    “十月三日，晴。”

    “事实证明，我犯了一个严重的错误。”

    “作为安森·巴赫大人‘西线大回转’计划的主要执行人（之一），我、法比安团长、卡尔参谋长都一致认为这是一个充满了想象力的，天马行空的完美计划。”

    “当然，他们二位对此稍微存在些许异议；不过这没有关系，毕竟每个人都有自己的想法，难免会产生一些矛盾。”

    “好吧，事实上根本那根本不算什么矛盾：卡尔阁下坚定不移的认为要么是安森·巴赫大人疯了，要么就是他自己疯了；法比安团长则展现了成为一名行政人员的潜力，婉转的表示想让军官团接受这么疯狂的计划颇有难度——这段划掉。”

    “作为谦卑的书记官，我当然百分之百赞成安森·巴赫大人所有的计划，并且竭尽所能的实现它，无论那计划看起来有多么的异想天开——后面两句划掉。”

    “最首当其冲的问题，就是与后勤人员的交涉。”

    “尽管我已经是瀚土最高参谋部的后勤总管，并且拿到了克洛德·弗朗索瓦陛下的全部授权；但在试图获取辎重车时，依然遭到了对方的阻挠。”

    “这应该是我犯过的最严重的失误，将在教会时的习惯带到了瀚土，完全忘记了这个国家本质上仍是倚靠其契约与利益交换的集合体；所谓‘封臣的封臣不是我的封臣’在这里并不是某种比喻，而是对客观事实的具象描述。”

    “很幸运的是，莱昂·弗朗索瓦殿下的及时到来解决了这个麻烦——非常幸运，因为我明显感觉到安森·巴赫大人耐心已经达到了极限，准备使用有一点点过激的手段处理这个问题了。”

    “考虑到当时大人的表情，可爱的莉莎·巴赫小姐的表情，以及法比安团长和卡尔参谋长的表情，我的脑海中浮现出了某些非常不得了的血腥画面……”

    “…平静下令开枪的安森大人，开心着扣动扳机的莉莎小姐，冷漠善后的法比安团长，以及一边歇斯底里一边想办法避免事态扩大的卡尔参谋长。”

    “当然，这些都是荒谬的想象，既不符合事实也不符合他们各自的性格，只是我这个小小的书记官偶尔思维发散的癔症而已。”（这句的字迹非常工整）

    “莱昂·弗朗索瓦殿下的出现提供了巨大的帮助，但我实在是很难为他的到来感到开心；因为他不是一个人，而是和某人结伴同行的。”

    “路易·贝尔纳爵士。”

    “对于这位帝国御前武官，尽管他本人似乎和安森·巴赫大人存在某些私下的友谊；但出于永远只为上司利益考虑的书记官的角度，我很难对一个总是给大人添麻烦的敌人产生任何好感。”

    “当然，将自己的想法和好恶流于表面这种不专业的行为，不会出现在一个称职的书记官身上。”

    “他们的到来似乎是源自于另一场误会——在得到了关于伊瑟尔精灵的情报之后，莱昂阁下似乎是将安森大人的推辞当成了善意的欺骗，认为我们是为了信仰和拯救世界而战。”

    “嗯，他猜对了…在‘某种’意义上。”

    “不知为何，我对他会这么想竟然没有半点惊讶，甚至有种‘理所应当’的错觉。”

    “在精神亢奋，被‘感动’到——说实话，我还是不太明白他在感动什么——泪流满面的莱昂阁下的帮助下，风暴师终于避免了‘杀穿瀚土’这个可怕选项，顺利前进。”

    “十月四日，阴。”

    “傍晚扎营前，我看到法比安团长正在和一名哨兵小声交谈，嘱咐对方不要在莱昂阁下和他的朋友面前提起关于‘编制’的事情。”

    “结果那名哨兵告诉他，卡尔参谋长在昨天中午就已经通报全师，对外口径一律是‘对抗旧神派，拯救虔诚的伊瑟尔精灵信徒’。”

    “我收回之前的成见，他们两个人都很有成为行政人员的潜质。”

    “十月七日，小雨。”

    “连续多日的行军，士兵们已经开始感到疲倦了。”

    “虽然我们已经得到了充足的辎重车和补给，但精神上的疲劳依然不可避免；士兵们开始出现开小差和掉队的现象。”

    “为了缓解内心的焦躁和疲倦，卡尔参谋长将军乐队一分为二，在队头和队尾一刻不停的敲鼓；法比安团长则提议让坐在马车上的士兵们给其他人讲笑话。”

    “不过风暴师军乐队水准过于低下，他们奏的乐具备一种在医学上称之为‘催吐’的功效，配合‘昏厥’和‘致幻’效果，更适合在进行截肢手术时使用——如果医生是个聋子的话。”

    “而负责讲笑话的士兵们很显然并没有受过专业训练，完全不明白‘笑场’是非常严重的表演事故；尤其当其他人在努力拉车，他却坐在马车上的时候，非常容易激起听众们的愤怒。”

    “在前排和末尾的士兵成批成批陷入昏厥，并且爆发出多起群体***事件后，这两个过于不成功的应急措施就被迅速喊停了。”

    “十月八日，可爱的莉莎小姐有一个建议，让那些不太有精神的士兵加入卫兵连；因为她的部下都很好，很有精神，说不定这样可以帮到他们。”

    “出于不想打击她热情和童心的初衷，在得到了安森大人的同意后，我亲自负责了此时在全师上下的宣传推广工作。”

    “结果大大出乎我的预料，效果立竿见影！”

    “一听说抱怨的人能够拥有加入卫兵连的荣幸，原本没精打采的士兵们一个个突然也变得很有精神，积极踊跃到让人误以为他们陷入了某种亢奋状态。”

    “尽管原因令人匪夷所思，但无论如何问题得到了解决，而且大家好像都挺开心的。”

    “不过莉莎小姐似乎很失落，当天安森·巴赫大人花了很多时间陪她。”

    “十月十一日，我们有一个好消息和一个坏消息。”

    “好消息是我们真的在十天之内横穿整个瀚土，成功抵达了白塔城！”

    “这可真是难以想象的壮举！在看到那座标志性的白色巨塔时不仅是我们自己，就连莱昂·弗朗索瓦殿下，以及同行的路易·贝尔纳爵士都惊呆了。”

    “他的原话是：这是席卷瀚土大地的飓风，是奔腾着从天而降的雷霆！”

    “必须承认，在路易·贝尔纳爵士说完这句话之后，我对他的态度有所改观。”

    “至于坏消息…某种意义上说，它其实是个好消息。”

    “为了能让太过兴奋的安森·巴赫大人和风暴师众人平静的接受这个消息，在汇报的时候，我不得不把它尽量说得婉转一些。”

    “我告诉他们：就像每个人的悲喜各有不同，一个人的快乐必将建立在另一个人的痛苦之上；因此从不同的角度看待同一件事，往往能产生不同乃至自相矛盾的看法；总而言之，言而总之，以一言蔽之……”

    “路德维希·弗朗茨少将他…他击败了秋叶城的伊瑟尔精灵军团。”

    “换句话说，如果接下来少将能用最短时间让图恩军团接管这座要塞，那么之前被困在北方的南部军团就能立刻南下然后东进，进军伊瑟尔王庭！”

    “就像我说的那样，这其实是个好消息，甚至是近期关于南部军团为数不多的好消息；但很显然，它对目前的风暴师绝对算不上‘好消息’。”

    “如果不立刻开拔，抢在南部军团之前进军伊瑟尔王庭，不仅白白浪费掉‘西部大回转’的成果，甚至会陷入不得不与南部军团‘并肩作战’的境地。”

    “显然，南部军团是绝对不会和风暴师‘并肩’作战的。”

    “于是刚刚经历了连续十天疯狂急行军的风暴师根本得不到片刻的休整，就不得不继续商路；并且这一次不再是两手空空，而是全副武装。”

    “当然，因为是被调来应急的武器，因此基本上只是步兵装备，火炮和弹药都非常稀少，以至于炮兵们还能开心的坐在马车上，对着其他人幸灾乐祸。”

    “我非常不忍心告诉这些开心的先生，在鹰角城还有十五门六磅野战炮，六门十二磅加农炮和四门二十四磅臼炮，以及好几个基数的弹药车在等着他们。”

    “距离最后的期限，还有十四天。”

    “无论如何，我们必须在十四天之内抵达伊瑟尔王庭，并且展开攻势；否则此前所有为此付出的努力，都将功亏一篑。”

    ……………………

    伊瑟尔王庭，礼赞大教堂。

    取走了父亲手中象征王权的黄金树冠，芙莱娅穿过漆黑的走廊，步入大厅。

    推开紧闭的窄门，几乎凝为实质的血腥气味扑面而来。

    整个祷告大厅就像是刚刚经历了一场由血浆组成的洪灾似的，暗红色的粘稠涂满了天花板和墙壁的每一处角落；大理石砖铺成的地板已经变成了看不出颜色的沼泽，到处漂浮着名为“碎肢”和“器官”的块状物。

    原本一排排整齐的长椅，已经变成了一排排整齐的十字架，钉满了残缺的尸骨，有精灵的，也有人类的，或男或女，或老或幼…他们的共同点则是都穿着款式不一，但基本相同的教士袍。

    踩着粘稠的“血池”，芙莱娅向大厅正前方的主祭台走去；在她正对面的秩序之环雕塑已经被彻底破坏，碎裂的石块上瘫放着一具修女的尸体；被扭断的双臂左右张开在上面的两个圆环上，双腿则被交叉钉穿。

    她仰着，张大了嘴，眼角两侧是鲜血汇聚成的泪痕；凄惨的模样仿佛在死前的最后一刻仍在哭诉求饶，以为自己仍能苟活。

    芙莱娅满意的笑了。

    她认识这个修女，一个人类和“半血”伊瑟尔精灵的混血后裔，在成为大教堂的修女后就一直倡导所谓“人类之血才是高贵的，精灵是污秽旧神的血裔”之类的论调。

    很显然，在她被蹂躏，惨叫，哭喊着求饶的时候，她矢志不渝信奉的“秩序之环”并没有降下奇迹。

    银铃般的笑声中，一个穿着黑色长袍的身影来到她的身后，藏在兜帽阴影下的猩瞳在看到精灵少女的瞬间露出了恐惧的颜色。

    “都准备好了？”

    凝视着墙上尸体的脸孔，头戴王冠的芙莱娅一世头也不回道。

    “所有忠于先王的叛党都被彻底清除，十三评议会的军队已经击溃了最后一支叛军，占…夺回了王宫和议会。”黑色长袍战战兢兢的低下头：

    “伊瑟尔王国，已经是您的囊中之物了，陛下。”

    陛下…芙莱娅微微蹙眉。

    如果是之前听到这个称呼，她大概根本不会有任何在意，但现在……

    精灵少女摇摇头，将复杂的心思抛到脑后：“议会…他们同意了吗？”

    “已经同意了！”黑袍连忙道：

    “现在只需您亲自到场…或者其实不到场也无所谓，议会已经通过了法律向全国宣召先王退位，现在的伊瑟尔精灵王，是您！”

    “古老的伊瑟尔传统已经赢得了复兴，所有仍对秩序之环保持信仰的叛徒将被彻底扫除！”

    “自圣徒历四十七年来，您将成为最正统，最受臣民爱戴的伊瑟尔精灵王！”

    黑袍激动道。

    芙莱娅微微颔首，冷漠的眼神变得平静。

    她根本不在乎这些，或者更准确的说，她从不曾考虑过这些。

    眼下的伊瑟尔精灵王国，唯一能够勾起她兴趣的事情，只有……

    “军队怎么样了？”芙莱娅问道：

    “还需要多长时间才集结完毕，向断崖要塞发起进攻？”

    话音未落，黑袍的身影像是触电般猛地一颤。

    察觉到有些不太对劲的精灵少女扭过头，微微蹙眉望向始终低着头的黑色长袍：

    “有事？”

    “没、没有！”黑袍赶紧答道：

    “就、就是您可能不用再集结军队，进攻断崖要塞了。”

    “不用了？”

    “对，因为……”黑袍的身影再次颤抖：

    “因为鹿角要塞，也就是王庭的第一道和最后一道防线，已经…沦陷了！”

