    那是对自己一向极为自信的力量的怀疑。但下一口陈枫，忽然有一种心底发寒的感觉这股心底发寒的感觉，则是来源于他的左手陈枫，霍然低头，然后便是看到此时左手的手背之上已经是浮现出了一个小小的图案，而这个图案乃是一个小小的元武神鸟的形状，这云雾神鸟，通体乃是鲜红之色，此时那眼珠狠狠的瞪着陈枫峰，充满了怨毒杀意，而

    在云雾神鸟的尖嘴中，还叼着一把锋锐的红色巨刃！

    一滴鲜血，正自刀尖，悄然掉落！

    而陈枫更是感觉，一股股难以言喻的怨毒、诅咒、怨气、杀气，向着自己左手凝聚。

    陈枫摇头苦笑，他现在已经大概知道这东西是什么了。

    “我现在知道了，原来刚才那一把红色光刀，乃是那些云雾神鸟的怨气，死气所凝聚。”“

    我一次杀掉了这么多云雾神鸟，他们恨我恨到了极点。”

    “怨气凝成实质，落在我的身上，化作了这个东西！”“

    有了这个东西，只怕以后所有的云雾神鸟见了我，都会群起而杀之！”

    “而且……”

    陈枫轻轻叹了口气：“估计会有一些很强大的云雾神鸟来找我的，麻烦了！“

    这是一个，必杀印记啊！”陈

    枫苦笑摇头。不

    过这也是没法子的事情。而

    下一刻，他心中便升腾起一股熊熊斗志，握紧拳头：“来就来吧！”“

    别人身上有这个必死印记，避之不及，恐惧之极。”“

    而我，有了这个，我却将其视之为一个挑战！”“

    你们，无论多么强大，尽管来就是！”

    “我陈枫！”

    那拳头缓缓落下：“一拳破之！”

    接着，陈枫便是不再管这些事情。他

    知道，自己虽然已经是被云雾神鸟一族诅咒，但起码现在还没什么事。

    现在，当务之急却是要先清点一下这一次的收获。陈

    枫将怀中那些生命宝石和雾化宝石都拿了出来，仔细清点了一番。而

    ，后嘴角便是露出一抹笑意。

    这一役，他得到的生命宝石一共有五百六十四块。

    而得到的雾化宝石，则也是达到了四百七十块之多。这

    些纯粹黑色和翠绿色的宝石，在他面前堆成了两座小山，闪烁着莹莹的璀璨光芒。如

    此璀璨，如此辉煌。而

    在这颜色之后，更为重要的，则是这两堆宝石后面那些强悍的能力啊！

    此时，在旁边，被陈枫丢在一旁，如同一滩烂泥一样的死蛇，眼中也是闪露出来一抹晶亮无比的贪婪光芒。

    他眼睛死死盯着那些生命宝石与雾化宝石，眼中充满了无与伦比的惊叹，以及浓烈到了极点的占有欲。他

    的心中更是呻吟出声：“老天爷啊，我面前这个小兔崽子到底是一个什么样的怪物？”

    “要知道，我们天狼队实力强横无比，坐拥三名四星武帝中期以上的高手，更是在这荒古废墟之中呆了整整两年的时间，但是哪怕这两年的时间加起来，我们猎杀的云雾神鸟，数量也没有这么多呀！”“

    我们也从来没有得到过如此之多的雾化宝石和生命宝石啊！”

    “以至于我们生命宝石都是非常短缺罕见，都得需要从别人那里购入。”

    “而哪怕是我们将所有的雾化宝石都集中起来给天狼老大使用，也不过是让他的身体完成了五成半的雾化而已！”

    “这小子他刚进来几天，他竟然只用了一次攻击，就做到了这一点！”

    “而且，还顺带将追杀他的我给打的重伤濒死，如此凄惨！”

    死蛇盯着陈枫，眼中的恨意，怨毒，完全消失了。

    剩下的，只有恐惧，感叹和不敢置信。“

    这小子，算计太强，城府太深，底牌太多。”

    “只怕他一进来的时候就打着猎杀这些云雾神鸟的主意啊！”“

    我与他为敌，落到现在这一步，也是活该！”陈

    枫此时一转头，便是看见了死蛇的眼神，微微一笑：“想要啊？”

    死蛇眼神重新化作阴冷。

    无论他心中怎么想，至少他绝对不会在陈枫面前示弱。他

    冷冷说道：“要杀要刮，随你便，别在这里耍我！”“

    哦？是吗？”陈

    枫看着他，微笑说道：“你之前追杀我，如同猫玩弄耗子一样。”

    “还要将我擒住之后，任意折磨！”“

    现在杀了你，岂不是太便宜了？”

    “不过呀，我也不是那种刁难人的人，只要你回答我几个问题，然后把你的宝物交出来，那么，我可以给你一个痛快。”

    刚才来的路上，陈枫已经搜过死蛇的身，但是让他诧异的是，死蛇身上，什么都没有。没

    有任何宝物，没有任何神兵利器，也没有任何丹药。这

    很不正常。

    一个堂堂四星武帝，一贫如洗？骗谁呢！陈

    枫也是心中了然，大概知道，死蛇肯定是有一些法子将这些东西藏匿住。

    不过对于他身上的宝物，陈枫志在必得！

    一个四星武帝强者的全部身家，足以让陈枫实力再上一个台阶！

    他身上，至少有一件至宝！至

    于那门强大而诡异的黑色异火，就更不必说了。“

    我若是不吐露呢？”死

    蛇冷笑道。陈

    枫微微一笑，轻轻拍了拍他的脸：“我年纪虽轻，手段却还是知道一些的。”

    听闻此言，死蛇哈哈狂笑。

    忽然笑声止住，盯着陈枫，满脸不屑说道：“小子，你可知道我修炼的功法，让我从小受了多么巨大的伤痛？”

    “等闲痛苦，对我来说根本不值一提！”

    “你还想拷打我？还想让我吐露消息？做梦去吧！”对

    于折磨人的本事，陈枫知道的不多。

    他修炼的降龙罗汉之力，乃是佛家最为中正平和，温和浑厚的功法。并

    不怎么能用来折磨人，反倒是救人的时候居多。

    但是，陈枫眼中光芒诡异的闪动了一下：“在某些时刻，这用来救人的力量，如果是用来折磨人的话，反倒是效果会远远超出啊！”陈

    枫眼神看向死蛇，微笑说道：“给你最后一个机会，你，说不说？”死

    蛇此时已经是完全豁出去了。 

