    连刷3次【巴族夷城】和【涿鹿幻战】，BOSS一无所出。孙轶民带着一身疲惫悻悻而回。

    因为70防具和武器价格昂贵，他本寄望于亲自刷副本能爆出一两件，换下自己身上的60级装备从而提升战力。但愿望很美好，现实很残酷。

    先不说极品装备在副本中的爆率极低。即便是能爆出，一队伍有六个人，也不见得他就能成为获取极品装备的那个幸运儿。

    就正如此前挑战巴族夷城副本，尽管最终盐池神女爆出了一枚金色极品70级的御冰职业头盔，却落入了杨紫陌手中，孙轶民最终也只是一饱眼福，空欢喜一场。

    至此他也彻底明白一点：极品新装备主要还是靠花钱买，寄希望于刷副本爆出是不切实际的。

    但提到钱他心中又是一番凄凉。

    他坚持不在游戏花人民币的原则没有动摇，那么也就只能靠存金币购买极品。但如今身上已经只剩下25万金币，别说一整套70极品，恐怕一件都买不起。

    况且接下来需要用到金币的地方还有很多。除了更换70级装备之外，身上的武器还没有锻造到顶级+10，身上的各装备镶嵌的宝石也还很普通。而按照当前的赚钱速度，要短时间内达成这些目标简直是痴人说梦。

    于是这个严峻的问题再次摆在了他的游戏生涯的路上：如何快速赚取更多的金币？

    他步出了房间，向柳荣华吐槽这个难题：“我想换装备搞战力，可我又不想花人民币，怎么办？”

    “那就只能降低自己的要求咯，随便玩玩。”柳荣华摊了摊手。

    孙叹了一口气，又问：“你说，在网游世界里除了你们这些大把花钱的土豪，自然也有一些类似我这种一毛不拔的穷玩家吧？”

    “有，大把。”柳荣华不假思索道。

    “那他们的战力是不是很垃圾？”孙问。

    “跟我们这种花人民币的玩家比，自然要差好多。但是有些人在游戏里很勤奋，所以战力也勉强能达到20万出头。”

    “他们赚金币主要靠什么？”孙问。

    “赚金币无非就是那么几种方式喽，首先是完成每日副本任务有个基本收入，第二就是去采集生活材料直接或者加工后卖金币，一般来说就是采集药材制作药品卖，宝石矿的话，因为有森罗堂的人霸占着，基本上采集不到。第三就是像我们今天这样不停的去刷高级副本，因为里面的装备值钱，如果运气好有所斩获，还是有可观的收入的。”

    孙轶民想起今日刷两个副本到筋疲力尽，不禁心中生出畏惧。感叹道：“我们今天连刷6次我已经累趴下了，最终也一无所获，可见这方法不靠谱。至于采集药材，不但枯燥无味，而且需要花费很多时间和精力，我没这个耐心和条件。而且即便像神女这样天天采集，收入也非常有限，你看她之前玩了那么久也就十几万战力。”

    “呵呵，就你这也喊累那也喊累，怎么不看看那些不花钱的玩家，每天起早贪黑像打工一样，日复一日机械式重复一成不变劳动？他们那才叫累。”柳荣华笑道。

    “无法理解，他们就不会觉得枯燥乏味？而且玩个游戏把自己搞的这么累，岂不是违背了游戏娱乐的初衷？”孙轶民不解道。

    “没办法，这是一款免费游戏。有部分玩家追求不断提高战力的乐趣，可就是不愿意花真金白银，所以也就只能拼命的在游戏世界打工喽。”

    “那也就是说，接下来如果我不充钱，也就只能停留这个战力随便玩玩喽……”

    “很长一段时间是这样的。除非以后出了80级的副本和装备，70装备便宜了，你可能就买得起了。”柳荣华道。

    “那时候的70装备即便我买得起，但我的战力估计还是落后你们这些大神一大截了，因为你们都穿上了昂贵的80级装备。”孙道。

    “没错。就是这样。”柳荣华给出了一个令他失望的结论。对话陷入了一阵冷场。

    良久后，孙轶民叹了口气，问柳荣华道：“你说这游戏世界，像我们这种穷玩家，其实是不受游戏运营商欢迎的吧？因为毕竟我们都没有为他们创造任何经济效益，还给服务器增加了负担。而你们这些花钱的玩家才是运营商所喜欢的，因为你们在商城的消费是运营商收入的直接来源。”

    “不是你想的这样。事实上，土豪玩家自然受欢迎，但是免费玩家，运营商也是喜欢的，因为他们也为运营商的盈利做出贡献。”柳荣华道。

    “有么？我没花钱，怎么给他做贡献？”孙轶民不解道。

    柳荣华没有正面回答孙轶民的问题，却慢悠悠的点了一根烟，深吸一口，在吐出一阵深灰色的烟气后，他说道：“其实，我在这游戏呆了两年，渐渐发现这个所谓的免费游戏中，存在一种玩家之间以及玩家与运营商之间互相依存的生态系统。如果你理解了这个生态系统的内在机制，自然就能理解我刚才所说的。”

    孙轶民示意他讲下去。

    “先说一下人民币玩家和游戏运营商之间的关系。”柳荣华道，“比如说我今天要锻造武器，需要购买大量的晶石，钛晶。这些虚拟物品，基本上只能花费人民币通过游戏运营商开设的【游戏商城】购买获取，因为副本很少掉落。从这个意义上讲，人民币玩家和游戏运营商之间存在着交易关系。游戏运营商提供游戏服务，人民币玩家通过购买虚拟物品的方式支付服务费用，享受游戏服务。这一点很好理解，对吧？”

    孙轶民点了点头。

    柳荣华又继续说道：“再说说人民币玩家和免费玩家（不花钱的玩家）之间的关系。在游戏里有些东西通过游戏商城是买不到的，比如玩家通过采集药材制作的特殊药品，比如副本掉落的70级的最新极品防具和武器。这些东西只能通过玩家刷副本，野外采集等等劳动过程获取。但是那些有钱人不愿意在游戏里花费太多时间精力，他们宁可花钱买这些东西。但问题是，必须要有人提供货源啊。

    于此同时，有些不愿意在游戏花人民币的玩家，则热衷于在游戏世界刷副本爆装备，采集药材制作药品等等活动。于是人民币玩家拿钱去购买免费玩家在游戏世界劳动所得。从这个意义上讲，人民币玩家和免费玩家之间也是一种相互依存的交易关系。”

    “这自然没错。”孙轶民点头表示认同。

    柳荣华问：“那么现在又回到你刚才的问题上来了，那些免费玩家和游戏运营商之间，存在什么关系呢？你刚才觉得免费玩家没有为游戏运营商的盈利做出任何贡献，觉得自己好像白嫖了运营商的游戏服务，占据了服务器资源，有点过意不去，对吧？”

    孙轶民点了点头。

    柳道：“其实不是这样的。你们同样在为运营商赚钱。”

    “是吗？怎样赚钱？愿闻其详。”

