    龙神庙四周，聚集了很多龙门镇的百姓围观。

    若是往年祭龙神，镇上的百姓，大多都会待在家中，尽量不外出。

    今年祭龙神，出了很多意外。

    往年祭龙神只有一天，过了之后，便是风调雨顺的一年。

    然而，今天却咄咄怪事。

    龙神收了三牲祭品，却没有收起怒气，凤鸣湖依旧波涛汹涌。

    不仅如此，还传达神谕要娶亲。

    龙神娶亲这事，龙门镇还是第一次遇到。

    在九州界，民间确实有河神娶亲之类的传说，但那只是传说。

    至少龙门镇没有发生过。

    今年祭龙神，龙神不仅要娶亲，而且莫家选的第一个新娘，龙神还不满意。

    今天是今年第三次祭龙神，而且是按照画像找的新娘。

    龙门镇上，胆子大的百姓，都想来看看，龙神到底是怎么娶亲的。

    只不过，这些百姓都不敢靠近龙神庙，离得远远的张望，议论纷纷。

    “不是龙神娶亲吗？我看那个画像上的小姑娘，怎么没有穿上嫁衣？”

    “会不会待会再换嫁衣？”

    “龙神为什么要选一个外乡人家的小女娃当新娘？”

    “这些外乡人叫来了这么多人，我看那一个个气势不凡，应该都是修行者，会不会打起来？”

    “这要是打起来，是不是就变成龙神抢亲了？”

    “完了，要是这些外乡人不肯让龙神娶亲，打了起来，他们激怒龙神，拍拍屁股走了，遭殃的可是我们。”

    “那能怎么办？你去劝劝他们？”旁边的老赖头推了推说话的青年。

    “我可不敢，我听莫家的人说，他们是云麓山脉一个叫什么宗的，肯定很厉害，我可说不动。”青年使劲摇头。

    “瞧你这个怂样。”老赖头嘲笑青年几句。

    旁边的百姓跟着起哄。

    时间渐渐来到傍晚。

    围观的百姓没有散去，反而越聚越多。

    因为龙神庙里的人都没走，这些围观百姓心想，就算倒霉，也是龙神庙里的人先倒霉。

    等出了事再跑，肯定还来得及。

    眼看太阳就要落山，百姓的议论声更加着急。

    “都快天黑了，怎么新娘还没有穿嫁衣？我感觉事情要糟。”

    “完了，那些外乡人，肯定是不肯嫁。”

    “毕竟那么小的女娃儿，换谁家都舍不得啊。”

    “看样子是真要打，怪不得前两天叫了那么多人来。”

    “完了，激怒龙神，以后龙门镇就没有安宁了。快去找莫家老神仙说说，让他劝劝这些外乡人啊。”

    “你没看见还有莫家人在龙神庙里主持祭龙神吗？我听说莫家老神仙，已经和这些外乡人谈过。我们再等等看，莫家就在龙门镇，莫家老神仙不可能不管镇子的。”

    ……

    随着夜幕降临。

    凤鸣湖的浪涛越发汹涌。

    浪花拍击湖岸的礁石，发出哗哗哗的声音，就像是湖底的海妖在向天而歌。

    龙神庙中。

    林渊牵着龙玥的小手，将她往身后拉了拉。

    龙玥看看前面汹涌的湖水，又抬头看看身前的高大背影，挨近一些，将头靠上去，贴着师父的后背。

    林渊回过头，递过去一颗避水丹，道：“吃下这个，落水了也不会有事。”

    龙玥摇摇头，没有接。

    林渊这才反应过来，这个小丫头可是龙，掉水里就跟回家一样，根本不需要避水丹。

    在龙神庙不远处，停着一辆马车。

    林渊将避水丹塞进嘴里，回头看了一眼那辆马车。

    莫家老太爷应该就在马车里。

    那天晚上，两人谈了一个时辰，才安排了今天的事情。

    林渊又抬头看了一眼龙神庙的屋檐，上面正有一个铁塔大汉在喝酒吃肉，正是恶赌鬼大三元。

    “嘿！你坐龙神庙屋顶上，不怕触怒龙神吗？”林渊朝他喊道。

    “你不是要我捶那劳什子龙神吗？还怕触怒他？”大三元回道。

    “说不定，我只是找他谈谈呢？”

    “找人谈谈，你带这么多高手？啧啧……我大三元给你找的弟子真不得了，我看见好几个，我从死人堆里翻出来的时候，面黄肌瘦，都快饿死了，现在竟然到罡气境了。”

    大三元直接把天剑宗弟子，修为飙升迅速的功劳安在自己头上。

    “明明是我的点化之功，你能别这么不要脸吗？”林渊翻个白眼怼回去。

    大三元从屋顶上翻下来，搓着下巴，在那六十多名天剑宗弟子面前走过，然后走到一个名叫李阿牛的弟子面前，说道：

    “小子不错啊。要不改拜我为师怎么样？你看，是我把你从死人堆里翻出来的，跟我是不是更合适？”

    李阿牛一时愣在那里。

    当初，他就是大三元找来给林渊的十五名弟子之一。

    他的村子遭了灾，全村都饿死了，就他侥幸活了下来。

    林渊伸手把大三元拉开，说道：“你怎么这么不地道？竟然还抢人弟子。”

    “要不咱们再赌一把，你要是输了，我也不要十五个，你就把他输给我当弟子。”大三元指着李阿牛说道。

    “我从不拿门中弟子当赌注。我的宗门也从不强留弟子，他要是真心想跟你，我也不会拦。但他跟了你，你能教他什么？教他怎么天天追着我输钱？”林渊打击道。

    “什么叫天天追着你输钱？这可就伤自尊了，我大三元逢人必赌，逢赌必赢的名号，可不是盖的。”大三元梗着脖子说道。

    “以后你的名号得加上一句，缝我必输。”林渊纠正道。

    “行！你等着，我迟早有一天会赢你的，我就不信了，我大三元还有不能赢的人。”大三元气得一个劲的打酒嗝。

    天色渐渐暗下来。

    湖中的浪涛越发汹涌，一股巨浪朝龙神庙扑来，刹那间吞没龙神庙。

    林渊将龙玥拉到身后，快速拔剑，一剑劈开巨浪。

    巨浪被劈成两半，从左右两侧漫过去。

    天剑宗弟子一个个全神贯注，一手握着兵器，一手捏着灵符，准备随时出手。

    只不过，这次巨浪过后，什么都没有发生。

    林渊目光一沉，扫视四周湖岸，什么都没有发现。

    祁川走上来，在耳边低声禀告道：“湖里有动静，但没有跟着刚才的浪上来。”

    ……

    ……

    （给大家拜个早年，祝大家新年新气象，添岁添吉祥。）

    （大年初一上架，预先求订阅，感谢大家一直以来的支持和陪伴。）

