    “没别的意思，我家交了钱，就要拿房子！”

    小小客厅坐了吴东和老弟，以及包工头以及一位购房客，还有另一位客人。

    刚刚落座，购房客就迫不及待开口：“你们父亲不在，那你们就出面解决好了！”

    说完, 看向吴东和老弟哥俩，眼神中满是不爽。

    “先等一下，等我弄清楚再说！”

    吴东淡然开口，没有受到丝毫影响。

    “还有什么好说的，直接给我房子就是！”

    那厮很是不满，反驳道：“难不成，这里头还有什么猫腻不成？”

    “闭嘴吧你, 没听我哥说等一会么？”

    老弟一点就着, 眼神喷火怒道：“怎么, 你有什么意见？”

    “你……”

    购房者一时不敢与之对视，不满嘟囔道：“等你父亲回来，我要好好问一问……”

    “傅老板，你怎么说？”

    吴东没有理会这厮，转头看向包工头：“之前不是给了十万么，不能交房子么？”

    “你父亲死活又要去了两万！”

    包工头也是郁闷，不爽道：“想要房子也成，起码得给到十二万！”

    “有收据么？”

    吴东心道果然如此，懒得纠缠直奔主题：“我打个电话！”

    说完，直接一电话打给父亲, 结果这位却是不接。

    呵呵……

    “我这里有账目明细, 全都是盖了公章的！”

    眼见气氛有些微妙，包工头开口道：“你要是不信，可以看看询问一番！”

    “那好吧！”

    吴东叹了口气，淡然道：“钱可以给你，不过我得要正规收据，也得知晓具体的账目详情！”

    “没问题！”

    见包工头回答爽快，吴东转头看向购房客, 缓声道：“你也听到了，明天等付了钱就交房子给你！”

    “谁知道你有没有这能耐？”

    购房客一脸不信，语气有些不爽：“不行，我得和你父亲打电话沟通！”

    “请便！”

    吴东淡然道：“多说一句，最好不好自找麻烦！”

    说到这里，看向那厮郑重提醒道：“真要折腾的话，你是折腾不起的！”

    将这两位送走之后，剩下来的债主就是买码欠的钱。

    吴东明确表态，这钱他是不会主动还的，要钱的话就等他父亲回来再说。

    很显然，对方也只是想逼一逼。

    见到吴东家里的情况，基本就心中有数了。

    一般这样的债主，不到万不得已，不会和吴东这样的热血青年讨钱，很容易激发矛盾出现意外状况。

    吴东还好，一直都保持比较淡然的姿态。

    可老弟的样子和态度，可不是很好。

    只是说了句‘会和你父亲联系’, 便转身就走。

    等小客厅里，只剩下吴东和老弟的时候，气氛一下子轻松不少。

    说实话，也就是吴东的心态超稳，对于之前的事情根本就没放在心上。

    要是换个正常的年轻大一学生，怕是此时心态已经崩了。

    没见，老弟难看的脸色么？

    “用不着难过，看淡就行！”

    “怎么看淡？”

    老弟相当不爽：“父亲怎么会做这样的事情？”

    “没担当么，你心中有数就好了！”

    吴东淡然道：“都这样了，没必要纠结，自己给自己找不痛快，还不如好好的过自己的生活！”

    “话虽如此！”

    老弟不满道：“可要是经常如此，咱们赚再多钱，也经不起这么折腾啊！”

    接着，说了一下外头的混乱，还有一些专门坑人的行当。

    此时的社会风气并不怎么样，不像后来严打多年形成的社会秩序，各种乱七八糟的事情多得很。

    别的不说，就说在乡下各地流窜的流动堵坊，就不知道坑害了多少乡下农民。

    吴东记忆深处，可是见识过那些村民们下注时的疯狂。

    平时连肉都舍不得吃一块，结果在流动堵桌那，投注数百数千连眼睛都不眨一下。

    不仅只是乡下的流窜堵桌，还有城镇某些地方也设置了流动性的堵台，很容易就被吸引进去。

    总之，好像经济越不发达，各种稀奇古怪的破事就越多。

    谷瀋

    相反，等以后经济发展起来，手里都有钱了，乱七八糟的事情反而少了不少。

    很显然，老弟就是担心父亲会参合这些乱七八糟的事情。

    到时候，可就不好收场了。

    吴东记忆深处，有位邻居就是沉迷堵博，结果一天之内输了三十几万，最后没办法只能卖房子抵债。

    这样的事情可是不少，父亲又不是个能耐得住性子，还喜欢玩一些新鲜玩意，实在叫哥俩都放心不下。

    虽然那些放高炮的不是什么好玩意，可他们有句话说得很有道理：都是成年人了，要为自己做的事情负责！

    别说什么引，诱不引，诱的，你若是真的没兴趣，旁人难道还能强逼着你不成？

    虽然知晓这样的话，有强行挽尊的意思，可吴东却是相当认可的。

    明知道有些事情参合进去没好处，可偏偏忍不住陷进去，那就是自己的问题了。

    “包工头的钱，我不会全部付清的！”

    见老弟担心这个，吴东沉吟片刻直接道：“有这么大笔外债，父亲没胆子在外头胡乱造次！”

    只能说，父亲没担当，好在也没有太大的胆子，不敢在外头乱来。

    不然，吴东第一世也不可能靠写小说翻身。

    可若是身上没有债务，加上又知晓吴东和老弟哥俩能赚钱，父亲会做什么就难说得很了。

    “老大，你身上的钱够么？”

    老弟这才放心，转移话题问道：“少了的话，我这里还有一万多！”

    “够了！”

    吴东摆手，轻笑道：“你自己留着吧，不要乱花，也不要胡乱借给朋友！”

    他在某点写的小说，给他带来的相当丰厚的回报。

    每月单单订阅收入就逼近了三万，更别说还有繁体出版的稿费没有到账。

    他现在手里，还有七万多。

    这也是吴东有底气，让老弟在学院附近租了一个大门面的底气所在。

    当然，对于老弟他还是比较放心的，不放心的是老弟太过相信他的所谓同学了。

    记忆深处，老弟在外打工十几年，赚的钱不是给家里还账，就是借给了所谓的同学。

    结果，那位同学家里都能在乡下建别墅，早早就成为有车一族了，却是迟迟不肯还钱，最后闹得朋友都没得做了，这才将钱不情不愿的还请。

    这样的朋友，要他做什么？

    也就是此时哥俩手里有钱心中不慌，虽然不爽父亲没担当跑路的举动，却也没太过记挂在心。

    当天晚上睡了个好觉，等第二天清晨早早起床，出门锻炼的时候，听了一耳朵各种有关家里的传言。

    显然，应该就是那位购房者放出来的。

    真是，无知者无畏啊。

    尼玛，都说今天就给答复给房子，还玩这一手？

    对于外头各种难听的传言，吴东心中并没有升起丝毫波澜。

    实话实说，父亲跑路的事情，和家属院里其余人等根本就没什么干系。

    就是其他购房客，他们又不是没有拿到房子。

    真正被包工头扣在手里的房子，都是购房款没有交齐的家伙，再有就是吴东自家的房子。

    真正和所有购房客有关的，则是新房的水电开户，可包工头的活计不是还没有彻底结束么，急个屁啊。

    每天的锻炼从未松懈，早点一如既往的营养丰盛。

    等到太阳升起没多久，包工头就主动上门结账。

    看过了具体的账目清单后，吴东很爽快的拿出之前取出的四万块钱，最后没忍住叮嘱道：“我说，以后不要再给我父亲钱了，大家都尴尬！”

    “你以为我愿意啊！”

    包工头拿了钱，心情明显变得轻松，没好气道：“若非多年朋友却不过面子，哪里会跟他客气！”

    只能说，包工头确实很给父亲面子，吴东也不好多说什么将其客客气气送走。

    等到昨天那位购房客过来的时候，他的态度就没那么温和友好了。

    直接让对方拿出购房合同，还有缴纳的房款明细出来。

    尼玛的，他虽然没有整人的想法，可要是对方房款还没结清的话，那就不好意思了。

    结果叫吴东有些失望，因为这厮不是父亲所在单位，以及上级和同级单位员工的缘故，交纳房款还是相当积极的。

    虽然有些遗憾，却也没有刻意针对。

    只是表示，让他自己去包工头那取房子钥匙，之前已经和包工头说好了的。

    等这厮离开的时候，不轻不重的点了句：“一个大老爷们，嘴巴不要那么大，小心被套麻袋打闷棍！”

    明显看得出来，这厮还算强健的身子猛然一个哆嗦，脚步飞快离开了。

    当天，有些过火的传言便消散得差不多了。

    毕竟放出传言的家伙，已经拿到了房子，很显然他之前说的都是谣言或者气话。

    当天晚上，母亲下班回家休息，并没有听到外头的风言风语，见到吴东和老弟哥俩尤为高兴。

    至于父亲，不管是吴东和老弟哥俩，还是母亲都下意识没有提及，家里的气氛相当和谐。

    有些事情，根本就没必要拿出来给自己添堵。

    等父亲哪天将家人间的感情都作没了，有他后悔的时候……

