    之后两天，秦正依旧每天泡在莲花宫，但外面的事情他是知道的一清二楚，严阁每天都会来汇报三次，在上次秦正下了命令后，他麾下的内侍官就偷偷安排进入了后宫各个大殿内。

    这些后宫妃子，家世显赫，皇帝这突然的动作，让他们各自家族都不得不探听宫中动向，通过这些妃子和母家的联系，探查到了不少消息。

    欧阳杰在欧阳太后放出消息后，主动平息了这场“卫尉”替换纷争，欧阳家的人被换下来，都不闹了，各家自然也停下了。

    但各家还是疑惑，皇帝是如何做到的，所以这几天各家有联系的人可以说走动频繁，对于这废物皇帝也重视了起来。

    而除去外面的变化，内宫内也是变化不小，其中，慕容飞燕这两天一直在筹措银子，还真被她凑到了二十万银两，还亲自带人送来了莲花宫。

    秦正自然也不好食言，答应会去月宸宫。

    此刻，秦正正在用膳，杨昭月拿出了一个精致木盒子，恭敬道：“陛下，这是臣妾的一点心意，希望能给南方子民一点帮助！”

    秦正有点疑惑，伸手打开盒子后，里面是满满的银票，顿时瞪大了眼睛，不可置信道：“爱妃，你哪里来的这么钱？”

    杨昭月这时候温柔道：“陛下，您怕是忘记了，臣妾祖上可是南方富甲之家，先皇还是太子尊位时，去南方平叛遭遇偷袭重伤，偶然被家父所救，后父亲得到先皇圣眷，在先皇带领下，屡建奇功，这才有了臣妾杨家今日军中威名！”

    “而这些，是臣妾进宫时，娘家给的嫁妆，平日里有陛下给的俸禄，一直也用不上，现如今子民有难，臣妾认为是该拿出来了！”

    秦正这一下恍然大悟，拍了一下脑袋道：“瞧朕这记性，都忘记爱妃是一个富婆了！”

    “恩？富婆？陛下您说什么？”

    秦正连忙道：“就是特别有钱的意思！”

    “臣妾是陛下的，臣妾的钱自然也是陛下的，还希望陛下收下，解决灾民水深火热的生活！”

    杨昭月诚恳开口，秦正查看起来，足足有九十万两，纵然他现在是皇帝，但是真的没见过那么多钱啊。

    换做前世的计算单位，这绝对是天文数字，这哪里是富婆，完全就是女富豪了。

    同时，他内心也是感动。

    这阵子相处下来，他能感受到杨昭月的真挚，对待皇帝是真的没的说。

    这样贤良淑德的女子，皇帝之前竟然不珍惜，真是眼瞎。

    当即开口道：“爱妃如此体恤民心，甚尉朕心，朕知道，以前朕做了一些错事，让爱妃失望，害怕，但朕保证，以后，朕会做一个好皇帝，也会做一个好丈夫！”

    杨昭月虽然心中还是对皇帝的变化有疑惑，但她现在是真喜欢如今的皇帝。

    虽然好色了点，但绝对算是一个好老公，如果能在政务上上心，绝对不失为一个好皇帝。

    顿时恭敬道：“臣妾相信陛下会做到的，这是臣妾之福，百姓之福，天龙国之福！”

    “好，爱妃，那就从今日开始！”

    秦正这么说，杨昭月一愣，没理解。

    秦正出声道：“严阁！”

    严阁恭敬上前道：“老奴在！”

    “传消息出去，今日早朝，朕休息够了！”

    秦正话落，严阁没有意外，杨昭月眼神闪烁，诧异看着秦正。

    一年了，皇帝从未去处理过朝政，今日竟然说要去上朝。

    不知道为什么，她忽然脑海升起一个想法，那就是皇帝为何不早点落水……

    毫无疑问，皇帝时隔一年上朝的消息，再次震惊帝都，很多官员收到消息时，都不敢置信。

    但毕竟上朝，可耽误不得，纷纷起床洗漱，赶往皇宫！

    而他们没到皇宫的时候，秦正已经端坐无极殿龙椅上，心中冷笑，是时候会会这群站在天龙国云端之上的人了……

    晨曦升起，皇宫第一缕阳光落在汉白玉地面上，禁军打开宫门，外宫首领内侍官带着大批内侍官分落而立。

    一身铠甲的杨昭武带着大批禁卫军赶到，进入大门，十步一人戒备。

    然后杨昭武看向了外宫首领内侍官，内侍官会意，看着外宫门外已经汇聚的文臣武将，朗声开口道：“陛下有旨，开宫上朝！”

    目光看去，头位宰相欧阳杰，边上是御史大夫慕容复，在他们身后跟着的是少府大人杨昭文和其他士大夫，他们统一黑袍，各自朝袍有着各自尊位的纹绣。

    三公九卿，人臣之极。

    在其后，自王，公，伯，侯，他们身上着装上纹有蟒，麒麟纹绣，乃是皇亲国戚。

    其中两人，赤黑锦袍，锦绣为蛟龙，乃是天龙国唯一的两位亲王。

    一位是皇帝的亲叔叔，秦宇，另外一人是先皇亲叔叔，秦泰！

    两人地位尊崇，秦泰更是年事已高，有进宫不用步行之权，坐辇而上。

    而更后的红袍身影，都是朝堂肱骨之臣，在后面的身影，也是天龙国权利掌握者。

    他们这一路，跟随着阳光而行，一些人在内宫外围就停下了，有的人在内宫广场停下。

    而能走到无极殿门口的，便是整个天龙国最云端之人。

    无极殿内，第一缕阳光落下之时，严阁的声音响起。

    “开朝！”

    守护在此地的两大禁军将官缓缓推门，百官入殿，但不敢逾越阳光升起一步。

    这，便是帝皇之权，人皇之威。

    当阳光彻底照在龙椅之上时，那龙椅似乎经过特殊处理，与其相互辉映，最后落在了龙座之上，仿佛皓日闪耀。

    大殿内，百官躬身，大殿外，群臣叩首。

    “我等见过吾皇，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    ……

    整齐的声音，响彻整个皇宫。

    秦正在记忆中已然有了准备，但真实看到的时候，内心还是忍不住震撼。

    这就是帝皇之权，帝位之尊，万万人之上。

    在略微的迟疑后，秦正朗声道：“诸位臣工请起！”

    “诺！”

    ……

    无极殿内，文武官员一列，王公一列。

    等众人站稳后，严阁站立在秦正一侧，严肃出声道：“陛下有旨，有事启奏，无事退朝！”

    一时间，无极殿无比的安静。

    秦正看着不开口的百官，心中冷笑，这是习惯以前皇帝的习惯了。

    之前的昏庸皇帝哪里会想他们启奏，见众人不开口，他出声道：“诸位臣工真没有事情启奏？”

    话音落下，宰相，御史大夫面面相觑，大殿内的百官也有点古怪。

    皇帝难道真的转性子了不成？

    随后，这些人将目光都落在了宰相和御史大夫！

    毕竟他们是百官之首，王公只是遵循朝礼而来，并不管国家之事。

    欧阳杰低头着，老眼闪烁，手指轻敲玉板，到底没有开口。

    御史大夫慕容复心中则是犹豫，想起自己女儿慕容飞燕前几日因为南方水灾筹措银两的事情，然后从位列走出，恭敬开口道：“臣有本奏！”

    秦正威严开口：“准！”

    “南方水灾成患，前阵子微臣已经将奏折送至太极殿，现如今，水灾虽已经有退却之势，但灾民已经居多，需要开仓放粮，帮助百姓重新建立家园，可国库空虚，臣已无能为力！”

    慕容复说完，秦正点了点头，出声道：“奏折朕看了，不知道需要多少银两才能解决燃眉之急？”

    “至少三百万两！”

    慕容复回答后，秦正眼神一咪道：“那不知道御史大夫筹措了多少？”

    “国库空虚，臣能力轻微，如今只筹措到一百万两！”

    此话落下，大殿安静，秦正冷哼了一声道：“我堂堂天龙国，竟然连区区三百万两白银都拿不出来？丞相欧阳杰，你来给朕解释一下！”

    闻声，一直低头的欧阳杰不慌不忙道：“陛下，此事真不能怪臣和御史大人，实在是拿不出钱了！”

    秦正问道：“为什么？”

    “陛下一年未上朝，一切国家大事，都是由微臣，御史大夫和众臣工一同解决，前几年，南方边境，南蛮入侵，太尉杨啸天不听劝告，要求力战，扬我朝天威，那一战前后花去八百万两白银！”

    “后续北戎进犯，臣等极力劝阻，太尉依旧我行我素，派遣了四十万大军，亲自前往北疆之地，这一打就是一年，时至今日，太尉都没有班师回朝，其中的开销，可以说不计其数，国库，是真的被打没了！”

    欧阳杰这话落下，慕容复符喝道：“丞相大人所言极是，实在不是微臣不尽心，而是真的没有钱了，一部分钱财需要提供北方战事，能用的，就是这么多钱了！”

    闻声，秦正没有一丝意外。

    这两只老狐狸应该早就谋划好了，就等自己开口问，然后将责任全部推到太尉那里。

    毕竟之前卫尉更换，哪怕最后欧阳家不计较，但对于他们来说，还是有根刺的，不趁着这个时候打压一下，他们如何能痛快。

    换做以前皇帝，肯定会立马撤回卫尉，如他们的意。

    可秦正敢开这个朝，自然是有准备了。

    淡淡道：“太尉亲自率军镇守边关，扬天龙国威，护朕疆域子民，有错？”

    声音不大，但话落下，百官心中皆是一颤！

