    娄大点了点头，同意了我的说法，“没错，洛樱身体里头多出来了一股气，比起你身体里头的还要多。”

    “我擦！”

    我忍不住暗骂一声，我辛辛苦苦一点气都修炼不出来，可是洛樱身体里头却有一大堆，简直就是同人不同命，同伞不同柄！

    “呵呵，你们两个就先在这里休息一会吧，迟点再出去也无所谓。”雷风行和我们笑道，他和娄大两个人转身就想要走人。

    就在这个时候，忽然之前被雷风行派出去的两个西装男回来了，“经理，我们已经派人从天火山上回来了。”

    雷风行脸色一变，急忙问道，“上面怎么样了？”

    那两个西装男脸色无比凝重，“上面死了六个人。”

    “六个？”雷风行和娄大对视了一眼，然后继续问道，“那有没有发现古涛？”

    “没有……”

    西装男说的话，让我们在场几个人的脸色都变得难看，古涛不在这些人当中的话，那肯定是已经死了。

    “而且那死掉的六个人也不是被枪打死的，都是被毒死的。”

    我想起来了古涛养的巫婴虫，估计就是巫婴虫咬死了那六个人，然后古涛才会没事。

    “该死，那家伙要是掉进火山口了还好，要是没死的话，那可就麻烦了。”雷风行咬牙切齿地说道。

    我和洛樱也是低下头，要是古涛真的死在天火山上，那我们也用不着奔波这么多了。

    娄大叹了一口气，挤出一道笑容说道，“不过古涛在山上被人打了一枪，就算他想来找麻烦，估计也得等他伤好了再说，至少咱们这段时间不用担心了。”

    “哼！那也是一会功夫，古涛不死，这个天下都不得安宁。”

    雷风行的脸上再次冒出了愤怒，气的甩门而去，我本来还因为治好了洛樱身体里头的死兆气而感到开心，不过现在却又有些担心了。

    洛樱似乎是看出了我的情绪一样，微笑着坐到了我的床边，“好了，用不着担心古涛的事情，他不过是一只人人喊打的老鼠，哪用得着你来操心。”

    我听到洛樱这么说也笑了，“谁操心他的事情了，古涛也比不上你使出来的飞刀厉害！”

    洛樱听了我的话，气的想用拳头砸我，不过看到我身上有伤，还是放下了自己的拳头。

    “谢谢你把我身体里头的死兆气给治好了。”洛樱小声地说道。

    我看着她一脸真诚的样子，忍不住笑道，“你就嘴上说谢谢啊，也不表示一下？”

    洛樱的脸蛋又红了，“你要我怎么表示？”

    “呃……至少亲我一下嘛！”

    我本来是和洛樱开玩笑的，谁知道她一听到我这么说，眼珠子转了一下，忽然一咬牙就低下了头靠近了我的脸。

    “啵”地一声，我感觉脸上变得有些湿润，还夹杂着一股香味，然后洛樱就跑了出去。

    不知道怎么的，我看着洛樱跑出去，忽然感觉自己的身体也开始发起了热，心跳都加快了几分。

    要不是我身上还绑住输血管，我都差点想要跳起来了！

    过了大概半个小时之后，洛樱才又低着头红着脸回来了，我本来还想和她开几句玩笑话，谁知道这妮子直接就要我闭嘴，看她脸红的样子，好像还没从刚才亲我那下回过神来。

    无奈之下，我也只好和洛樱两个人大眼瞪小眼地在病房里头等了两个小时，血袋里头的血液全部输到了我身上之后，我才准备离开。

    娄大和雷风行两人知道我们要回去之后，也是亲自赶来送我们，虽然雷风行的态度依旧有些火爆，不过看待我们的态度却是好了不少。

    不过我和洛樱也并没有因为彼此有一面之交就答应进入正气企业，雷风行和娄大两人送我出了药厂外，我们两个人就准备开车回去了。

    可是就在我和洛樱坐上车的时候，忽然又有一辆车子驶进了药厂的院子里头。

    “雷经理！”

    从那辆车上走下来一个人，他的笑声让我觉得有些熟悉，我抬头一看，顿时心情变得凝重。

    “嗯？”

    那个人扭头过来，也马上看到了我和洛樱。

    “宁远？”

    从车上下来的人正是独眼林聪，他看到我和洛樱出现在药厂这边，眼神明显变得有些不对劲。

    “呵呵，林聪，你终于回来了！”

    雷风行看到林聪，笑着走过去拍了拍他的肩膀，两个人看着很熟悉的样子。

    “宁远，咱们回去吧。”

    洛樱的脸色变得冰冷，她也知道林聪是正气企业的人，可是并不想和他有太多接触。

    我冲林聪仰了仰头，开着自己的宾利就朝着药厂院子大门过去，我的眼神注视在车子的后视镜上，只见林聪和雷风行站到了一起，好像跟他说了些什么一样，雷风行的脸色就变得冰冷下来。

    直到我开车出了院子，驶上道路，雷风行他们几人才消失在我眼前，虽然不知道林聪会和雷风行说些什么，不过从他的眼神看来。明显不是什么好事。

    开车回家之前，我先和洛樱找了个饭馆吃了个晚饭，虽然我身体里头的血已经补回来了，可是肚子里头还得有点东西能够给我转化成新鲜血液才行。

    接下来得几天里，我都和洛樱去金陵大学，陪着古一萌一起上学，我把洛樱身体里头死兆气治好的事情打电话告诉了村里头的钟九婆，她知道了之后也非常开心。

    而且我还从她那边得知了一件值得高兴的事，我爷爷在她的治疗下脑子也好像跟着在恢复过来，虽然不知道她用的是什么方法，不过只要能够治好我爷爷的话就行。

    当然在这段时间里头，我也按她的吩咐在寻找着灭巫门的踪迹，可是关于灭巫门的消息也却是一点都没有查到，好像这个灭巫门根本就不存在一样。

    过了差不多两周之后，我手上被死兆气划伤的伤口才终于全部痊愈，这两周以来学校里头也没有发生什么稀奇古怪的事情，看来古涛在天火山上中枪之后，虽然不知道是死是活，可是他也来不了金陵大学这边搞事。

