    魔化之后的休晟，实力更加强大。

    他掌控之下的冰封之力，与之前相比，速度快了很多，而且，冰封的强度也非常强大。

    我本准备避开那冲我袭来的魔海之水。

    但一下子就被冰封了起来。

    紧接着。

    休晟已经到了我的面前。

    透过玄黑色的冰面，我只能看到一道虚影。

    休晟盯着冰中的我。

    他的嘴角，阴险的上挑着。

    “既然你夺走了休严的魔心，将其炼化，如今，我便将你吃了，把你给炼化了！”

    他说着，手中剑上一道道黑色冰花，快速蔓延，剑上的气场，也变得越来越凶猛。附近的河面，冰封了之后，又被震碎，震碎了之后，那缝隙之中的气息，再次被冰封。

    而他的这一剑，冲着冰封之中的我，就刺了过来。

    一剑之力，石破天惊！

    魔海海面之上的冰面，都被他一举震碎！

    冰凌茬子，漫天飞舞。

    他这一剑，刺入了我所在在的冰山之中。

    “昆仑仙帝，绝望的感觉，如何？”

    他咆哮着，像是发泄心中的愤怒。

    但是。

    在他咆哮的时候，他却发现，他刺入那冰山之中的剑，一点点退了出来，而那冰山上的裂纹，也快速的蔓延着。一条大裂纹之上，瞬间分开出一道道小裂纹。

    突然间。

    一声巨响。

    冰山破碎！

    我抓着休晟的那把冰剑，站在他面前。

    而那把剑巨大的冰剑，也并没有将我刺穿，而是被我一手点着剑尖，停了下来。

    如此一幕。

    让休晟再次吃惊。

    挡住这一剑就好了，居然还只用一根手指挡住？

    这是羞辱！

    休晟惊讶之后，是无尽的愤怒。

    他咬牙。

    二话不说，执掌那把庞大无比的冰剑，继续发力，想要刺杀于我。但我只以一指之力，就这样挡住休晟的这把剑，让他始终无法把这一剑刺出去！

    九重百道破字诀，已经凝聚在我那一指之上。

    待那休晟再次发力之时。

    我只道一字。

    “破！”

    一声敕令，百道破字诀齐发！

    休晟甚至还想嘲笑我那什么破有什么有用的时候，一道道散发着白光的闪电，从休晟的那把巨型冰剑之中贯穿而过，使得这把剑，被劈成了碎片。

    而这还只是个开始。

    下一秒。

    休晟整个庞大无比的身躯，就被一道足以将他整个人都给吞噬的白色光柱，给吞噬了下去。

    整个人在耀眼的白光之下，消失了。

    数百米之外。

    休晟稳住了身形。

    只是，他想要再次凝聚力量，给我来此一次反击的时候。

    他却发现，他的两条手臂，稀碎。

    左臂只剩下一个肩膀头子，右臂多一点儿，还剩一段白骨。

    而最为可怕的是，他的下半身几乎不存在了，丹田部位也已经破碎。而且，他这是在魔化外魔像的状态之下，被对手一招给打成这样的。

    若非那颗魔心还在。

    他休晟早已死了。

    魔海之上，烟瘴冲天而起。

    休晟立即使用传音之法，道。

    “藏在水下的两位师兄，还不速速出手！”

    没错。

    这魔海之下，还埋伏有高手，那两个人，也是半圣阎行的徒弟，而且，在所有徒弟之中，排行更高，实力修为，更加强大。在他们看来，海面之上，有休晟和休严在镇守，他们再藏于水面之下，那就是多余的。

    对付一个昆仑界的弱者，他们没出手的机会。

    水下。

    左鸩和左枭二人，坐在水底，下棋。

    上边的动静，他们不在意，因为，用不了多久，就可以收工了。

    一个昆仑界的弱者，想要攻打昆仑魔界，怎么可能，昆仑魔海的毒刺魔藤和休晟休严，就足以要了他们的性命了，可现在，左鸩和左枭突然听到了休晟的声音。

    “两位师兄，还不速速出手？”

    这话让左鸩和左枭一脸意外。

    他们相视，一脸疑惑。

    左鸩询问。

    “怎么回事？”

    “难道，休晟和休严二人合力还干不掉一个昆仑界的修行者？”

    左枭对此也表示不理解，毕竟，昆仑界的修行者，在他们看来，那就是蝼蚁，蝼蚁来犯，如此大动干戈真的很是搞笑，但这又是阎行半圣的命令，谁敢违抗？

    “两位师兄，外边战况岌岌可危，你们还不出手吗？”

    休晟继续以传音之法，通知水下的两位师兄。

    左鸩便也以传音之法，询问。

    “师弟，怎么了？”

    “一个昆仑界来的修行者，你对付不了？”

    休晟听到下边两位的回应，总算是松了一口气，因为，他看到我一步数十米，踏空而行，已经朝着他那边走去，距离他已经越来越近了。

    “那个修行者的实力，非同一般，休严轻敌，已经战死了！”

    “我现在，也受伤了！”

    “你们若再不现在，那个人可能就要越过魔海，到后边那条防线去了，到时候，师尊大人追究责任下来，我们谁都负担不起！”

    休晟把话说的很重。

    最关键的是，现在情况关乎他性命。

    若是下边两位出手太晚。

    他是会死的。

    水面之上的情况，出乎左鸩和左枭的意料了。

    他们相视一眼，立即扶摇而上。

    几乎一瞬间。

    他们就已经抵达了水面之上。

    休晟就在他们旁边。

    他还保持着魔化外魔像的状态。

    只是那身躯，已经残了。

    左鸩和左枭看着休晟那几乎只剩下半拉的魔化外魔像之躯，意外至极。

    左鸩下意识的问。

    “休晟，你怎么成这样了？”

    休晟看着那边，已经距离他们只有百米的我，嘴巴都有些哆嗦着说。

    “两位师兄，你们就先别问了，我是被打成这样的，对方那个年轻人是个高手，他的实力，实在是太强了，你们两个最好不要掉以轻心，否则，有可能会被他给杀了！”

    休晟让这两个人认真一点。

    他知道，只有这个人打赢我，他休晟才能有一线生机。

    就算丹田被废掉，他也不想死。

    左鸩和左枭虽然没有见识我的出手，但是，能够把休晟打成这样，把休严给杀了，就足以让他们引起重视，此刻他们终于明白，为什么半圣师尊会这么重视这场战斗。

    虽然对方只来了一个人，但这一个人的实力，不容小觑！

    休晟有左鸩和左枭护着，他悄悄地没入水下，自语。

    “你们若战死了，魔心归我，我定可恢复。”

