
　　加坦杰厄直接一个直角加速转弯朝着沃姆冲了过来，沃姆对着海面就扎了进去。

　　“哪里跑！”

　　加坦杰厄左手五指张开，对着海面就是虚抓，一股巨大的还龙卷升了起来，同时把沃姆也顶了出来。

　　“死啊！”

　　接着，他挥舞起手里的长剑，扫向了沃姆的身子。

　　“秘技，百分百空手接白刃！”

　　沃姆对着剑身拍去，双手刚好夹住了这把长剑。

　　“我丢。。。”

　　接是接住了，但是刚刚碰到剑身的瞬间，一股刺痛的灼烧感传了过来，这把剑没有实体，而是加坦杰厄的黑暗能量凝聚的。

　　“沃姆！你死定了！”

　　沃姆不敢松手，哪怕双手都开始冒起了青烟，他也牢牢夹住了这把长剑。

　　“嘿，我死不死不知道，但是你死定了。”

　　“到底是谁给你正面面对我的勇气！”

　　“好说，梁静茹给我的，对了，不知道你有没有我肉？”

　　沃姆话音刚落，六道金色的光柱从加坦杰厄后面打到了他的背上，爆出了惊人的火花。

　　“啊！”

　　趁着加坦杰厄吃痛，沃姆连忙松开了手掌往后面褪去。

　　烟雾消失，加坦杰厄的后背出现了一个异常狰狞的疤痕，丝丝黑色的能量不断涌动。

　　“秦阳，没事吧。”

　　大古有些担心到，沃姆看了眼自己的手掌，胸口一道黑色的光波照了出来，手掌上面的伤痕很快就消失了。

　　“现在没事了，不过你们居然没有直接杀了他。”

　　迪迦本尊警惕的看着加坦杰厄。

　　“不对，刚刚那一下被他防住了。”

　　加坦杰厄转过了身子，一面半透明的壁垒出现在了他的身前，刚刚就是这个帮助加坦杰厄挡下了大半的攻击。

　　“吾的追随者啊！醒来吧！”

　　“哗啦！”

　　大海里面升起了一座巨大的金字塔建筑，随后成堆的佐加从里面飞了出来。

　　迪迦大惊。

　　“这是。。。露露耶！”

　　事情还没有结束，金字塔表面的土层开始崩溃，露出了里面的三尊石像，比起现在处于闪耀状态的迪迦等人，这三尊五十米高的石像不算什么，但迪迦却愣住了。

　　“卡蜜拉。。”

　　赫劳也惊讶道。

　　“当年沃姆说的没错，卡蜜拉没死。”

　　阿基雷斯看着悬浮在三尊石巨人上空的加坦杰厄，有种不祥的预感。

　　“就连达拉姆跟希特拉也在，他这是想用他们来威胁我们么？”

　　加坦杰厄双手摊开，看着下方的六人。

　　“迪迦！看看这是谁！”

　　迪迦往前了一步。23sk.Com

　　“加坦杰厄！你当年不是杀了他们么！”

　　“哈哈哈哈，确实，我是想杀了他们，身为背叛者，他们该死，但是我突然改变主意了，昔日的同伴互相残杀啊啊啊啊啊啊！”

　　沃姆不知道何时出现在了加坦杰厄下方，而那把四十米长的充能长剑此刻变得一片漆黑，正插在了加坦杰厄的皮肤上。

　　“嘶，你这家伙屁股怎么这么硬，我都用尽全力了，才插进去这么一点点？”

　　“沃姆！”

　　加坦杰厄全身爆出了惊人的力量，一把抽出了插在自己身上的剑后掰断丢在下面。

　　“西内！西内！西内！西内！”

　　加坦杰厄现在是真的啥也不顾了，本来想给迪迦来点精神折磨，但是现在，不管是发什么了什么，他必杀沃姆！

　　加坦杰厄没有再度凝聚出光剑，拳头如同雨点般砸向了沃姆，速度快到出现了无数的残影。

　　“砰砰砰砰砰砰砰！”

　　沃姆的反应有些跟不上，双手交叉护在自己身前，但依旧被打的生痛。

　　“铮！”

　　一道清脆的出鞘声传了过来，加坦杰厄的脸上出现了一条浅浅的疤痕。

　　黑色的巴莱鲁出现在了沃姆面前，手里的长刀指着加坦杰厄。

　　“沃姆，不好意思来晚了。”

　　沃姆：“(。_。)”【黑暗沃姆80米，巨大化巴莱鲁50米。】

　　“蝼蚁，佐加大军，给我杀了他们！”

　　“轰！”

　　“咔嚓！”

　　突然，天空上成千上万的小型佐加被快速击杀，亚特蒂斯号，胜利飞燕号，罗罗，奥比克，良介，加库玛，加佐特还有无数的战列舰炮火，全部都倾泻在了那些佐加的身上。

　　“秦阳！这些家伙就交给我们了！”

　　沃姆甩了甩手臂。

　　“呵，看来我们这边人也不少啊。”

　　“混蛋！我才是唯一的主宰！”

　　“轰！”

　　迪迦等人再度释放出光线打在了加坦杰厄的身上，但依旧被加坦杰厄那个奇特的护盾挡下了。

　　“沃姆，那是空间的力量，那家伙把空间压缩到了极致，大古他们的攻击如果落在了他身上肯定是可以击杀他的，但是不破除他的空间屏障，只能是白白消耗能量。”

　　巴莱鲁见多识广，一眼就看出了那个护盾的构成。

　　“也对，他的肉身再强也有个极限，不然刚刚我不可能捅到他。。。。有了！”

　　加坦杰厄大手一挥，一道巨大的黑色月牙飞向了迪迦他们，但还是被他们用光铸造的护盾抵挡了下来。

　　“迪迦，除了沃姆以外，你是我最不能原谅的，你原本是最优秀的黑暗战士，却成为了背叛者，看着吧，你最爱的卡蜜拉，我现在就把她变成黑暗的奴仆！”

　　加坦杰厄手心出现了一股黑气，但是跟之前那个黑暗意志的那种黑雾又有些不同，两者不是一个体系的。

　　黑雾很快就笼罩了下面的石台，一股强大的黑暗波动传了出来。

　　“来吧，我的黑暗战士，帮助我，杀了他们！”

　　“三年不拉稀，黑暗沃姆版！”

　　加坦杰厄预料的友军没有出现，黑雾里确实出现了一个黑暗的战士，他双手交叉放在了胸前，一道X形状的黑红光线从下面打到了加坦杰厄的后面。

　　“啊啊！”

　　“大古！”

　　大古等人连忙反应了过来，第三次汇聚出能量射线打中了加坦杰厄的胸口。

　　“轰！”

　　加坦杰厄的身体瞬间爆开，大量的黑雾散发，但是扩散到了一半，这些黑雾再度汇聚，连同天上的黑雾一起融合在了一起。

　　阳光再度降临到了地球，但是没人欢呼，因为那些黑雾变成了一个巨大的茧子。

　　“咔嚓。”

　　黑茧破裂，一双巨大的恶魔之翼伸展了出来。

　　“你们。。是第一个逼我露出这个形态的。。。很好，很好。”

　　再度出现的加坦杰厄身子又壮实了一圈儿，背部多出了巨大的翅膀，身上的铠甲已经脱落，关节的位置都伸长出了森白的骨刺。

　　“这是。。进化了！”

　　正木感觉着这股力量，内心竟然出现了莫名的畏惧。

　　而加坦杰厄的形象与传说中的恶魔一模一样，哪怕现在天上有种明媚的太阳，但大家心里都出现了恐惧的情绪。

　　沃姆看到迪迦几人身上的金光开始慢慢退散，这是人们害怕的表现。

　　迪迦飞到沃姆身边。

　　“这个感觉。。除非是灭星级别的攻击，否则无法战胜它，我们赶回来已经消耗了太多力量。。。。”

　　“不，我们有大古，他虽然是你后辈，但是论光来说，他是不会输给任何人的！”

　　迪迦看了一眼大古。

　　“你是说让全世界的人完全与他融合在一起，成为真正的闪耀形态吗？可是。。。有些难啊。”

　　沃姆抬头看着缓缓落到海面上的加坦杰厄。

　　“人类虽然有时候很可耻，很自私，但是到了关键时刻，他们不会掉链子的。”

　　“你打算怎么做？”

　　沃姆看着天上的亚特蒂斯号。

　　“交给我吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第八十五章，加坦杰厄最终形态免费阅读。https://xs.23sk.com 