    二蛋冲进去，看到二丫和易芙蓉两个人在抹眼泪，显得极为慌张，当时他就紧张不已，赶紧问怎么回事。

    “哥，你快来，敏姐没有呼吸了，心跳也停止了”

    二蛋心中一震，全身打了一个冷颤，赶紧上前，立刻听了听她的心脏，发现确实是停止跳动了，而且呼吸也没有了。

    看着眼前的田敏，二蛋心里瞬间就心急如焚，这是怎么回事？好好的一个人怎么就突然间停止心脏跳动了呢？

    二蛋多少有点自责，不过这突然而来的呼吸停止，确实吓得不轻。

    “二丫，你和芙蓉先出去，我来帮她检查一下，你们保持镇静，不要再哭了，我需要安静”

    二丫和易芙蓉立刻就出了门，停止了哭声，心里忐忑不安地在门外祈祷着。

    二蛋赶紧掐住她的脉心，利用祖先传承一翻检测后，心中也是非常不安。

    怎么回事，祖先传承没有用了吗？怎么啥都没有检测出来？

    心急如焚的二蛋看着躺在床上的田敏，他的额头上大把大把的汗水直往外流。

    在这紧要关头，二蛋让自己冷静下来，然后才再次握住田敏的手腕，心中默念着祖先传承。

    这一次，同样还是没有检测出任何问题，上面显示田敏并没有呼吸停止，根本就没有生命危险。

    “这就怪了？这是怎么回事？”

    二蛋想到了自己家里还有两颗千年灵芝，这千年灵芝有急救作用，于是便赶紧开门对二丫说，让她回去赶紧拿千年灵芝来。

    二丫慌张地跑回家，把千年灵芝也拿回来了，交给二蛋，当时二蛋也来不及捣碎了，直接放进嘴里咀嚼，等到有了汁液，直接对着她的嘴唇便吻了上去，将嘴里的汁液灌进她的嘴里。

    “二丫，敏姐怎么了？”

    何小琴和张思燕慌张地跟过来，刚才看到二丫那慌张的样子，她们两个也是相当的担心不已。

    “小琴姐，敏姐呼吸停止了”

    她们两个冲进去一看，只见二蛋此刻正给田敏喂药，看到他们两个的嘴唇亲在一起，何小琴心里有点不舒服，但救死扶伤这样的事情，她是支持二蛋的。

    大约一分钟后，二蛋才离开田敏的嘴唇，两只眼睛死死地盯着田敏，看看她的反应。

    二蛋再次去把脉的时候，她的心跳恢复了，总算可以长吁一口气了。

    过了一会儿，只见田敏张开了嘴巴，咳嗽了两声，一股血液流了出来。

    二蛋点了点头，告诉身边的人不要着急，那是她被烧伤后，当时伤了喉管，里面的一些废血残留，现在都因为身体的恢复都排出体外了。

    “哥，敏姐没事了吗？”

    何小琴拿着毛巾替二蛋擦掉额头上的汗水，二蛋点了点头说道：“放心吧！没事了，田主任大难不死，必有后福，她的恢复速度很快，相信明天的比赛一定能够震惊在场的所有人”

    听二蛋这样一说，大家都放下了心中的石头。

    与此同时，在县城的一栋别墅中，程四牛总算醒了过来，家人们特别的为他开心。

    恢复了心智的程四牛，瞬间就想到了何家村的何小琴，还有李二蛋与他之间的事情。

    听到是方敬秋救了他后，立马就把方敬秋叫了过去。

    不但额外给了他二十万的奖励，更是直言，既然何荣光帮了他，那就一定要想办法把何荣光给救出来。

    大难不死，必有后福，这句话也是程四牛的座佑铭，他跟方敬秋说，现在他要去找大领导，帮何荣光说情，等办完这件事情后，他再花时间来对付李二蛋，因为在他看来，何小琴无论如何都得做他的女人。

    何家村这边，张思燕接到同学的电话，得到了一个不可思议的消息，由于田敏被烧伤的原因，组委会居然没有通知村委会的情况下，单方面取消了何家村的参赛资格。

    听到这样的消息，二蛋当时瞬间就大发雷霆，直接骑着摩托车，直接去了县城，奔向了最美村姑比赛的组委会。

    看到何家村的李二蛋来势汹汹，组委会的人像是躲瘟疫一样，都没有人搭理他。

    “我再说一次，你们凭什么取消我们何家村的参赛资格，难道你们就是因为我们的队员被烧伤了就不给机会了吗？”

    组委会的主任看到二蛋那愤怒的样子，不禁冷笑一声，站了出来说道：“你就是那个口出狂言要拿冠军的李二蛋吧！你能不能消停一下，你们村的田敏都烧伤成这样子，你们拿什么来比赛，这个最美村姑比赛那比的可是一个美字，难道你让大伙看一个丑八怪呀！”

    这句话可把二蛋给惹恼了，直接指着这个主任说道：“你别狗眼看人低，我告诉你，你没有权去掉我们村的资格，我们明天还是会正常参赛”

    “疯了，真是个疯子，都成这样子了，居然还要瞎折腾”

    二蛋却冷笑一声，摇头说道：“我再问你们一次，你们到底要不要把我们村的参赛资格恢复，要是你们不恢复，明天我们等着瞧！”

    这个主任自然不怕这样的小人物，根本就没有把二蛋放在眼里，听到二蛋这样嚣张的话，心里也是不舒服，直直地瞪着他，大声喝道：“李二蛋，你在这里吼什么吼，这是组委会，不是你拿来泄愤的地方，谁叫你们村的参赛选手受伤了，根据医生的诊断报告，我们面对突**况做出应急处理这是理所当然的，如果你要是再闹下去，我们就报警处理了”

    二蛋当时冷静下来，深知，人家说的也对，现在没有一个人能够肯定田敏能够继续参赛，他们组委会也咨询过田敏的主治医生，情况是无法参赛的，他们做出这样的决定，就算再闹也没有办法改变。

    既然这样不行，二蛋心中想了想，现在是人情社会，人家得不到一点好处也不行，于是便说道：“对不起，领导，可能是因为我们失去了这个参赛资格，所以我才比较着急，不过你放心，我不是故意的，为了表明我们能明天参赛，我能邀请你到我们村去看看，吃顿便饭吗？”

    组委会的周主任是一个秃头，看到二蛋服软了，顿时就心情好了很多，不禁点头说道：“这样还差不多，如果你非得硬着来，我们肯定是不会通过的”

    二蛋特意打了一辆车，把这个秃头周主任带到了何家村，并且让何小琴做了一顿丰盛的午饭招待了他，临走的时候，二蛋还送了他一颗千年灵芝，这个周主任才露出了笑容。

    “李二蛋同志，如果在明天晚上开赛前，田敏要是能够恢复到参赛的标准，这个资格还是属于你们，我说话算话”

