    “是黄监院。”吴寒揭晓了答案。

    “黄监院？”

    陆景对黄监院的第一印象还挺不错的，虽然后者生了一张国字脸，不怒自威，但是对他的态度意外的很和蔼，两人刚见面的时候基本有问必答。

    之后虽然因为私闯禁地的事情惩罚了他，但老实说比起他闯出的祸事取竹径取竹一百，学田耕作两月，再加上藏书楼整理藏书五千册也不算很重。

    这才不到半个月陆景已经搞定了竹子，藏书楼的工作对他来说也很轻松，只剩下在学田的耕作了。

    陆景能感受到黄监院对他的关照，但是没想到黄监院会这么关照他。

    不应该啊，这一期新生之中天赋出众的人有不少。

    夏槐就不必说了，昭明，白玉公子，甚至杨涛都有不少教习看好，陆景虽然不太和人来往，但是这种事情也有所耳闻，更别说还有一个晏筠了。

    黄监院或许会为他感到惋惜，就像大部分人都会为一朵还未盛开便已凋谢的花儿感到可惜。

    但是花丛之中的鲜花还有不少，赏花的人也没理由要把那朵已经凋谢的花一瓣瓣捡起来，再给拼回去，让它重新绽放。

    一来难度太大，二来也没这个必要。

    然而黄监院还是去找吴寒，要吴寒再去联系纸人们帮忙，就是为了能让陆景修炼上秘力。

    陆景很想当着黄监院的面问上一句……需要做到这种程度吗？

    您这究竟看上了我哪一点，我改还不行吗。

    “总之，大家伙现在都要我想想办法，看看怎么能让你小子修上秘力。”吴寒啧啧道，那目光就跟杨涛和夏槐看到啮铁时一模一样。

    陆景闻言却摇头答，“吴大叔，改变秘力修炼资质，这种事情从古至今都没听说过，就算那些纸人前辈们之中有人能做到，代价怕是也不小，为了我的事情，怎么能让你欠下这么大一份人情呢，还是算了吧。”

    “你小子倒是有意思，如果不是因为之前跟你打过交道，换另外一个人在这里我肯定觉得他这么说是在以退为进。”

    吴寒注视着陆景的眼睛，那里除了不情愿外再看不到其他情绪。

    吴寒最终也不得不感慨道，“你这性子也不知道该说是淡泊还是怠惰，我活了这么些年，还是头一次碰上像你这样的人。其他人听说有修炼秘力的可能，就算是有万分之一的机会也会拼力一试。

    “哪像你这样，还没开始就想要放弃了，你难道真的甘心一辈子都不能修炼？”

    陆景心里是想说甘心来着的，毕竟没经历过被丹田差点被内力撑爆的人是不会理解那种生不如死的痛苦的。

    而且如今他的头顶上一直悬着一把达摩克利斯之剑，也不知到什么时候会落下，陆景不想再来一把了。

    但是他终究还是没有直接承认，毕竟他很难找到一个足够合理的借口来解释自己的选择，所以他只是真诚道。

    “吴大叔，我们说穿了也不过是只有一面之缘而已，你也没理由给我一份这么大的机缘，若是真的有能改善修炼资质的方法，您还不如用在自己身上。

    “至于黄监院，还有叶前辈他们那里，你只消推说找不到便好了，这本来就是希望渺茫的事情，想来他们也不会因此而怪罪你。”

    而等陆景说完，吴寒却是微微一笑道，“我只是个种地的，秘力修炼的好坏对我来说没那么重要，至于你说的代价，也不用太担心。”

    “为什么？”陆景一愣。

    “因为那代价是你出不是我出。”吴寒负手悠悠道，“和见叶前辈那次一样，我只是负责给你提供个见纸人的机会，你怎么说服他们帮你提高修炼资质是你自己的事情。”

    “若是如此的话，我可以选择放弃吗？”陆景小心翼翼道，“我也不喜欢欠人人情。”

    “不可以。”吴寒摇头道。

    “…………”

    陆景随后想到了什么，怀疑道，“吴大叔你对我的事情这么上心，该不会是收了什么好处吧？”

    “没错，而且是五份好处，”吴寒笑眯眯道，“只要你能修炼上秘力，我就能收到五分谢礼，黄监院就不必说了，只要我还想在书院住下去，总是要和他打交道，他的人情可是相当值钱的。

    “而叶前辈则可以驱使不少书院中的兽类诡物，有了他们帮忙，今后我的农活就更好做了。蚩那家伙答应给我打造一套永远不会生锈的农具，光是听听就让我心动不已。

    “至于你那两个朋友，目前来说暂时对我的帮助不大，但是他们俩的资质都不错，尤其是那个女娃，等他们当上监察，我也能用得上他们。

    “这就好像种地一样，先撒下种子，细心耕耘，日后才能有所收获。”

    “那吴大叔你八成是收不到了，”陆景却是来泼了盆冷水，“我不会去找那些纸人的。”

    “你会的。”吴寒却显得很有信心，接着提醒道，“你之前私闯别有洞天，是不是被罚在学田耕作？”

    “是有这么回事儿。”陆景的心中生出一股不祥的预感来。

    “学田归我管，”吴寒指着自己的鼻子道，“也就是说你得跟着我干两个月，耕作什么的就不用了，有叶前辈出手，她会驭使诡物，不但能让那些诡物替你耕作，而且连那个叫夏槐的小姑娘那份也能一起做了，所以我打算派你去给那些纸人送菜。”

    这也行？陆景惊了，吴寒这也太耍赖了吧，明明说好的耕作，怎么转头就变成给纸人们送菜了。

    他就不怕黄监院责罚……哦是了，黄监院已经跟他是一伙的了。

    自己真要是找黄监院抗议，没准黄监院就直接把他的两月学田耕作给改成给纸人们送菜了。

    这一刻的陆景深深感受到了世界的黑暗，什么叫上头有人，这些家伙就不能不这么瞎折腾吗？

    陆景心知送菜的事情自己估计是逃不掉了。

    不过好在和纸人们谈判的主动权还在他手里，他只要想办法谈崩了就行，当然最好还是少和那些纸人打交道，做个可爱的哑巴，就这么混过两个月去。

