
　　而在众人看不到的视野维度，龙腾的战魂就像一团水，被灵镜的镜光给吸了出来。

　　因为龙腾的《龙神功》已经修炼到将近圆满境地，所以他的战魂几乎凝聚成形。

　　就算身躯已死，但战魂一时半会儿还不会消散。

　　可是暴露在天日之下，一种无边的惊惧瞬间遍布龙腾战魂，就像置身于烈焰熔炉里，又像是落到了炎热地狱。

　　另一边，灵镜那里的吸力还在不断持续着。

　　龙腾感觉到，那镜面就像是一张择人而噬血盆大口。

　　一边是被活生生晒死，一边是被灵镜吞噬，龙腾此刻进退维谷，尤其是………他连反抗能力都没有。

　　说起来挺长，实际上龙腾的这些感受，都是发生在那一瞬间。

　　咣~！

　　生死之际，一缕金色神辉蓦地从其魂灵深处亮起。

　　这金色神辉，对龙腾来说，就像是冰天寒夜里的一坨火焰；又像是快要丧生沙漠时看到了一抹绿洲…………

　　刹那间，

　　灵镜的吸力对他失去了效用，而来自煌煌红日的天威亦是如潮水般退去。天籁小说网

　　金色神辉发出的光芒，宛如无数条纤细的金色游龙，把龙腾的战魂保护的严严实实，但是龙腾却没感到半点危险。

　　这缕金色神辉给龙腾的感觉跟自己的龙神罡气有些类似，只是其力量本质更加高远、尊贵、伟大…………

　　虽然这股力量他不知道为何在自己魂灵深处，但感受到那股力量的慈爱、期许、亲近，勉励之意。

　　龙腾心头顿时恍悟。

　　“祖爷………”

　　若是有人能看得到神魂，便可发现此时的龙腾战魂像是镀上了一层金粉，金光灿灿的。

　　最后，龙腾的战魂在金色神辉的保护下，融入到了神龙剑里，进行了沉眠。

　　而外界，哭声一片。

　　………………

　　龙腾的这遭际遇，外人不知。

　　童镇和六大长老此刻又惊又悲。

　　惊的是灵镜真的不是童氏一族的私有物，不单童氏长老能用，龙腾先祖也能使用，而且神威非凡，一击之力，惊天动地。

　　悲的是亲眼见证龙腾先祖的死亡，共情之下，情难自禁。

　　突然，庞青羊提出疑问：“这龙腾将军已经成仁，为何灵镜的画面还在继续？”

　　这一问，让众人的目光重新汇聚。

　　灵镜里的画面时间在加快，老族长指挥着童氏族人带着龙腾遗躯离去，但是灵镜的画面依旧停在之前的战场上。

　　日夜交替，东升西落九次。

　　童镇神态惊变，失声道：“尹仲怎么又活了？！！”

　　只见灵镜画面里，上身遍布狰狞伤口的尹仲猛地坐起，闭着的眼睛陡然一睁，而后脸色似乎因疼痛变得极度扭曲。

　　他状若疯狂，嘶哑恨声道：“龙腾……！！”

　　在这一瞬间，他对龙腾的恨意超过了童氏一族。

　　他颤颤巍巍的扶身站起，四下瞭望，入目尽是尸体。

　　“龙腾~！”

　　“咳咳咳……！”

　　尹仲再次仰头怒吼，可是喊到一半，胸膛顿时一阵剧烈撕痛，这种撕痛还在朝着其脏腑骨髓蔓延加剧。

　　这一刻，尹仲清楚地了解到什么是钻心剜骨之痛！！

　　他最终拖着伤势累累的身躯，蹒跚而去。

　　咣~！

　　灵镜的镜面一阵扭曲，出现变成了石面。

　　………………

　　童镇对刚才尹仲的复活感到不解。

　　“天行长老，这是这么回事？这尹仲怎么就死而复生了呢？！”

　　“这个………”

　　天行长老语迟，他也无法凭借那么一段过往，就说清尹仲身上的异常之处。

　　洪康这时切入道：“或许，我能够给出点信息。”

　　唰~~！

　　除了庞青羊外，童镇和六大长老的目光顿时齐齐望来。

　　“我跟尹仲交过手。”

　　洪康一开口，就把几人震了震。

　　“这不可能啊！”

　　金长老立即反驳道：“尹仲是五百年前的古人，洪先生你怎么可能跟他打过交道！难道……洪先生你活了五百多年？！”

　　最后一句是打趣。

　　盖因几位长老都知道洪康的岁数，骨龄也就五十左右。

　　洪康没有直接说自己知晓尹仲活了五百多岁云云。

　　“灵镜中尹仲的面容，跟我知道的那人一模一样；而且，那人也会《龙神功》，虽然威力远不及灵镜里的尹仲。”

　　见到几人还不是很相信，洪康道：“我让灵镜显示一下那个画面吧！”

　　“只是，劳烦几位长老输入一点法力。”

　　查看这种事情，当然可以消耗灵镜之前转化的香火信力，只是这般太过浪费，只是显像的话，六大长老的神能法力即可。

　　六人请示过童镇后，便依言而行。

　　片刻后，灵镜再次显像。

　　显示的是洪康、张三丰、庞青羊还有东方不败四人大战尹仲的画面。

　　见识过了龙腾他们全盛时期的战斗，当初的洪康他们之间的决战，就有点小巫见大巫了。

　　但几人看的也不是这个。

　　火长老惊呼道：“真的是尹仲~！！”

　　洪康意念一动，战斗后的画面没再显现。

　　他问向众人道：“各位怎么看？”

　　土长老皱眉道：“看起来，是尹仲无疑，只是，他的实力怎么……？”

　　水长老想了想，道：“或许是重伤未愈？”

　　洪康赞同道：“水长老说的没错，之所以，我确定是就是尹仲，因为他之后胸膛伤痕，与灵镜之前显像的尹仲，伤痕一模一样。”

　　“之后，我曾跟踪他进入了一座地底城，里面用开过光的水晶照明………”

　　童镇激动道：“这是童氏族人的习俗。”

　　洪康继续道：“我还见到了银池，和一条十丈有余的血蟒，我看到…………”

　　听到洪康的细细描述。

　　木长老插嘴道：“玄阴血蟒，如真像你所说，那是玄阴血蟒。”

　　“据《述异志》记载，玄阴血蟒大小如意，能游空，居银水，喜毒蟾，且以五十岁为春，五十岁为秋………”

　　天行长老忽的激动起来。

　　“不死人，是不死人~！！”

　　“只是，怎么可能呢？怎么会是他……？！”

　　“他怎么会是不死人！？”

　　天行长老神神叨叨的，一脸不敢置信。

　　庞青羊问道：“天行长老，何谓“不死人”？”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第396章 死而复生的尹仲免费阅读。https://xs.23sk.com 