    这一下，花相影就彻底不说话了。

    很快，马车的速度变缓缓的慢了下来。

    抵达宫门外，花相影率先下了马车，转过头，又去掺扶云月逢。

    云月逢倒是一点也不客气，见花相影伸出手要扶他，便直接将手送了过去。

    扶着花相影，稳稳的下了马车。

    云月逢此前并没有入过宫，而花相影也只是在回京复命的时候，进过皇宫几次。

    正打算开口找个宫女带路的时候，璟北帝身边的管事，庄公公走出宫门，迎接他们二人。

    “奴才见过将军，见过将军夫人。”

    “庄公公不必多礼。”花相影答道。

    庄公公笑着，再次对二人开口：“将军和夫人请随奴才来吧，陛下已经等候二位多时了。”

    花相影微微颔首，侧头看向云月逢，道：“走吧。”

    说完，便跟上了庄公公的身影。

    云月逢也是很自觉的就跟上了花相影，只是那姿态吊儿郎当的，让人看着总会觉得心中不适。

    毕竟他是个姑娘，这若是放在男子身上倒也说得过去。

    可从古至今，也没听说过哪位女子会成为纨绔子弟的。

    不过庄公公对此也并没有多说什么，看到云月逢这般，也跟没瞧见似的。

    璟北帝如今正在御书房处理政务。

    庄公公带着二人前往御书房的途中，云月逢扫了一眼身旁的花相影，说道：“我刚刚就想说你，入宫面圣，你穿的这么喜庆做什么？不知道的，还以为今日才是你的大婚之日。”

    花相影一身红衣似血，倒是不怪云月逢这么说她，毕竟她昨日穿的就是这么火红。

    但花相影向来偏爱红色，这鲜血一般的颜色，会让她更加顺心一些。

    这个颜色，对与花相影而言，是最熟悉的颜色。

    庄公公在前面听着云月逢吐槽花相影，没忍住，嘴角微微一抽。

    这位丞相府的小姐，虎是真的虎。

    连在战场上大杀四方，敌方首领见了都胆怯的花相影，他敢这么损！

    勇是真的勇啊！

    “本将都是这样的衣服。”花相影回答。

    云月逢虽说是有些嫌弃，但也没再说她什么。

    他一个“姑娘”都没穿的这么鲜艳。

    但想是这么想，不过云月逢到也没有觉得花相影这个人娘们唧唧的。

    毕竟花相影身上的气势不是一般的强，即使身着红装，但却没有丝毫的弱势。

    唯一也就是个头不算很高。

    花相影没有计较云月逢的态度问题，这还是让庄公公有些意外的。

    花相影的性格很明确，当她站在一个高度之后，她不允许比自己弱小的人轻视自己。

    她很傲。

    但她也确实有傲的资本。

    就连璟北帝都说过花相影并非池中之物，她又能多差？

    不过是脾气不太好罢了。

    很快，他们三人便来到了御书房外。

    庄公公手持浮尘，碎步走到御书房门口，通报道：“陛下，花将军携夫人前来请安了。”

    “让他们进来吧。”

    浑厚的声音从御书房里面传出来，庄公公应了一声是，便转身看向花相影。

    “将军，请进去吧。”

    花相影轻嗯一声，说了句“有劳了”，便带着云月逢进了御书房。

    庄公公并没有跟着一起进去，而是后在御书房外，没有打扰。

    御书房中，龙涎香的味道很是明显。

    璟北帝端坐在龙椅之上，垂眸看着手中的奏折。

    他的眼睑已经出现了细密的皱纹，浓眉下，一双眼睛却是炯炯有神，黑的深不见底，也给人一种不怒自威的感觉。

    云月逢在看到璟北帝的时候，眸色微微加深了些，但只是一秒，快的都没有，让人看清楚，他便掩饰住了眸中的深色。

    花相影在看到璟北帝的时候，倒是没有什么特别的反应，一如往常那般。

    她带着云月逢走上前，态度很是恭敬的开口：“臣花相影，携内子云月逢，参见陛下。”

    璟北帝将视线从奏折上移开，抬眸，望向了站在当中的花相影和云月逢二人。

    他的嘴角微微上扬，也让他看起来更加亲和了一些。

    “不必多礼，相影，在朕的心里，一直把你当成亲生儿子，快坐下吧，让朕好好的问问你。”

    “是。”

    花相影应答后，转头看向云月逢，道了句：“坐吧。”

    云月逢点了点头，在花相影身旁坐下了。

    花相影的位置更加靠近璟北帝，也更加方便他们两个交谈。

    坐下之后，璟北帝吩咐身旁的侍奉小太监上茶，便转眸看向了花相影。

    “自你这次从边境回到京城，便一直在着手准备婚事，朕倒是没有什么机会能跟你好好的谈一谈。”

    “婚事是一辈子的大事，亲自着手也是应该的。”花相影回答。

    璟北帝听着，却问道：“既然是一辈子的大事，自然应该是小心谨慎的，可为何昨日不仅没有拜堂，月逢甚至都没有出轿，相影你就直接吩咐，将轿子抬进了将军府？”

    花相影早就料到了璟北帝会这么问，她自然也不会将这件事情都推到云月逢的身上。

    所以，花相影说出了自己事先便准备好的说辞：“回陛下，是臣的原因，当年父母离开的太过突然，臣也完全没有印象，虽说是将军府的后嗣，但臣还没有想好，要怎样去面对他们，更别说是突然带回了个夫人。”

    其实花相影的话表面听起来倒是没什么问题，可深究的话，也是能够找出问题存在的。

    但璟北帝并不会去深究花相影话中的问题，毕竟他也明白，要给花相影留面子这回事。

    如此想着，璟北帝微微颔首：“既然你决定了，那就按着你自己的打算来，朕不会插手此事。”

    “多谢陛下体恤。”

    璟北帝嘴角挂着轻笑，转眸看向了云月逢。

    “月逢在丞相府自在惯了，这突然嫁入将军府，难免会有些不习惯的，有事尽管开口，朕相信，相影一定会处理的十分妥当。”

    闻言，云月逢嘴角也微微扬起：“陛下说的是，将军对臣女也是极好的，臣女并无不习惯的地方。”

