    宁阑展现出来的恐怖实力，是这群星南学府执事和年轻学员完全无法想象的。

    两位先天巅峰境界的长老，在两头幻影鸳鸯狼面前都没什么招架之力。

    可是，宁阑一出手，就令那两头九级灵兽一死一伤，这究竟是何等力量？

    难道这个在他们看来近乎是武道废物的年轻武者，已踏入那高高在上凝聚了星宫的观星之境？

    他们无法理解自己所看到的。

    因此，有人便觉得，或许那人根本就不是他们所知道的江北城宁阑。

    至于他的年纪看上去只有十多岁，或许也是表象。看上去十几岁的年纪，但实际年龄可能比李冰、华伦长老的年纪还要大很多。

    宁玉忠嘴角蠕动，深吸了一口气，才缓缓道：“他就是宁阑，是我江北城宁家族人，我不可能认错。只是，我也不清楚，他的实力为什么突然间变得如此强大。数月之前，江北城学府招新大会上，他虽也击败了从龙，但正如从龙所说，那一场较量，其实胜负只在一念之间。”

    朱从龙也凝声道：“即便他化成灰，我也绝不会认错。他，就是宁阑！再者说，你们看他的本命星魂，是不是没有星环？”

    到此时，他显然还对宁阑有着尚未消散的怨念。

    众人盯着宁阑的眼神，都微微一凝。他们看到，那金色的星魂上，确实看不到任何星环。

    战圈中。

    “嗷呜！”

    雄性幻影鸳鸯狼仰天长啸。

    或许它已经意识到，自己不是这个人类对手。但，它没有任何惧意，更没有逃走的念头。

    如果雌性幻影鸳鸯狼还活着，它们或许会一同退走。

    可它的伴侣已经死了，它不会选择独活。

    宁阑抬了抬手中蓝星剑，体内元气微微一震。

    旋即，他的身影迅捷冲出，向着幻影鸳鸯狼奔袭而去。

    一串激烈的元气与元素之力碰撞所产生的巨响随之传出，地动山摇。

    数个呼吸时间过后，雄性幻影鸳鸯狼也‘轰隆’一声倒了下去。它脖颈一小撮白色软毛处，同样多了一个幽深的伤口，血液汩汩冒出。

    将两头幻影鸳鸯狼全部击杀，宁阑收回金轮星魂，散去全身涌动的浑厚元气。

    这一场搏杀，持续的时间并不长。从宁阑出手，到两头九级灵兽被杀死，一共也就十多个呼吸时间的样子。

    而且看起来，猎杀的过程也并不十分激烈，基本上可以说是一面倒的战斗。

    两头幻影鸳鸯狼，没有对宁阑造成太大的威胁便相继被杀死。

    可实际上，此战中宁阑所承受的压力是很大的。

    如果不是以身法武学梯云诀，偷袭杀死了那头雌性幻影鸳鸯狼，那这一战，绝对不会如此轻松。甚至，他有可能会受伤。

    梯云诀，确实是非常可怕的一门身法武学。

    哪怕宁阑目前只掌握了残篇，但施展出来，连幻影鸳鸯狼这样的高敏锐九级灵兽都来不及反应。当然，这与宁阑把握时机也有一定的关系。

    先是以梯云诀出其不意接近，再以远超过同境界武者的强大神魂力锁定其罩门位置，如此才能一剑成功将雌性幻影鸳鸯狼击杀。

    而后只剩下一头，便没什么悬念了。

    幻影鸳鸯狼，需要两头在一起合力攻击，才能爆发出堪比初入观星境武者的战斗力。

    宁阑收起蓝星剑，走到两头幻影鸳鸯狼尸体近前，将它们收入次元戒空间。

    这两头九级灵兽，价值远远超过那头八级灵兽星斑犀牛，当然不能白白浪费掉。

    而且，幻影鸳鸯狼的身躯并不很大，将它们暂时放在次元戒空间，不会有什么问题。等回到人类聚集地，再将其处理掉换成修行资源。

    而后，宁阑才转目看向仍处于失神中的华伦和李冰两人。

    感觉到宁阑的眼神向自己看过来，这两位星南学府长老，都身躯微微一震。

    现在的他们，已经完全相信，宁阑是一个人深入天月泽中层区域的。

    如此强大的实力，只要不遇到星级灵兽，那就可以在这中层区域横着走。普通的九级灵兽，在其面前，怕是根本就无法造成威胁。

    李冰的目光望向宁阑，眼神非常复杂。

    他忍不住回想起，在江北城学府招新大会上，自己第一次见到这名十六岁的年轻武者。

    那个时候，宁阑第一个报名的，正是星南学府。而他身为星南学府招新长老，却是没有给对方任何机会。当时，他认为这名年轻人在武道上是个废物，没有培养价值。

    所以他代表星南学府，拒绝了宁阑！

    此时，强烈的苦涩情绪，正在疯狂冲击着他的心神。

    他确实无法想象，这名十六岁的年轻武者，是怎么在短短时间内，便拥有如此恐怖的战力的。

    他也看得出来，宁阑尚未跨入观星境，但是其真正战力，怕是已能与部分观星初期的强者比肩了。

    华伦长老，深深向宁阑躬了躬身，拱手说道：“我代表星南学府这支历练队伍，感谢宁阑道友的救命之恩。若非道友出手相助，我等只怕会尽皆葬身于此。”

    他说的是实话。

    以他们这支历练队伍的力量，根本就不可能敌得过两头幻影鸳鸯狼。

    最终的结果，极大可能是全军覆没。

    虽然他们两位先天巅峰境界武者，已决定不惜性命断后，为执事和学员争取逃离时间。可是，他们也非常清楚，成功的可能性并不大。幻影鸳鸯狼的速度，实在是太快了，只要这两头九级灵兽愿意，很快便可追上学府执事和弟子。

    有宁阑出手，他们才得以活命。

    宁阑摆了摆手，轻笑着说道：“华伦长老太客气了。这两头灵兽，挡我去路，即便你们不在这里，我也一样会出手杀了它们。”

    略微停顿，继续道：“两位长老已经受伤，不宜在此久留，还是尽快返回星南学府吧。我要前往关后，便不在此地多逗留了，就此告辞。”

    话毕，他身影微微一闪，向着庞大山脉的豁口行去。

    看着宁阑离开的背影，华伦、李冰二人同时深深的一躬身。

    后方，宁玉忠等执事，以及九名学府弟子，这个时候快速奔行过来。

    他们的目光，也都凝视着正在远去的那一道青色身影。

