    “什么事情？”莫妮卡有些意外，老板好像很久没有想要跟自己说什么事情了，连忙收拾好东西之后，就跟着李岳来到了房间里面。

    李岳拿出一张报名表交给莫妮卡，说道：“这里面是一张驾照报名表，你这两个星期，好好去学习一下，按照你的学习能力，两个星期应该足够了，到时候考到驾照之后，我们就去买车，你就可以开车去钓鱼了，免得天天要打车去钓鱼，麻烦死了。”

    “真的吗？太好了！”莫妮卡听见这件事情，相当的兴奋，毕竟这段时间钓鱼，东西都是自己扛着走，自己有力气不担心。

    但是总是这边上来那边跑的，总是有些不太方便，还是准备一辆车子比较好一点。

    次日一大早，李岳叫醒了莫妮卡，因为报名的时候是驾校的时间选择是上午，所以早早就叫醒了她，去驾校看看，然后科目一考试结束之后就可以去开始练习了。

    反正已经报名完毕了，莫妮卡直接就坐着驾校的车子离开了。

    科目一对于莫妮卡来说根本不算是什么事情，她有专门的记忆魔法，可以加深想要记录的事情或者是物品，所以背书这一行里面，她简直不要太容易了。

    这也是之前李岳跟她聊天的时候问出来的，早知道，自己读书的时候就学习会这个法术，何必弄成现在这样呢？

    什么高端大学自己不能够学习呢？

    当然，这些都是玩笑话了，自己也尝试过，似乎是小时候没有学习过魔法，所以现在学习起来相当困难。

    比如现在，李岳学习了很久，才学会了火魔法，还只是因为自己对于火系魔法的亲和力比较高。

    就算是练习那么久之后，自己也只能够再手指头发出一小团类似打火机的火焰，并不能够有什么别的用处。

    用来点烟可能没啥问题，只是李岳不抽烟就是了。

    算了，会一点魔法也不错，以后可以忽悠别人自己会魔术，表演一下火魔法也好。

    反正那么小，别人也不会怀疑什么。

    正所谓技多不压身，说不定什么时候，火魔法就能够成为自己的救命稻草呢？

    闻人家两位已经离开了京都，并且说好了，以后菜式在多一点的时候，自己会过来品尝的。

    李岳不得不说，这个闻人老爷子还真的是个人物，自己拒绝了之后，也从来没有纠缠过，只是单纯的过来品尝美食。

    这样的人物，认识了之后，多少也是有一点开心的。

    好了好了，现在可以开始准备食物了，这段时间太过于平静了，李岳都有一点不习惯了。

    ……

    闻人家，闻人老爷子回来之后，闻人武两兄弟就过来问情况怎么样。

    最后闻人老爷子大手一挥，让他们重新去修炼品菜这一条了。

    “什么？师父，为什么啊？我们不是合格了吗？怎么还要去修炼呢？”闻人旭一脸的不敢相信，询问了一声。

    闻人老爷子脸上露出了一丝微笑，淡淡说道：“因为你们完全品尝错了李岳的美食，不应该评分是甲等，而是甲上！”

    “什么？不可能！我们绝对没有乱说，一定是甲等！”

    “师父！一定是有误会啊！”

    无奈他们两个怎么哀求，闻人老爷子也是不肯罢休，硬生生让他们去重新修炼品菜。

    品菜可以说得上是最辛苦的一条了，每天都要品尝下面师兄弟们练习的菜品，然后找到不同的地方，也就是缺点，一天下来，撑都要撑死了，更别说别的了。

    但是这一次，师姐也没有想着说帮帮自己，若是平常，自己犯错了，师姐多少也会帮忙的。

    看来这一次，难道是真的自己舌头出现了问题吗？

    想不通之后，他们只好灰溜溜按照师父说的重新修炼品菜了。

    时间眨眼间就过去了半个月，莫妮卡的驾照也在这一天拿到了，李岳一大早就带着她吃好了早餐，然后雄赳赳气昂昂的朝着上峰4S店出发了。

    看车子这一点没有太大的麻烦，只需要简单的查看一下车子的性能，自己喜不喜欢就好了。

    说句实话，李岳也不是很熟悉这一点，车子开着舒服就好了，性能如何，自己真的不太懂，反正又不是去跟别人赛车，所以就不去计较马力是多少了。

    反正车子的空间够大，中央分屏幕也够大，看着够舒服，这一点就足够了。

    279800的价格，优惠九千块钱，算是低价了，李岳也懒得去折腾上牌这些事情，直接就说：“三十万全包，里面该有的配件全都给我准备上，什么挡泥板啊，脚垫啊！贴膜啊，你都给我弄好，三十万，上牌跟保险也是你们弄好，直接送到我店里面来，有问题吗？”

    “没问题！”销售员都愣住了，这个顾客也太爽快了吧，三十万虽然算是一个正常的全包价。

    但是上牌由自己经手，保险也由自己经手，那么提成就有一千块钱，更别说车子本身的提成了，这辆车子自己至少也可以拿到一千五百块钱。

    “那就麻烦你了。”李岳笑了笑，留下个地址跟自己的身份证复印件之后，转身就离开了。

    现在李岳哪里有那么多心思去折腾车子的事情呢？买好就可以了，其余的事情，能够用钱解决的事情就叫做事情。

    第二天，4S店的销售员就将车子交给李岳了，两把车钥匙也全都在给了李岳。

    莫妮卡一把，自己一把，正好想开就去开好了，莫妮卡也很开心，当即就开车去钓鱼了。

    没错，就是开车去钓鱼了。

    没有想到，新车的第一件事情，就是去跟着莫妮卡钓鱼？钓鱼佬的世界，自己果然不太懂。

    陆子涵依旧是十点半的时候准点过来报道，不过这一次他提着一个大盒子，看上去很精美的样子，直接丢给李岳。

    “天天喝你的茶叶，也过意不去，这里面是一点铁观音，送给你。反正我不喜欢喝茶，别人送的。”

    听上去好像是满不在乎的样子，但是李岳脸上露出了一丝笑意，这家伙，明明是自己准备的，现在还要来说是客人准备的，真是嘴硬心软。

