    赵福金的意思已经明显到了直说的地步，也终于明白了这位茂德帝姬的心意，可这事能行吗？

    　　肯定是不行的，杨浩已经不说是妻妾成群吧，正妻是崇义公的独女，柴家的女子，你堂堂茂德帝姬，最受宠的皇家公主嫁进去算怎么回事？何人共侍一夫？还得抢了柴家正妻的位置？这特么说出去也不好听啊。

    　　而且这事要是朝堂的老学究们知道了，不得暴跳如雷？这可是有违礼法的事情啊。

    　　于是又回到了那个问题上，礼法，是谁规定的？

    　　很简单，这不是皇帝规定的，是那些大儒们定的，从周礼不断的演化而来，符合了统治阶层的利益，最终得以施行。

    　　然而在社会的不断的变化当中，这礼法不仅是社会道德的体现，更是约束着老百姓，甚至说是皇族。

    　　不管是谁坐在那张龙椅上，都要遵循礼法，皇家的人更是如此，皇族之女，那是贵不可言，但同样，想要嫁给谁，怎么嫁，这都有礼可讲。

    　　蔡鞗没有婚配，所以赵福金嫁过去没说的，加上蔡家也是书香门第，这是门当户对的，但是杨浩？

    　　一个纨绔，一个匹夫而已，从始至终，这些大儒们也没承认过杨浩是什么才学之士，加上这货没事就要发动战争，身边更是围聚了一群武人，这样的人怎么会是自己的同路之好呢？

    　　当然，最重要的问题是，这货已经妻妾好几个了，正妻柴思若就不说了，一个寡妇，一个名妓，一个有造反前科的，你当朝公主嫁过去？你要疯？

    　　在遭到了全家人的不同意之后，赵福金只能委屈的离开，虽然她大胆的说出了自己的想法，可骨子里还是那个她，有种逆来顺受的基因在那里作祟。

    　　老赵家的怂大概是刻在骨子里，他们会担心武人夺权，也会和士大夫共治天下，面对外敌他们一样会怂，只要是能花钱买平安的事，甚至是送女人能摆平的事，那就都不是事儿。

    　　赵福金伤心郁闷的离开，说的话多了，赵佶也是累了，便在床上沉沉的睡去，赵构本打算离开，却被韦氏拉住了。

    　　“皇儿，来，咱们到那边去说话。”

    　　到了一处僻静的角落，韦氏才狐疑的看着赵构：“皇儿，你和那杨浩可是有了嫌隙？”

    　　到底是知子莫若母，如果说这世界上最亲近的关系的话，大多数来说应该是母子了吧。

    　　“母妃说的哪里话，我们一直都是不错的啊。”

    　　赵构丝毫不想承认，也完全没必要承认，然而韦氏像是看透了一切，露出了表示理解的笑容：“皇儿长大了，这年节一过，你父皇就会立你为太子的，朝中的事情，你要多插手一些，日后啊，身为帝王，当学会如何用人，如何平衡朝中的关系，且不可让一人独得恩宠，这一点上，你要多学学你父皇。”

    　　听着韦氏苦口婆心的说着这些话，赵构意味深长的点了点头，算是默认了之前的问话。

    　　久在宫廷，多少都会懂一些帝王心术，这是必修课，韦氏是赵佶很喜欢的妃子，私底下恐怕也是说了不少关于朝堂的事情。

    　　以端王的身份突然的接任了皇帝这个很不错的职业，从皇家帝王的角度考虑，他做的不错的，稳固了朝堂，而且多是沿用了老臣，让革新派和守旧派能够共处，这就是帝王的平衡之术。

    　　但是从老百姓的角度，从后世人的角度来看，这就是个不折不扣的昏君。

    　　所以在看待历史问题上，首先不能先入为主，要客观的来看，在这样的时代里，民间发生什么，边关发生什么，都是朝廷的大臣告诉他的，他知道个屁，能保证朝廷正常运转是他唯一能想的，好歹说是还没昏庸到何不食肉糜的境界，但从对如何治国的层面上来讲，他还是失败的。

    　　韦氏能够在后宫众多嫔妃中脱颖而出，自然也不是傻白甜的，很多事看在眼里，心里明白的很，现在她的儿子是最有希望成为太子，成为皇位继承人的，自然是要多教导一番，这个时候，千瓦不能出任何的事情的。

    　　“皇儿，你父皇病重，朝中恐怕会有人督促立储之事，这个时候千万不要着急，要看看有多少人会跳出来，要知道，你屡立战功，和武人走的太近，朝中已经有了非议了，怕是会有人横生枝节。”

    　　听到这话，赵构惊现了一丝的怒容，双眼圆睁：“若是有这样的人，他这是在找死。”

    　　韦氏淡淡一笑：“若是有这样的人，也不要担心，这个时候你要处理好和杨浩的关系，有他在，他自然是会出手的，另外，你一直是领着皇城司的，要把皇城司抓在手里才是。”

    　　赵构皱了皱眉头：“这个是自然的，母妃放心便是。”

    　　“还有，你该大婚了，到是福金的话提醒了我，要尽快的有了子嗣才好啊。”

    　　不孝有三，无后为大，这也是礼，只不过在皇家，没有后代是不行的，朝臣们也都在看着这件事呢，做皇帝的必须要有儿子等着立储，这才行，在这一点上，赵佶很成功，但是赵构嘛……

    　　为啥后来是过继的，因为他没后代嘛，似乎是不能生啊……

    　　从寝宫中出来，就看到郑居中等大臣还在等候，赵构有些无精打采的说道：“诸位大人，父皇已经歇息了，暂时无碍，还请诸位大人先回吧。”

    　　话说到此，郑居中又问了几句，赵构只说是需要将养，也就再无他话，各回各家，各找各渣。

    　　到了宫城外，才看到杨浩还在等着他，此时已经是日落西山之时，赵构过去问道：“怎么还没回去？在等我？”

    　　杨浩点了点头：“先送了我爹回去了，安道全已经在斟酌方子了，官家可还好？”

    　　“刚刚睡下，到是说了不少的话。”

    　　这是个乐观的现象，杨浩笑了笑：“会好起来的，殿下无须太过忧心，臣担心殿下会烦闷，故而等候，若是殿下有兴趣，臣可以配殿下喝酒解闷。”

    　　“哈哈。”赵构笑了，指了指杨浩：“你啊，算了吧，本来也没多大的事，回去歇了吧，朝中还有很多的事，最主要的啊，父皇和母妃都在督促我的婚事了。”

    　　赵构出征前，是钦定了婚事的，但是却没有正式的办，现如今人已经回来了，也该给邢秉懿一个名正言顺的身份了。

    　　看着赵构离去，在夕阳的余晖之下，杨浩微微眯了眯眼：“殿下长大了啊。”

    　　春喜儿不明所以的在一旁嘀咕着：“殿下是长大了啊，这是大家都看的到的啊。”

    　　“呵呵……”杨浩笑了，嘴角上翘，终于觉得这个人生或许要更精彩一些了。

    　　换做以前，赵构也许就和杨浩走了，但现在没有，看似人之常情，细想呢？

    　　回到府上，抱着小叶子，杨浩脸上始终挂着耐人寻味的笑意，都说伴君如伴虎，这句话绝对是没错的，金庸老先生一本鹿鼎记很清楚的写出了一个帝王该是何种样子的，韦小宝在如何受宠又怎样？天家无私情啊。

    　　当然，康熙是一代明君，是很多帝王不能相提并论的，但就算是正德帝朱厚照那么重感情的，刘瑾最后不还是得死吗？

    　　因为平衡，因为朝堂需要，任何人是都可以牺牲的，没有哪个皇帝会愿意看到朝堂上一家独大的现象出现的。

    　　赵佶之时不也是如此，蔡京看似一人之下，却也有童贯这些人会私底下和他打擂台，权利，充满了无限的诱惑力，而这也是让朝堂大臣们厮杀的根源。

    　　赵构要大婚，这是大事，很多人已经把他当成了储君看待了，反正赵桓是彻底的废了，不可能再有起复的可能性。

    　　也就是在这样一个时候，赵佶病重，赵构准备大婚，朝堂又开始忙碌了起来的时候，杨浩把陈东再次送进了朝堂之中，还是御史，没有什么升迁，至于很多人的非议，说他曾是太子一党，都被皇城司和开封府堵住了嘴。

    　　只要皇城司和开封府说他没罪，是受人蛊惑，是替人背锅，那他就是没罪的。

    　　在这一点上，杨浩很庆幸赵佶弄出了这样的一个朝廷，一个说实话很荒谬的朝廷，只要你有权利，你说什么就是什么。

    　　同时在他和郑居中的交易之下，杨时暂领兵部尚书一职，倒不是杨时知兵，而是因为他的名气太大，和兵部权利重叠的是枢密院，枢密院领衔的是童贯，换了是别人的话，恐怕是会扛不住童贯的压力的，但杨时不会，童贯不会对杨时如何，他也是不敢。

    　　别看童贯不在京中，那之前是因为蔡京的一家独大，但现在呢？如果童贯要回来呢？要还六部行政权，枢密院就是要裁撤掉的，这是童贯的地盘，是那么容易能裁撤掉的吗？

    　　三司，枢密院，这是最应该裁撤掉的两个地方，都很难下手，郑居中对此不表态，他等着看杨浩的手段，这是个很聪明的老头，知道这是得罪人的事儿，插手搞不好会闹得一身骚。

    　　吴用，卢俊义加上苏苑都外放了，杨浩才突然发现身边似乎没了可以商量的人了，不过还好，自己有老婆。

    　　但是这老婆也都是不省心的，李师师每天又扎进了千金一笑楼忙碌了起来，方百花依旧是喜欢上街，动不动就会行侠仗义，这都无所谓，最可怕的是李清照，这娘们自打小叶子不需要她操心之后，终于是恢复了本性。

    　　喝酒泡吧打麻将，十分有瘾，这潇洒的样子，让杨浩觉得自己之前看到的那个清婉的李清照是假的。

    　　柴思若已经显怀了，也慵懒了很多，杨浩就趁着这天还没冷的时节，每日里抱着小叶子陪着她晒太阳。

    　　见杨浩似乎在思索什么，柴思若这才托着腮问道：“相公，这几日看你总是愁容满面的，原本妾身是不该问的，可是妾身担忧的很，莫非相公是遇到了什么难事了？”

    　　杨浩微微摇头：“朝中的事，唉，总会有办法的。”

    　　听到是朝中的事，柴思若就不打算再问了的，毕竟一直以来，柴家人都活得很小心，不敢过问这些事情，生怕遭来灭门之祸。

    　　看她不再说话了，杨浩却没有什么顾忌的说道：“其实也没什么，为夫是想要猜测了三司，将财权还给户部，却是不好下手，这涉及到了太多的人了，而且现在看来是无从下手的，三司多年以来，已经是铁板一块了。”

    　　柴思若听了这话，才惊讶自己的男人竟然要干这么大的事，吃惊的问道：“这事情官家可知晓？”

    　　“自然是知晓的。”杨浩点头：“不只是官家知晓，康王殿下，郑相都是知道的，朝廷这么多年的冗官冗政积沉的太多了啊。”

    　　知道赵佶甚至郑居中都知道，柴思若才算是放下心来，犹豫了一下才说道：“相公，这可不是小事，三司之内人员众多，关系盘根错节，一个不慎，恐怕会早来反噬。”

    　　“这是自然的。”杨浩看着院子里，又恢复了活力的李逵带着豪横们甩石锁，淡淡的说着：“总要寻个缺口，找到一些可以钉死他们的事情，这才还下手啊。”

    　　“相公，妾身想问，三司之人可清廉否？”

    　　“清廉？他们要是清廉了，这天下就没有贪官喽。”杨浩笑着，还悠了悠怀里的小叶子，逗得小叶子咯咯的直笑。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　人啊，在开心的时候，就会出现添堵的事情，一道消息送来，童贯回京了，两日内便可到京城，随身带了五千精骑。

    　　“他这是要干什么？”杨浩听到这消息之后，脸色严肃了起来……

