    其中白枫还微有些纠结不甘。

    可以理解。

    都说女儿是为人父的小棉袄，称得上是后者逆鳞，触之即怒。

    即便他很看好江南。

    可真到了要把自己女儿交给外人手的一刻，还是充满了浓烈不舍。

    不过……

    他不舍也好，不甘也罢，都没啥用。

    只因姜红雪已经拿定了主意，并朝白枫使了个眼神|???ω??)???。

    若是别人。

    肯定不理解姜红雪的意思。

    但作为姜红雪肚子里的蛔虫，白枫都不需要后者开口，立马明白的一清二楚。

    然后……

    他面色便缓和下来，并一拍脑袋，朝江南哈哈一笑道：“那个女……咳咳，江南同学，我刚认真考虑了一下你的提议。”

    “我觉得你还是不错的，跟我女儿挺搭，而且我女儿也挺喜欢你。”

    “且我跟红雪也不是那种不开明的父母，只要你们互相喜欢，自然不会阻止。”

    “所以……”

    “你要我把莺莺交给你来照顾，我没意见，红雪也肯定会同意。”

    “但丑话说在前头。”

    “以后要是让我发现你敢对我女儿不好，或者欺负她，我可不会轻饶你。”

    “……”

    “放心吧，叔叔，阿姨！”

    “我会对莺莺一辈子好的，绝不会欺负她，也不会让任何人欺负她。”

    江南十分认真的说着。

    话虽然很简单、老套，却铿锵有力，落地有声，其中蕴含着极大的决心。

    “好，有你这句话我就放心了。”

    白枫大笑着点头，并用力拍了拍江南肩膀，然后就是一阵勾肩搭背，“来来来，今天是个好日子，咱们翁婿俩得喝一杯。”

    “我可跟你说，我那酒窖里可藏了不少陈年好酒，平日红雪可不让我……”

    “咳咳，平日我都舍不得喝，但今天这么开心，非得跟你一醉方休不可。”

    话说着。

    白枫暗暗瞟了姜红雪一眼。

    见后者没有阻止，他立马心头一乐，拉着江南就往酒窖跑。

    啧啧！

    仿若他跟江南就是相识多年的老友久别重逢似的，热情的可谓一匹。

    江南：“┗┃?■?┃┛！！！”

    对于白枫的热情，他可是一脸的无奈。

    尤其是跟随白枫进入一个隔间，来到一个偌大的私人酒窖时。

    他脸上无奈就更深了。

    酒窖很大，也不知摆了多少个架子，上边放满了各式各样的云外名酒。

    然而……

    江南对此却没多大兴趣。

    他本来就不爱喝酒，何况昨晚刚刚宿醉，好不容易才缓过劲来。

    之前他还在说，以后真不能多喝酒了，可结果白枫又要跟他一醉方休？

    那他是喝呢？

    喝呢？还是不喝呢？

    不喝貌似不太好。

    毕竟他刚把人家女儿给拐跑了。

    所以……

    还是稍微喝一点吧！

    另一边。

    看见白枫跟江南勾肩搭背的走进酒窖，白莺莺直接愣在了原地。

    “ヽ（?＿?；)ノ？？？”

    她小脑袋瓜子有些反应不过来。

    自己老爸居然有如此趣味性的一面，她相处这么多年却一直没发现？

    还有……

    你不是说回来给我庆祝高中毕业么？不是特意给我带了纯糯米碱粽么？

    可结果……

    这有了江南，就忘记你女儿了？

    还是老妈好。

    看见姜红雪还陪在自己身边，白莺莺立马撒娇似的抱了过去，甜甜的喊了一句，“妈，我的纯糯米碱粽在哪呢？”

    ……

    喝酒的时间是过的很快滴。

    眨眼就是半天。

    然后……

    江南也不知喝了多少，但只是面色微红，其它啥事儿没有。

    毕竟体质摆在那。

    昨夜1pk48都能旗鼓相当。

    更别说现在1pk1了。

    但白枫却已经是烂醉如泥了。

    可他丝毫没有罢休的意思，而继续拉着江南胳膊推杯置盏，“好酒，真是好酒。”

    “喝，我还要接着喝。”

    “今天可真是一个值得庆祝的日子，我这饲养了十八年的神兽，终于有傻冒接盘了，绝对要普天同庆，大喝特喝。”

    “哈哈哈哈，红雪呢？我的红雪在哪呢？老婆，赶紧来扶我一下。”

    “咱们的神兽终于有人带走了，以后就再没人来打扰咱们俩的幸……”

    “……”

    “啪！”

    没等白枫把话说完。

    便只听见一个响亮的耳光声响起。

    嗯！

    白枫直接倒地晕过去了。

    江南：“(???(#（￣□￣；）！！！”

    白莺莺：“(???(#（￣□￣；）！！！”

    两人同时都被吓了一跳，尤其是白莺莺，不可思议的看向姜红雪。

    这这这……

    这还是自己平日所见到的，那个温柔尔雅，知书达礼的老妈么？竟然如此暴力的一巴掌就将自己老豆给扇晕过去？

    难怪自己老豆平日都让着老妈。

    在此之前，白莺莺以为那是自己老豆太爱自己老妈，所以到处都让着。

    可现在……

    她却不得不重新衡量了。

    衡量自己老豆到底是爱自己老妈多一点，还是怕被打多一点。

    另一边。

    姜红雪似乎能猜到自己女儿想法似的，脸色蓦然就是一黑，暗暗瞥了白莺莺一眼道：“莺莺，你爸喝醉不小心倒地上去了，我来处理一下，你带江南出去走走吧！”

    白莺莺看着地上白枫，下意识开口，“妈，要不要我帮忙把老爸扶到房间去……”

    “不用！”

    没等其把话说完，姜红雪便挥手打断，不理会白莺莺，而只一脸歉意的看向江南，“江南同学，不好意思啊！让你见笑了。”

    “我家老白就是这样，明明酒量不行，却偏偏要喝，每次喝醉就喜欢躺地上。”

    “所以我平日都不会让他喝酒，也就今天高兴，才让他多喝了几杯。”

    “结果还是喝醉了。”

    “不过你不用管，交给我来处理就行。”

    “你既然和莺莺在一起了，那带她出去散散步，或者看看电影吧！”

    “……”

    “老妈，爸他……”

    白莺莺还是不死心的想帮忙。

    不过这回不需要姜红雪开口，江南便直接主动道：“莺莺，我也喝多了，有点儿头晕，要不你扶我下去吹吹风吧！”

    说完。

    也不等白莺莺是否同意，只朝姜红雪一点头，便把白莺莺拉走了。

    身为人家准女婿。

    该有的眼力劲还是要有的。

    至于白莺莺有没有，那不重要，反正他这个男票有就行了。

    这不……

    听见江南说自己头晕。

    白莺莺立马就急了，都忘了地上还躺着的白枫，跟着江南就出门而去。

    两人很快速的下了楼。

    白莺莺以为江南真喝晕了。

    一直用力并小心翼翼的搀扶着江南，深怕后者跟昨晚一样，再次晕倒。

    然而……

    两人刚从电梯走出，都未离开大堂，江南便突然停住了脚步。

    对此，白莺莺立马关心道：“江南，你怎么呢？是头晕么？还是想吐？”

    “我不头晕，也不想吐。”

    江南摇了摇头，只笑盈盈的看着白莺莺，“我只是想继续早上没做完的事。”

    “(゜ロ゜)什么？？？”

    白莺莺不解，一时没反应过来，不明白江南这话到底是啥意思。

    不过下一秒，她就明白了。

    只因……

    江南那强而有力的臂膀已经揽住了她，随之一道灼热气息扑面而来，她那柔软红唇再次被某人给用力覆盖住了。

    嗯！

    白莺莺并未推开江南。

    两人就这样深深的相拥并kiss（づ￣3￣）づ╭?～在了一起。

    这回……

    应该再没人来打断他们了吧？

    今天是六月九号。

    现在时间下午5：21分。

    白莺莺大概一辈子都不会忘记，一辈子都不会忘记这一分钟了。

