    回到尚东方身边，这个学生不知道何时嘴角已弯的不像样，看起来笑眯眯贼兮兮的。

    “老师，您跟这的保安很熟啊？”

    方正奇怪的看着自己学生：“一个熟人而已，你怎么这副表情？见鬼了？”

    尚东方回头看了看蒋氏集团的公司大楼：“老师这可是蒋氏集团，在咱们省内很出名的！您知道咱们班里的妍清雅吗？”

    “知道啊，妍清雅同学我还是有印象的，特漂亮的小姑娘，怎么你喜欢?。”

    尚东方红了一下脸，道：“不是！我是说她爸爸就在这个公司上班，还不是领导层！据说一个月工资就有一万多呢！咱们班同学很多毕业后都想来这的！”

    方正皱皱眉：“毕业？你们现在才初中，以后人生路还长着呢，别这么着急卷好不好？行了，我先带你上去见你嫂子！先干正事。”

    尚东方紧紧跟在方正身后，蒋氏集团里面的建筑风格的确十分气派，方正是来过两次了，所以不怎么吃惊。

    但尚东方却是第一次来，进来后看到电梯，假山，还有公司一楼的大荧屏，都是十分惊讶感叹。

    一楼的工作人员见到方正进来，问找谁。

    “我叫方正，找你们蒋总。”

    前台喜笑颜开，显然等待良久：“您就是方先生？蒋总已经在等您了，我让人带你们上去！”

    方正有点受宠若惊：“谢谢，不过不用了，我们自己上去就好。”

    “可以，那方先生慢走。”

    方正给了尚东方一个手势，两人进了电梯。

    尚东方从始至终都在左看右看，到底还是个孩子，对没见过的新鲜事物颇感好奇。

    刚刚在大厅还有些收敛，现在进了电梯，只有两个人，立马好奇的问起来：“方老师，嫂子是蒋氏集团的领导啊？”

    尚东方虽没进过职场，但也知道被称为总的人一定不简单，至少也是大经理级别。

    “你觉得呢？”

    尚东方抿着嘴道：“我觉得嫂子的官一定不小，因为您住在我家对门，我记得紫金小区的房子都是一大一小，您家里应该很有钱才对！”

    方正呵呵笑着:“老师没钱，你嫂子有钱。”

    尚东方疑惑的啊了一声，心想这是什么话？两个人在一起后钱不都是一起花的吗？

    电梯到站，发出叮的一声。

    方正领着尚东方，去到蒋夕瑶的办公室敲了敲门。

    “夕瑶？”

    办公室内传出声音：“进来吧。”

    方正推开门走了进去，只是如今在方正身后的小家伙却早已惊呆吓傻。

    尤其是蒋夕瑶办公室的门还是一种奇特的密码门。

    这在电视剧里他甚至都没有见过，进到办公室后，尚东方则是更为震惊，至少四五十平的大办公室！

    办公室里除了大办公桌，沙发茶几，竟然连小喷泉，小绿植小假山都有！

    摆满了名贵艺术品的书架，墙上挂着的壁画，这些都让尚东方坐立不安。

    最主要是坐在老板椅上的漂亮女人，尚东方只看了一眼就惊呆了，那模样，那气质，跟郁金香中学里的女老师女学生完全不同！

    见到这种景象，尚东方吓得大气都不敢喘，只敢畏畏缩缩的跟在方正后面。

    女人看到进门的两人，审视了一下方正身后的学生，随后又看了看方正：

    “方老师这算是逃学吗？我记得工作期间，老师没有特殊情况也是不能离校的。”

    方正敷衍的弯弯嘴角，心想这不就是特殊情况吗？

    他转头看了看尚东方：“呐，我的学生，你见过的，家里有困难，帮一下呗。”

    蒋夕瑶盯着方正略带含蓄的脸，恐怕也就只有这种时候，这个男人的气质才会低过自己。

    平日两个人在一起时，蒋夕瑶甚至觉得方正无形中压着自己一头，也不知道自己为什么会有这种错觉。

    蒋夕瑶看向尚东方：“学生是吗？你每天能工作多长时间？”

    尚东方听到坐在老板椅上的女人问自己话，紧张的脸都红了，但即便如此，也还是没忘了刚刚方正教自己说的话。

    他使劲点头：“嫂子好！”

    说完后蒋夕瑶呆了一下，尚东方立马觉得不对，脸更红了：“不..不是，是师母好！”

    蒋夕瑶眉头压了压，奇怪的看了眼方正：“你教他的？”

    方正假装没听见，看向窗外风景。

    “今天天气真不错。”

    蒋夕瑶：“.....”

    她叹了口气，对尚东方道：“之前干过兼职吗？”

    尚东方点头：“干过，我在酒吧干过服务员，不过师..师母，白天我得上课，所以可能只有晚上才能上班。”

    蒋夕瑶嗯了一声：“我知道，这样，我这里有份视频剪辑的工作，只是需要你对电脑有一定的熟练度，每天晚上工作四小时，一个月工资给你两千七，能接受吗？”

    尚东方身体一怔，因为那个数字的确惊到他了：“多..多少？！师母您说的是真的吗？两千七？！”

    蒋夕瑶微笑道：“对，如果你干得好的话，每个月还有提成，至少有八百块。”

    她看向不远处的桌子，那上面放着一台笔记本电脑：

    “那有台电脑，上面有个视频你给我按照要求剪辑一下，合格的话，明天就可以开始上班了，居家办公也行，你放学来公司也行，选后者我可以让人给你安排个工位。”

    尚东方兴奋的说道；“行，那我先试一下！”

    他兴致冲冲的走到沙发上，详细的看着笔记本电脑上的要求，很快就开始了视频的剪辑工作。

    方正看他那样估计还得折腾好一会。

    也就只得陪他坐在沙发上，自顾自的发呆，有学生在，毕竟不能跟平时似的，跟蒋夕瑶说些没谱没边的话。

    但蒋夕瑶瞅着方正那副恪尽职守的样子却格外好奇，这还是她头一次正儿八经看到方正作为一个老师是什么样的。

    整个人正经了很多。

    “你们两个中午吃饭了吗？”

    两个男人互相看了看彼此，方正立马意会道：“吃了，不过没吃饱..”

    蒋夕瑶立马给自己的秘书发了一条短信。

    蒋夕瑶：“小米，去外面买两份午饭，送我办公室来。”

    秘书小米：“好的蒋总，马上给您送过去。”

    不一会，穿着职业秘书装扮的小米就兴冲冲的来到了蒋夕瑶的办公室，看到办公室里果然有那天早上的男人。

    笑的合不拢嘴。

    蒋夕瑶看到自己秘书的表情都能猜出她心里在想些什么：“把午饭给他们吧，出去后别乱说。”

    小米冲着自己老板点点头：“知道了蒋总，我肯定不乱说！”

    小米把两份午饭送到两人两个男人面前，小米故意多瞅了几眼方正的模样，笑道：

    “哥，这是我们蒋总特意来让我送给您的午饭，您趁热吃啊。”

    方正觉得这人怎么怪怪的，不过中午开会他的确没什么吃好，也就接下说了声谢。

    小米走后，方正打开热腾腾的盒饭，里面三肉一菜，还有一碗粥。

    比学校食堂丰盛的可不是一点半点。

    拿起筷子刚想吃，忽然想到一件事，问蒋夕瑶：

    “我们在你办公室吃东西是不是不太好？”

    蒋夕瑶无奈：“按理说公司规定办公室里是不让员工吃东西的，不过你跟你的学生例外，我愿意就行。”

