    挣扎间，更多的藤蔓被触碰，本就被困住的人眨眼间被缠成粽子，刘梁二人再拉不住，只能眼睁睁看着对方被藤蔓送往更中心的地带。

    梁六的伤是撤退途中被缠上的，丛林里到处杂草丛生，一根藤蔓藏在草丛里根本不起眼，防不胜防。

    要不是已经走到边缘，刘奇略反应又快，在梁六被拖走前碾断了那根藤蔓，这会儿回来的就只有一个人了。

    那条会勒人的藤蔓到现在还边在梁六腿上，殷夏拿根树枝拨了拨，那藤蔓还没死透，竟想直接缠上树枝，可惜被断了能量来源，后继无力，最终只是软软的动了几下，就掉了下来。

    几个新人大惊失色，本以为小心避开野兽就是安全的，哪想到植物也能这么凶残。

    这藤蔓在没人碰到它时就是一普普通通的藤蔓，碰到会动的猎物后立即展现出它的爪牙，光滑的表皮上竖起细细密密毛刺，不仅锋利，还有麻痹作用，能在短时间内让猎物不能动弹。

    梁六就是被刺入了太多的汁液，到现在都没能清醒。

    莫嘉泽蹲下身仔细检查了他的脚，主要是被用力缠绕挤压导致的皮下出血，以及拉扯过程中导致的外伤。

    “没什么大事，藤蔓的毛刺上应该具有麻痹效果，最多一晚上就能消退，勒出淤血的地方只能慢慢恢复，出血的地方最好给他消下毒，包扎一下。”莫嘉泽看向殷夏。

    殷夏：“怎么着，我脸上有药？”

    莫嘉泽掩饰性的咳嗽一声：“没有，我只是想问问你有没有能止血的植物，让他们自己去采。”

    刘奇略满脸期待的看着她。

    殷夏：“……”

    真是麻烦！殷夏往丛林里一钻，很快就带回来几颗长相非常不起眼的植物。

    刘奇略替同伴感激的谢过她，殷夏无所谓的耸耸肩，几颗小草而已，丛林里多的是。

    “你要是真想报答我，不如告诉我藤蔓的位置。”

    殷夏对那个会动的藤蔓挺感兴趣的，现实中她也只见过捕蝇草这一种会动的植物，不过刘奇略说不清具体是哪个位置，只能寄希望于梁六能挺过这次，并且记得藤蔓的具体位置。

    第四天，梁六醒了。

    他很幸运的没有发炎，伤口恢复的也还不错。

    殷夏找他问了麻痹藤蔓的位置，自己一个人跑去玩了。

    至于系统任务，呵呵！

    麻痹藤蔓的位置比较偏，平时营地里的人不往这边走，梁六几人没怎么出过营地，不然也不会跑这么远的地方来。

    一靠近麻痹藤蔓的生存地，系统就跟抽风了一样哔哔哔的警报声响个不停。

    殷夏停下脚步，揉揉被吵的发麻的耳朵，没好气的问道：“7749，你怎么回事，中病毒了是吧。”

    系统暂时关闭播报，跟殷夏大致的讲解了一下情况：“宿主，这片地盘起码有几百种不同类型的有毒植物，简直是毒物养殖场啊。”

    殷夏嘲讽的翘起嘴角：“怎么着，还能比你更毒？”

    7749蔫哒哒的闭上嘴。

    走着走着，忽然脚上一紧，有东西缠住了她的脚，凶猛的力道差点把她拽倒，殷夏掏出菜刀顺势一砍，断裂的藤蔓挣扎着扭动了几下。便软软的垂了下去。

    缠住她的就是那颗会分泌麻痹性毒素的植物，殷夏早在来之前做过准备，即便穿了靴子还是在外边绑了一圈的细木棍，就是为了防它。

    脚上这根藤蔓可比带回去的那根力气大多了，要不是早有防范，殷夏都要吃个大亏。

    人一旦被倒下，就会有更多的藤蔓缠上来，双拳难敌四手，倒下的人很难再爬起来了。

    梁六能活着回去真是好运气。

    殷夏顺藤摸瓜，找到了这根藤蔓的根部。

    藤蔓的根茎部分尤其壮观，殷夏在五米开外就没法再继续前进了。

    按理说藤蔓是不能直立的，但这家伙的中心部分却有一点五米高，散开的藤蔓长达数十米，从根部蔓延开至少数百根的藤蔓，藤蔓中心开着一朵脸盆大小的红花，花朵散发着甜腻的香味，看着满地尸骨，殷夏完全能想象这花的作用。

    麻痹藤蔓要改名食人藤了呀。

    “宿主宿主！”系统又出来作妖了，“告诉你一个好消息！我检测了到强烈的能量波动！”

    殷夏：“哦，在哪儿呢？”

    系统：“正前方五米左右的地下！”

    殷夏：“时空飞船有没有投诉渠道？出厂的时候装脑子了吗？”

    系统：“飞船是没有脑子的宿主~”

    殷夏：“你说的对。”

    系统：“……”

    殷夏就没指望能靠飞船找到能量，她估摸着自己还能玩儿几天，到时候挖个坑把自己埋了，还能换个风景好的坟墓。

    说不定过个亿万年，这个星球发展出了自己的文明，她还有机会被封个神，或者当成外星人被写进教材。

    脑中再天马行空，那都是亿万年以后的事了，眼下更重要的是给自己搞一顿断头饭。

    光是素菜哪行，殷夏准备搞点肉来吃。

    殷夏：“7749，给我搞个挖土工具，要全自动的。”

    系统：“宿主你是打算挖洞挖过去吗？”

    殷夏冷笑：“不好意思，我出生的时候带脑子了。”

    系统：“……那你是要做什么？”

    殷夏懒得跟它解释：“你出厂的时候会问技术员为什么要造你吗？”

    系统不敢再问，它的宿主动不动就要跟它同归于尽，惹不起惹不起。

    飞船里当然不会有挖土机之类的东西，但是只要宿主需要，7749只能把它的收藏翻出来，强行拼接了一个有钻地功能的机器。

    殷夏拿到工具，突突突的就开始挖坑，挖完一个又一个，整整挖了十几个大坑。

    “宿主你到底在干什么？”系统就搞不懂了，挖这么多坑对能量有帮助吗？

    “哦，这些是陷阱啊。”

    殷夏把最后一个坑隐藏好，看着食人藤的眼神亲切的就像在看自家孩子。

    “……宿主，这里不是食人藤的地盘吗？”

    “嗤！”殷夏翻了个白眼，“食人藤的地盘怎么了，我就是冲着这个来的，别的地方哪有这里效果好。我就抢它猎物怎么着了，它还能爬起来抽我不成。”

    系统郁闷了，所以殷夏的目的只是打劫食人藤而已，那能量怎么办？难道就这样放弃了？

