    李唯一微微一笑，【烈刃旋风】的②技能——【风暴】发动。

    呼——

    狂风呼啸！

    一股猛烈的龙卷风以李唯一为中心，拔地而起！

    这还没完，【增殖】紧接着发动。

    龙卷风快速分裂增殖，新生的龙卷风又相互融合，相互加速。

    呼呼呼——

    风声大响，风速以恐怖的速度增长！

    激射而来的毒针、弩箭、弓矢，纷纷被强劲的风力扭曲射击轨道，被风暴卷去，螺旋升空，根本靠近不了李唯一身周一米。

    眨眼之间，这一波铺天盖地的攻势被一扫而空！

    街道中央，只见一道足有二十多米高的龙卷风疯狂旋转，因为卷入了弩箭和弓矢，显出黑乎乎的旋转轨迹，极为骇人。

    看着眼前这超出常识的可怕景象，感受着身体受到明显的旋风吸力，周围的袭击者们脸色大变。

    李唯一哈哈大笑：“井底之蛙，就这点实力吗？”

    “那就都去死吧！”

    嗡嗡嗡——

    尖锐的嗡鸣声响起！

    足足十二道锋利的风之刃从李唯一身周射出，卷入高速旋转的龙卷风之中，迅速提速。

    然后，它们就顺着龙卷风的旋转力，猛地向四周围抛射！

    咻！咻！咻！

    空气中划过微不可察的风声，十二道风刃向四周凶猛地斩出！

    现在李唯一身周的龙卷风，转速有每秒100米以上。

    也就是说，被这种风速抛射出去的风刃，也有100米每秒的前进速度。

    加上比纸张还要薄的刃面，风阻可以说完全没有，基本不会怎么减速。

    100米每秒，就是时速360公里。

    这就是十二道无坚不摧，速度达到360公里每小时的恐怖斩击！

    360公里每小时，这放在李唯一前世，已经超过一些配装稍弱的超级跑车所能够达到的最高速度。

    被龙卷风赋予了如此强劲动力的高速风刀，就如同一把把无形的利刃，以肉眼难及的速度，向整个街面横扫！

    第0.3秒，周围的行人被切成碎块。

    第0.6秒，摊贩们挡在身前的木制摊子像豆腐一样被切开，藏在后面的身体被风刀毫不留情地划过。

    第0.9秒，藏身在街面商铺里的弓手被切得七零八落。

    风刃余势不止，划穿建筑物，冲向远方天空。

    一秒之间，刚刚还人声鼎沸、杀意沸腾的街面，已经成为了血肉炼狱。

    “呃啊！！”

    “啊啊啊！！”

    “呜噗！”

    甚至直到这个时候，被切碎的袭击者们才堪堪反应过来，发出一声声短促的惨叫，尸体变成碎块，扑通扑通倒在地上。

    唯有被李唯一刻意避过的，站在街边的姑娘和两个帮派汉子安然无恙。

    他们愣怔地站着，还没有从眼前恐怖的场面中反应过来。

    还有刚刚收到进攻信号、向这条街冲来的协力者们。

    这一次，组织者足足布置了3个杀局，为了不让李唯一起疑，人手分布在各处。

    他们收到烟花信号之后，就马上向这边赶来，以图将目标围杀于此。

    离得近的，已经冲到了街道边沿。

    他们持刀携弩，本来气势汹汹。

    但远远看到眼前这副炼狱场景，眼中露出不可置信之色。

    下一个瞬间，这股不可置信，就变成了无边的恐惧。

    “啊！逃啊！”

    不知道是谁大叫了一声。

    如同雪崩一样，幸存者们慌乱地大叫着，转身疯狂逃走。

    “可恶，这跟说好的不一样！”

    “开什么玩笑？！我们要袭杀的，竟然是这样一个怪物？！老大是被粪尿蒙了心么？！”

    “啊啊，救命！我可不想死啊！”

    李唯一微笑着，这些人送上门来，正好让他有人体靶子，可以试一试新到手的【烈刃旋风】。

    新卡牌，不进行大量的练习，可是用不好的。

    他看着周围的惨像，对【烈刃旋风】的威力很满意。

    风刃被他刻意控制着斜往上飞，大大降低了灾害范围。

    否则平平划过，以360公里每小时的高速进行突进的风刀，在维持风刃的能量耗尽之前，不知能够切过多少街区，造成多少无辜杀伤。

    这种大范围攻击能力，甚至已经远远超越了新合成的【猛虎之型】。

    “莉莉。”李唯一吩咐。

    莉莉丝点点头，背部钻出翅膀，冲天而起，如同一抹血影扑向慌不择路逃跑的姑娘三人。

    【烈刃旋风】还用不纯熟，李唯一刻意不攻击疑似卡师的姑娘，就是怕收不住手，把她身上的卡牌也给一起切了。

    那可就太浪费了。

    至于别的普通人嘛......

    李唯一放出感知，仔细感受着身周高速旋转的龙卷风。

    至于十二道风刃，它们飞出太远，已经失去了联系。

    没有使用者的意志和精神力量支持，风刃很快就会消散。

    李唯一摸索着使用这张卡牌的细节。

    他不知道戈登男爵的保镖首领用【风旋刃】和【风旋龙】是什么感觉，他只知道合成之后的【烈刃旋风】卡牌，两个技能运用起来都非常灵活，组合起来也比较简单。

    扫了一眼远处逃跑的众人，李唯一冷笑一声，一动念。

    【烈刃旋风】①技能——【风刃】和【增殖】同时发动！

    又是十二道风刃在他身周凝聚，投入到高速旋转的龙卷风之中。

    它们在龙卷风之中再次加速回旋，又一次抛射！

    嗖嗖嗖——

    空气中掠过微不可查的风声。

    十二道风刃以恐怖的高速突进！

    街道尽头，恐惧的袭击者们使出吃奶的劲头，亡命奔逃。

    但是普通人的两条腿，又如何能跑得过时速360公里的高速斩击呢？

    离得较远，慢了一步的最后一批袭击者们堪堪赶到，迎头撞上这一批逃跑的袭击者。

    看着这些临时的同伴表情崩溃，疯狂喊叫着逃命，他们纷纷面露疑惑。

    但还没等他们出口询问，两批人就一起被风刃群扫过，混合成了一堆无知无识的碎肉块。

    李唯一右手下压。

    呼——

    风暴停息。

    哗啦啦——

    啪嗒啪嗒。

    叮当！叮当！

    被卷上空中的毒针、弩箭、弓矢失去了风力的承托，倾泻而下，如同围着李唯一下了一场黑色的小雨。

    很快，一切平息。

    以李唯一为圆心，一米半径的圆形地面干干净净。

    稍远处则铺满了各种毒针、弩箭、弓矢。

    再远处，则是残肢碎肉，鲜血流了一地。

    周围一片寂静，李唯一的两波攻势，几乎将这一片街面的人杀绝！

