    

    一手捏住一只甲虫，和尚淡淡的笑了一下，然后双手用力。

    噗！噗！

    两道声音在和尚的手中响起，那两个就像是铁做的甲虫居然直接被他给捏爆了。

    和尚随手将手中捏爆的甲虫丢到了地上。

    此时的男人脸色大变，不由自主的后退了一步。

    而那个女人，他的师妹则是挥了一下手，立马有两只巴掌大的蝴蝶在她的衣袖里面飞了出来。

    两只蝴蝶的翅膀很大，而且颜色鲜艳到了诡异的地步。

    两只蝴蝶煽动翅膀，飞到了和尚眼前。

    下一刻，蝴蝶的腹部猛地一股，然后喷出两团黄色的雾气，朝着和尚的面门上喷了过去。

    和尚依旧没有动，只是张开了嘴，然后深吸了一口气。

    下一刻，两只蝴蝶喷出来的气体顿时全都被他给吸进了肚子里面。

    和尚又挥了一下手，手指上黑色的气息如同一道鞭子一样，朝着那两只蝴蝶抽了过去。

    本来想要逃走的蝴蝶根本来不及躲避，顿时被黑色的气体缠住，然后身子直接被搅成了碎片，落在了地上。

    前面的男人和女人望着眼前的一幕都愣住了。

    那两只蝴蝶是女人精心喂养的蛊虫，刚才喷出来的可是天下至毒的毒雾，小小的一团雾气中的毒素杀死几百人都不在话下。

    可是现在，那和尚居然直接吞了下去，而且还一点事也没有，这怎么能不让他们震惊。

    男人觉得头皮有些发麻，转头望了女人一眼，说道：“师妹，这和尚不对劲，有机会就逃跑。”

    女人没有说话，只是轻轻的点了点头。

    “阿弥陀佛，来而不往非礼也，也该轮到贫僧出手了。”

    和尚说着，上前一步，然后朝着二人冲了过来。

    男人深吸一口气，朝着和尚迎了上去。

    下一刻，两人同时挥出拳头，直接砸了过去。

    砰！

    一声闷响，两人的拳头在空中相遇。

    和尚的身子只是微微的晃动了一下。

    可是那个男人的手臂却是诡异的扭曲着，完全变了形状，然后朝着后面飞了起来，重重的撞在了一块石头之上。

    “师兄，你没事吧！”

    看到男人落地，女人惊慌的跑了过去，然后把自己的师兄扶了起来。

    男人脸色惨败，一条右臂已经完全扭曲变形，可以看的出来，刚才一击的力量有多么的恐怖。

    只是一次交手，男人就知道，自己加上师妹绝对不是这个和尚的对手。

    他太强大了，刚才这和尚明显的没有用上全力。

    如果他愿意，那一拳能够直接把自己的胸膛砸烂。

    “我拖住他，师妹你快走！”

    男人大吼一声，然后用剩下的一条手臂猛地推了一下自己的师妹，将她给推了出去。

    “走不了的。”和尚笑着摇了摇头。

    下一刻，他的手指动了动，刚刚准备逃跑的女人身子猛地一僵，就像是被一根看不见的绳子给捆住了一般，直挺挺的倒在了地上。

    看着自己的师妹被控制，男人惨淡的一笑，知道今天他们两人是一个也走不了了。

    因为，实力的差距真的是太大了。

    男人一脸的绝望，用自己的左手伸进口袋，然后掏出来一把匕首。

    下一刻，男人深深的吸了一口气，拿着手上的匕首刺向了自己的眼睛。

    两下，两只眼睛全都被刺破了，只剩下两个黑黑的洞口。

    刺破自己双眼的男人大吼了一声，然后直接倒在了地上。

    一下刻，他身上的皮肤不停的蠕动，仿佛下面有无数的虫子正在爬动一般。

    片刻之后，无数的白色如同蝉蛹一般的虫子在男人的身体里面爬了出来。

    这一幕看着无比的恶心，甚至让人忍不住的想要吐出来。

    不过那个和尚却没有动，而是饶有兴趣的看着眼前的一幕。

    “以自身为鼎炉，在体内炼养无数蛊虫，这上古苗人一脉果然有些门道。”

    随着蛊虫的爬出，一道阴魂也在男人的身体里面飘了出来。

    那是男人的阴魂，此时的他已经死了，或者说是肉身已经死了。

    男人望着那个和尚，和尚也在望着他。

    男人知道，这个和尚的强大已经超出了自己的想象，现在就算阴魂离体，自己也是跑不掉的。

    所以现在的男人根本就没有逃跑的想法，他知道自己是死定了，而且注定魂飞魄散。

    男人的阴魂脸上露出一丝的苦笑。

    下一刻，他的阴魂在空中缓缓散开，化作了无数道黑色的阴气。

    然后这一道道的阴气全都隐入了那些在他体内爬出来的蛊虫之中。

    随着男人阴魂的进入，那些蛊虫全都停止了蠕动。

    紧接着，一阵阵清脆的声音不停的响了起来。

    那些如同蝉蛹一样的蛊虫居然全都裂开了身体，然后变成了另外一种形态在茧里面钻了出来。

    那些蛊虫有的变成了一只只色彩艳丽的蝴蝶，有的变成了各种张着坚硬盔甲的甲虫。

    反正是变成了各色各样的虫子。

    然后那些虫子全都飞了起来，朝着那和尚就扑了过去。

    那些蛊虫的数量恐怕不小于万只，飞在天上，如同一片浓雾一般。

    望着飞过来的无数蛊虫，和尚并没有后退，只是低声念了一声佛号。

    随着他声音的落下，一道黑色的身影顿时出现在了和尚身前。

    那黑影看上去有几分像人，但是更像是某种野兽，反正就是诡异无比。

    它是一道阴魂，一只气息久远，充满了沧桑气息的上古恶鬼。

    正是在那万鬼窟里面进入到和尚身体里面的一只。

    此时那些蛊虫也已经全都飞到了和尚身前。

    挡在和尚身前的上古恶鬼大大的张大了嘴巴，那张嘴巴大到让人难以想象。

    下一刻，那些飞过来的无数蛊虫顿时全都被它给一口吞了下去。

    吞掉蛊虫的恶鬼后退一步，身子和那和尚的身子重合，然后缓缓的隐入其中，消失不见。

    和尚望着只剩下一层皮的男人，轻轻的摇了摇头，然后说道：“原来是两个古苗人，一身的虫子，没有什么血肉，没办法祭炼你们了，看来还是要下山才行。”

    和尚一边说着一边抬头望向了远处，然后嘴角浮现出一道笑容：“我感受到了赢勾的气息，他居然也在这里，有意思。”

    和尚说完，哈哈笑了两声，然后朝着山下奔去。        

