
　　夏氏给了江怀鹿一个包裹。

　　里面塞得满满当当的。

　　“你那伙伴爹娘都没了？”夏氏仔细问道。“家中可还有什么长辈？”

　　小怀鹿摇着头，陆姜都半个孤魂野鬼了，哪来的亲人啊。

　　“那便好。娘给你备下了一些她能用到的物品，你让她别害羞。有什么不懂得便来问我。”夏氏想了想，还是将下午买好的月事布给她塞进去了。

　　这孩子十一了，早一些的已经有反应了。

　　若是晚一些，也很快就能用上。

　　毕竟是鹿鹿第一个朋友，自己当娘的便费一些心思吧。

　　江怀鹿瞧了一眼：“这是什么？”还上前摸出来看了看，柔软长条的一块布。

　　外层浅粉色，还用极其柔软的线绣了花纹，最里层还有一层白色绵柔的布。

　　夏氏脸一红，瞪了姑娘一眼。

　　“你问那么多做什么，小孩子家家的。不许问那么多。你拿给她，她自己就知道怎么用了。”说完，夏氏便三两下抢回来，直接塞到了最里层。

　　江怀鹿撇了撇嘴，娘可真小气。

　　怎么脸都给气红了。

　　江怀鹿回了家，江怀安已经回来了。他当值这几个月，已经赚了六两银子，自己平日里又写些诗文赚钱。统共倒也有八九两银子。

　　“明日便要搬去新家了。”江怀安脸色带着几分笑意。

　　其实杨家赠送那宅子他本推辞了，但杨城主似乎极为不安。

　　夏氏曾经也是权贵中人，自然明白，能用钱还清的人情才是最容易的。

　　便让江怀安收下了。

　　夜里，一行人早早地便吃了饭。江怀安今日遇见了祖父，本想说点什么，结果江怀鹿抱着包裹急急忙忙便跑回了床上。

　　没一会，进去时她已经打着呼噜了。

　　江怀安轻笑一声，给妹妹被角压紧，这才退了出去。

　　江怀鹿睁开眸子时，提着包裹在救世殿转了一圈，都没瞧见陆姜。

　　“陆姜哥哥？陆姜哥哥？”江怀鹿咦了一声，寻了朱颜出来，朱颜却说一日都不曾见到他。

　　“难道，他今日一直待在家中？感动的一日没出来？”江怀鹿觉得自己真相了，抱着包裹急急忙忙便往山上跑去。

　　此刻的她丝毫没发现，她一个闪身，直直的便到了陆怀姜坟墓外。

　　这小丫头还怔了一下。

　　能力越发强了。

　　“陆姜哥哥你在家吗？你快出来啊。”你快出来，此话一出，陆怀姜便感觉浑身压制他的那股力量瞬间松散。天籁小说网

　　披头散发黑着脸站在墓地外，若是寻常人，只怕都要吓疯了。

　　“家家家，你家才是坟！你是不是故意报复本……报复我，故意将我关在此处！”陆怀姜暴怒，啊啊！！这死丫头天生克他，就是克他！

　　躺在那该死的硬邦邦的木板上，浑身疼。

　　“后脑勺都快睡平了。”陆怀姜咬牙切齿。

　　江怀鹿一顿，沉默了片刻，陆怀姜以为她在忏悔。

　　良久，她才幽幽的来了一句：：“陆姜哥哥，你是想要个枕头吗？你，不开心吗？”

　　陆怀姜！！

　　陆怀姜都快气笑了。

　　阴沉着脸看向她：“双臂都伸不开，你倒是开心。”皮笑肉不笑，浑身阴冷。

　　江怀鹿委屈着小脸：“那，你是想在棺材两边挖个洞，把手伸出去吗？”

　　“伸个懒腰想来是够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第125章 邪祟要哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 