    弗格和哈里的想法是一样的，常识性的认为中国球员对抗不行，所以并没有讲究什么技巧，只是一个简单的试探步，随后就是强行突破。

    在弗格看来，根本不需要太多的动作，只要自己启动起来，这个中国小子就绝对挡不住，只会被......

    “嗯？”弗格动作忽然停住，像是被摁下了暂停键，眼中闪过一丝惊诧——他竟然没能把秦昊挤开。

    秦昊如同一块磐石，屹立在哪儿，丝毫不为所动。

    如此简单的突破，若是换成一个身体素质不好的，比如凯利，那肯定挡不住，当力量差距大到了一定程度，其他都不重要了。

    就如同勒布朗-詹姆斯。

    尽管他的突破没有科比那种令人赏心悦目的节奏，也没有欧文那么绚丽，看上去很是简单，可就是管用，因为力量太强了。

    可惜弗格不是詹姆斯，秦昊也不是凯利。

    “想这么简单地就过掉我，你太天真了。”秦昊冷笑，下手掏球。

    弗格反应很快，立刻半转身，用身体挡住秦昊，同时抱住篮球，没有去做多余的动作，第一时间护住球，这才没被秦昊切掉。

    不过弗格这次进攻也宣告失败。

    “该死。”弗格懊恼，用诧异的眼神看了秦昊一眼，随即把球传了出去。

    这让球迷感到失望，之前叫喊着让弗格教训秦昊的球迷更是感觉像是被人一把掐住了脖子，很是难受，涨红了脸。

    弗格单打没能成功，也影响到了队友们，篮球传导了两次，也没有寻找最好的时机，就这么仓促出手，结果没能投进。

    西蒙拿下篮板球，第一时间传给秦昊。

    不得不说，格林隆三一学校的防守很不错，迅速完成了退防，没有给秦昊发动快速反击的机会。他打了个手势，示意队友慢下来，然后自己持球推进到前场，哈里扑了上来，小心的盯着秦昊。

    “又要突破吗？”哈里心中想着，稍微后退了半步。

    刚才得对位让哈里知道，秦昊的速度很快，非常快，突破格外犀利，且终结能力很强，所以必须离得远一点。

    一看这情形，秦昊暗笑，做了个突破的假动作，随后横移一步，直接就是一个三分出手。

    砰！

    可惜，没进。

    哈里心头一松，才发觉后背已经起了一层冷汗。

    不过没过多久，秦昊就接住队友的掩护甩开哈里，再一次冲向内线，格林隆三一学校立刻收缩防线，围堵秦昊。

    嗖！

    秦昊分球，传给了西蒙，可惜西蒙投篮不进。

    之后秦昊连续突破分球，但效果并不是很好，队友状态不佳，对方的防守的确做的很不错，分球给队友，但队友命中率不高。

    “还是要自己来。”秦昊暗道，忽然一个反跑空切。

    这段时间迈尔斯和秦昊已经培养出了默契，看到秦昊反跑就立刻给球，他的传球技术还是不怎么样，不过秦昊已经习惯，迅速抓住球往前一拍，人已经到了篮下，格林隆三一学校的内线球员吓了一跳，连忙跳起。

    却不料秦昊只是虚晃，根本没有起跳。

    不过秦昊身后的哈里追了上来，看到秦昊晃过了队友才跳起，他冷笑一声，随即跳起，伸手扇向篮球。

    然而......扑了个空！

    秦昊在空中忽然做了一个躲闪，仿佛脑后长眼，知道他会在后边封盖一般，巧妙的躲过哈里的封盖，随即一个拉杆。

    唰！

    再进。

    “好球。”

    “这球打的漂亮。”

    场边上，圣约瑟夫高中的球员纷纷跳起，大声为秦昊喝彩。

    而格林隆三一学校的球员，球迷则集体沉默，看向秦昊的眼神带着浓郁的忌惮，这几分钟秦昊完全打疯了，一个人拿了12分，几乎是一个人撑起了整个圣约瑟夫高中的进攻，且和格林隆三一学校争锋丝毫不落下风。

    “换人。”格雷教练脸色变得无比凝重，一到死球就请求换人，然后大手一挥，将主力球员齐齐换上，对两个内线球员叮嘱，“看到他突破要及时补防，不能让他轻易的突破得分。”

    等换人结束，格林隆三一学校几乎已经是全主力阵容。

    看到对方换人，秦昊心中便是了然，当篮球入手，他站在三分线外，先是佯装突破，随后猛然后撤，三分出手。

    一看对方的防守阵型秦昊就明白，肯定是刚才自己突破太多，连连过掉哈里，让对方意识到哈里防不住自己的突破。所以派上主力内线，做第二层防线，目的就是限制自己的突破。

    不过，自己如今杀伤力最大的，可不是突破。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这是个三分球，仿佛一记闷雷在格雷教练心头炸开，他忽然想起来了，从圣约瑟夫高中之前四场比赛的数据分析，秦昊应该是一个三分射手。

    “小心他的三分球。”格雷教练连忙提醒。

    然而并没有什么用。

    对方限制秦昊的突破，秦昊就投三分球，三分一开，谁都不爱，很快又投了三个，虽说只进了一个，可算上之前刚进的一个，片刻时间4投2中的三分球命中，已经让格林隆三一学校的球员快抓狂了。

    好在这时候第二节接近尾声。

    当上半场结束，比分37：34，原本13分的分差不知不觉间竟然变成了3分。

    “都是因为那个中国小子。”

    “太强了，单节18分，实在是太强了！”

    人们都看着秦昊，忍不住惊叹。

    就这一节，秦昊一个人砍下了18分，一个人包办了圣约瑟夫高中的大部分得分，而格林隆三一学校状态全无，单节才拿下14分，还没秦昊一个人的得分多。

    “秦，干的漂亮。”

    “god，你实在是太厉害了。”

    一群圣约瑟夫高中的球员扑向秦昊，兴奋无比。

    “这才是秦的真正实力吗？”道格拉斯赞叹一声，看向身边的克罗格，他拍拍克罗格的肩膀，道：“兄弟，没关系，不是你弱，只是秦太强了。你看，格林隆三一学校的弗格不也不是他的对手吗？”

    克罗格脸色变换了一阵，最终出乎道格拉斯的意料，竟是点了点头，不过随即他又说道：“他是很强，比我强得多，不过我会努力追赶的。”

    【作者题外话】：第四更送到！

