    整个节目的过程，都非常平稳的按照着台本往前走。

    主持人薇薇掌控节奏的功底非常好，一个话题接着一个话题被她巧妙的串联在一起，让访谈的过程中所有人都不自觉的产生说话和分享的欲望，非常自然，一点冷场都没有。

    陈牧真心觉得这女的很牛了，以前从没听说过她，更不知道她，没想到人家的控场能力这么高超。

    夏北卫视在西北或许还算不错的，可要是放在全国就根本排不上号了。

    薇薇在国内的主持人里也排不上号，这只能说说明，也许平台制约了她的发展，不过国内比她厉害的主持人还有许多，这可真是一片红海。

    一切都有条不紊的进行着。

    陈牧也被cue了出来，谈起了他的发家史。

    包括他的加油站，包括他的林场，包括他的农家乐，包括他的希望小学……

    最后，薇薇问起了陈牧肉苁蓉的事情，陈牧很好的克制住自己大打广告的欲望，尽量简洁的介绍了X市农民今年肉苁蓉丰收的事情，并且有效的用两句话就说明了“一年生肉苁蓉很科学”的论调。

    陈牧并不是不想在节目上浪一把，不过他觉得薇薇之前说得对，在节目上一定不能浪。这类电视台的访谈节目，正常情况下年轻人是不会看，都是中年以上的人在看。

    现在的年轻人，谁还有事没事看电视啊，都上网看了呀。

    当然，除了陈牧这种被困在荒漠的人，才会看电视解闷，至少电视响起来，不会让他感到孤单。

    所以，受众群体既然是中年以上的人群，如果表现得太浮躁，反而会引人反感，让人更加怀疑他说话的真实性。

    对于陈牧的“克制”，薇薇在节目进行的过程中，甚至还给了他一个肯定的眼神，由此还故意多给了他几分钟，多问了他几个问题。

    到了节目录制的尾声，一切本来都很完美，可是主持人也不知道是不是看出陈牧和陈曦文的关系不一般，突然问了女医生一句：“陈医生，你和陈牧目前是什么关系？”

    “上下级的关系。”

    女医生很爽快的就回答了出来，然后想了想，又补充一句：“还有就是我追求他，但他还没有接受的关系。”

    “哦？”

    薇薇的目光一下子亮了，本来应该就此结束录制的节目，居然又继续延迟了一点。

    她含笑的的看着女医生，又看了看陈牧，问道：“陈医生，你的意思是，你正在主动追求陈牧吗？”

    “是的。”

    女医生大方的点头承认。

    “这究竟是怎么一回事儿？”

    薇薇有点故意起哄的笑着说：“陈医生，你知不知道在网上你有多少喜欢你的男粉丝，听到你这样说，他们今天晚上大概都会伤心得睡不着觉吧？”

    女医生无奈的摊了摊手，说道：“没办法啊，谁让我遇到了一个这么优秀的男生呢？我就是喜欢他啊，喜欢就要去追求，所以我一直主动在追求他，但是他还没有接受我的追求。”

    薇薇看着陈牧，装得很好奇的继续勾引女医生多说一点：“我承认陈牧的确是很优秀的男生，可是陈医生你也很优秀啊，你能说具体一点吗，他到底是哪里吸引你了，让你能放下女孩子的尊严，主动去追求他？”

    女女医生想了想，给出了一个非常特别的答案：“嗯，他有林场，一整片很大很大的的林场，有林场的男生最吸引人了。”

    “呃……”

    薇薇有点愕然，不过随即又忍不住笑了，引得观众们也回过神来，轻轻发笑。

    节目现场的气氛一下子变得轻快起来。

    薇薇觉得差不多了，应该就此结束，否则再聊下去随时有可能脱离掌控，所以她也不再继续问，而是轻轻鼓掌，然后说起了对这一段的提问的结束语：“说得太好了，并不是所有男生都能拥有一片林场的，陈医生选择爱情的方式看来就和她当初选择对贫困地区的村民进行义诊一样，和我们知道的大多数人并不太一样。不管怎么说，我希望今天到场的所有人都能祝福陈医生，希望她可以追求到属于自己的幸福。”

    接下来，薇薇感谢了嘉宾的到来，再一次重申电影上映的时间，最后才宣告结束了这一次的访谈。

    直到节目结束，陈牧还有点蒙。

    怎么女医生就突然在节目上“变相告白”了，这让他有点手足无措。

    他真不想当渣男啊，可他这时候还没有做好开启一段新感情的准备，这不是逼他当渣男吗？

    反倒是张哞哞很满意今天他们四个人在访谈节目上的表现，事后拉着几个人一起去吃宵夜，说是之前没有吃饱，大家一起吃一顿，当做庆贺。

    几个人都没问题，选定了一家餐厅后，一起赶了过去。

    张若微因为化妆比较厉害，卸妆花的时间也不少，所以她走在所有人的后面。

    她的经纪人趁着张若微不注意，走到化妆室外面的走廊，很快拨通了一个电话：“喂，瞿记者吗？是我，午后南娱的简凡生，有个事情想要麻烦您，是这样的……嗯，对，拍几张照片，错位的，炒作一下就好，对对，那个男生的背景大概是……你自己可以做背景调查嘛，今天陈曦文医生在访谈里已经明说了……没错，节目会在周末播出，是的，我相信你知道应该怎么操作……”

    电话聊了大概五分钟，经纪人才心满意足的挂断了。

    他走到外头抽了根烟，过了好一会儿，张若微才回复淡妆的妆容，走了出来。

    “走吧，我要赶紧吃点东西，回去睡觉，这两天真是太累了。”

    张若微对经纪人招呼了一声，很快坐上车，非常急切的想要赶到订好的那家餐厅去。

    倒是经纪人看了一眼时间，对司机说：“开车别那么快，小心一点。嗯，我们慢慢过去，点菜也是需要时间的，去到了正好赶上上菜。”

    张若微有点讶异的看了经纪人一眼，平常赶时间的都是他，没想到今天反而是他要求慢行。

    不过她也没多想，心里念叨的倒是待会儿的那一顿饭。

    为了红，像她这样网红出身的艺人一点也不容易，平常吃饭都不敢多吃，被经纪人和助理盯得非常死。

    只有在这种社交性质的聚餐上，她才能多少放开一些。

    所以，她真的非常期待待会儿能多吃一点。