    鱼弄起来了。

    果然好大一条。

    少说也有十七八斤。

    只这一条，便足可让李承阳傲视众将。

    李承阳高兴得不行，当即下令把鱼炖了，大家一起喝汤，将官士卒，人人有份。

    就这么一条鱼，要炖出一锅将近五千人每人都能喝上一口的汤来……

    船上的厨子看着那条十七八斤重的大鱼，直接就傻眼儿了，这可是陛下亲自钓的鱼，谁要是没能喝上，非得跟自己拼命不可。

    都怪刘将军！

    非把这鱼弄回来干嘛？

    厨子把刘仁轨祖宗十八代都骂了个遍。

    他却又跟着李承阳屁颠屁颠儿的登上了缙云号。

    这次来云梦，他是准备了不少礼物的，礼物都是在海上抢的，被抢的大多都是倭人，占了八成有余。

    但也有些零星的海盗。

    所以他带回来的这些东西，算得上是五花八门，三艘后勤舰，装得是满满当当。

    李承阳有些乐：“这就是你们上次出海劫掠所得？”

    刘仁轨点了点头：“陆大人说了，舰队是陛下自掏腰包打造出来的，抢来的东西，自然也都应该是陛下的。”

    “这个陆秀夫，还挺上道儿。”

    李承阳就更乐了，随手拿起一只鎏金瓶：“这个不错，颜太傅应该会喜欢，就送给他了。”

    “还有蒋琮、冯怀英、孟德宝他们，也都送点儿小礼物，就在这里面挑。”

    “朝中那么多大小官员，都要尽量照顾到。”

    “得让朝廷上下都知道拥有一只强大水师的好处，将来他们才会全力支持水师。

    “总不能一直让朕自掏腰包养着水师吧？”

    “该送的官员都送到之后，剩下全都拿去卖了，所得银钱换成粮食衣物，分发给那些因为禁海受到损失的百姓。”

    “这事儿你来办，务必办得漂漂亮亮的，知道么？”

    这是在帮大夏水师和他刘仁轨铺路打基础啊！

    刘仁轨大喜过望，朝着李承阳深深一躬：“末将领旨，请陛下放心，谢陛下隆恩！”

    “行了行了，多多杀敌，比什么都强。”

    李承阳说着又挥了挥手：“你们也都去挑一挑吧，每人一样，不许多拿！”

    岳银瓶第一个跑了过去，东挑挑，西看看，兴奋得就跟个进了糖果屋的小姑娘似的。

    慕容昭也是一样，只是刚刚被李承阳伤了心，看上去不如岳银瓶那么高兴。

    安素素也去了，但她的注意力，全都在那些有字儿的东西上。

    唯独舒缙云和十三没动。

    李承阳微微皱眉：“你们怎么不去？”

    舒缙云轻轻摇头：“对这些身外之物没什么兴趣，你以后少气我就好。”

    这叫什么话？

    李承阳瘪嘴，又看向十三：“你呢？”

    “陛下，奴婢看到有艘大船印着奴婢的名字，奴婢想去那艘船上看看。”

    十三竟也会生出这样的小心思。

    李承阳乐得哈哈大笑：“好好好，朕带会儿就陪你去，十三，你看朕对你不错吧，准跟用你的名字命名了一艘后勤舰！”

    “陛下厚爱，奴婢三生三世，结草难报！”

    “哈哈哈，好，朕答应你，咱们这对主仆，就做它不离不弃的三生三世。”

    李承阳开怀大笑。

    慕容昭转过头来三分哀怨七分羡慕的看着李承阳：“对面具怪都这么好，早知道就求姑姑把我也赏给你做奴婢了，当什么表妹？”

    此言一出，尽皆莞尔。

    缙云号上，又是一片欢声笑语。

    然后，半空之中传来数声悠长的尖啸。

    众人齐齐抬头，便见十三养的那只雪鹰又盘旋着落了下来……

    ……

    ……

    北方有消息了。

    李成阳虽然睡了整整十天，但一切都按部就班的进行。

    长林军分作了两部。

    其中一部随岳鹏举和萧燕燕往北凉而去，稳扎稳打，徐徐前进。

    另外一部则是咱找李承阳的命令向扶余发动了全面进攻，在神武炮的加持之下，扶余军队根本就毫无还手之力。

    温祚的全部注意力都被吸引到过来。

    霍去病的穿插几乎和没有遇到任何阻力，三千精骑已经进入了百济境内。

    如今的百济，已是惊弓之鸟。

    主要是被倭国给吓的，丰臣秀二郎派出了两万余人，已经在新罗登陆，而且连战连捷，眼看新罗就要覆灭。

    新罗都没了，百济还能有好？

    本想像扶余求援，却不料大夏又突然想扶余发兵，就像是跟倭国约好了似的……

    百济大王都快要急疯了。

    看了暗影送来的消息，李承阳立刻就有了决断：“传令霍去病，让他跟百济国王商量商量，让百济国王出兵援助新罗，咱们大夏在背后支持他。”

    既然已经能够确定丰臣秀二郎大概率不是冲着天权去的，那就没必要再让霍去病拼了命去阻止。

    大夏将士的命可是很值钱的。

    “除此之外，让暗影设法联系新罗国王，告诉他只要新罗愿意归附大夏，向朕称臣，那么大夏就愿意保护他们。”

    “可以适当的打两仗，但一定要注意分寸，既要让新罗和百济看到我大夏如今的实力，又不能有太多的伤亡，这一点，让霍去病自己把握。”

    说到这里，李承阳便看了安素素一眼：“告诉他，将倭人的军队留在新罗境内，等承阳舰编队一到，咱们再一起给他包个饺子。”

    包饺子是什么意思？

    安素素和舒缙云的眼中同时露出了疑惑的神色。

    李承阳嘿嘿一笑：“意思就是前后夹击，四面合围，让他们走投无路，只能像饺子馅儿一样被人吃掉。”

    原来如此！

    安素素朝着李承阳微微一福：“多谢陛下！”

    她为何道谢，只有李承阳知道，舒缙云自然好奇：“承阳，听你这意思，似乎是打算让承阳舰编队再去一趟新罗？”

    李承阳就点了点头：“不错，而且朕要亲自领军！”

    舒缙云微微一惊：“不先回长安么？如今你不在长安的消息，怕是已经瞒不住了，万一要是有人……”

    “没有万一！”

    李承阳斩钉截铁的打断了她：“你回去帮我看着，就不会有万一！”

    舒缙云就更加吃惊了：“我如何帮你看着？”

    “代朕监国啊！”

    李承阳说得理所应当。

    舒缙云却是被直接给惊呆了。

    安素素也万分惊讶的看向了李承阳，但最终却是一个字也没多说。

    李承阳又笑着握住舒缙云的还手：“别怕，这事儿看着难，其实简单得很，你能行的。”

    “可是……”

    舒缙云皱起眉头：“若是正值太平盛世，倒也罢了，如今南北皆有战事，你让我在长安坐镇，我不行的！”

    李承阳便又在鼻头上轻轻一刮：“虽然眼下南北皆有战事，但只要大夏朝廷正常运转，那都是必胜之局，天王老子来了都是这么说。”

    “所以，你回了长安，只需要让岳大傻挥着锤子催文武百官们干活儿就行了！”

    “更何况还有颜子卿、蒋琮、冯怀英他们在，不会有问题的，倘若真有不长眼的搞事，一刀砍了就是。”

    舒缙云更加不解：“既是必胜之局，你还亲自去新罗做什么？”

    李承阳嘿嘿一笑：“当然是过瘾去啊！”

