    老爷子就这样放过了自己？

    这到底怎么回事？

    韩清风立刻离开了韩家大院。

    ......

    月黑风高的夜晚。

    黑虎盟。

    “来，兄弟们，今天晚上不醉不归！”

    金彪一手烧烤，一手啤酒，跟手下的兄弟们大吃大喝。

    金彪看了眼身边新来的手下拿着酒杯在喝，他一把将手下的酒杯抢了下来，然后塞了一瓶啤酒过去。

    “杯子算怎么回事！来！对瓶吹！”

    在经历里李阳金陵都府事件以后，金彪将自己手下全部叫了过来，大吃大喝压压惊。

    本以为去金陵都府过去装逼。

    谁知道。

    那就是死亡召唤！

    他可是跟死神擦肩而过！

    金彪到现在还有些心有余悸。

    金彪一脚踹飞脚边上一堆的啤酒瓶。

    本来就乱七八糟放在地上的啤酒瓶，被他踹的到处都是，啤酒瓶碰撞间发出了巨大的声音。

    金彪脸色微红，一脚踩在了凳子上，然后狠狠的咬了口烧烤，一只手拿着啤酒瓶高高举起，朝着在场的所有兄弟们说道。

    “这次是老子没搞清楚，让兄弟们受苦了。”

    “我金彪自罚一瓶，先干为敬！”

    金彪说完，手上高高举起的啤酒瓶就塞进了自己的口中，然后原地摇了一圈，瞬间炫完。

    “金彪哥仗义！”

    下面的人看见金彪喝完，纷纷大声叫好。

    而就在这时，金彪的手机响了起来。

    “叮铃铃.....”

    金彪喝的正高兴，听见铃声，眉头皱起。

    他又想起了上次自己正好吃好喝的，胡蝶打了个电话过来。

    然后他就在地府门前走了一遭。

    虽然金彪有些不爽。

    但金彪还是将手上的啤酒瓶放下，然后拿出了手机，接听了电话。

    “喂，金彪哥。”

    金彪刚接听电话，里面就传来了一个男人的声音，金彪眼珠子转动，愣是没有想起来这人是谁，直到电话里的人来了个自我介绍。

    “我是胡高德，上次您在东风酒店吃饭的时候，怎们认识的。”

    金彪眉头紧皱，终于想了起来，胡高德就是东风酒店胡浩博的侄子，长得人模狗样，也不是什么好东西。

    然后金彪朝着电话里问道。

    “哦，胡高德啊，什么事？”

    此时的胡高德正躺在病床上，浑身上下都被纱布包裹起来。

    他的手机都是身边的保镖帮他拿着。

    他的四肢全部被李阳打断，已经没有手可以拿手机了。

    胡高德好不容易从手术室出来，在医院治疗了很久，从开始的浑浑噩噩，不知今夕何夕，到现在的脑子清醒，每天诅咒李阳。

    因为胡高德身体四肢的碎裂，就算是手术后将他的四肢全部接了起来，然而身上的疼痛依旧止不住。

    这段日子，他每天都在痛苦的折磨之中。

    胡高德每日接受一变痛苦的折磨，他就要恨上李阳一番。

    现在的胡高德恨不得将李阳碎尸万段，扒皮抽筋。

    不仅是李阳，还有那个胖得要死的王洪胜！

    没想到他竟然取代了自己的叔叔，成为了东风酒店的负责人！

    原本胡浩博打算自己晋升以后，将东风酒店的负责人交给胡高德，谁知道半路杀出个吴九天，将负责人位置直接从胡家变成了王洪胜。

    胡高德是早也盼，晚也盼，眼见马上就要到手的职位，就这么飞了，胡高德恨得牙痒痒。

    王洪胜，李阳！

    他一个都不会放过！

    那就先从王洪胜下手！

    然后他想了一个完美的计划，王洪胜跟李阳不是好兄弟吗？

    我倒要看看，你们的兄弟情，都坚持多久！

    于是胡高德打通了金彪的电话，他需要黑虎盟做一些事情。

    胡高德眼睛里满是怨毒，他朝着电话里的金彪说道。

    “我需要金彪兄弟帮我抓个人。”

    “酬劳一百万。”

    原本大吃大喝的金彪，听见电话里胡高德给的钱，他眉头挑起。

    没想到这个胡高德这么有钱啊。

    金彪拿起烧烤，往自己嘴巴里塞了一口，朝着电话里面问道。

    “一百万？”

    “抓谁？”

    金彪眼珠子转动，不会又是来抓李阳的吧。

    然而下一秒，他听见电话里胡高德的声音响起，他长长的松了口气。

    只听见电话里胡高德说道。

    “东风酒店负责人王洪胜！”

    “王洪胜？”

    金彪眉头皱起，这个人值一百万？

    难不成这个人有什么特别之处？

    金彪可不能因为莫名其妙的事情，带着自己手下去送死。

    胡高德听着电话里金彪的疑问，他连忙朝着金彪解释道。

    “你放心，没有任何危险，王洪胜就是一个普通人，没有任何背景，他就是将我叔叔从负责人的位置挤了下来，我想要收拾他。”

    “可以。”

    金彪听着没有任何背景，他二话不说将这个活接了下来。

    “先付定金五十万。”

    胡高德跟金彪打成了共识，两人确认完毕后，挂了电话。

    金彪看着自己手机上收到的定金，忍不住笑了起来，抓个人就一百万，这活真是容易。

    抓一个普通人，根本不需要金彪自己出马，金彪朝着身边的四个人随意指了指。

    “你你你，给我去执行任务！”

    “刀疤带头。”

    为首的小弟是刀疤哥，他满头红发，飞机头，脸上刀疤，神色凶悍，看起来就不好惹。

    上次刀疤哥没有跟金彪去金陵都府，他去了其他堂口出任务。

    现在正好在这，刀疤哥就被金彪派出去抓王洪胜。

    其他三个人看起来很是瘦小，都是新来堂口的小伙子，正好这次的任务简单，让刀疤带着几个没见过世面的小伙子出一下任务。

    “是！”

    刀疤哥朝着金彪双手抱拳，然后飞快的带着其他三个人开车离开了堂口。

    车子飞快的朝着东风酒店而去。

    他们要赶紧将人抓了，然后回来继续吃吃喝喝。

    东风酒店门口。

    人逢喜事精神爽，被吴九天升职加薪的王洪胜晃动那圆圆的脑袋，滚滚的身体，慢悠悠的从酒店里面走出来。

    他脸上的笑容就没有停下来过，要不是王洪胜长得比较想弥勒佛，慈眉善目的模样。

