    迄今为止，迪卡丽的应对都十分完美。

    但是，接下来的那一瞬间，就让她的心一下子沉了下去。

    因为她竟然发觉面前这敌人的手臂就像是钢浇铁铸似的，自己用力一扳竟是纹丝不动！

    她咬着牙再扳，依然毫无作用。

    然后就感觉到脸颊上传来了一股巨力，整个人立即就天旋地转的被打飞了去。

    好不容易摇摇头清醒了过来，发觉鼻孔里面湿湿的，半边脸都彻底麻木了，竟是被方林岩一巴掌就直接抽飞了。

    她惊恐的用手一摸，发觉半张脸都直接肿胀了起来。

    方林岩这时候慢慢走了过来，手中的匕首锋刃在黑暗当中返照着外面的灯光，有着瘆人的压迫感。

    他不说话，可是从其身上的传来的逼人压力却开始令迪卡丽战栗了起来，忍不住尖声道：

    “你要做什么！你的脸已经被我拍下来并且直接上传，现在已经是寸步难行.......啊啊啊！！”

    就在迪卡丽说话到一半的时候，方林岩已经是匕首划出！

    她发出了一声凄厉的尖叫，立即伸手去摸自己的脸，感觉到了大片的湿流淌而出，立即就想到了一个几乎令人崩溃的可能。

    方林岩淡淡的道：

    “我说你耍花样就会在你脸上刻一个屌字，你当我在和你说笑？”

    “既然你选择了这条路，那么就一定会给你这个惊喜，少一划都不行！”

    然后匕首光芒再次一闪，迪卡丽急忙用手去捂，但下场就是虽然保住了脸，手背上却被划出了一条长长的血口子。

    这时候她终于感觉到了强烈的痛楚，还有难以形容的恐惧。

    迪卡丽此时终于相信，面前的人乃是个不折不扣的疯子，他是真的说得出做得到在自己的脸上写一个屌字的！

    她忍住痛楚嘶声道：

    “混蛋，你知道袭警是重罪吗？会直接判处流放太空，啊啊啊！！”

    原来方林岩又是一匕首挥过来，迪卡丽依然本能用手护脸，这一次直接就是半根无名指飞了起来，吧嗒一声跌落在了旁边的茶几上。

    血水从断指的伤口处汩汩涌出，转眼就湿润了一大片。

    这样凶残血腥的画面，直接击垮了迪卡丽的心理堤防，她终于哭叫出声：

    “求求你不要再划了！求求你，你让我做什么事都行！！”

    方林岩淡淡的道：

    “现在知道后悔了？晚了！”

    迪卡丽急声道：

    “不要！你若是杀了我，就再也拿不到要找的那个人的信息了。”

    “他的资料乃是绝密级别的，哪怕是普通的警长，也根本拿不到其查看权限。只有警司的级别才能够得到。”

    方林岩冷笑道：

    “说起来好像你是警司一样？”

    迪卡丽此时为了保命，也顾不得那么多了犹豫了一下低声道：

    “我虽然不是警司，但警司的账号我却能登录两个上去。”

    方林岩奇道：

    “为什么？”

    迪卡丽此时为了保命，只能低声道：

    “他们都喜欢我.......我陪他们***又和他们***，所以就对我很信任。”

    方林岩道：

    “给你一分钟，一分钟以后，我要拿到那家伙的详细资料。”

    迪卡丽这时候已是吓破了胆子，立即快速的配合了起来，很快的，本哈洛的详细资料就被投影在了半空当中。

    不过，方林岩此时却先停留在了投影出来的两条重要公告上。

    此时迪卡丽登录的账号乃是警司的账号，所以权限也是相当高了，其账号里面出现的重要公告也是属于那种直接弹屏的，呈现出鲜红色的字体。

    第一条公告就是土图加星港的总督府遭受到了恐怖袭击，袭击的敌人拥有非常诡秘的手段，总督为此怒火滔天，所以施展了巨大的压力，务必要求全力破案。

    第二条公告同样也是令人触目惊心，说是第七殖民柱那里居然出现了恐怖的病毒蔓延，一旦有人被感染的话，那么就会疯狂撕咬周围的一切活物。

    被撕咬的人也会被传染，成为了失去理智的野兽！

    现在军方已经出动，开始封锁此区域，警方所有的休假人员也是必须马上返回，前往该区域进行压制。

    看到这两条公告，方林岩顿时就知道应该是契约者搞出来的事情。

    难怪得这边救火的人手短缺，甚至连迪卡丽这种典型的文职后勤人员都派了出来。

    契约者搞出来的这两件事，确确实实是撼动土图加星港根基的大事。

    当然，这也就意味着自己接下来要搞些事情出来就更方便了，警方的精力和目光都消耗在了这两方面，自己的行动当然就没人管。

    方林岩这时候也懒得细看，用随身光脑将其所有的相关资料都下载了下来，足足都有好几G的大小，然后对着迪卡丽道：

    “看在你后面还算配合的份儿上，今天这件事就到此为止。”

    “不过你记住，如果你想要做出任何对我不利的举动，你就一定会死！我说话算话，信不信由你。”

    迪卡丽捂住了伤口，连连点头，泪水涟涟，也不知道是怕还是痛。

    方林岩很干脆的就打开了门走了出去，迪卡丽看着他的背影离开，眼中陡的露出了狠辣怨毒之色，立即就激活了个人终端，然后尖声道：

    “喂，我是.....”

    她的话刚刚说到一半，猛然就听到了似乎有什么声音不对劲。

    仔细一看，竟是有一枚冒着烟的炸弹对准了自己飞过来，而在旁边的窗口，有一只看起来很是普通的鸟儿正在扑腾着翅膀飞走。

    而这只鸟正是方林岩的机械矛隼！

    自作孽不可活，

    方林岩给了她机会，这女人不珍惜，那就去死吧！

    听到了身后传来的轰然爆炸声，方林岩冷笑了半声，然后便迅速离开。

    之前他虽然被迪卡丽拍了个正脸并且还进行了上传，但方林岩这一夜都是在秘密行事，对自己的相貌进行了特别的改扮。

    倘若警方真的是按照之前上传那张照片来追查自己，那么他们注定要耗费无用功了。

    此时基本可以确定，迪卡丽拿到的资料应该是真的，她在那情急之下，就算是想要耍诈也没办法伪造出相关的资料来。

    这时候方林岩便找了个地方坐下来研究，警方这边拿到的履历和资料，那肯定是十分详尽的了。

    仔细一看后就知道，原来本.哈洛这家伙的人品确实是很有问题，从念高中的时候就开始偷同学的贵重手表，并且还死不承认。

    结果同学的家里面也是有权势的，找人仔细将其盯住了，结果在本.哈洛拿出手表去渣湾卖的时候人赃俱获。

    这手表却是价值好几万的，当场就要给本.哈洛入罪。

    结果还是校方觉得自己是名校，一旦本.哈洛真的被抓进去判刑，媒体一报道，竞争方再宣传一下，说这座学校教出来的都是贼，那以后还要不要招生了？

    所以校方便出面斡旋，免掉了本.哈洛的牢狱之灾，但他在这里也读不下去了。

    只是本.哈洛在学习方面的能力很强，履历上写得很清楚，遇到了这种事依然考上了一所大学，并且成绩优异。

    可是这家伙真的是有才无德的典型，从大二起就开始拖延贷款，类似的什么信用贷/高利贷/轻松贷/*****贷等等都是借了个遍，在毕业前夕就直接跑路了。

    现在都还在各家的黑名单之上，然后他又去了几家公司，只是没有毕业证的他也很难得到信任，加上这家伙做人也有问题，所以都没能呆太久。

    ......

    很快的，方林岩就一目十行的看完了本.哈洛的履历，然后写下了两个人名。

    朱蒂

    诺维

    朱蒂曾经是本.哈洛的恋人，与之有过半年多的恋情。

    诺维则是本.哈洛念书时候的朋友。让方林岩觉得两个人很铁的原因很简单，警方的案卷当中，这两人一起有去非法场所，尝试用金钱换取异性好感和进一步行为的深度经历。

    人生五大铁当中，诺维和本.哈洛既是同窗，也是同娼，那么关系肯定不一样了。

    然后方林岩就从脱机下载的资料当中，找到了诺维和朱蒂的地址，然后发觉诺维住在了差不多五公里外，而朱蒂则是远得多，住在了十几公里外。

    那么毫无疑问，肯定是先近后远，先去找这位诺维先生谈谈吧。

