    刘备在小沛经历纪灵围城后，对现有的数千兵卒并不满足，糜竺战后从东海遣人送来财帛粮草，助其在周边招募部曲，甘家庄亦有多人从军。

    甘倩因为对蓝田感兴趣，所以经常返回甘家庄省亲。

    小沛城离甘家庄不过数里，加上刘备重手足而轻妻妾，所以对甘倩的行为不管不问。

    几天后，蓝田的‘地窖’已经挖好，那是一个深约两米多，长宽四五米的土坑，已经比寻常地窖大太多倍。

    甘吉起先也跟着干，后来见这厮越挖越不对劲，所以慢慢失去了干劲，大部分工作都是蓝田来完成的。

    “田儿，这么大的窖，你是用来作水塘还是粪池？咱们现在就是种点菜，实在要不了这般大。”甘吉不解地问道。

    蓝田微微一笑，“都不是，等我做好了再告诉你。”

    地窖挖好以后，蓝田又请庄客砍伐树木，将其截成两三米、五六米两种等长的原木，被伐树木剩下的枝叶以及树梢，全部丢进地窖中焚烧。

    此时正值农闲，庄客们帮着干活那都心甘情愿，只是对蓝田这个举动不理解。

    这段时间，甘倩因为常回娘家，所以重拾灶前的工作，她把蓝田的手艺已经学去七七八八。

    蓝田将短木作立柱，长木用来‘封顶’的时候，甘家父母总算知道这家伙真的做了个地窖，而且还是非常豪华的地窖，最后还请来木匠以榫卯工艺固定。

    地窖完工以后，蓝田邀甘吉与甘倩打开顶部盖子，顺着梯子下到底部。

    经过烘烤的四壁已没多少湿气，就跟一间地面上的小房子一样。

    “田儿，你耗费如此精力，花去了二十天时间，这究竟要用来干什么？”甘吉不解地问道。

    “义父、阿姐，这是我做的庇护所，这里还需添置一架木床，再囤放些水和干粮就...”

    “不是田儿，你是打算住这里？咱们住地面不好吗？”

    “当然不是常住这里，只是遇到兵祸战乱，咱们可以有个隐藏的地方。”

    蓝田这样一解释，父女二人马上就明白过来，初平四年那场屠杀，至今还让人心有余悸。

    “阿弟，你是不是太谨慎了？现在有玄德驻守在小沛，相信以后不会有事的。”甘倩说道。

    蓝田摇头说道：“徐州地势平坦，基本属于无险可守，小沛又在青徐豫兖四州交汇之处，你那夫君想要久守只怕不易，我这也是未雨绸缪而已。”

    甘倩听得心中一紧，仔细想来还真如蓝田所言，这时他看着这个渐渐长大的义弟，越发地觉得神秘莫测，他不但能千里用谋，而且对局势看得如此透彻。

    要说蓝子玉只会种地，最起码甘倩是不信的。

    三人走出庇护所后，蓝田在顶部填上泥土草甸，并在几个通气孔处用落叶遮掩，之前观看荒野求生的技能，在这个世界这厮全部都用上了。

    走到两米开外，甘吉发现刚才那庇护所，几乎已经看不出来，他惊喜地说道：“田儿，你这个伪装足以乱真，要正如你所言会有兵祸，咱们爷俩还得把下面好好布置。”

    “阿弟，诚如你所言，那玄德他怎么办？你给出个主意吧。”甘倩忧虑地说道。

    “阿姐你真的高看我了，我除了对种田还算精通，这治国争天下真不会。”蓝田心说我的确专业不对口，再说现在就让刘备去西川，他这点兵打得下来吗？

    甘倩带着遗憾回了小沛，甘吉看见女儿落寞的背影，叹息道：“哎，刚才听你所言，只怕倩儿跟着玄德还得受苦...”

    “义父放心，虽然我不愿助刘备，但会尽量保全阿姐。”蓝田诚恳地说道。

    甘吉摇头意味深长地说道：“你别看庄上那些狗叫得凶狠，但只要我提着棍子从它面前走过，这畜生一定会向我摇尾巴，只有手中有武器、有权利，别人才可能会尊敬你。”

    蓝田听得心中一紧，心说自己这样苟下去真的错了吗？

    九月二十八，庄外大路上突然马蹄声如奔雷，甘吉站在院门前放眼望去，只见无数兵马卷起黄土，簇拥着向小沛方向疾驰而去。

    “好像是下邳吕布的兵马，倩儿，玄德又把吕将军请来小沛干什么？”甘吉冲屋内的甘倩喊道。

    甘倩正在准备晚饭，她把手在围裙上擦了擦，纳闷地说道：“没有啊，最近玄德都在练兵，吕布现在跑来干什么？”

    这时候蓝田从屋后着急地赶了过来，“义父、阿姐，速速带些衣被去庇护所，顺便将灶中的火灭了，咱们多带些熟食下去。”

    “阿弟，你这是...”

    “先去庇护所，咱们回头再说。”甘倩话没说完，蓝田就催促道。

    刘备得知吕布带兵前来，急忙率关张出郭相迎，双方还没见面行礼，成廉的前部兵马突然发难，小沛之兵被杀了个措手不及。

    刘备急忙退回小沛城固守，关羽、张飞则急忙组织人员参与战斗。

    成廉杀退一阵后，吕布所率后军也至城下，放眼放去约有数万兵。

    “吕将军为何突然来攻？”刘备站在城楼上大喊道。

    吕布勒住赤兔马的缰绳走出阵前，手执方天画戟指着城楼上大喝道：“刘备，我好意收留使你屯驻小沛，上个月我还辕门射戟，解小沛被纪灵所围，可汝不思报恩反指使张飞夺我战马，真乃是匹夫所为。”

    “这其中恐有误会，吕将军暂歇雷霆之怒，待我找来三弟与你解释。”刘备搓着手说道。

    这时张飞正好上了城楼，他刚才听到吕布咄咄逼人的话，气得眉毛都要竖起来。

    张飞没理会刘备，而是指着城下吕布怒道：“三姓家奴，汝这匹夫夺我大哥徐州在先，怎么还有脸来这耀武扬威？抢你几百匹战马怎么了？今后俺见一次抢一次。”

    “环眼贼，今日我誓杀汝。”

    吕布气急败坏，随即着令张辽等人猛攻城池，张飞夺马只能算是导火索，刘备在小沛疯狂招募兵马才是主因。

    经略徐州数月后吕布才发现，刘备在这一地的影响力还很大，加上叛将许耽害怕被刘备报复，所以不停在其面前进谗，最终让吕布下定决定攻打小沛，将刘备的势力从徐州连根拔去。

    刘备在完全没准备的情况下仓惶应战，所以在守了两日后小沛城被攻破，城中家眷再度陷落与吕布之手，他带着关张等人率残部向豫州逃走。

