    

    克洛克达尔早年间也算是这片大海的风云人物。

    年轻的时候，克洛克达尔也如今日的路飞一般，在来到新世界后，以势如破竹之势力名扬整片大海，在二十出头的年纪就加入了海军王下七武海征兆之列。

    随后，克洛克达尔并不满足于自己已有的权势与地位，于是像当时画上四皇之一的白胡子发出了战斗邀约，结果惨败而归。

    自从败给白胡子后，克洛克达尔就消停了许多，甚至在很长的一段时间里，整个大海都没有关于他的传言。

    但是，就在所有人认为克洛克达尔是被白胡子打趴下，不会再站起来的时候，他却以英雄的身份，入驻了阿拉巴斯坦这个王国。

    克洛克达尔来到阿拉巴斯坦的第一件事情，就是利用禁品‘跳舞粉’的副作用，令阿拉巴斯坦王国三年干旱无雨，并且他还设计将罪名推给了阿拉巴斯坦王国的国王娜菲鲁塔丽·寇布拉。

    克洛克达尔疯狂挑动国家内乱，教唆民众反叛，而不知真相的民众也确实如克洛克达尔所计划的那样，终于拿起武器于国王军队爆发战争。

    就此，娜菲鲁塔丽王族被人民赶下台，克洛克达尔则被拥护为人民英雄，顺利入驻王室城堡。

    但是，设计利用内乱夺得阿拉巴斯坦王国并不是克洛克达尔的终极目标。

    他想要的，从来只有古代兵器‘冥王’。

    国家权力、财富地位这些，和力量相比，全都不值一提。

    克洛克达尔现在唯一的愿望，就是打败白胡子。

    但是之前的败北也让克洛克达尔明白他们之间的实力差距，光靠自己的力量，他不是白胡子的对手。

    所以，他需要借助更加强大的力量。

    而传闻中一颗子弹就能毁灭一座岛屿的古代兵器‘冥王’，刚好符合他对力量的追求。

    只要让他得到冥王，别说是打败白胡子，就算是踏平整个马林梵多，也根本不在话下。

    【克洛克达尔：关于冥王的线索，就藏在阿拉巴斯坦王国！听说阿拉巴斯坦的王室娜菲鲁塔丽家族世代守护着一块历史正文，我想那上面一定记录着获取冥王的线索。】

    虽然克洛克达尔迫不及待的想要通过答题获得奖励，但言语用词间，他也在尽可能的减少之际的怀疑。

    通过多年来在阿拉巴斯坦王国的潜伏，克洛克达尔几乎已经认定，娜菲鲁塔丽王室守护的历史正文上，一定有关于冥王的线索。

    但为了掩人耳目，他还是很含蓄委婉的在前面加了一个‘听说’。

    在克洛克达尔获得的情报中，他得知娜菲鲁塔丽家族，正是八百年前创造世界镇府的２０家王族之一。

    世界镇府建成后，这２０个王室家族受邀迁入圣地玛丽乔亚，成为天龙人，襄尽世间一切荣华，但娜菲鲁塔丽家族却拒绝了。

    娜菲鲁塔丽家族没有迁入圣地玛丽乔亚，而是来到了阿拉巴斯坦，一手建立起阿拉巴斯坦王国。

    娜菲鲁塔丽家族拒绝迁入的原因是什么，克洛克达尔并不知道，但克洛克达尔猜测，一定和他们历代守护着的历史正文有关。

    在经历了漫长的调查后，克洛克达尔终于发现，被娜菲鲁塔丽家族守护着的那块历史正文，上面刚好记载着有关冥王的线索！

    在确认了这一点后，克洛克达尔终于开始了自己在阿拉巴斯坦的谋权之路。

    与此同时，正在马林梵多守在直播间跟前的战国，在看到克洛克达尔的回答后，仿佛瞬间明白了什么。

    “这就是克洛克达尔出现在阿拉巴斯坦的原因吗？野心还真不小，看来以前是低估他了。”

    战国摸着面前正在开开心心嚼碎纸片的山羊，神情严肃的说道。

    七武海通过治理国家来巩固自己的位置，这样的情况并不常见。

    像波雅·汉库克统领的亚马逊百合岛，像多弗朗明哥管理的德雷斯罗萨．．．．．．

    这些战国可以理解。

    汉库克在亚马逊百合岛享受‘女帝’殊荣，而亚马逊百合岛，因为受到无风带的庇护，得以长久的安居乐业、没有纷争，这也是战国乐意看到的。

    至于天夜叉多弗朗明哥用阴谋夺取了德雷斯罗萨，虽然他的手段并不光彩，而且多弗朗明哥在城镇里做的那些地下交易，战国多少也知道一些。

    这些事情，战国睁一只眼闭一只眼就过去了。

    因为这些在战国看来，不过是些小打小闹的事情，不会危机的镇府统治的根本。

    更何况多弗朗明哥身份特殊，一般情况下他不会对多弗朗明哥采取强硬措施。

    但是，克洛克达尔可就不一样了。

    其他人图谋的就是王国，而克洛克达尔图谋的，确实战争兵器冥王！

    【战国：＠克洛克达尔，夺取冥王，这就是你最终的目的吗？】

    战国身为海军元帅，对于七武海，还是有权力提出质疑的。

    而克洛克达尔也料定战国会对他提出这个问题，所以也早就准备好的说辞。

    【克洛克达尔：元帅大人在说什么，我怎么听不懂啊？我来到阿拉巴斯坦，原本只是想了解一下这的风土人情，谁知这里刚好发生暴乱，看到人民在前任国王的黑暗统治下这么痛苦，我就顺手帮助了一下这里的平民而已。】

    【克洛克达尔：至于‘冥王’的消息，也是偶然间得知的哦。】

    克洛克达尔十分淡定的回答到。

    只要他不承认，就没人能给他按罪名。

    克洛克达尔就坚持不松口，就算海军要来查他也不怕，因为他早就命令巴洛克公社的人以及妮可·罗宾，在私底下将一切安排妥当。

    听到克洛克达尔这样说，直播间中，有一个人却是立刻急眼。

    【寇布拉：放他娘的狗屁！阿拉巴斯坦的内乱，明明就是你一手策划的！】

    寇布拉作为被克洛克达尔亲手拉下台的国王，在看到克洛克达尔如此伪善的面孔后，自然气不打一处来。

    反正直播间相当于一个虚拟的世界，隔着屏幕克洛克达尔也不后知道他在哪里，索性就干脆借着这次机会，来告诉全世界的人，阿拉巴斯坦内乱的真相。

    然而，寇布拉还是低估了克洛克达尔厚脸皮的程度。

    作为一个认真搞实业的海贼，克鲁克达尔远比他想象中要阴险狡诈的多。

    【克洛克达尔：是前任国王啊，没想到你还活着呢，真是枉费我当初以国王之礼给你下葬了呢。】

    【克洛克达尔：只是，就算你是前任国王，也不可以血口喷人啊，国家内乱，是人民与你们王室的矛盾，在你们王室的统治下，人民并不幸福，于是选择了反抗，和我可没什么关系。】

    【克洛克达尔：自由权力在人民，有什么错吗？】

    三言两语，克洛克达尔便撇清了自己的嫌疑。

    说道最后一句话的时候，他甚至还借用了革命军的那套说辞，更是将自己的位置摆的大公无私。

    再加上克洛克达尔这几年表面功夫没少做，阿拉巴斯坦的人民也十分信任他。

    所以当寇布拉出来大骂克洛克达尔的时候，还有不少平民站了出来，为克洛克达尔说话。

    如果只是寇布拉和克洛克达尔两个人对狙，或许这件事情不会这么草草了结。

    但是，当人民都站在了克洛克达尔这边的时候，寇布拉只感觉到了深深的无力。

    克洛克达尔目的不纯的问题，经过寇布拉的这么一闹，倒是让不少人的关注降低了不少，也让克洛克达尔能够更加专心的等待结果降临。

    在等待结果宣判的时候，克洛克达尔还十分自信，认为自己的线索一定是最详细、最接近冥王本身的。

    他在阿拉巴斯坦谋划了这么多年，不可能有人比他更加了解。

    克洛克达尔甚至已经开始想，直播间之前承诺的‘超豪华’奖励究竟是什么。

    “看来老天还是很公平的，剥夺了我抽雪茄的权力，也给我安排了新的奖励。”

    “如果这次能把冥王当成奖励，直接给我就再好不过了。”

    克洛克达尔心里打着如意小算盘，美滋滋的说道。

    但很快，直播间的提示音，却是给他来了记当头棒喝。

    【提示：群成员克洛克达尔回答‘冥王就藏在阿拉巴斯坦内’，回答错误！】

    【答错惩罚：剥夺武装色霸气！】        

