    奥古斯都严肃地注视着窗外，面色惊疑不定，他一言不发，感到莫名心悸。

    “还是无法取得通讯，不知道里面具体发生了什么。”

    “有人汇报说看见了人影，会不会是左目一郎大人？”

    “会首大人！”一名驾驶员惊声道，“就在刚刚，05空间站停下了运动，持续静滞在原地。”

    奥古斯都眉头紧锁，长袍里的两条机械臂下意识攥紧，“全体戒备，随时准备迎战！”

    手下人没有迟疑，立即高效率地行动起来。

    同时整个01空间站的希望会成员一律领取武器，高达数万的民众全都陷入热血沸腾的狂热状态，俨然全民皆兵（疯）。

    为了希望，为了奥古斯都大人，他们可以前仆后继地献出所拥有的一切。

    与光影会充满威胁性质不同，希望会的疯子们个个忠诚不渝，这与所处的环境息息相关，无边宇宙所带来的压抑不可谓不深彻。

    “要我带人去看看吗？”一名魁梧的中年男人询问道，他是希望会的副会首保罗，同时也是希望战士团的团长，仅次于奥古斯都的进化新人类。

    论实力，他一只手就能战胜左目一郎，前三人之间都有一道宽大的鸿沟。

    而且保罗的实战经验算是拔尖的那一批，当年率领战士团攻陷了多座空间站，极其擅长狭隘地形的攻防战，还执行过数次屠杀斩首行动。

    奥古斯都沉吟片刻，“去吧，如果情况不对，就直接毁掉05，若是威胁到01，你知道该怎么做吧？”

    保罗点头，不假思索地道，“您放心，为了希望而牺牲，是每一个战士的最崇高归宿！”

    奥古斯都诚挚地给予他一个拥抱，“我的心与你们同在。”

    交谈结束，保罗便立即率领十二名男女皆有的心腹登船驶离。

    无一例外，他们都是注射过进化药剂的新人类，除了不能使用指定性的超能力外，体能等综合素质都十分强大，放进星火城也能混进前一百那种，当然前提是不算宛如潮水的巨鳄、巨龙和变异异形。

    保罗等人驾驶飞船接近舱门口，导出几条机械臂在上面一阵忙活，两分钟后将其破开，成功进入其中。

    金属门缓缓合上，仿佛恐怖怪兽的深渊巨口。

    “主炮充能完成了吗？”奥古斯都冷声问道。

    “已经百分百，只要按下按钮就能在毫秒间发射，威力足以轰爆整个05空间站。”手下回答道。

    时间一分一秒地过去。

    一开始，奥古斯都还能与保罗联系，可突然一下，双方间就断开了通讯，对面只能传回令人毛骨悚然的滋滋电流声，在这寂静的环境中恍如死亡的靡靡之音。

    “怎么回事？”

    “发生什么了！”

    “副会首大人！请回答！请回答！”

    全场弥漫着惊慌，哪怕是奥古斯都也是一阵惊疑不定。

    这地球就有如此危险吗？

    只不过是去了一趟，自己就折损了一半人手！眼下还威胁到了大本营。

    “击毁05。”奥古斯都干净利落地下达了命令。

    然而，就在手下即将按下时，通讯恢复，一道陌生的声音传了过来。

    “嗨~”

    普普通通的打招呼，却使得他们不由自主地打了个寒颤，各自愣住不知所措。

    下一秒，一双双眼睛顿时瞪直了。

    嗡、吭！

    众目睽睽之下，硕大的05空间站竟然魔法般旋转变化了起来，没多时就成了一头长着四肢、数十条触手的机械巨兽，睁着八对狭长的深蓝眼睛，咆哮着黑暗巨口，发出无声怒吼。

    而每一条金属触手的末端，竟然都是一门炮口，闪烁着蠢蠢欲动的能量波动。

    “这是啥情况！？”众人慌了，纷纷看向主心骨奥古斯都，希望能得到一个安抚人心的回答。

    奥古斯都斩钉截铁地挥手，“发射！”

    轰——

    绚烂的光炮横贯深蓝宇宙，沿途的零散陨石尽皆化作粉末。

    机械巨兽不甘示弱，不躲不闪地给予反击，一发发激光束汇聚一点，膨胀扩张，悍然迸射。

    双方持续耗能对波，巨大的震荡掀起一股股风暴。

    “那是？”奥古斯都的瞳孔猛然一缩。

    此刻，凡是站在窗边的人都目睹了，一道人影从巨神躯体内飞出，安静地悬浮在01空间站的正前方，冲击波的正上方。

    宁静、巍峨、震撼！

    不少希望会的信徒都不禁产幻，误以为那就是希望一词的人间化身。

    紧接着，他们看见那人随便一挥手，便在浩瀚宇宙中凝聚出数以千计的雷霆光刃，再轻轻一指。

    万刃齐发！

    好似传说中的御剑诀，雷刃飞舞流转，噼里啪啦地重击在01空间站的主炮装置上，不停炸出浓浓火星。

    空间站内警报不绝于耳，过道疯狂闪烁的红蓝光芒照亮了每个人脸上的慌乱与惊恐。

    砰！

    主炮在持续轰击后，停止了输出，冒了几缕烟就彻底摆烂。

    “他过来了！”

    “希望战士团准备迎击！”

    罗柯面色平淡地撕开舱门，从容地走了进去。

    “立刻停下！”

    罗柯不予理会，四下打量着。

    “再次警告一遍！后果自负！”

    一众信徒瞄准，手指扣动扳机，一发发能量炮喷涌而出。

    罗柯眼神一动，所有接近的非实体子弹瞬间解体，化作星星点点。

    他一步步向着里面而去，威压溢散，凡是遇见的人一律满头雾水地跪地服拜，骇然不已。

    “你们的会首大人在哪？”罗柯微笑询问。

    “在、在中控室。”一名被罗柯从重立体里拖出来的信徒颤声回答，眼底藏着阴翳不甘。

    不只是他，几乎男女老少皆流露愤恨与暴虐，深藏内心的怨念止不住地翻涌。

    看来是需要一波人格修正！

    “谢谢你们的配合。”罗柯勾起一抹弧度，指尖一点。

    噗噗！

    一整条通道里的人同时面色苍白，像被一只无形之手死死扼住了咽喉，短短两秒窒息身亡，躺了一地。

    “你这个恶魔！竟然剥夺了他们希望！”

    这时，数百的希望战士团从转角冲出，将所在的宽敞大厅堵得水泄不通，二话不说就对罗柯发起猛烈进攻。

    嗡——

    念动力上演了熟悉的剧情，所有的远程攻击失去威慑力。

    瞧见做了无用功后，他们只好快步上前，从四面八方展开近身搏杀，一时间各种冷兵器招呼上去。

    “死。”

    罗柯轻飘飘地说道，宛如死神挥舞出死亡镰刀。

    话音刚落，全场数百战力不俗的战士瞬间被看不见的力量爆掉了脑袋，割麦子一样接连倒地，死状惨重，血流成河。

    该说不说，一些情况下这念动力的逼格真的高，跟言出法随一般。

    这一幕，连卡卡角角都被中控室看得清清楚楚，奥古斯都脸都煞白，擅长阴谋诡计的脑瓜子里已经空荡荡。

    超出认知范围的事物他束手无策，再多花里胡哨的计谋在绝对力量面前，毫无意义。

    “地球，到底存在着什么鬼东西？”他艰难地呢喃道，怎么感觉与资料记载的情况不太一样。

    不对劲！很不对劲！

    “等等，他消失了？”一名技术人员急忙调控所有摄像头，却没能发现大变活人的罗柯去哪了。

    “上锁，别让他进来！”奥古斯都心尖一颤，冷峻大吼。

    铿铿铿！

    中控室的舱门连续启动，数十道合金大门紧紧闭合，组成了一座厚达十几米的钢铁山壁，足以轻松抵御核爆。

    咚——

    一拳，巨震，墙裂。

    垮垮……

    一地皲裂的碎块崩塌，露出一张满是玩味的脸颊，戏谑笑道，“你们这空间站要是拿去经营迷宫探险，一定能火。”

    “你究竟是谁？有什么目的！左目一郎和保罗大人他们人呢？”一名希望战士情绪激动地喊道。

    他们掏出武器，试图反抗。

    奥古斯都抬手，冷静道，“等等，我们的攻击在他面前毫无用处，别做无用功。”

    他收敛起脸上的警惕与愤怒，换上客套假笑，“我们是……”

    然而，不等他哔哔完，罗柯就已经果断攻击，一套行云流水的简单平A后，入目皆是一击毙命的尸体。

    眨眼间，仅剩奥古斯都和几个亲信还活着，愣愣地杵在原地发呆。

    奥古斯都从没遇见过如此干脆利落且狠辣至极的人，他自己都自愧不如，毕竟按流程走，怎么也要说几句狠话吧？或者说出需求和目的！

    他凝视着罗柯，顿时明白这特么是个不按套路出牌的狠人，如今唯一的出路只有~

    奥古斯都毫不犹豫地单膝跪地，低下脑袋瞪着地板，能屈能伸地恭敬道，“我愿代表全体希望会，向您表示崇高的敬意，并愿意归顺于您。”

    旁边的亲信傻眼，愕然片刻后紧随其后，倍感屈辱地以额怼地。

    “我不愿意。”罗柯挑了挑眉头，径直绕过几人，将一根坚硬如铁的手指插进了控制台，发动电子入侵技能。

    随着电流滋滋作响，即刻就获取了01空间站的全部控制权，以及被囚禁起来的部分前任高层的位置。

    呼！

    疾风袭来，几柄合金刀刃直刺背心。

    嗤嗤！

    后背的六根白骨蛛矛爆出，猝不及防地贯穿了几个亲信的脖颈。

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    奥古斯都夺命狂奔，无比果断地抛弃了自己所拥有的一切，唯有活下去，才能重新抓住希望，重整旗鼓。

    他打算坐飞船回地球，既然出现了幸存者迹象，那么说明有一定的生存条件，以他对自身的自信，一定可以活下去。

    忽然，一丝不安在胸腔炸开。

    嘭！

    前方半米轰然爆开，奥古斯都及时刹车，灵活地向后一跃二十米，并零延迟地调换方位，以接近两百的时速全力冲锋。

    不断有教徒赴死阻挡，被念动力轻易夺走生命。

    渐渐的，四周没了声息，枪炮声、惨叫声、嘶吼声消失得无影无踪。

    明明有数万人，却好似堕入了无人的深海。

    他们，全都死了？

    哒、哒、哒。

    轻快的脚步声愈发靠近，仿佛是在耳边钉钉敲响的巨锤。

    嘶嘶~

    阴暗角落里的厮磨，尤其磨人、渗人。

    此时此刻，一只只脊蛊已经在空间站里游走爬行，它们寄生、附着，操控着人们自相残杀。

    “呼~”

    奥古斯都撑着墙壁喘气，逃生舱近在眼前，“可惜还不知道你的名字，我一定要将你挫骨扬灰！”

    “罗柯。”

    “罗柯是嘛？罗……嗯？！”奥古斯都猛然回头，目眦欲裂地盯着通走廊的尽头，一道身影不知何时已经背靠逃生舱的铁门，似乎等候多时。

    “呵！呵！既然这样，我就好好陪你玩一玩，我可不是任意揉捏的软柿子！”

    奥古斯都脸皮狂抽地拔出腰间的佩剑，英俊的脸上布满走投无路的狰狞。

    他率先发起攻击，挺身跃出右臂直出，刀锋直指罗柯的心脏，意图一击毙命。

    砰砰砰！

    谁料，近身十米后佩剑突然连射出十几枚电磁能量弹，尽皆瞄准后者的眉心。

    同一时间，奥古斯都左手探出，机械臂变化为高速扭转的刃刺钻头，皮肤表面也泛起金属色，防御明显提升。

    轰！

    念力潮汐横推！

    只是一下，奥古斯都全身的机械零件就解体了，瘫软在地半昏半醒。

    “你是谁？难道是方舟的人！”

    “别杀我，我可以全心全意服侍你！任何事都可以！”

    奥古斯都的确是个为达目的不折手段的隐瞒家，可惜遇见了一个软硬不吃的家伙。

    罗柯嫌弃地瞥了他一眼，控制着地上的尖锐零件扎进其口中，再将其绽放爆开。

    看似牢固且强悍的希望会在他的手里不堪一击，不足一小时便彻底瓦解。

    哦，不对，应该是全军覆没，一个不留。

    而那些前任高层，也被希望会的疯子抢着时间杀害，所以整座空间站里仅有罗柯一个大活人和无数蠕动的脊蛊，血腥味肆意弥漫，宛如深空中飘荡的死亡幽灵船。

    接着，他使用机械生命，把01空间站也转化为超巨型变形金刚，与05遥遥相望，从宇宙守望着星火城。

    并且开启了卫星装置，与星火城进行了连接，补上了一系列生活、科技方面的空缺。

    罗柯还从封禁档案里发现，除开这五座空间站，似乎还有一批无人得知的在宇宙神秘存在的人类群体。

    正是奥古斯都口中的“方舟”，哪怕是01空间站，对其的描述也屈指可数、近乎没有，只是简单地提及了一下名字。

    “索然无味啊。”罗柯略带不满地嘀咕着，但还是带着一大堆重立体和武器装备返回了星火城。

