    正所谓是无事不登三宝殿，苏然想不清楚南腔二人为什么会在这种紧要关头过来找他。

    “覆水兄弟，我们二人决定退出了。”

    “不是吧？！你俩都闯到这里了，现在放弃，是不是太过可惜了？”

    苏然看着眼前这两个地榜高手，心中有些明白了他俩的来意。

    “没时间了，我家那混小子在学校谈恋爱被抓了个现形，班主任震怒，急着叫家长呢！”

    南腔有些无语的说到，不过那脸色却是得意的很。也是，孩子知道谈恋爱就不愁传宗接代了，男欢女爱，天经地义，不就是年龄小了点嘛，这都不是事！

    “额，都什么年代了，谈个恋爱有什么大不了的？”

    苏然感觉自己被雷到了，这班主任的思想也太封建了吧？

    “咳咳，那混小子的做法稍微有点过，在学校就想扒人家女生的裤子，再不管教管教，我孙子都出来了！”

    “南腔大哥，弱弱的问一句，你儿子多大？”

    苏然感觉自己有些跟不上形势了。

    “刚上初一，怎么样，很有老子当年的作风！没时间和你瞎扯，班主任都催了好几波了，我靠！”

    南腔眉眼里都带着笑意，赶紧与苏然打开了交易框，将破碎的武器交易了上去。

    “覆水兄弟，咱俩一见如故，这件道具承载着我对你的期望，那件宝物得到了，你得请客，得不到，就图个乐呵，哈哈！”

    “南腔大哥，这可使不得！现在你要是下了线，可要付出五级的代价！”

    苏然震惊了，他没想到南腔会这么痛快的就将特殊道具交易给自己，并且还什么都不图，这让苏然有些受宠若惊。

    “五级？嘿嘿，看来覆水兄弟没得到过这个。”

    南腔掏出一张卡片，在苏然眼前晃了晃，笑着说道：“这是强制传送卡，可以破开禁锢，带我安全离开此处，不用受到任何惩罚。可惜我只有一张，否则的话也就给你一张了。”

    “好东西！”

    苏然有些惊讶，原来这墙壁之中也有自己没有挖到过的卡片！

    “覆水兄弟，我的这件破碎的武器便顺水推舟，也成全了你吧。没办法，这里面就看你顺眼，后面的路，好好努力，别辜负了我们哥俩对你的期望！”

    一直站在一旁默不作声的北调，此时却站了出来，将那件特殊道具丢在了苏然身上，很是平淡的说到。

    “北调大哥，你怎么也要跟着下线？他儿子被叫家长，与你又有什么牵扯？”

    苏然有些想不明白这俩人到底是什么关系，在游戏中形影不离不说，下线都一起下，如果此时他俩手拉手，那就完美了。

    “与我有什么牵扯？那是我闺女！裤子都要被扒了我TM还不下线？等见到那小兔崽子，不拔了他的皮才怪！”

    “你敢！我就这么一个儿子，还指着他给我传宗接代呢！我说兄弟，瞧你把咱闺女宝贝的，咱们两家喜结连理多好，亲上加亲，又都相互知根知底，多好的事！”

    “我知你的根，你却不知道我的底。”

    纳尼？！

    听到北调这突然间冒出的话，苏然忽觉寒意袭来，浑身猛地一哆嗦，膀胱顿时一缩，双腿不自然的夹了起来。此时此刻，他好像明白了点什么，极其怪异的看向这二人。

    “哈哈哈，北调，你用这招作弄多少人了？每次见到他们那古怪的眼神我就想笑，这次连覆水小兄弟都中招了，哇哈哈！”

    南腔似乎忘记了自己孩子闯下的祸端，见到苏然那怪异的姿势后，实在是忍不住哈哈大笑。

    “知根知底这个词都被玩坏了，也难怪他们想多。嗯，嗯，这招可以说是百试不爽！”

    北调很是满意苏然下意识的反应，与南腔一同捏碎了卡片，被强制传送了出去。

    “这两个家伙，真是让人哭笑不得！”

    苏然苦笑着说道，不过在受到这二人的嘱托之后，苏然明显感觉到，身上的担子重了起来。

    “算了，熟练度以后再说，先把这武器炼化了！”

    苏然打定主意后，将地上那已经堆成了小山的炼器材料都给塞进了膀胱里，这才掏出了一件破碎的武器，扔进了骨鼎之中。

    只是，苏然没有意识到的是，他把材料都给装下的这一幕，却是让周围的玩家们露出了目瞪口呆的模样。

    天呐，这黑袍玩家的包裹也太大了吧！

    “那个……哥们，打扰你一下，你的包裹到底有多少个道具格？”

    一个玩家打断了苏然的炼制，忍不住出声问道，其余的玩家也都一脸惊讶的看着苏然，似乎这件事情比炼器更重要。

    苏然心中一咯噔，心电急转，顿时计从心来。只见他若无其事的从膀胱中掏出了一粒晶莹剔透的沙子，这沙子生得硕大，在苏然手中就像水晶一般，闪闪发光。

    “此物名为空砾沙，是专门增加玩家包裹空间的道具，我之前用过不少这玩意，幸好还剩下一粒，否则真就说不清了。”

    “哥们，发出来让大家伙开开眼！”

    玩家们见宝心喜，腆着脸对苏然说个没完。

    苏然倒也痛快，大手一挥，空砾沙的属性就展现在了这些玩家的眼皮子底下。

    【空砾沙】（特殊）

    一沙砾一世界，空砾沙自成空间，使用后可增加玩家50格包裹空间。

    “果真是增加包裹空间的宝物！”

    “50格子，这也太变态了吧？！”

    “哥们，你这空砾沙卖不卖？身上还有没有货？我全收了！”

    “你傻B啊？有这么好的东西，谁不留着自己用？也只有脑子不正常的人才会拿出来卖!”

    玩家们一脸艳羡的看着这张图鉴，都有一股将这空砾沙给据为己有的冲动。

    “我卖。”

    苏然瞥了眼骂自己脑子不正常的玩家，完全不在乎的道出了口。

    “呃……”

    “哥们，我出50金，要知道，这只是一次性道具，这市场价值……”

    这个玩家还没说完的，就被另外一人把话给打断了。

    “200金！别哔哔了，这宝贝的价值人家黑袍兄弟心里有数！”

    “200金？你也真够有钱的，算了，这玩意就留给你了，少50格子……MD，我出250金！”

    “就你们这竞价法，到天黑也解决不了。”

    法少擦了擦袖袍上沾染的灰尘，上前一步，对着苏然笑着说道：“听南腔叫你覆水兄弟，那我也冒昧的这么叫了，这粒空砾沙，我出500金，覆水兄弟，如果你觉得合适，咱们加好友直接交易，也算是结个善缘，如何？”

    “法少真是出手阔绰，我们服了！”

    玩家们一件法少都参与了进来，全都识相的闭了嘴，再无一个敢与其竞争的了。

    “我拿出此物也只是为了卖个好价钱，也讨个好彩头，既然法少有心，那我何乐而不为呢？”

    苏然咧开大嘴笑道，近在眼前的法少却是看不见苏然那渗人的模样。

    等加了好友后，法少这才与苏然做起了交易，没一会功夫，500金币到手。

    “覆水难收，真是好名字！覆水兄弟，不知道我所提议的事情，想清楚了没有？”

    前脚刚交易完，苏然便受到了法少的信息。

    “等我熟练度上来再说吧，现在去了丢人，半天就炼成一件道具，不够人耻笑的。”

    苏然有自知之明，去了之后自己的自由就被限制了，不如一个人无拘无束的来得痛快！

    “覆水兄弟谦虚了，我看重的是你这个人，希望你能认真考虑一下，我的门槛永远向你打开，只要你想通了，我随时与你签合约！”

    法少还是不死心，看向苏然就像一块还没有经过雕琢的璞玉，眼热的很。

    “谢谢法少这么看的起我，到时候再说吧，这么一大摊子人在等着我去炼化武器，拖久了不合适。”

    苏然很是委婉的回绝到，他知道，以后对法少还有不少经济往来，这种金主可不能随意得罪，以后有了不能用的道具，哥们还卖他！

    终于，在玩家们万般期盼的目光中，苏然开始炼化起了骨鼎之内那件破碎的武器。

    “哎？”

    苏然刚一上手，就发现，在旺盛的鼎火燃烧下，那件破碎的武器就有了种融化的迹象，这让苏然心中一喜，赶紧加快了魔法输出，希望能快点融化，也好在人群中表现表现。

    可是，

    当鼎火越燃越旺的时候，武器反而没有了反应，就算烧成一块红烙铁，也是无法将之炼化，这让苏然有些百思不得其解。

    忙活了好一会，苏然魔法值告罄，不得不以失败而告终。周围的玩家们却是露出了理所当然的表情，这让苏然心中有了一丝丝的郁闷。

    等苏然恢复了魔法值，便继续炼化起了这件破碎的武器，那股子认真劲让围成一圈的玩家们感觉到了有戏。

    时间溜得很快，一转眼功夫，就过去了三个多小时。

    整个二层空间中，其余的玩家或早或晚的都已经将武器给成功炼化，极其兴奋的被蓑衣骷髅给传送了出去，最后只剩下了苏然这个苦逼还在这努力寻找着炼化的法门。

    那些观望着的玩家们无一不是阴沉着脸，烦躁的心都快要钻出了胸膛，本以为拥有超极品魂鼎的黑袍玩家是个宝，可谁曾想，全场最弱的炼器选手，就TM是他！

    对苏然大失所望的玩家们全都恨得牙根痒痒，如果不是因为杀了他连带着自己也只能被强制驱逐，早就将苏然给按倒在地上摩擦摩擦了！

    不知不觉，时间又过去了一个小时，苏然周围的玩家们等疯了两个，由于精神波动太过激烈，被系统强制踢了出去，还有两个实在是憋不住了，捂着大腚直接下了线，剩下的全都有气无力的趴在了地上。

    终于，苏然的一道惊喜的叫喊声把这些人的魂都唤了回来，还差点将骷髅BOSS吓得从天上掉下来。

    “真不容易，终于炼化了！哈哈！”

    苏然一脸兴奋的哈哈大笑，手中捧着一团黏而不稠的液体，刚想炫耀给周围的玩家看，却惊讶的发现，那群围绕在他身边的玩家们，都哭了。

    “老大，你终于成功了，你要是再多靠一会，我也就疯了……”

    “哥，你就是我亲哥，便便被我强挨着消化了两次，总算是等到你成功了……”

    “覆水兄弟，我现在开始怀疑我的选择了，咱们签合同的事，先容我考虑一二再说吧。”

    法少爷一脸难看的对着苏然说完，也不等苏然回话的，就退到了人群后面，不再出声了。

    我勒个去！

    苏然看着周围玩家们喜极而泣的样子，疑惑不已。不就是稍微慢了点，有必要这么夸张吗？

    至于天上的那只蓑衣骷髅，连话都懒得和苏然说了，骨指隔空一点，就射出一道耀目的白光，将苏然与其身后的一大帮子玩家都给传送进了第三层空间。

    “唰！”

    还没等苏然眼前的白光消失的，便有五个玩家朝着他冲了过来，那速度绝对与猎豹有的一拼！

    不好，敌袭！

    苏然摸不透第三层到底有着怎样的规则，乍一看到这些玩家不怀好意的样子，顿时心都提了起来。

    可当这几人来到苏然眼前，他这才惊讶的发现，这五个面孔陌生的玩家眼眶中都泛着泪花，见到自己就跟见到亲爹似的，那股亲切劲，一眼就看出来了！

    这是几个意思？

    “哥们，你总算是炼化成功了，你知不知道，没有你任务就进行不下去啊！”

    “我是最倒霉的，第一个进入此地，却是生生的等了5个小时！555，我容易吗我？”

    这话说的，苏然都有些不好意思了。

    “内个，我有这么伟大吗？骷髅大佬这么给我面子？”

    苏然挠了挠脑袋，还真有些不好意思了。他瞅了瞅不远处的那残狼与不舞之鹤，感受到了他俩那要吃人的目光后，苏然热情的挥了挥手。

    开玩笑，哥们身后数十个帮手，惧你们才怪！

    “哥啊，你不来，那骷髅BOSS就一直待在第二层空间，没有它，我们的任务怎么接？”

    这几个玩家对苏然彻底的没了脾气，说话声都带着一丝丝的哭腔。

    “骚瑞，骚瑞，下回一定注意！”

    苏然大大咧咧的说到，鬼知道他下回会不会注意，这只是他的推托之词罢了。

