    李臻其实挺想来一句“你哪只眼睛看出来我手无缚鸡之力的”，但考虑到“敌我”双方的人数差距，闹不好这句话说出来，人家就得给自己小刀刺（LA）屁股~开开眼了。

    于是就没敢。

    虽然他没同行的意思，可俗话说伸手不打笑脸人，这位一看就身份挺高的，荒山野岭的因为拒绝个大爷就被埋土里实在是犯不上。

    于是再次抱拳拱手，用表达尊敬的子午印感谢道：

    “多谢这位公子美意，那贫道就却之不恭了。”

    “哈哈~”

    这贵气逼人的公子哥看起来确实挺不错的，听着李臻说话客气，爽朗的笑了两声，挥挥手：

    “无事，商年。”

    刚才留给李臻那匹老马的护卫立刻恭声回应：

    “公子。”

    “便让道长跟着你吧，顺带教教他……道长怎么称呼？”

    “贫道守初。”

    听到李臻的回答，这公子哥点点头：

    “嗯，便教教守初道长如何骑马。”

    “是，公子！”

    被叫做商年的护卫答应了下来后，那公子哥便点点头，一左一右俩妹子陪着离开了。

    而等这公子哥离开，那大胡子统领才说道：

    “整顿行李，启程。”

    周围所有护卫同时抱刀颔首：

    “是！”

    ……

    “无事，你无需担心，只管骑就好了……放松，腿。注意腿，不要夹的那么紧。”

    “……？？？？”

    骑在马上的李臻一脸的问号。

    哥们你不太对劲。

    可商年却一本正经的那着刀鞘不停的在纠正他的姿势。

    首先就要求他放松，在这种缓步前行的时候，人是要跟着马的力度去走的。

    其次就是姿势，什么地方该放松，什么地方该怎么弄……

    对方似乎对骑马极为精通，并且很有教学天赋……当然了，也不排除李臻学的快。总之，在行进了大约一炷香的功夫，李臻就已经能熟练的操控这匹老马了。

    而因为要教李臻骑马，商年自然和李臻一起落到了队伍的最后面。

    等亲眼看着李臻来了个“走，停，跑，停，走”的动作后，他点点头：

    “不错，道士你学的倒挺快的。”

    “哈哈~还是居士教的好。多谢居士~”

    礼貌的道谢，他和商年继续并排走在队伍的最后。

    这只商队的行进速度是由骡马决定的。

    骡马上驼的东西都用油布盖着，李臻看不出是什么。

    但他没多问，包括这群人的来历。

    人家不主动说，自己要主动打听的话，很容易让人想歪。

    不过倒也不至于什么都不能聊。

    比如现在：

    “居士，刚才那些……是什么人啊？”

    “他们？”

    商年岁数其实也不大，就是皮肤偏黑，所以显得老气了一些。

    听到李臻的话后，他嗤笑了一声：

    “要么是马贼，要么是装成马贼的探子。”

    “装……成马贼？”

    李臻一愣。

    商年摇头：

    “没师兄或者公子的命令，我不能和你说太多，劝道士你也别打听。”

    李臻点点头：

    “理当如此，贫道也只是问问。”

    “嗯，那就好，道士你遇到我们，其实也算遇到贵人了。”

    “哦？此话怎讲？”

    “因为如果你这么走下去，这一路可就真不太平了。公子心善，不忍你被无缘无故的抛尸荒野，所以才捎带你一段罢了。不过嘛……你还是别多问，懂吧？“

    “……”

    李臻想了想，若有所思的点点头：

    “明白了，嗨……贫道也只是个穷道士，打听那么多对我也没用啊。不过……这救命之恩，贫道没齿难忘。多谢居士了。”

    “小事。”

    商年随意的挥了挥手。

    白茫茫的官道之上，商队一步一步的朝着远方走去。

    ……

    这一走，便是一整天。

    按照商年的说法，若按照这个速度走下去，在有大半天，就差不多能到千夫山了。

    不过夜晚行进太过危险。

    所以在日暮西斜之时，整只商队便开始扎营了。

    李臻这时候才颇有些后知后觉的感觉到了这支队伍的不同之处来。

    其实倒不是说他反应迟钝，只是有些时候某些事情你不亲眼见着，你根本无从揣测。

    按照他的理念，扎营这种事情要么是寻个驿站之类的遮风挡雨，要么就是搭个帐篷那种。

    但这群人不同。

    老规矩，圆形散开。

    马车依旧在最中间。

    有两个护卫从马车地步抽出来了两根枕木，在马车的架子上一撑，固定住了那两架马车的平衡后，便解开了套了一天车的骏马。

    而骡马则依旧围着马车一圈，有护卫不知道从哪拿出来了一个个皮制槽盆，往里面倾倒着混合着盐巴、草梗、豆子的饲料。骡马各个头向外，背上的行李就放在身边，一个挨着一个，转眼间便形成了一道高矮错落的防护墙。

    接着才是护卫们。

    护卫们分成了三波人，一波人在得到了休息的命令后，便两人一组的开始在夜幕中朝着远方奔跑游荡。

    就像是在侦查一般。

    而另外一拨人就是喂骡马草料的那些人。

    最后剩下的一拨人，包括李臻和商年在内，则取了大锅开始生火灶饭。

    饭食没什么可说的，干饼配雪，放锅里一起煮，在拿出不知道是什么的风干肉往里面烩。

    味道还挺香。

    而真正让他在意的，是这些人用来睡觉的帐篷。

    以马鞍为屋脊，一侧扯出来了一层毛毡，直接用木楔子钉进了雪地之中。里面在铺上一层兽皮。

    这一层被从马鞍上固定好的毛毡就像是拴住马的那根绳子，把马钉在了原地。

    有几个干活比较快的护卫在等待饭食的功夫，已经直接躺进了里面。

    几声呼哨，他们的马便或者跪倒，或者侧躺。

    就这样，人和马睡在一起，马的体温便在这冰天雪地提供了非常良好的供暖效果。而毛毡和兽皮锁住了温度……光看着都知道，一定很舒服、暖和。

    看着这一切，李臻心里逐渐有了一层浅显的认知。

    这群人……实力不论，首先应该经常以这种方式和马匹共同生活，不然不至于如此默契。其次……他们应该是具备一定的军事素养，无论是防御，侦查，还是分班工作，都磨合的相当成熟。

    这群人……

    不简单。

