    终止合作。

    这几个字落下的瞬间，这洞穴之中也是在这一刻直接陷入了一片寂静之中，下一刻，那盘坐在地上的殷如妖整个人朝着旁边的石壁一拳轰击出去。

    嘭！

    一声低沉的撞击声，整个洞穴的石壁仿佛都在这个时候颤抖了起来，传出阵阵轰隆隆的声音。

    殷如妖阴沉着一张脸，随后看着在场的所有人。

    “给我查，生死不论，我要知道，到底是谁在跟我殷如妖过不去。”

    “要我不好过，大家都别想好过。”

    殷如妖的面容之上，已经是出现了一抹狰狞，随后他的手中也是出现了一块符令，然后开始在符令上面写着什么，好半天的时间，他方才是将符令放了下来。

    这个时候，身边的一个人连忙上前，对着殷如妖出声。

    “公子，陈潇已经好多天联系不上了，如果不出意外的话，陈潇应该是出事儿了。”

    这殷家子弟看着面前的殷如妖，虽然现在殷如妖正在气头上面，但是有的情报也是必须要汇报的，他就似乎负责和陈潇那边的联系。

    但是现在这个情况，陈潇失去联系的时间已经好多天了，正常情况之下，陈潇那边要是没事儿的话，两天必须要主动联系一次这边，时刻保持着联系。

    “没用的东西。”

    殷如妖冷喝了一声，这个时候，身边的那人继续对着殷如妖出声提醒。

    “公子，你说这件事情会不会和陈潇有蹊跷？”

    这人说完，便是沉默了下来，有些线索，他至少稍微提一下，那么剩下的殷如妖自己也会去猜测。

    在说道陈潇这个问题上面，殷如妖也是瞬间沉吟了下来，双眼微微眯了起来，仿佛是陷入了沉思之中，片刻之后，殷如妖也是深吸了一口气。

    “如果真的是这样，那么大不了鱼死网破。”

    片刻之后，他低沉的声音传出来，说白了一点，陈潇是他的人，如果这一点被发现的话，那么第九队的人针对他也是很正常的，但他比较好奇的是，那些人是怎么在这么快的时间内被发现的？

    不过他第四队的人现在遭到了这么严重的打击，他也不可能咽的下这口气，有些东西，大不了就是拼个你死我活。

    虽然说手下的人少了对他来说处于劣势，但是只要他在圣殿之中表现的足够惊艳的话，同样能够得到家族的重视。

    ……

    “陈兄，接下来我们应该怎么做？”

    洞穴之中，邱尘走到我的身边，出声对着我询问，随着后面我们的好几次突袭，我能够赶紧到我在众人的心中，似乎隐隐的有着成为了一个领头人的趋势。

    邱尘现在对我的话也是极为信服，不过对于这个我倒是并没有多在意，我的目的就是能够保证大家活着走到圣殿，同时也让大伙儿能够在抵达圣殿的时候，有着足够的兽魂。

    到时候能够在圣殿有不错的收获。

    对于敌人，大家都是团结一致的对抗，那么问题就不大。

    “这几天我算了一下，我们灭了第四队20多个人，我觉得差不多要收敛一下了，这对于殷如妖来说，应该算是一份不错的大礼。”

    “要是继续针对下去，到时候估计会逼得对方狗急跳墙。”

    我想了想，随后对着大伙儿出声，一众人看着我，显然都是在等待我接下来的计划，其实对于接下来的计划，我还真的是没有什么大的打算。

    “我接下来的计划，按照正常情况，我们朝着圣殿推进。”

    说完，我看向大伙儿，询问大家有没有什么意见？

    因为我也不能说多么擅长领导，大家要是有意见的话，现在就可以提出来，我们最终的目的都是一致的，就是为了大家好。

    “我觉得在进入圣殿之前，应该和队友汇聚，因为进入了圣殿的范围之后，我们所遇到的或许就不只是殷家和李家的人，还有另外两个家族的人，或许都会遇到。”

    殷小容站出身来，随后看着我出声，对于殷小容的提议，我点了点头。

    “好，大家还有什么意见没有？”

    我看向大伙儿，现在的情况差不多就是这些，而目前的话，我们队伍十个人，简单的看了一下符令之上的感应点，我们的大队伍应该还有三十多个人的样子，差不多四十。

    不过后续会不会?出现什么意外的情况，我也不知道，只能说现在这种情况，大家都尽可能的保存实力。

    “走吧，继续出发。”

    看到大家休整的差不多，此刻的我也是对着大伙儿出声，而我们继续出发，至于剩下的那五个人，就没有再带着，而是直接杀了。

    路上，我们正常前进，不断猎杀妖兽获取兽魂，而且越是朝着圣殿靠近的话，我们所遇到的妖兽，基本上都是地师境后期的实力。

    虽然我们队伍之中实力最差的也是地师境中期，但这种实力到了后面，真的有些不够看。

    所以我们在前进的同时，大家也在紧迫的提升实力，就目前这种情况来说的话，进入圣殿，估计最少都是要有着地师境后期的实力。

    这样才有着活下去的把握，此刻的我也总算是知道，为什么之前黔省那些进入这上古遗迹的人没有能够活着出去的。

    说实话，想要从这里面活着出去，首先实力是最重要的，其次就是自身的运道也要占据一些。

    如果现在有一个地师境巅峰出现在我们的面前，我相信这个家伙在我们的围攻之下，结局应该也是悲剧的。

    所以有着很多因素在里面。

    又是五天的时间过去，我们周围的队伍都聚集的很近，但是大家都默契的没有选择归队，因为猎杀妖兽分配兽魂这一点的确是个大问题。

    就拿我们来说，其实我们猎杀妖兽，分配兽魂是很少的，但好在之前我们队殷如妖的队伍进行掠夺，算是弥补了这个缺陷。

    而在我们距离圣殿越来越近的时候，我发现了一个情况，那就是皇甫萱儿的魂魄，好像正在逐渐凝聚成功，也就是意味着，皇甫萱儿要醒过来了？

    当然，这其中还需我的配合，那就是必须要我的唤魂配合，才能够让皇甫萱儿醒过来。

    察觉到这个情况的我心中是极为高兴的，因为这样至少是让我知道，我能够完成皇甫川前辈交给我的任务。

    之前我就生怕我出点儿什么事情，而皇甫萱儿没有办法醒过来，但是现在这个问题似乎并不存在了。

    而接下来的时间，我得先让皇甫萱儿复活。

    “诸位，我觉得现在靠近圣殿也越来越近，大家要是有察觉到修为要突破的，或者能够冲刺一下的，我们找个地方，准备一下。”

    “这次休息之后，我们或许就会直接前往圣殿了。”

    我能够感觉到，这段时间，好几个人身上的气息都变得有些厚重起来，要是冲刺一下，未必不能突破。

