    萧叶在这一瞬间，双手之间也已经快速凝结出了一个印记！

    嗡！

    “雷暴之术！”

    萧叶身上的内劲和雷电气息暴动，随着萧叶印记凝结，萧叶双手之间，一个雷电形状的雷球，在此时骤然形成！

    萧叶没有闪躲！

    面对后卿这个级别的存在，萧叶直接选择了硬碰硬，萧叶也想知道，后卿真正的战力，达到了怎样的程度！

    这才是地球上，真正的顶级逆天强者！

    轰隆隆！

    两道身影在黑暗之中，如同两道残影，下一刻，两个人狂暴碰撞在了一起！

    黑刀与雷球猛地碰撞！

    黑刀之上，一道近乎毁天灭地一般的杀机和毁灭之力，疯狂爆发，这一刀仿佛要砍开整个世界！

    “黑暗领域之中，究竟发生了什么，黑，黑暗之刀，这是黑暗之刀的气息，后卿为了灭杀黑暗领域之中的那个华夏武者，竟然动用了黑暗之刀？！”

    已经退到胡同出口处的四个势力之中，国内东北武者势力之中，一个带队的老者，眼神之中再度爆发出了一抹恐怖的震撼！

    他知道黑暗之刀！

    当年后卿在灭杀境外那十三个顶级势力的时候，他曾亲眼看到过，后卿这一刀，直接斩爆了一艘驱逐舰！

    那一刀几乎震动了那一天的海上夜晚！

    并且，传闻这一刀也是当年后卿在突破到半步神境之时，领悟出的惊世一刀！

    他震惊，其他人在此时，同样也感觉到了一股毁天灭地的气息！

    仅仅只是这股气息，就让很多人有一种想要臣服跪拜的感觉！

    轰隆隆！

    然而！

    也就在他们所有人震撼的瞬间，在一片黑暗之中，一道惊世雷光刹那之间炸裂，整个黑暗领域，在炸裂之时，都亮了一下！

    有人隐约之间，看到了黑暗领域之中的两个身影！

    紧接着，大地恐怖巨震，胡同两边，曾屹立在地下千百年的墙头，都直接崩塌，砖头甚至都直接被震碎成了碎末！

    大地震动，强大的冲击波，让周围方圆二十米的地面，都出现了恐怖扭曲！

    二十米外，地上古老的青石板，也直接被疯狂震碎！

    “里面究竟发生了什么？！”

    “刚刚里面的雷电，又是怎么回事？！那个华夏的年轻人，究竟是谁！？”

    那四个顶大势力的方向，有几尊巨头，身上的气息也陡然恐怖爆发，他们眼神之中，流露出了真正的震撼！

    战斗？！

    黑暗领域之中，竟然爆发出了这么逆天的战斗！？

    那个华夏年轻人，是在与后卿战斗？！

    “不对！”

    “那个蝼蚁怎么可能有资格和后卿大人战斗，在黑暗领域之中，后卿大人不应该一招之间，就直接灭杀掉了那个蝼蚁吗？！”

    站在沈天一身边的那个沈家的巨头，在此时眼神之中，终于也同样流露出了一抹震惊！

    他刚刚眼神之中，还是一片轻蔑！

    沈天一的身体，在此时同样也猛地一震！

    黑暗领域之中，两人碰撞的中心，赫然已经形成了一个巨大的被炸裂出的深坑！

    后卿后退了一步，手中的漆黑长刀之上，赫然已经出现了密密麻麻的恐怖裂纹！

    而萧叶在此时，则连续后退了五步！

    雷电之球，已经完全炸裂！

    萧叶的衣服右下方，都出现了一道被刀斩掉的痕迹！

    一片衣角，在黑暗之中缓缓飘落！

    “蝼蚁！你竟然能接下我一刀不死！！好，真的很好，十年，你是唯一一个和我对战，能接下我这一招不死的人！！”

    “你是华夏龙虎山的人么？！雷术，在华夏，龙虎山的雷术是最为强大的，当年龙虎山的掌教，曾突破到真正的神境！！”

    后卿身上的气息，再度恐怖汹涌！

    他原本平淡的眸子，已经从漠然，化成了犹如万年冰山一般冰寒！

    区区一个华夏蝼蚁，他没想到，到了现在还没死！

    “你之前说我变异内劲，你自己就是变异内劲？！”萧叶神情平静，忽然之间，想到了一个问题！

    “咯吱吱！”

    后卿双手之间，在此时赫然已经再度开始凝结一个复杂诡异恐怖的印记！

    “你难道不知道变异内劲么！呵，你自己都是变异内劲，又怎么可能不知道，蝼蚁，你成功激起了我真正战斗的欲望！”

    “既然如此，那就你尝试一下，我真正的禁术！”

    “这么多年，你也是唯一一个，有资格接受我真正施展禁术的蝼蚁！”

    “禁术：死亡之棺！”

    轰！

    也就在这对话之间，后卿身上的气息，在极度恐怖的情况下，竟然又强行之间，提升了一个恐怖的层次！

    他整个人身上的气息，也在此时彻底冰寒了下去！

    在他身前的地面，直接炸裂！

    一口漆黑的棺材，竟然在他面前，从地面之下恐怖钻出！

    咔！

    下一刻，他竟然一只手猛地抓住了那一口漆黑棺材！

    “灭杀！”

    他一手竟然抓住了那漆黑棺材一角，直接将那口棺材，当成杀人的兵器，朝着萧叶砸了过来！

    实质？

    还是内劲凝结？

    亦或者是其他的东西！

    在那一瞬间，萧叶站在原地，竟然感觉到了一股恐怖的危机感！

    棺材砸出的瞬间，那棺材之上，像是爆发出了一股无形的东西，直接锁定了自己的身体！

    棺材砸出，整个虚空彻底震颤！

    后卿身上的气息，彻底爆发！

    他眼神之中的冰寒，怒意，和战意，在此时也彻底燃烧了！

    区区一个华夏的蝼蚁，竟然在他手中，支撑到了现在！！

    最重要的是，他已经隐约感觉到了，有几道极度强大的气息，正在从楼兰古城深处，朝着这边赶来！

    这场战斗，已经不能再浪费时间了！！

    必须要在那几道极度强大的气息赶来之前，灭杀掉眼前这个华夏蝼蚁！

    “雷落天降！！”

    萧叶也没有任何犹豫！

    后卿禁忌凝结完成的那一瞬间，萧叶双手之间，赫然已经凝结出了一个恐怖复杂的印记！！

    咔嚓嚓！

    黑暗领域上空，天空猛地黑了一下，这一次的黑暗，完全超越了之前那一次黑暗几个层次，两者根本没有什么可比性！

    乌云厚重！

    陡然！

    无尽乌云之中，一道犹如是要劈裂天地之间的雷电，幽然爆发！！

    无尽威压，似乎要毁灭所有的一切！

    一道犹如水桶一般的雷电，直接从乌云之上，朝着黑暗领域之中狂暴轰落！！

