
　　罗夏的声音终究散落在此起彼伏的惨叫声中。

　　那惨叫先是于混乱中不断上升，后又于昏黄的灯火里趋向寂静。

　　直到再也没人能叫出声来之后。

　　液体喷溅声，钢铁敲打肉糜的声音也慢慢停了下来。

　　偌大的地下室，终究只留下一道粗重的喘息，和一声悠长的叹息。

　　喘息的是罗夏。

　　叹息的是海森堡。

　　死去的是应该死去的人。

　　昏迷的，则是哪怕因被拯救而兴奋，却也无法避免被后续血腥场面吓昏的可怜人。

　　看着那些可怜人，海森堡轻轻摇了摇头，笑到。

　　“你说的不对。”

　　他看上去格外笃定。

　　“就像我问过你的那样。

　　如果某天，你的思想和全世界背道而驰，你还觉得你是对的么？

　　你回答是。

　　既然如此，你当然不会疯癫，因为你是对的，你说的！”

　　“所以呢……。”

　　聆听着海森堡的声音，罗夏一动不动的低声回应道。

　　“罗夏不会死于今夜，你说的。

　　但此时此刻，看着死于我手中这这些不成形状的肉糜，再回想我亲手……

　　不，这远不止亲手。

　　是我一拳拳，一锤又一锤，倾泻着怒火，宣扬着报复的精神，将他们这些称不上人的人，真正变成了称不上人的形状。

　　看看我做下的一切。

　　法律被我搁置一旁，道德被我遗忘脑后，人性被我弃如敝履，规则被我视做玩物。

　　我的确该杀了他们，因为法律给不了他们审判。

　　但我也只该杀了他们。

　　他们该死是因为他们违反法律，没有道德，不在慈悲，又无视规则。

　　可你看看现在，看看我这个疯子的所作所为……。

　　我让他们连死都不再称得上终点，他们的终点，甚至不如被他们放上餐桌的猪牛和鱼鲜。

　　在这样一个过程里，我同样失去了道德，又不在慈悲和遵守规则。

　　那我和他们又有什么不同？”

　　话音落下，罗夏颤巍巍的站起身，他先将右拳里握着的下小锤子扔到地上，接着又将右手手套摘下来，扔到一旁。

　　在那手套消失之后，他露出来的右手拳面，早已经变得淤肿和残破。

　　于是他甩了甩右手，只甩两下之后，便将右手插进衣兜。

　　低下头，他的身影愈发落寞，随后他看似伤感的继续说道。

　　“欲望一如阴影，永随阳光而行，我看得到人世间的好，更逃不脱人世间的恶。

　　我从不觉得自己触犯法律，因为法律不是某些人的法律，更不该是富人的玩具和穷人最后的依仗。

　　如果我犯法了，那我没有，因为我触犯的只是他们心里的法，而不是我心里的。

　　但无论如何，他们该死，又不该这样死去。

　　我只需要扭断他们的脖颈，击碎他们的头颅。

　　我不该被愤怒裹挟，让他们变成肉泥。

　　我……不在乎他们死的是否体面。

　　但不该是我让他们死的不够体面！”

　　说到这儿，罗夏抬起头，对海森堡叹了口气，问到。

　　“你能明白我的意思么？”

　　“我明白！”

　　海森堡干脆的点了点头，笑道。

　　“我当然明白你的意思，罗夏本该以他心中的法律，给予施暴者应有的结局。

　　但罗夏不该放任怒火侵袭，将一场对法律和道德进行维护的事件，变成一场愤怒者尽情宣泄的私刑。”

　　说到这儿，海森堡笑着摇了摇头。

　　“你说的确实没错，当你放任怒火控制你的行为时，你便从一个执法者，变成了和他们相同的施暴者。

　　紧接着，制裁他们令你感到舒爽，但施暴这一行为又让你感到沮丧。

　　所以，你变得有些混乱了，罗夏！”

　　话音落下，海森堡轻轻拍了拍手。

　　伴着他的拍击，他和罗夏顿时消失，继而闪烁着出现在火星那荒凉无比的地面上。

　　仰望天空，仅仅一眼，海森堡便看到了远方不断旋转的地球。

　　在他一旁，罗夏同样看到了地球，于是他揣在兜里的双手死死的握成了拳头。

　　察觉到罗夏的紧张，海森堡看向他，笑道。

　　“罗夏之所以值得欣赏，正因为他在永远保持冷静的同时，又从未真正的冷静过一次。

　　作为你个人心中最后的，也是永远的执法者。

　　你却从不会被你心中的法律和条文桎梏。

　　你会让该死的人去死。23sk.Com

　　你会让比该死还要更加该死的人，变成他们真正配的上的，甚至连肉糜都不配成为的形状。

　　你紧守内心，却无比冲动。

　　你如此纯粹，却格外矛盾。

　　你格外自卑，但自卑的是你，不是罗夏。

　　你又格外善于自控，但善于自控的是罗夏，而不是你。

　　有人说你精神分裂，脱下面具，你是那个流浪的矮子，戴上面具，你才是罗夏。

　　但在我看来，你就是你。

　　因为哪怕罗夏。

　　也只是你一手支撑并不断维持的一幅面具。

　　你之所以害怕面具被摘下。

　　因为你知道，当你本能认为自己不是罗夏时，罗夏才是真正不完美的存在。

　　也只有不完美的存在，才能不断警惕的走下去。

　　因为你会站在罗夏身旁，就像现在，或者刚刚那样，用最苛刻的眼光，审视和检查着罗夏的一言一行。

　　你会在检查过后，为罗夏提出建议，然后纠正你和罗夏共同的方向。

　　而如果你成为罗夏，如果你不在像如今这样矛盾。

　　到那时，你就不再是你，罗夏也不在是罗夏，你再也不会用现在的角度去判断自己的对错，你再也不会像现在这样，提醒自己或许会错，又该如何回归正确。

　　到那时，世上没有了你，也没有了罗夏。

　　世上将会多出一个浮沉的众生，世上同样会多出一个笑匠，一个夜枭，又或者一个法老王。

　　毕竟他们在同样独特的同时，也全都认为自己是对的。

　　就像不在告诉自己做错了的罗夏一样……。”

　　说完，海森堡席地而坐，同时他也伸手招呼罗夏，示意罗夏也跟着他坐下来。

　　罗夏迟疑而又震惊，但在思索片刻之后，罗夏摇了摇头继续站在那里。

　　一边试着呼吸，罗夏一边对海森堡说到。

　　“你令我感到畏惧，这并非因为你能杀死我，或者治愈我，甚至将我带到了地球之外。

　　我恐惧你，因为你了解我。

　　我恐惧你，因为我不知道你为什么会去了解我！

　　因为在我看来，如你这样的，给我观感好似曼哈顿博士的人。

　　你不该了解我，更没有必要了解我。

　　于是我不得不认为，当你居然将我剖析到如此鞭辟的时候。

　　你那横亘于我其上的目的，也将为我和我的世界带去足够的危险！”

　　话音落下，罗夏拿面具死死对着海森堡的脸，只见他一字一句的问道。

　　“所以，海森堡，回答我的问题。

　　你究竟在计划什么？

　　或许我应该有所理解，你的计划绝对与笑匠的死亡无关，因为单单笑匠和守望者，未必有资格成为你的某种棋子。

　　所以我必须知道你的计划。

　　我要知道那有多危险。

　　我更要知道我还能做什么！”

　　“你能做什么？”

　　听到这话，海森堡笑了，他又指了指身侧，示意罗夏坐下来。

　　但罗夏视若罔闻，依然自顾自站在那里。

　　见此，海森堡也不生气，而是轻声追问道。

　　“你觉得你能做什么？

　　看看周围的环境，火星。

　　我什么也不用作，只需要一个人回去地球。

　　到那时，留在这里的你自己，又有什么办法回去？

　　所以，你问我你能做什么的时候，不妨好好考虑一下，你究竟能做什么。

　　然后再决定要不要试着接受我的一些决定，比如，坐下来说。”

　　原本说到这里，海森堡以为罗夏该妥协了。

　　谁知，面对海森堡的调侃，罗夏依然只是摇了摇头。

　　“把我留在这里，那罗夏孤独死于火星。

　　看似我什么都没做，但那时候的我已经做了很多。

　　你不再将自己看成人类。

　　那我哪怕到死，也会让你重见人类那勇气的赞歌。

　　不是每个人都畏惧死亡，也不是每个人都畏惧死的一成不值。

　　有人知道我死了，你知道我死了，你知道有一个从不畏惧你的人，义无反顾的死了。

　　这难道不是我做到的么？

　　或许那很无趣，你转眼就会遗忘。

　　但总有一天，你会想起，那就够了！”

　　罗夏一边说，一边双手插兜，转过身去。

　　他背对海森堡，自己则看向远方美轮美奂的地球。

　　长久的沉默之后，罗夏头也不回地说道。

　　“所以，你是已经离开了么，就让我自己在这里欣赏我的家乡？

　　我倒要感谢你，没有你，我绝对没机会来到这种地方，看见我真正的家乡。”

　　话音落下，罗夏回过头，看向海森堡。

　　谁知……

　　他只看到一片空气？！！

　　这一瞬间，罗夏瞪大眼睛，他好想说一声卧槽。

　　居然真把他丢在了这里。

　　不过那又如何？

　　短暂的惊讶过后，罗夏躺下去，躺在火星厚重的尘土上。

　　一边将双手枕在脑后，罗夏一边轻声哼唱起自己无聊时编纂的歌曲。

　　“迷途的人在暗夜里沉沦～

　　清醒的人在白日间痛饮～

　　清醒的人试图让自己醉下～

　　再也不需品尝清醒的压力～

　　就和迷途的人一样～

　　哈～啊～

　　既然世界变成如此～

　　那还有谁，需要方向～。”

　　唱着唱着，罗夏闭上嘴，也闭上眼睛。

　　他睡了下去。

　　这一刻，没人能说清罗夏的感觉。

　　他有些不甘。

　　但转眼就没了。

　　他突然觉得，既然事情来到了如今的地步，那现在的结局，也不失为一个好的结局。

　　在火星，不是地球。

　　既然已经没了任何办法。

　　那自己，是不是真的不需要考虑那么多了？

　　……

　　不过罗夏注定没法休息，半小时之后。

　　这半个小时，海森堡一直在看着罗夏，这见鬼的英雄居然真的睡着了。

　　如果世上没几人能言行如一，那其中一定有一个罗夏可以。

　　他说什么，就是什么。

　　就像他说他不在乎，那他就真不在乎一样。

　　他真不在乎！

　　不管怎样，海森堡有些佩服，于是海森堡没有了考验罗夏的心情。

　　片刻之后，他轻声坐在罗夏身边。

　　也不催促，他等着罗夏醒来，于是一等，便是二十个小时。

　　罗夏太累了。

　　他太久没休息了。

　　送他去死，仿佛成了让他解脱的一种方式。

　　罗夏太累了。

　　于是他苏醒的时候，久违的感到了无穷的疲惫，甚至连右手那微薄的伤口都变得比以往更痛。

　　“咝～。”

　　罗夏吸了口凉气。

　　“就连我也免不了松懈的时候，疼痛，疲惫，乏力，无助，还有畏惧和不甘，抑或愤怒。

　　一切负面思想，哪怕我再如何武装，也会在一个注定的未来，在一个疲惫虚弱夜里，爬到我的身上。

　　所以……”

　　一边停顿，罗夏一边侧头看向海森堡。

　　“所以你也会有像我如今这样的时刻么？”

　　“当然有。”

　　海森堡撇了撇嘴。

　　“给我点面子吧，伙计，就算我输给你了。

　　我现在就很疲惫，迷失感一直徘徊在我的心里，我仿佛拥有了一切，又仿佛从不曾拥有那些。

　　就当帮我一把，配合一下我的某些决定。

　　我打算这样劝你，如果你能给我帮助，那我也会给你帮助，而我的帮助，某些意义上远比曼哈顿的帮助要更加有用！”

　　“好！”

　　罗夏干脆的点了点头，接着继续问道。

　　“那么海森堡，你先告诉我，你到底要做什么！”

　　“我要从超大宇宙的境界，跨入真正全能的序列！”

　　“我……？！！”

　　罗夏蒙了。

　　迷茫片刻之后，罗夏问道。

　　“解释一下，什么意思？”

　　“就是我要变的更强了，我多出了很多力量，但我还没法驾驭那些力量！”

　　“那我该怎么帮你。”

　　“做你自己。”

　　“做我自己，好吧，看来我真的搞不懂你要做什么。

　　我能感觉到你没有说谎，但可怕的是，我们之间遥远的距离让我连你的真话都不懂含义。

　　所以我换一个问题，既然你让我做我自己，那我当然不会忘记一些事情。

　　告诉我，笑匠的死，到底隐藏着怎样的阴谋！”

　　“哦？”

　　听了罗夏新的问题，海森堡皱了皱眉，问到。

　　“你不想要自己调查了么，还是说，你居然觉得你会相信我的答案？”

　　“相信与否，我来决定，你不是要我做我自己么，那我来决定！

　　至于我自己调查，我从不是孤僻到自己调查一切的疯子。

　　我自己调查，因为没人帮我调查，世上只有一个罗夏。

　　而我本人如果可以，我宁愿舍弃一切调查的过程。

　　我需要结果，也只有结果才是真正的答案。

　　我从不追求问题，我追求的是结果，是答案，仅此而已！”

　　话音落下，罗夏坐起来，认真的看向海森堡。

　　“说出来吧，倘若你真的有你形容的那么伟大，那么你一定知道我要的答案。

　　笑匠的死，到底有怎样的阴谋。

　　他的死，究竟因为谁要去做一件怎样的事。

　　他……死的值么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，五百一十七章 他，死的值么？免费阅读。https://xs.23sk.com 