
　　临近九月底的时候，《学姐快踩我！》的影视版权合同的谈判终于尘埃落定。

　　360万元的版权费用正式敲定下来，江渺也在合同上签下了自己的笔名和名字。

　　合同一式三份，其中一份被江渺拿回家，苏怀粥认认真真的用文件架给他封装好，放进带了锁的抽屉里封存。

　　虽说两个人这几年下来，赚的钱已经奔着两百万去了。

　　而这次影视版权的费用也就360万，跟网站一平分，再扣除交税的部分，有没有150万还是个问题。

　　但对于江渺和苏怀粥而言，还是人生第一次一口气见到这么大一笔钱，落进自己的钱袋子。

　　那种心情的悸动是没法言说的。

　　一百多万诶！

　　江渺现在这本书，两百多万字了，稿费差不多就赚了一百多万。

　　要知道，这可是两万七千均订的火书。

　　而这次卖出去的，仅仅只是上一本勉强在完结后突破万订的恋爱文。

　　当然，有时候账不是这么算的。

　　毕竟都市文只要不涉及一些比较难改编的元素，基本上算是所有题材里面最容易出售影视版权的类别。

　　像是江渺现在这本《我撞破了魔教教主女儿身》，哪怕成绩很厉害，但要说影视版权，那也是够呛。

　　毕竟一般来说，要拍摄古装剧的话，影视公司都会更倾向于女频的古装言情。

　　但江渺这书主线之一就是感情线，反而更偏向于女频的剧情内容比例分配形式，卖不卖的出去还真不好说。

　　但不管怎么说，都是江渺赚来的钱，搭在一起算的话，江渺现在好歹也是快三百万资产的人了。

　　而且还都是流动现金，属于随时都拿得出手的。

　　这事儿放在一個还没毕业的大学生身上，那就挺离谱的。

　　人家毕业了进公司打杂，每个月几千块钱，还在为租房、通勤和每天的生活费发愁，更别提谈恋爱了。

　　至于结婚？

　　家里的相亲催着，尴尬的约会见着，蹉跎几年也不定有个影子。

　　再看江渺，还没毕业，钱赚够了一套房，老婆也抱在怀里，钻戒也戴上了，就等着他毕业结婚成家。

　　人比人真是气死人。

　　……

　　“你看我怎么样？”

　　国庆这天，苏怀粥早早起了床，洗漱完后就坐到书桌前，拿出一堆化妆品打理自己。

　　等收拾完后已经是上午八点多，抬起一张化妆后更精致几分的无暇脸蛋，朝床上刷手机等人的江渺问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“完美！”江渺头都没抬，比了个大拇指。

　　“你就知道敷衍！看都没看！”苏怀粥气呼呼道，“把我骗到手了就这样了是吧？男人没一个好东西！”

　　江渺：“……学姐，你这已经在桌子前面捣鼓快俩小时了，要不是你催我起床，我这会儿还睡大觉呢。”

　　“今天这么重要的日子，你重视一点啊。”苏怀粥一脸严肃认真，“我看你态度很不端正。”

　　“又不是第一次去我家里，明明就是你太正经了。”江渺失笑道，“打扮这么好看干嘛，又不是出去约会。”

　　“那好歹也是爸妈他们第一次见面啊。”苏怀粥鼓嘴道。

　　国内哪怕自由恋爱盛行了不少年，但一对小情侣要订婚确定关系，肯定还是少不了要家里的父母互相见面后拍板，才算是彻底定了调子。

　　如今两家人约好了国庆见面，苏大江和徐桂英也都会去，苏怀粥自然也想收拾的漂亮一点，迎接今天这次特殊的见面。

　　相比之下，江渺就要淡定许多。

　　毕竟苏怀粥也不是第一次去他家里，光是去吃饭就好几次了，江镇国和唐晓晶也都对她熟悉的很。

　　再加上前面两个多月住在鱼塘，江镇国隔一两天必到鱼塘上钓鱼，苏怀粥这未来儿媳妇可是他的得意福星。

　　关系处的老好了。

　　至于江渺，现在天天跟徐桂英住在景江山府这边，早都熟的不能再熟，一口一个奶奶的。

　　靠着江渺的指导，徐桂英把抖音都玩出花来，已经是小区老奶奶里面最靓的仔。

　　更别提苏大江，那私底下都快称兄道弟了。

　　苏怀粥这女儿能跟他关系缓和下来，中间也少不了江渺的帮助。

　　苏大江都是清清楚楚记在心里的，哪里会对这桩婚事有什么看法。

　　今天无非就是大家坐下来吃顿饭，双方家长认识认识，熟悉熟悉，聊聊俩孩子的婚事，把房啊车啊婚期啊什么的都定一定。

　　两家现在都不是缺钱的主儿，再加上这边也没什么天价彩礼的恶俗，儿女又都是学校里自由恋爱你情我愿如胶似漆的关系。

　　可以说天底下没有比这更容易定下来的婚事了。

　　但苏怀粥还是紧张的跟第一次去江渺家里吃饭似的，化了妆不满意，涂涂改改好几次，整的跟她画画似的。

　　“诶呀~你看看嘛，有没有什么问题？”苏怀粥化完妆，干脆趴到床上，一张小脸完完全全凑到江渺面前来，左右摇晃着，让江渺品鉴品鉴。

　　“真要说问题的话，也不是没有。”江渺像模像样的挑起她精巧的下巴，左右看了看，一边点头一边沉吟，一副若有所思的模样。

　　“有啥问题？”苏怀粥顺从的任由他捏着自己下巴，整个人都爬在江渺身上，疑惑问道。

　　“太漂亮，太精致了。”江渺嗅着学姐身上飘来的淡淡幽香，叹了口气说道，“有时候，完美也是一种问题。”

　　“去你的！”苏怀粥没好气的拍开他的手，从床上翻身下来，“问你也是白问！”

　　“我说的不对吗？”江渺开始为自己据理力争，“你想啊，你打扮这么漂亮，化完妆好看的跟个瓷娃娃似的，那我走在你旁边岂不就变成陪衬了？”

　　“你要说出门去约会那倒还好，反正看的别的男人流口水，就当是领着我家老婆出门炫耀炫耀了。”

　　“但咱们今天就是去家里吃顿饭嘛，大家围坐一圈聊天闲扯，熟悉熟悉，顺便聊聊咱俩以后的事儿。”

　　“你打扮的这么正式，我爸妈还以为你是跑去面试的呢。”

　　似乎是被江渺的胡说八道给略微说服了，又或者苏怀粥自己确实对这次见面很谨小慎微，于是狐疑问道：“真的？”

　　“信不信随你。”

　　“那怎么办？”苏怀粥委屈巴巴的问道，“我都画了俩小时了。”

　　“要我说呢，简单画个淡妆修饰一下就行，不要整得跟要去比美似的。”江渺失笑道，“放轻松点嘛，我爸妈又不会吃了你。”

　　“你说真的？”苏怀粥重新坐回书桌前，拿起自己的卸妆纸，“那我真卸妆了啊。”

　　“弄吧弄吧，画的自然一点就好，黑眼圈什么挡一挡就差不多。”

　　“你黑眼圈比我重多了。”

　　“那你也帮我画一个？”

　　“才不要，很贵的好不好，要省着点用。”

　　“这些化妆品还是我给买的吧？”

　　“你钱不就是我的钱？花我的钱给我买礼物，莪心疼一点自己的钱不行啊？”

　　“……”江渺一时沉默，感觉她说的好有道理，突然就反驳不了了。

　　又过了大半个小时，苏怀粥总算画好了淡妆。

　　这回看上去就清新许多，如果不仔细看的话，还以为没化妆，只是苏怀粥皮肤保养得好。

　　江渺还是最喜欢这个样子的学姐，就好像第一次见到她的那时候一样，舒服又自然，清水芙蓉一般，没有那么多匠气。

　　不过到了衣服方面，就又来到了江渺最头疼的时期。

　　“这件怎么样？或者这样搭配？”苏怀粥从衣柜里拿出一套又一套平日里都不怎么穿的穿搭来，一次又一次的在江渺面前试穿，询问他的看法。

　　反正江渺觉得，苏怀粥穿什么都好看。

　　就这身材，这锁骨，这胸脯，这肩膀，这细腰，这长腿，简直就是完美的衣架子。

　　就算是一些看上去丑不拉几的衣服，套到苏怀粥身上，都能够焕发新生。

　　“要是开个淘宝店，让学姐你去当模特，肯定大卖！”

　　“你想多了。”苏怀粥白了他一眼，“现在假胸假屁股什么的方便得很，都有专门的硅胶垫，拍照的时候好看多了。”

　　“学姐用过？”

　　“我用得着吗？”苏怀粥斜睨他。

　　“那确实不用。”江渺笑着起身，来到她身后抱住，“反正穿啥都好看，要不就这一件得了。”

　　“这一件吗？”

　　苏怀粥在落地镜前看了看。

　　这一身衣服，上半身是一件干净的米色吊带，曲线起伏很有诱惑力。

　　不过苏怀粥觉得有点暴露，又在外面加了一件长度不到腰际的白色针织外套，把吊带外裸露出来的肩膀和手臂都遮住了。

　　下半身则是一件露出小腿肚的清凉花裙，碎花图案很符合苏怀粥的审美。

　　只不过平日里她不太喜欢穿裙子，今天也是为了这次见面，才把裙子选出来。

　　这么一搭配，苏怀粥本身高挑身材的那种飒气便被遮掩了不少，多了一些温柔贤淑，再配上眼角的那颗泪痣，顿时又增添一抹柔媚。

　　江渺把她抱在怀里，都忍不住多亲了几口。

　　“诶呀~”苏怀粥没好气的推开他，“我口红都白涂了。”

　　说着又要去补口红。

　　但江渺直接把口红放回去，从抽屉里挑了挑，选了个蜜桃味儿唇膏：“涂什么口红，唇膏多好，味道也好吃。”

　　“你就顾着自己吃。”苏怀粥白了他一眼，不过也没再纠结口红了，拿起这个蜜桃味儿的唇膏就抹了抹。

　　“怎么就我只顾自己了？明明就是两个人一起吃啊。”江渺不服气，见她涂好了唇膏，就又凑上去跟她分享美味，良久后分开，坏笑问道，“是不是很好吃？”

　　“不好吃，都是你的口水。”苏怀粥傲娇的扭开头，把唇膏塞口袋里去，将手机之类的小物件塞进自己的包包，斜挂在自己肩上，在胸口勒出一道迷人的深痕，“走啦，出发了。”

　　江渺跟在后面，喊上徐桂英。

　　趁着奶奶准备出发的功夫，两个人给家里的三小只倒满猫粮和水，把铲出来的屎扔进垃圾袋里装好。

　　“你们要乖乖的嗷，小狸不许欺负小白，知道不？”苏怀粥点点小狸的脑门叮嘱道，“要欺负就去欺负小橘，它比较耐操。”

　　“有你这么教育的吗？”江渺在一旁失笑，“以后家里要是仨孩子你也这么教啊？”

　　“说什么呢？小猫咪又听不懂人话。”苏怀粥哼了一声，“而且谁说要给你生三个了。”

　　“那两个？”江渺摸着下巴，整的跟在讨价还价似的，“最好都是女娃。”

　　“当然得是男孩了！”苏懷粥不服氣道，“还是男孩好。”

　　“行。”江渺搂着她往门口走，“都生男孩行了吧？帮我生一个足球队。”

　　“你想得美。”苏懷粥啐了他一口。

　　“那篮球队也勉强可以。”

　　“才不要。”

　　两个人吵吵闹闹的来到门口换鞋，徐桂英收拾好东西后也跟在后面，三人便一同出门下了楼，朝地铁口走去。

　　这会儿也才上午九点不到，时间宽裕的很。

　　地铁坐到邻萍区南站，三人再打车前往东湖花园，约莫九点四十多分时候，抵达了东湖花园门口。

　　苏怀粥在手机上提前通知了苏大江，这会儿苏大江已经早早等在了小区门口，于是四个人便顺利在这儿汇合，朝江渺家的方向走去。

　　苏大江也有一段时间没见到江渺和苏怀粥了，只不过他这个当父亲的还有点怕女儿，一路上都没敢多说话。

　　不过这段时间，苏大江的外卖业务在本地也算是做的风生水起。

　　尤其在顺利承包了本地大部分生鲜外卖的业务后，他也基本是初步站稳了脚跟。

　　如今苏大江已经看得很开，对赚钱这事儿也没那么执着了，凡是自己旗下的外卖员，待遇和福利保障都要比别的地区强不少。

　　这也让他在本地基本没什么竞争得过的對手，如今稳定下来后，也有闲工夫来操心女儿的婚事了。

　　说实话，他对江渺这小子很满意，而且江渺家里的情况他也有了解。

　　都是衡塘村的人，而且江渺家的条件明显比自家好上不少，苏大江也没什么好多说的，既然自己女儿喜欢，对方又没什么明显的缺点，那自然是皆大欢喜。

　　再说了，他真要反对又有什么用？

　　等着被女儿赶出家门？

　　苏大江又不傻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，319.国庆免费阅读。https://xs.23sk.com 