    第452章好孩子是连这种地方也不会来的！

    只要打点一翻，她红花楼也出不了什么大事。

    很快便有府衙的人过来验尸处理了，老妈妈打点过，一切都低调进行，都没影响红花楼正常营业。

    林苏苏看了一会，没看出什么名堂，便带着美少年离开了红花楼。

    孙书跟着飘了出来,满脸着急，急得都快要哭了，“林大师，这可怎么办？找不到小柳怎么办啊？”

    身前他护不住小柳，没想到死了，他还是护不住小柳,他真是没用，做人做鬼都没用，没用至极！

    男人一边说着,一边疯狂的捶着自己的心口。

    林苏苏安抚道，“你也别太过自责了，小柳只是被人控制住了，又不是魂飞魄散。

    那人既然控制住小柳，就肯定还会让小柳做恶事，这段时间多多留意，说不定能有线索。”

    男人听罢，捂着心口，点了点头。

    林苏苏看了一眼天色，忽然问，“你是跟本大师回去,还是留在外头查探小柳的行踪？”

    孙书想也不想便道，“我留在外头,查探小柳的行踪。”

    哪怕翻遍整个京城，他也要找到小柳。

    林苏苏点了点头道,“也好,你留在外头找找，机会大些。”

    说罢,从荷包里拈起朱砂，虚空画了个符咒贴在他身上，低低道，“给你画了安全符，一般道士收不了你，你可以自由活动。

    还有，有急事可以找本大师，催动我给你画的符咒就可以，我感应得到，你身上有煞气，可以催动符咒。”

    孙书艰难点头，“我知道了，谢谢林大师，如果小柳出了什么情况，还望大师能帮忙营救。”

    “放心吧，本大师会尽力。”

    孙书感激的看了林苏苏一眼，转身飘走了。

    他急着去找小柳,虽然毫无头绪,但也总比什么也不做强。

    林苏苏看他飘远了,这才带美少年离开。

    红花楼这边,死者家属收到消息已经找上门来了，死者是户部侍郎钱大人，家大业大，嚷嚷着要封了红花楼，让里头的贱人舞姬偿命。

    老妈妈多年盘踞京城做生意，也不是省油的灯，两方吵了起来，吵得不可开交。

    林苏苏看了一眼，然后又看了看身旁的白衣美少年，趁机教导，“看见了吗，这种地方鱼龙混杂，最容易惹祸上身，以后少来。”

    白狐少年：“……”

    狐狸眼挑起一抹无奈的笑，“姐姐，我都说了，我只是来逛逛，又没有玩女人！”

    林苏苏白他一眼，“谁不是先看看然后才玩起来的，一失足成千古恨，好孩子是连这种地方也不会来的！”

    白狐少年：“……”

    他又不是好孩子！

    不过姐姐的话要听，乖巧点头道，“知道了，姐姐放心，以后我不来就是了。”

    “嗯，真乖！”

    林苏苏跳起来，揉了一把他的脑袋。

    白狐少年：“……”

    姐姐怎么总是喜欢蓐他毛发！

    林苏苏原本只是想把孙书的冤魂送出来，谁曾想遇见了这种事，耽搁了一段时间，回到宫中已经夕阳西下了。

    抱着小狐狸，悄咪咪的想要回长宁宫，不想经过御花园的时候，看见了太皇太后娘娘。

    (本章完)

