    “三夫人说得对，现在的新闻都是写一些狗血吸引人眼球的奇闻趣事，的确没有以前的新闻写实。”

    “年纪大了，眼睛花了的人，还是不要看那些字小，排版又密的新闻，应该出去和一帮老头老太跳跳广场舞，打打太极拳，强身健身更适合。”

    “还有咖啡也不要喝了，以我们中国人的体质，如果不是从小接触咖啡因，会让年纪大的人加速心脏跳动，引发心律失常心肌梗死的可能。”林初一副为席美淑身体健康着想，情真意诚的模样道。

    原本优雅端坐的席美淑见林初嘲笑她年纪大，只配和老头老太跳广场舞，还说她喝杯咖啡会心肌梗死，气得再也控制不住优雅的模样，‘蹭’的一下从沙发上站起来。

    “林初，你这个女人怎么这么没脸没皮地犯贱，都离婚了还下作地往男人床上躺，叫的声音就差拿着扩音器震楼了，你不要脸，我们陆家还要脸，以后再让我看到你纠缠阿行，别怪我开门放狗。”席美淑目光愤怒地瞪着林初。

    看着眼前和市井泼妇无异的席美淑，林初收回之前觉得席美淑优雅动人的想法。

    虽然昨天晚上他们的动静是有，但她意识是一直清醒的，一直在极力控制自己的声音。

    陆励行最初的动作是剧烈了点，但后面他还是很温柔的。

    绝不可能会出现什么拿扩音器震楼之说的事情，除非席美淑是站在门外偷听。

    想到这，林初觉得身上一阵恶寒，浑身的汗毛都颤栗起来。

    连儿子闺房之事也能脱口而出的女人，又岂是值得她尊敬的等闲之辈？

    真不知道这样泼辣无礼，出口成章的女人，怎么能生出陆励行那种从骨子里透出尊贵高雅的儿子？

    “一个巴掌拍不响，要不是你儿子舔狗一样跪着求我不要走，我还懒得在这里过夜呢，麻烦三夫人以后管好你儿子。”

    “别让他动不动就给我下跪磕头忏悔，就算他把头磕傻了，把膝盖跪残了，我都不会和他复合的！”林初一脸高傲地说完，伸手甩了一下又直又长的乌黑长发，扭着纤细的小腰，一步一扭地做作离开。

    看着林初的背影，席美淑充满嘲讽地道：“有娘生，没娘教，上不了台面的狐狸精。”

    “你说什么？”林初回头，目光冷冰冰地看着席美淑。

    席美淑被林初散发寒意的目光吓到，但想到自己纵横上流社会几十年，若是被一个小丫头的气场吓到，这几十年岂不是白混了？

    “有其母必有其女，你娘一定像你一样吓……啊……”

    后面的话还没有说完，林初一下握着席美淑的手腕，只听一声清脆的咔嚓声，席美淑的手腕被强行推脱臼，疼得她发出一声凄厉的惨叫声。

    “年过半百，黄土都快要埋到脖子上，素质还没有三岁孩童高，建议你有时间不要再看什么乌烟瘴气的娱乐新闻。”

    “多去看看老子，孔子，孟子，提升一下你的文化内涵，下次再让我听到你对我母亲不敬，我会让你像你儿子一样当个哑巴。”林初说完冷眼看了一眼站在楼梯上的陆励行，转身大步离开。

    “你和阿行早就离婚了，还不要脸地来我家，你不是下……”

    后面的话在看到林初脚步停下来时，硬生生地咽了回去。

    一抬头，看到楼梯上的陆励行，气急败坏地道：“你什么时候站在这里的？你就眼睁睁地看着那个贱人把你妈的手打骨折不管吗？”

    听到席美淑一口一个贱人，陆励行英气的眉头蹙起，精致的脸上覆上一层寒霜。

    “她说错了吗？爸爸生前不是也经常让你多看这些书，不要像长舌妇一样，让人觉得聒噪。”陆励行冷冷地说完转身就走。

    “陆励行，你给我站住，你爸爸怎么说我都可以，她一个外人，凭什么说我？你和她是什么关系？昨天晚上为什么留她过夜？”席美淑厉声质问。

    “你觉得是什么关系就是什么关系，我留她过夜是我的自由，与你无关！”陆励行说完回头，目光直视席美淑的眼睛：“对我而言，她从来都不是外人，她是我爱的人。”

    “以前我无奈同意你和洛星辰结婚，结果你们闹出隐婚，替婚，离婚，你差点去世这些乱七八糟的事情。”

    “现在你好不容易醒过来，又说要和这个什么来路不明的替婚前妻在一起。”

    “我坚决反对，我要给你找一个门当户对，可以在你事业上，给你帮助的人当你妻子，这次你必须听我的。”席美淑看着陆励行，声音霸道地命令。

    “爸爸听从外倒是娶了你这个门当户对的妻子，可是你给他的又是什么？”

    陆励行声音冷如寒霜：“如果在他争名夺利的路上，你能温柔地劝阻一声，也许他不会英年早逝。”

    陆励行的话让席美淑的脸色瞬间苍白，随后对着陆励行的背影狰狞大喊。

    “当上陆家一家之主，是你爸的心愿，我身为他的贤内助，帮他完成心愿梦想，我有什么错？”

    走到拐角处的陆励行，听到席美淑的话，嘴角勾起一抹苦涩的痛。

    因为奶奶难产去世，陆励行父亲陆晋文被奶奶父亲抱回家抚养，陆晋文在外公的洗脑下，给母亲报仇，当上陆家一家之主，成为陆晋文心里最大的梦想。

    在争权夺利的路上，陆晋文外公为他安排一门门当户对的婚事。

    席美淑是M市房地产巨头的千金，相亲聚会上，对陆晋文一见钟情。

    在陆励行记忆里，父亲总是很忙，母亲总是在旁边小心翼翼地服侍他，在父亲遇到瓶颈的时候，她会在一旁出谋策划。

    但她出的主意大都没有什么用，经常被父亲否决，还被父亲说她腹中无墨，多看些有内涵的书。

    席美淑是看书了，但她看的不是有内涵的书，都是一些攻心计的书。

    那些算来算去的攻心计还真的误打误撞，让她算计陆晋德成功。

    拍下陆晋德欺辱幼童的视频，对陆氏集团造成一波不可估量的打击。

    众股东连夜撤下陆晋德总裁一职，扶持陆晋文坐上陆氏集团总裁的位子上。

    从那以后，陆励行看到父亲对母亲态度有了很大转变，两人也变得看似恩爱起来了。

    总裁之位是在算计中得来的，陆晋文坐得不安稳，总担心会被人随时挤下去。

    席美淑在帮助陆晋文当上公司总裁后，就觉得自己很聪明，经常在陆晋文工作中插手，献出自以为有用的计谋。

    看到两人每天绞尽脑汁地活在算计中，从小就三观正的陆励行劝父亲好好经营公司。

    只要让股东看到他超强的工作能力，股东是不会把他撤职的，因为没有人和钱过不去。

    但陆晋文总是和他说，成年人的世界和无奈他不懂，等他长大了，就懂了。

    只是还没等他长大，他就永远地离开了他。

