    吴雪莲是纺织厂的质检主任，办公室是在红砖小楼的二层。

    一行人上了楼，她笑着说道：“自从发生上回差点被狗咬的事儿，现在幼儿园一放学，我就先去把孩子给接回来，也不敢让他再跟那些孩子们一起乱玩了。”

    她真是刚去把儿子给接回来，才重新回来上班的。

    吴雪莲看着沈七宝，笑着问道：“嫂子，七宝上幼儿班了没？”

    她在城里生活，不知道乡下是什么样子，只觉得像沈七宝这样的年龄的孩子，都应该上幼儿园的。

    其实，这个年代，也只有在城市里，才有完善的教育体系。

    乡下的孩子们，一直散养着，等长到的差不多七八岁，家长才不得已的把孩子们送到学校去。

    吴雪莲的这个话，要是问了别人，那肯定会产生尴尬。

    不过，对于沈家的娃娃们，倒是没什么。

    李海棠笑着说：“七宝上学早，今年就上小学了，跟小舟一样，上了四年级。”

    吴雪莲听了，惊讶的不得了。

    她不可思议的看着沈七宝，惊呼了一声：“哎呀，我们七宝都是小学生了？还上了四年级？孩子能跟上吗？”

    李海棠摸着自己小女儿的头，笑着说道：“之前她跟着她爸学了一点儿，入学考试的时候考的不错，老师就安排到了四年级。”

    李海棠不仅仅的夸赞自己的女儿，也夸赞了顾江舟：“小舟也是，虽然上学晚了点，但是也跟着一起学了点，上学直接就到了四年级。”

    吴雪莲充满了羡慕，看了看沈七宝，又看了看顾江舟：“嫂子，你跟大哥真会教育孩子，竟然一下子出了两个神童！”

    她在顾江舟的脸上打量了片刻：“这孩子，我看着怎么觉得这么眼熟呢？”

    李海棠没有把顾江舟是他们养子的事儿告诉吴雪莲。

    毕竟，跟陆家人还没熟悉到这个份儿上。

    再说了，当着顾江舟的面儿，也不好多说什么。

    小孩子也都懂事儿，尤其是顾江舟这样的，心思是很敏感的。

    李海棠不想让顾江舟觉得自己是沈家的外人。

    吴雪莲却越看越觉得顾江舟眼熟。

    不过，她也没多想，又拉着李海棠聊了起来。

    “大哥这几天恢复的怎么样？我跟青山本来这两天是想过去看的，他单位有事儿，脱不开身……”

    “挺好的，多亏了大妹子你们两口子帮忙找的刘大夫。我在病房里也听他们说了，刘大夫是医院里技术最好的大夫。”

    “这都没什么，正好青山他和刘大夫熟……”

    又闲聊了一会儿，眼看着时间也不早了，李海棠一行人也告辞了。

    吴雪莲让陆星辰在办公室里自己玩，自己去把人给送下楼。

    等把李海棠等人送走，回到办公室，她就看到陆星辰一脸内疚的站在门口，接着，她又闻到了儿子身上有一股腥味。

    “星星，怎么了？”

    “妈妈，对不起，我好奇篮子里的东西……不小心给打翻了……”

    原来，在吴雪莲出去送人的时候，陆星辰爬到凳子上，想去看看沈家人放在桌子上的篮子里到底装了什么。

    一个不小心，给打翻在地了。

