    第37章 四神兽战阵，神女落凡尘（二更）

    “这个酒，不对劲！”

    觉察到这一点，九天玄女心神仔细探查自身变化，确定百利而无一害，对自己恢复伤势大有好处后，才惊讶的望向嬴玄。

    “天帝，这是什么酒？竟然有如此疗效，堪比灵丹妙药，甚至比灵丹妙药效果还好！”

    她活了这么多年，也从未见过这种酒。

    “这是我自己酿制的酒，名为春回大地，蕴含生机之力，对于疗伤保命，效果非凡！”

    “春回大地？”

    九天玄女再次轻轻抿一口，浓郁的酒香混合草木芳香瞬间在口中的绽放。

    而当酒水入喉，又化作一股股暖流，涌向五脏六腑，四肢百骸，让人浑身暖洋洋的，仿佛沐浴在阳光下，又如回到了母亲的怀抱。

    很舒服！

    “春回大地，万物复苏，名好，酒更好！”

    九天玄女赞叹。

    没想到嬴玄还有这种酿酒的本事。

    说话间。

    她再次端起酒杯，将杯中剩余的酒水，一饮而尽，尽显豪情。

    嬴玄再次取出一壶酒，递到九天玄女面前，笑着说道：

    “我这里酒管够！”

    “哦？”

    九天玄女充满硬气的美眸玩味地望着嬴玄，轻轻一笑，百媚横生，道：

    “天帝这是想把我灌醉吗？”

    “女人不醉，男人没机会！”

    “那可要看天帝的本事了！”

    九天玄女莞尔一笑，举起酒杯跟嬴玄大喝起来，那豪爽的气魄看得焱妃月神很是惊讶。

    不过想到九天玄女并非什么温柔型神女，而是精通兵法战阵，以斩妖除魔为己任的战争型神女。

    似乎也正常。

    酒足饭饱。

    嬴玄跟九天玄女的关系顿时拉近一大截。

    两人开始交流武道。

    嬴玄修炼混沌万道经，融合了大秦诸子百家无数功法，虽然刚刚晋升武道金丹，但底蕴深厚。

    尤其是有混沌万道经，相当于站在巨人的肩膀上。

    对于嬴玄武道的见识和理解，九天玄女很是惊讶，并且获益良多，她有信心伤势恢复后，更进一步。

    “原本我想借武道交流的机会，补偿嬴玄刚才的那顿酒，还他人情，没想到我似乎又占便宜了！”

    九天玄女心中无奈，人情没还掉，似乎越欠越大了。

    其实九天玄女作为上古神女，活了不知道多久，各种知识储量堪称丰富，让嬴玄也受益良多。

    “玄女，我修炼之法，乃是集百家之长，取长补短，不知能否跟你交换功法？”

    当然，嬴玄主修的混沌万道经是不会给别人的。

    “天帝言重了，这是我毕生心得所书，希望对天帝有所帮助！”

    九天玄女没有犹豫，直接将她的《九天玄女治心消孽真经》交给了嬴玄。

    “多谢！”

    嬴玄神识扫过，里面包罗万象，有功法、兵法、阵法等等，对他帮助很大。

    让焱妃安排九天玄女住下后，嬴玄便迫不及待将其融入混沌万道经中。

    混沌万道经等级依旧是四阶。

    高度没变，但广度和深度却是增强了七成。

    并且嬴玄对兵法、阵法等都有了更深的理解。

    趁此机会。

    嬴玄取出一壶提升根骨资质、有顿悟之效的菩提道，大喝了一口，顿时精神大振，灵感如泉喷涌。

    龙筋虎骨拳不断改进，修炼变得越发简单，但威力越发强大，练到极致，力百万，有降龙伏虎之威。

    龙筋虎骨拳完善后，嬴玄继续推演阵法。

    不是普通阵法，而是战阵。

    青龙战阵。

    白虎战阵。

    玄武战阵。

    朱雀战阵。

    不到两天时间，嬴玄便推演出四方神兽战阵。

    施展之时，凝聚四方神兽法相。

    人数越多。

    威力越强。

    “差不多了，不过底蕴还是浅了点，日后攻略的副本多了，有了更多功法作为底蕴，再继续完善加强！”

    搞定之后，嬴玄将功法交给红后和嬴政，让他们推广出去。

    有龙筋虎骨拳和四神兽战阵，大秦实力将再次暴涨。

    四神兽战阵能够让军队实力暴涨数十倍，上百倍。

    龙筋虎骨拳能够让全民习武。

    得到功法战阵后，嬴政立刻进入虚拟世界，召见大秦文武，组建四神兽军团，学习四神兽战阵。

    而红后也将龙筋虎骨拳放在了虚拟世界公共区域，让所有人都能轻松学习。

    霎时间。

    天下沸腾。

    “快去虚拟世界，天帝陛下赐下功法了！”

    “听说叫龙筋虎骨拳，练成之后，力百万斤，有降龙伏虎之力！”

    “嘶！”

    “这么厉害？”

    “那是当然，天帝赐予的功法，岂有不强的？”

    “天帝威武！”

    “天帝圣德！”

    无数百姓得到消息，欣喜若狂，对于嬴玄感激涕零，纷纷涌入虚拟世界。

    只见虚拟世界所有人都能看到的上空，不仅有龙筋虎骨拳的功法口诀，还有一道身影亲自演练。

    “我的天，是天帝陛下！”

    “天帝陛下竟然亲自教导我们？天帝陛下真是太伟大了！”

    “从今以后，我们也算是天帝陛下的弟子了？”

    “拜见天帝！”

    看到那个演练的身影，所有人惊呆了，纷纷磕头，激动跪拜。

    那个演练的身影是嬴玄让红后录制的。

    本嬴玄将功法给红后之后。

    想到大秦很多百姓从来没有学过武功，即便有详细的图文讲解，恐怕也需要很长时间才能入门。

    最后嬴玄便决定亲自演示一遍，让红后录制下来。

    龙筋虎骨拳是所创。

    他亲自演练，形神具备，能让人更深刻的体会其中的精髓，明悟龙筋虎骨拳的真正奥义。

    “好厉害的拳法！”

    张飞瞪大一双豹眼，眼神兴奋：“等我学会了龙筋虎骨拳，定要打爆那三姓家奴的狗头！”

    张飞努力学习起来，堪称废寝忘食。

    他知道吕布也会学习。

    他只有先学会，才能打败吕布。

    之前注射二阶基因药剂后，他力量暴涨，顿时信心膨胀，直接跑去挑衅吕布。

    接过又一次在虚拟世界被吕布打爆狗头。

    连续两次惨败。

    他心中可是憋着一口气。

    “你个环眼贼，杀猪卖肉的屠夫，想打败我，做梦去吧！”

    吕布也在拼命学，玩命练。

    尤其是关羽的实力已经追上他了，让他感到巨大危机。

    而吕布、张飞仅仅是大秦世界一个小小的缩影。

    大秦世界，无数人都拼命苦练。

    他们知道。

    这是改变命运的机会。

    于是。

    大秦处处都是练武的身影。

    无数百姓练习累了之后，便去山林中与野兽厮杀，增加经验的同时，获取肉食。

    至于粮食。

    他们现在都不缺。

    大秦减免了所有赋税，他们刚刚丰收的粮食都是自己的，即便他们食量大增，也足够他们吃小半年。

    而丰收后，他们田地里都种植上了红薯、土豆等高产作物。

    而他们不知道的是，生化世界广袤无垠的土地上，智能化机械正在疯狂的种植。

    赢玄作为世界之主，一念便能改变天象。

    他让世界一年四季都适合种植。

    即便大秦百姓不种庄稼，光凭生化世界的粮食产量也足以养活所有人。

    “大秦终于开始走上正轨了！”

    玄天宫，赢玄躺在摇椅上沐浴起了太阳，意识俯瞰整个大秦世界，很是满意。

    九天玄女看了看赢玄，也搬来一张摇椅放在赢玄身旁，然后躺在摇椅上，晒起了日光浴。

    感受摇椅的晃动吗，以阳光洒满全身的感觉，再加上旁边徐徐弥漫的浓郁酒香。

    整个人乃至于身心都在这一刻彻底放松下来。

    “似乎还不错！”

    九天玄女心里想到，然后歪着脑袋看着旁边闭目养神的嬴玄，眼中满是好奇。

    这段时间，她也去虚拟世界玩了遭，然后又看了嬴玄自创的龙筋虎骨拳和四神兽战阵。

    特别是四神兽战阵，让她感触良多。

    兵法战阵是她最擅长的。

    然而嬴玄仅仅得到她的《九天玄女治心消孽真经》两天，就创造出四神兽战阵那么玄妙强大的战阵。

    真是个怪胎。

    妖孽。

    阳光洒洒，微风习习。

    九天玄女躺在这阳光下，随着摇椅轻轻的晃动，是不是喝一小口美酒，半醉半醒，说不出的轻松舒适。

    骨子里的懒虫似乎都被彻底勾起来了，让她有种懒得连一根手指都不想抬起来。

    “这家伙还真是会享受！”

    九天玄女美眸缓缓闭上，享受这难得的恬静慵懒。

    “呵，神女落凡尘！”

    感受旁边一脸享受的九天玄女，赢玄心中轻笑。

    就在这时。

    一道机械般的声音突然在他脑海中响起。

    “叮，副本刷新！”

    (本章完)

