    第36章 收获，开始炼丹

    这个老祖牛批啊！

    连天穹皇室都要杠一波。

    丝毫不虚！

    有这么强势的老祖，他们也不知道是福是祸。

    但这些都不是他们能够考虑的。

    不是说是福不是祸，是祸躲不过吗。

    他们只需听命办事，反正天塌下来, 有老祖和族长先顶着。

    “嗯，来了？”

    “把这里给我好好打扫一遍，所有好东西，全部运回慕容家，我有大用。”

    叶丰点点头，随即大手一挥，对着叶明命令道。

    “是，老祖！”

    叶明双眼扫视一眼周围，顿时眼睛冒光。

    平时他求之不得的珍贵丹药，现在满地都是。

    还有武器……

    特么的，那把刀是黄级中品。

    还有那柄剑，居然是黄级上品。

    咦！

    那边有块紫色的铁块。

    不会是黄级极品炼器材料万年紫金铁吧！

    好东西啊！

    “来人，都给我把这些好东西搬回叶家。”

    叶明大神指挥。

    如今，慕容博和慕容虎被杀。

    慕容复逃走，慕容家已经名存实亡。

    叶明做主，已经将慕容家，改名为大刀城叶族分家。

    “是！”

    随着叶明一声令下，三百年富力强的壮汉开始干活。

    地上，缝隙中, 废墟里，乱石堆下, 没有任何地方能逃过叶家弟子的双眼。

    无论是丹药, 武器，还是符箓，尽数被叶家弟子运回叶家。

    很快，原本极为热闹的穹天商会，大刀城分会，便被叶丰抢劫一空。

    一根野草都没有留下。

    最后，叶丰还放了一把火。

    将其全部烧毁。

    在异界演绎了一遍，什么叫做三光政策！

    直到最后，叶丰捧着一尊小鼎，跟着回到大刀城叶家。

    ……

    大刀城，原慕容家祠堂。

    现在，这里供奉的慕容家祖宗牌位，已经被叶明清理了出去。

    祠堂很大。

    但叶丰却感觉没法下脚。

    满屋子都是丹药武器，炼丹和炼器的原材料。

    叶丰也不闲着，立马让叶明挑选几人来将这些东西分类。

    而他自己，则是拿着那尊鼎炉开始研究起来。

    鼎炉，可以炼丹，炼器。

    更有牛批的鼎炉，还可以用来战斗, 防御。

    不过，叶丰手中这尊鼎炉，还达不到能战斗的级别。

    这是一尊黄级极品鼎炉。

    是一个佣兵团最近在沧海山脉中得到的。

    鼎炉对于佣兵来说，意义不大，于是就卖给你穹天商会。

    牛四当初是如获至宝。

    虽然只是黄级极品鼎炉，品级并不高。

    但鼎炉一般很少见，哪怕是黄级，也很珍贵了。

    他原本还想着将鼎炉送回总部，也算是立了功。

    对于自己的前途有好处。

    哪知道，被叶丰截胡了。

    也是叶丰运气好，要是再晚来一两天，就被牛四送回总部，只能干瞪眼了。

    这尊鼎炉有脸盆大小，鼎身高八十厘米，加上三只鼎足，总共高有差不多一米。

    八十厘米的鼎身，又分为两个部分。

    上面部分五十厘米，便是用来加入原材料的。

    下半部分三十厘米，则是用来烧火。

    炼丹炼器，肯定要有火焰。

    而且火焰还非常关键。

    传言，有那高等级的炼丹师，拥有自己的本命之火。

    那种火，甚至可以说不是凡火。

    除了能炼丹炼器，还能用于对敌。

    而且炼丹炼器成功率会更高，质量也会更好。

    当然，叶丰现在还只是一个小炼丹师，根本不敢奢望本命之火。

    他现在要炼丹炼器，只有烧普通的火，两根木材点燃那种。

    说回鼎炉。

    这鼎炉还有一个盖子，平时炼制的时候，要盖上盖子，不然温度达不到要求。

    叶丰对这个鼎炉很喜欢。

    暂时用来炼丹炼器，已经绰绰有余。

    唯一的缺点，就是这鼎炉有点小了。

    炼丹还没问题。

    要是炼器的话，就只能炼制一些小匕首，短剑什么的。

    长度，只能保证在五十厘米之内。

    “先炼制一炉丹药试试看！”

    欣赏一翻鼎炉，叶丰开始尝试炼丹。

    炼丹，不但需要鼎炉。

    还要炼丹手法，这才是炼丹师的灵魂。

    材料再好，不会炼，还是等于零。

    还好，叶丰得到过系统奖励的黄级炼丹术，可以炼制一切黄级丹药。

    那么问题又来了。

    丹方，这个也很重要。

    炼丹手法，俗称炼丹术。

    那么有了炼丹术，就要有丹方和药材。

    才能真正开始炼丹。

    丹方，也就是你即将要炼制的丹药，所需的原材料。

    比如说最普遍的黄级疗伤丹，要哪几种原材料，每种原材料又要多少。

    这便是关键，不然炼制出来的，也是一对垃圾，废品。

    甚至是毒药，吃了不但不能疗伤，还要夺命。

    还好，大刀城的穹天商会，虽然小，但也有最简单的丹方售卖。

    黄级疗伤丹，黄级灵气丹，黄级解毒丹。

    三种丹方。

    都是最基础的。

    同级丹方，炼制出来的丹药等级就要凭本事了。

    比如说黄级疗伤丹，炼丹术牛批，就有可能炼制出黄级极品。

    当然，炼丹术垃圾，你就有可能只炼制出黄级下品，甚至炼制出一堆废品。

    首先炼制疗伤丹。

    原材料什么的，多得很。

    叶丰找来一堆树枝，便开始炼丹。

    首先点火，将鼎炉中的垃圾全部焚烧一遍，清理鼎炉。

    然后将疗伤丹的原材料，依照黄级炼丹术所述的步骤加入。

    现在就是技术活了。

    需要控制火候，不断打出炼丹手印。

    不然这些药材根本不会融化，而是会被完全烧焦。

    这一步很重要。

    融合的药材，里面还有不少杂质。

    炼丹手印，便是保护药材，将杂质过滤出来炼化。

    最后，只留下药材精华。

    下一步，就是将这些药材精华固化成丹。

    这同样很重要。

    稍不注意，就会炸炉。

    因为炼制丹药的原材料有很多种。

    有些材料相克。

    碰在一起会起巨大的反应，甚至爆炸。

    这里，又需要高深的炼丹手印。

    用来中和药效，让它們平缓下来，融合在一起。

    如此，才算成丹。

    整个过程，炼丹手印是关键。

    十个炼丹师，炼丹手印有十种方法，一点也不相同。

    你的炼丹手印高深，炼制的丹药就足够完美。

    等级也会同步提升。

    再加上施展手印的熟练与否，那么就组成一个完整的炼丹体系。

    (本章完)

