    秦天震被关在羁押室整整一天一夜，越关火气越大。

    这里没有椅子，没有茶水，更没有雪茄烟。除了靠墙蹲着就是在窗户边站一站，连个探望的人都不让进来。

    白天每顿两个馒头一碗萝卜汤，晚上睡个硬板床。临走的时候还以为只是来过过堂，结果除了第一天晚上问了几句，到现在没有一个人来询问。

    眼看着一天有了过去了，今天晚上就得睡硬板床。

    他来回走了十几趟，越走越火大。突然转身对着木门用力踹了一脚：“他妈的有没有人啊，关在这里一天也不审问吗？”

    这一脚力气太大了，木门上的插销直接被干掉。走廊上砰的一声响，周围的犯人也跟着躁动起来。

    “来人啊，放我们出去！”有人跟着起哄。

    “我们要出去，他妈的关了我好几天，到底有没有结果啊？”

    “王八蛋！”闹事的人不嫌事大。

    韩杰听到秦天震的声音从硬板床上爬了起来，悄悄走到门口去听动静。他前几天咬过秦天震，没想到这家伙就关在自己的隔壁。既然秦天震已经来了，两个人肯定要当面对质。

    杨队长听到动静之后，提着自己的棍子，叫上四五个军警走到了门口。

    他拉开门锁将几个军警放了进去，很快里面就响起了棍棒之声。几个军警对着秦天震一顿劈头盖脸的暴打，边打边挑衅：“你不是毒龙帮的帮主吗？来，给我们几个过几招！”

    秦天震那受过这种待遇，身上挨了几棍子，跳起来对着面前的军警就是一脚。面前的军警显然不是他的对手，砰的一声弹了出去撞在墙上。随即受伤的军警扑倒在地上，嘴巴里嗷嗷叫着：“有人袭警啦，有人要越狱了！”

    外面站着的两个军警哗啦一声拉动着枪栓，一脚将门踢开。

    两个人抬起枪口对准秦天震，手里的扳机马上就要扣动。秦天震眼看情况不妙，赶紧后退几步举起自己的双手。鼻子上的鲜血顺着下巴流淌，他也不敢动手擦一下。

    “给老子蹲下，否则按叛乱处理！”军警先朝天开了一枪，再次将枪口对准了他。

    只要面前的人敢反抗，另外一个军警会毫不犹豫地开枪。

    “他妈的，你以为这里是毒龙帮啊！”刚才挨打的军警站了起来，手里的木棍对着他的腿上就是一棍下去。这一棍用了最大的力气，砰的一声秦天震半只脚就跪下了。另外两个军警走上前来，一把薅住他的双手，从后面给他一个反剪，膝盖顶在了他的后背之上。

    他两臂用力和两个军警掰着腕子，死活不肯就范。

    “怎么回事？”杨队长这个时候才走了进去。

    “报告杨队长，犯人准备越狱，我们制服的过程中他动手了！”这些军警都是死人堆里爬出来的，也都是杨鑫最得力的手下。被秦天震揍了一顿非常不服气，把他的手臂抬得高高的。

    秦天震手被拧着依旧用着力，情绪显得很激动：“我没有越狱，是你们冲进来打我的！”

    “没有越狱，你把门都踹烂了，还说不是越狱？”军警非要给他按个罪名：“知不知道越狱是什么罪，可以当场将你格杀。”

    “误会，我真的没有越狱，我是不小心撞到门上了！”他一用力站了起来，两只手挣开了军警：“杨队长，你们不能这样对我。我好歹也是治安委员候选人，咱们说起来还是一家。”

    “你是秦天震？”杨队长示意手底下的人松手。

    军警愤愤不平，可还是把他的手甩开了。秦天震一个劲地点头：“是我，我就是秦天震。队长，我真的不是要越狱，这全都是误会。”

    “都出去吧！”杨队长挥了挥手里的棍子，几个军警老老实实地走了出去。杨队长手里拿着棍子，斜着头看了一眼出去的人：“你TM找死啊，在这里面还敢动手。知不知道这件事要是传出去，你会是什么后果？”

    “那个杨队长，我跟警察署长的死一点关系都没有。你们把我抓到这里来已经一天了，到现在还没有审问。我就是想问一下，什么时候可以放我出去。”秦天震甩了甩酸麻的肩膀，又擦了擦脸上的鼻血。

    “人家进来规规矩矩，你倒好，敢在这里炸刺！”

    杨队长将棍子放下了：“我知道你是治安委员候选人，不审你就是不想给你留案底。你咋这么不识趣？”

    “哦，原来是这样啊！”秦天震变怒为喜，一脸殷勤地上前握着杨队长的手：“杨队长啊，那个我是秦氏集团的秦天震。这个陈署长的死确实是令人遗憾，但事情跟我一毛钱的关系都没有。既然你们不准备审讯我，你看是不是可以先让我回去？”

    “咱们也算是不打不相识，以后有空到我府上，我一定好酒好菜招待。”

    杨队长将手收了回来甩了甩：“现在这个事情不是我能做主的，案子还在侦办之中，必须等到朱队长结案之后你们才可以离开。”

    “别啊！”秦天震又要急了：“我这一天没吃没喝的，公司还有一大堆事情呢。”

    “你说，是不是要钱？要钱的话我马上让管家来送！”

    “那你总得给我个办法不是？”秦天震急眼了。

    杨队长看着这个江湖老油条，看起来根本没有伤到筋骨。要想让他服气，这点手段还是太弱了些。现在加码已经来不及了，他只好若有所思地看着秦天震：“办法也不是没有，你看能不能找个保人出面，给你说说情也许可以放走。”

    “保人？”秦天震第一个想到的是西区秦署长，他拽了一下杨队长：“队长，你看这样行不行。你帮我发一封电报给西区警察署长，到时候我给你两根金条子？”

    杨队长丝毫不带犹豫伸出三根手指头：“我可以帮你转达，成不成不关我的事。”

    “行，就三根！”秦天震满脸堆笑，总算是找到一条可以出去的路。在他看来，只要电报到了西区警署，秦署长无论如何不会撇下他不管。杨队长前脚刚走，他便坐到了床上翘起二郎腿一脸得意。过了不到几分钟，杨队长便折身回来了。

    他手里拿着电报递给秦天震：“秦老板，我看你这金条是白费了....”

    “什么意思？”

    “你自己不会看吗，人家说根本不认识你这一号人。”杨队长得意的看着他，秦天震现在去找西区署长，简直就是不可理喻。秦天震的脸色由微笑变成了阴沉，由阴沉变得愤怒。一个亿的金条换来了一句不认识，更重要的是，现在秦署长已经知道他和陈钊暗杀之事有关。

    那他竞选治安委员的事情，估计秦署长也不会支持了。

    避嫌，就是避险，这个道理秦署长清楚得很。

    “他妈的.....”秦天震手里拿着电报愤怒无比。他和这个秦署长认识十几年了，自从当兵打仗以后，两个人并没有多少交集。

    再次相遇的时候，一个是食品公司的老总，一个是西区的警察署长。两个人的交情除了钱还是钱，一点私情都不存在。

    就在杨队长和秦天震沟通的时候，门口的军警上前提醒到：“队长，总长的车到了！”

    “好，我马上就去！”杨队长赶紧整理了一下衣服，转身出了羁押室。下楼的时候他刻意放慢了脚步，免得让朱队长对他又有想法。和他一起下楼的还有陈队长，杨鑫刻意后退一步让他在前，两个人快速来到楼门口。

    “总长好！”两个人几乎同时立正敬礼。

    朱队长站在陈总长的身边满脸笑意，从他轻松的表情，杨鑫便知道案子基本上已经过去了。

    “好，大家都好！”陈总长轻轻抬了一下右手：“你们三个能在这么短时间破案，说明大家还是实心用事。既然这个案子已经破了，那就发出通缉令，尽快将凶手捉拿归案吧。”

    他专门招呼了一下杨鑫：“小杨，我听你们朱队长说，这次破案你可是立了不少功啊？”

    杨鑫赶紧上前鞠躬，谦逊地回答：“都是总长指导有方，朱队长更是难得的将才！”

    当他抬起头来的时候，发现夜枫和秋歌此刻正在大门口。

