    我整个人猛得一震，踉踉跄跄，后退了几步。

    刚才那一瞬间。

    我有种被锁定的感觉，此时，我再低头一看，便发现，胸膛之上，被留下了一道伤疤，伤口之处，还在流血。

    蔡全一个翻身，一剑甩出去。

    沾在它那把血的嗜血剑上的鲜血，化成无数的血珠子，被它甩向了整个主墓室的那些石碑之上。

    此事前后，只是须臾之间。

    蔡全的速度快到惊人。

    他从出手，取我鲜血，到以血祭碑，我完全没有反应过来。

    血珠子落在每一座石碑之上，迅速的随着石碑之上的文字，而快速的渗入了其中。

    那一道道碑文，散发出血光。

    九九八十一座石碑，血光将整个主墓室，都给照成了血红色，而那玄冰养尸棺，也好似被染成了一片血红。

    其中。

    那地邪尸在涌动着，祭台仿佛都在颤抖。

    这边。

    蔡全转身提剑，将它那把剑，落在了我的眉心之上。剑上气势强横，我明显感觉到一种强大的压迫感，而使得我浑身无力。

    从小到现在，我第一次感觉到，这种压迫感。

    我不由得再次想到，爷爷的重伤，原来，这就是阴山人的力量吗？怪不得，二爷爷和叶叔一定要强调，我要躲着他们。

    他们的力量，确实很恐怖。

    然而。

    压迫感是有，却也不代表，我不能反抗。

    我心中一动，暗道一声。

    “蛇骨！”

    “剑来！”

    呼哧一声。

    蛇骨剑出鞘，随我心意，没有去格挡蔡全手上的那把嗜血剑，而是直接冲着蔡全的面门上刺了过去。

    蔡全却是一声冷笑。

    “不入流之兵，何以伤我，黄字天人？”

    他这话一出，身上气势爆发，蛇骨剑果然在他眉心之处，停了下来。纵然龙吟阵阵，天雷地火之力爆发，却也无法靠近这蔡全的眉心办法。

    蔡全抬手，一指敲在蛇骨剑上。

    蛇骨剑发出一声嗡鸣，失去平衡，冲我劈了过来。

    我反手一动，单手抓住蛇骨剑。

    蔡全手上的那把剑，刺向我眉心。

    这时。

    爷爷的那把风水剑出鞘，出现在我面门之间，怦然一声，挡住了蔡全刺出的这一剑。我的左手上，拿着风水剑，右手上的蛇骨剑，还在嗡鸣不止，我手上发力，提起一口灵气，稳住了蛇骨。

    蔡全的目光，落在风水剑上。

    “杨长生倒是大方，把他的剑，都交给了你这个孽障！”

    “看来，他真的是执迷不悟，入了歧途太深啊！不过，就算你拿着他的剑，又能如何，黄字天人，不是你一个凡夫俗子，能够仰望的！”

    蔡全的几句话落下。

    他脚下一动，一个人出现了数道幻影，嗜血剑从我身上掠过。

    我以蛇骨剑和风水剑相抵，即便是出了七杀剑的剑招，却在这蔡全面前，根本就起不到什么效果。

    几次交手。

    我倒飞出去，撞在一道石碑上。

    手上的两把剑，全都离手，落在了地上。

    我的身上，已经被留下了数道伤痕，沾到石碑，那石碑如同立即粘在了我身上一样，由伤口之处，汲取我身上的鲜血。

    “看来，你的血的确不错，是这次祭祀的不二选择。”

    说着这话。

    蔡全手上，再次一震，将嗜血剑沾染的鲜血，甩出去，落在整个主墓室上的每一个石碑之上。

    我提起一口气，一拳砸在石碑上。

    以反作用力，将自己从石碑的矩阵之中，震飞了出去。

    几步踉跄，我稳住身形。

    我低头，看我身上的伤口，最开始的那些已经开始痊愈，而后边的那些伤口，也已经止住了鲜血。

    这点小伤，我自然无事。

    之所以会痊愈，自然是因为，我在之前那两位姐姐，胡子媚和梅青衫的帮助下，已经肉身成圣。

    我掐指诀，手上再是一动。

    蛇骨剑和风水剑，再次回到我手上。

    蔡全那边，也看到了我身上的细节。

    “不错，怪不得祭祀的效果这么好，原来，是成圣的肉身。”

    蔡全又道了一句，他变得更加兴奋，手上持嗜血剑，化成数道虚影，剑影，从我身上掠过，取血。

    <!--over-->

