    苏牧眉头一皱，今天他才与李权星第一次谋面，对他怎么有这么大的敌意？

    不禁想起在武府的时候副府主对他态度一直不对劲，明里暗里的针对他，若有所思起来。

    “莫非副府主之前针对我是因为他儿子？”

    如果是这样，就能解释副府主之前的所作所为了，但问题还是回到了原点，李权星与他从未有过交集，为什么要从他一开始进入武府就针对他？

    难道是苏一龙？苏牧摇了摇头，苏一龙若是能跟副府主搭上关系的话，进入武府就不需要通过招生了。

    “难道是因为君柔？”苏牧目光一冷，就只剩下这种可能了。

    在武府，尤其是老生聚集地的人，很多都见过黄君柔，有数不清的人想要追求她，李权星身为副府主之子，又是顶尖天才，肯定会把黄君柔当成自己的禁脔，不容他人染指。

    苏牧瞥了副府主一眼，冷笑着目光森冷，为了能让自己儿子追到他的女人，从他进入武府就一直压到现在，狗东西！

    转头对视着李权星，脸上浮起戾气，都跟他抢老婆了，要是还没点脾气，还能叫做男人？

    剑心涌动，锐利的目光直接化剑，杀向李权星！

    李权星心中对苏牧十分不爽，正想着用什么办法除掉苏牧这个后患，却不料苏牧竟然主动攻击，看到锐利的两道剑意直冲他而来，脸色狂变！

    这可是三重境的剑意，没人不会害怕。

    但他也不是吃素的，身躯一震，腰杆瞬间挺得笔直，气势瞬间凝聚，犹如大刀一般向前劈开！

    刀意！

    剑修领悟的是剑意，而他是刀修，领悟的则是刀意！

    刀不比剑，剑非常复杂，有剑中君子，有剑之魔君，有剑道修罗，有方外世人等等，道路不同，剑心就不定，剑意就很难领悟。

    而刀意就简单得多了，就是大开大合，力量为王。

    李权星虽然没有领悟刀意三重境，但也成就了刀体，与刀心只有一步之遥！

    “哼！”

    无声的碰撞在两人之中爆发，下一刻李权星一声闷哼，脸色骤然一白，后退一步，直接在擂台上踩出一个坑！

    “好强的剑意！”

    再抬头望向苏牧的时，李权星满眼骇然，第一次体会到剑心的威力，已经让他彻底明白剑心的威力究竟有多么可怕！

    见李权星被他所伤，苏牧脸色不变，继续攻击！

    “还来，真当我好欺负吗！”李权星直接拔出一把大砍刀，朝着苏牧劈去！

    “砰！”

    苏牧的攻击直接被轰破，而李权星的攻击依然在朝着苏牧杀去！

    苏牧眼睛一眯，毫不犹豫就拔出赤玄剑，力量与剑意齐涌！

    “渡罪！”

    隔空对战，无法剑诀第一式最为合适，攻击犀利，距离远，单体的远程攻击能将伤害发挥到最大化！

    “轰！”

    首尾擂台之间，两股力量强强相撞，直接爆发出恐怖的能力，横扫四周！

    “噌噌！”

    攻击消陨之下，苏牧和李权星双双后退几步，两人都不是善茬，这一招的隔空对撞，谁都没有占到什么便宜。

    但他们的攻击，直接影响到了其他八个擂台上的战斗，八个擂台上战斗的人纷纷停止了攻击，一脸疑惑的望着苏牧和李权星。

    “刚才是怎么了？他们隔空打起来了？”

    “不会吧，李权星和苏牧之前有过节？”

    两人的隔空一战，也引起了观战众人的注意，目光齐齐转到苏牧和李权星身上。

    “他俩这是怎么了？怎么直接打起来了？”

    “不能下擂台隔空就打起来了？这两人，性子也太烈了吧。”

    “看他们那样子是谁都不服谁啊。”

    “哎？你们说苏牧会不会真的是黄君柔的未婚夫？”

    两人矛盾的起因被一些人发现，立马就想到了一种可能。

    “恐怕还真是啊，我之前特意去调查过，黄君柔和苏牧就是一个城池的人！”

    “那难怪了，之前李权星曾放言黄君柔是他的女人，谁敢惦记就是在跟他作对！”

    “难怪会打起来，原来是因为女人。”

    “要是这么说的话，李权星这是在抢别人的媳妇？”

    众人古怪的对视一眼，但立马，他们就像是打了鸡血一般，满脸期待的看着两人，不管谁对谁错，李权星和苏牧两人注定是水火不容了。

    一个是副府主儿子，顶尖天才，而另一个是最新崛起的妖孽之才，为抢女人而厮杀，想想都劲爆！

    不过众人的期盼注定落空，现在谁下擂台，就彻彻底底的要成为输家，谁都不可能犯那种热血上头的蠢事。

    见两人打不起来，众人失望的收回目光，只好又继续看向那八个擂台。

    八个擂台上的人，见苏牧两人不再打，便专心继续战斗了。

    “苏牧，就算你是君柔的未婚夫，君柔也只会是属于我！”李权星剐了苏牧一眼，收起了大刀。

    苏牧目光则一直冰冷，跟他抢媳妇，天王老子来了他都敢杀！

    “叮叮当当……”

    落日西陲，随着战斗声越来越小，已经没人敢上擂台挑战，十个队长的人选，基本是定下了。

    李权星和苏牧是队长已经是铁板钉钉的事，而另外八个擂台上的人，则是几乎来了一个大洗牌，但其中还是有五个人是利刃队的，有两个是巡逻队的，另一个则是出自药堂。

    “队长竞选结束，恭喜十位队长！”府主站起身宣布，目光在苏牧停留了一会之后继续道：“此次剿匪，武府和三公主都会拿出丰厚的奖品奖励给大家！”

    奖励？听到这两个字，众人瞬间来了精神。

    “在剿匪行动之中，诛杀最多悍匪的助攻队伍，将可以多获得一倍的学分和贡献值奖励！”

    一倍奖励！

    众人直接心头一震！

    “排名第二的队伍能获得五成奖励加成！”

    “第三名的队伍能多获得四成……”

    “第五名的队伍能获得两成奖励加成，五名之后的队伍，都能获得一成奖励加成！”

    听完奖励制度，众学员激动的眼睛都红了，谁都明白，剿匪之后武府依然会存在，甚至还会比以前更加兴旺，那么学分和贡献值还有大用！

    自从武府建立到现在，这是第一次如此大规模的奖励，恐怕也是最后一次，谁都不想错过！

    那么接下来最重要的就不止是如何多杀悍匪了，而是站队，选择那个能够带领他们获得第一名的队长！

    “三公主的奖励只奖励前三名队伍的队长。”看着激动的众人，府主淡笑一下，继续宣布。

    “第一名队伍的队长，能够获得三公主奖励的一品丹药——元府丹！”

    “一品丹药！还是元府丹！”

    瞬间下方直接喧哗起来，所有人都比听到学分奖励翻倍还要激动！

    元府丹，那可是让命府境能直接突破一个境界的强大丹药！

