    第275章你俩吵架别带我

    “皇嫂，你看看，那壶里茶水都快被你喝完了，要不今儿你先回去吧？”

    “省的等下皇兄在王府里等的该着急了。”

    御书房内，墨景耀抱着一沓奏章，哭笑不得地瞅着小茶几边端坐的华服女子，脑袋寸寸发了麻。

    “急什么，这不是还有一杯没喝完吗。”晋王妃淡着神色，慢悠悠一瞟桌上的点心，“点心也还没吃完。”

    “你若是喜欢吃那点心，我差德庸再给你装上两盒便是，你回府后再慢慢吃呗。”云璟帝说着，眉头不由自主地拧成了一团。

    想他堂堂帝王，万民敬仰的一代明君，纵横前朝后宫二十余载无可抵挡，却偏生怂极了两人。

    其一是动不动便要抄起斩马剑、整日嚷嚷着弑君，一把年纪还热血得跟个毛头小子似的慕文敬；其二便是面前这位看似端庄大方、贤良淑德，实则两刀下去便能砍掉一个他的晋王妃楚怀云。

    晋王妃出身江湖世家，并非京中女子，自幼随着她爹舞刀弄枪、跟着她娘吟诗作画。

    既耍得一手好双刀，又写得一手好字，年轻时亦是民间赫赫有名的风雅女侠。

    她生性洒脱不羁，惯爱行侠仗义，当年他皇兄奉旨前往北域一带的林中剿匪，赶至山匪老巢之时，恰遇见楚怀云按着那匪头一顿胖揍，逼他交出山中财物。

    他原以为这姑娘是位江洋大盗，还与她好生交了一番手。

    两人在寨子里打了个天翻地覆，最终到底是楚怀云的体力输上一筹，被墨景齐活捉在手。

    他皇兄见她眼神清正，不像是那等作奸犯科之人，便留心多问了一嘴，得知她是为山下被劫的百姓们讨要银两的后，忙不迭将她放了。

    那时的楚怀云脾气比现下暴了不知道多少，当场拿脑袋给墨景齐撞出了一脸的鼻血，后者却颇为欣赏她身上的侠气，不曾与之计较。

    两人这一番也算是不打不相识，墨景齐上了心，派人不时关注着她的动响，再后来，在经历几次老套如话本的“偶遇”、“同行”之后，他皇兄成功抱得了美人归。

    说到这个，因着楚怀云出身江湖世家，平素受不了宫中诸多繁杂规矩，也不愿见墨景齐纳妾，他皇兄还当机立断地放弃了皇位，带着娇妻麻溜的立了王府，再不掺和朝中之事。

    就他晋王府现在手中攥着的禁军兵权，还是他登基之后，想尽办法，硬塞过去的哩！

    可怜他当初明明是一心只想着要做个闲散王爷，一觉醒来便莫名被推上了东宫之位，整日起得比鸡早，睡得比狗晚，可怜他年纪轻轻，险些英年早秃！

    而且，要是他早知道此生能遇到小清，他才不愿意成全他哥，当这个倒霉皇帝哩。

    墨景耀瘪了瘪嘴，他也想和心上人长相厮守，逍遥快活。

    就是这辈子是不可能啦！

    云璟帝无声叹息一口，看向楚怀云时，面上又重新堆满了笑：“皇嫂，你觉着我这个提议怎么样？”

    “我觉得不怎么样。”楚怀云微笑，一面慢慢悠悠摸出袖子里放着的尺长小刀，“啪”一声往那小几上一放，“点心当然是要现做现吃才好。”

    她拿出了十足十的、当年搅弄得大半个京城都鸡飞狗跳的凶残气势，冲着墨景耀森森咧了唇角：“带回去的可就不好吃了——你说对吧？耀耀。”

    墨景耀膝盖一抖，险些被这声“耀耀”喊得跪进地里去，他看着座上的晋王妃，眼神不由愈发幽怨：“皇嫂，嫂子，我都这么一把年纪了，你可别再喊那名字了。”

    他害怕，真的，他害怕！

    一听见楚怀云喊他“耀耀”，他就控制不住地回想起十几岁时，每日被他这个嫂子双刀支配的无尽恐惧。

    毫不夸张的讲，当时若有哪个人能将他这位东宫太子提溜得跟只小鸡崽儿似的，那绝对非楚怀云莫属。

    “皇嫂，咱们得讲讲道理，今儿这真不是我这个当弟弟的赶你走，主要你不能老这样啊。”云璟帝掩面，“你们老两口床头吵架床尾和呗，不好总这样殃及池鱼。”

    ——她一跟着他皇兄生气，就往这宫里扎；一扎就要跑来盯着他；一盯就一动不动的大半天。

    反正她别的也不干，来了在那一坐，抱着杯清茶，笑吟吟地往他脖子上瞅，直盯得他背脊发毛、连个折子都看不下去了，去王府请人喊来了晋王才算完。

    问题他皇兄上来那阵也是个执拗性子，请个十次，总有八次要回绝，第九次才别别扭扭地出门，催到第十次了才肯进宫！

    这么一圈下来，他们俩个老混蛋玩意儿倒是黏黏糊糊、腻腻歪歪、和好如初了，可他呢？

    谁来安慰安慰内心大受伤害、被迫吃下百十石陈年老粮还要担惊受怕一整天的他？

    心累啊~他想退位啊~

    墨景耀心下嘤嘤哭成了一团，脸上却强作了一派自如镇定，楚怀云闻此不动声色地一挑眉梢：“我们俩这两年因为什么吵架，你还不清楚吗？”

    “耀耀，韵韵今年可都二十了，还单着呢——”

    不要叫他耀耀，他不是什么耀耀——

    云璟帝颤巍巍伸手捂了脸，他这真头一次见到催儿子婚催到他叔叔身上的，蛮不讲理还凶残的要死，也不知道他哥当年怎么看上他嫂子的。

    ——说实话，他一直觉得楚怀云当初那一脑袋砸破的，可能不是墨景齐的鼻子，而是他的脑花！

    “皇嫂，孩子们的姻缘这事我说了也不算呐，”掌心下墨景耀的一张老脸狰狞万分，他不是月老，不牵红线——

    “再说，倾韵他心里头装着谁，你还不清楚嘛！”

    “就是因为清楚，我俩才老是吵。”楚怀云冷笑，“咔哒”一下撂了杯盏，“这不今儿过来，想要你一声准话。”

    “老齐非说担心朝上流言蜚语，我说他担心的都是些屁话——”

    “所以说，陛下，这事您究竟是怎么想的？”

    “……算了嫂子，你还是喊我‘耀耀’吧。”听到那声“陛下”，云璟帝的老腿抖得愈发厉害了。

    听这语气，他总感觉下一瞬楚怀云兜里那两把刀，便要戳上他脖子似的。

    “那行，耀耀，你今天给嫂子一个准话。”楚怀云抬了眼，“我是什么性子，你自来便清楚得很——咱也毋需拐弯抹角。”

    “只要你说一声不行，那我二话不说，回去便按着韵韵揍消了他这份心。”

    ?  ?老墨虽是个帝王，但他是食物链的底层

    ?      看透

    ?      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      新一周了，新一轮打劫月票推荐票

    ?      我不行了再没推我真的要心态炸了QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

