    第250章 问世

    李崇笑了笑然后上去找许莹洁了到了许莹洁办公室，许莹洁看到了李崇过去抱着他说：“走吧，买菜去见爸妈”回到了月牙湾小区，走路去了菜市场李崇到了菜市场和摊主打招呼。摊主说：“小伙子这次又买什么菜啊。”李崇看向旁边的许莹洁问：“想吃什么菜？”许莹洁：“买点补品吧，给爸妈补一补。”李崇：“好听你的，买点补品。”

    李崇打电话给他爸妈：喂爸妈，你们在家吗，今天去看一下你们。电话那边传来了一道女声：“儿子我和你爸出去旅游了。改天先吧。”李崇：“好吧，有什么事打电话，注意安全。”然后看向许莹洁。坏笑说道：“爸妈出去旅游了。补品只能我吃了。”许莹洁脸上放起了一道红晕：“补品可以放在家里，我们去买点别的菜吃吧。”李崇说道：“这样子浪费。”许莹洁一脸认真的想到：“这样子的确浪费，我们回去吧，肚子饿了。”李崇说：“好的，马上回去。”

    李崇挽着许莹洁的手走了回去，回到了屋里。李崇正在厨房煮菜。一时间香气扑鼻。许莹洁闻着香气说道：“老公还没好啊？”李崇：“马上好了。”然后把菜端上桌。吃完饭了也是因为补品的原因，两个人含情脉脉的看着对方。好了，接下来不写了。

    次日清晨。许莹洁已经吃完早餐去上班了。这时何况。打来电话说：“老板别的工厂。不卖配件给我们。我们组装不了悬浮汽车了。”李崇：“怎么好好的不卖给我们了？”何况：“好像是，别人知道我们已经有了悬浮汽车的图纸，故意打压我们。”李崇：“好的，我知道了，我想办法。”这时有人敲门。打开门一看是那天在马路上晕倒那个中年人。中年人一看到李崇满脸激动的说：“小伙子，感谢你的救命之恩。”李崇：“没事，举手之劳，我记得我好像没给你的地址吧？”中年人一脸尴尬的说：“多方打听。才知道您的地址。”

    李崇见他不愿多说也不多问了说：“你来找我有什么事？”中年人说：“听说您的高科技能源有限公司的工厂，没有配件供应商。”李崇：“你怎么知道我是那公司的总裁？我也刚上任没多久。”中年人：“我是本地最大的配件供应商，所以说高科技能源有限公司换总裁了，我也能收到一点消息，听说你们工厂没有配件供应商了，我愿意以最低价出售给你们。”李崇想这么巧的吗？随手救人都是本地最大供应商的老板。不过还是说道：“不用了，市场价就可以了。”中年人说：“你救了我的命最低价都是应该的，不然我有这么多财富也没用。“李崇也不想再推来推去了说：“就按照你说的做吧。”

    中年人说：“聊了这么久都忘记，自我介绍了，我叫陈坤，你不嫌弃的话，叫我一声陈哥就可以了。”李崇：“陈哥那以后多多关照了。陈坤：“这次就不请你喝两杯了，下次先吧，还有点事。”李崇：“没事，那陈哥你忙去吧。”

    这时何况。打来电话说：“老板我们有供应商了。”李崇：“我知道本地最大的供应商。”何况：“不会是老板您找来的吧。李崇：不该问的别问你忙去吧，对了，明天早上我过去指导你们安装悬浮汽车。”何况：“好的老板。”随后平平淡淡的过了这一天。

    隔日清晨。起来煮早餐给送许莹洁去了公司。

    顺便指点两句周璇儿。虽然说只是顺手指点两句，但是也够他自己摸索一两个月了。

    随后李崇这边，也到了公司工厂里面的技术的人早就等在里面了，他们想要看看。这新来老板的笑话。何况上前说道老板图纸已经准备好了，技术人员也准备就绪了，李崇上前跟技术人员，你们不用管图纸，你们只用过安装就可以了。技术人员也想看看这图是不是真的有用。

    李崇说：“准备好了吗，接下来，不能有一丝错误。”技术人员：“准备好了。”接下来李崇在旁边指挥着技术人员，李崇的要求太严格了，不能有一丝的错误，所以反反复复了多次才勉强出来了一台，完美组合的悬浮汽车。李崇：“好了，接下来你们就可以自己组装了我就先回去了，”一旁的技术人员还在震惊中没回过头来，这种超时代的东西，居然被他们组装出来了，虽然说是李崇在旁边指挥，但是组装都是他们自己一个个配件亲手装上去的。

    随后他们召开了发布会。一时间记者和想凑热闹的人全部来到了现场。在那里议论纷纷的讨论道。“你说这次。高科技新能源有限公司会怎么出丑呢？”“你们看那边。那不是国内最顶尖的汽车公司吗。”一时间目光都转去了那边。国内最顶尖的汽车公司的领导人站起来说道。“这次我不是主角，让我们看看高科技新能源有限公司的大秀吧。”不过虽然说是大秀，但是在场的人都笑了起来。这时何况也走上了。舞台中间的位置。

    何况看着下面的人的表情也知道，下面的人也是等着他们出丑，何况在心笑了笑。这次就让他们看好吧。随后拿起了话筒。咳嗽两声。一时间目光都转了上来，随后记者拿起摄像机，一边拍照，一边问道，“对于这次的悬浮汽车，你们是散发谣言还是确实掌控了？能否说一下。”何况也不生气微笑回答说：“等下你们就知道了。”记者们说别卖关子了。何况：“这次我们的悬浮汽车可是受高人指点。”这时国内最顶尖的汽车公司，站起来说道，“高人还高人，我们都研究不出来还你们。”何况看着。下面的国内顶尖的汽车公司的人说道：“云少爷。那你就好好看着吧。”这时一辆悬浮着的汽车驶了进来，机身是由白色和银色组装成的，上面的线条充满了未来科技的幻想，上面的汽车竟然没有方向盘，难道这是人工智能开的吗？观众们都议论到，“不怕像某某品牌那样吗？”

    (本章完)

