    如龙猎荒团还算是幸运，二十一个猎荒团在第一轮会被分为两组，一组十个，五个出线，另一组十一个，六个出线，他们被分在了十一个的那一组。

    但不幸的是，他们同组的有夜鹰猎荒团、路人猎荒团，以及美服最强的两个猎荒团，整体实力也不算很弱。

    第一轮比赛分两天，前半按通关时间计算，而后半则统一按照前半的猎荒团最末一位加三分钟计算——即使在比赛结束时只剩下一秒钟就能通关的，也是按照加三分钟计算。

    所以，尽量完成比赛是每个猎荒团的追求。

    第一轮两天的比赛如果每张地图都完成了比赛，那就稳稳晋级了，而两天比赛都没成绩的，那就肯定进不了。

    所以，不确定的猎荒团也不会很多。

    第一天的比赛三张随机出来的地图都是小型地图，所以比赛结束的很快，在看到前面一个个猎荒团通关提示，刷新在手表上的时候，轨迹他们还真的是差点乱了一下，但九木的存在像一根定海神针稳住了局面，陈谦则调整节奏，合衬流畅转换位置，增强输出量，冒险飚了一波输出，拿到了第六。

    十一个猎荒团的这一组，第六是有成绩的，但这绝对没有办法给他们带来安全感。

    而更糟糕的是，明天紧接着就是第一轮的第二场比赛，他们只有不到二十四个小时的时间，来调整这种状态。

    所以，陈谦早早结束了今天的赛前训练。

    他们早早结束……跑出去吃火锅去了。

    轨迹他们满心无语、疯狂吐槽陈谦带他们离家六千公里，却来吃顿火锅！

    但这似乎又是一顿很神奇的火锅，吃完之后，他们的紧张和不安也就不知不觉消散了。

    第二天的战斗突然就变得很顺利，从一个第六的不安全位置，爬到了第四，综合评分稳稳能够进入下一轮比赛。

    而让人意外的是，美服最强的两个猎荒团，在第一轮第二个比赛日都发挥失常，幸好第一天的排名够高，才算是进入了下一轮。

    “美服的猎荒团今年稳定性不是很好啊。”回来之后九木说。

    “他们不好，对我们来说不是好消息吗？”小玔奇怪地看着九木，怎么觉得他说的明明是应该高兴的话，但表情却很凝重呢？

    陈谦托着下巴思考了一下：“因为这代表他们可能在憋大招。”

    那俩也都是老牌的猎荒团了，实力很强，不稳定一定不是因为水平不够，而是自己放弃的。

    而放弃稳定性能够提高的是什么，轨迹他们训练了这么久，太明白了。

    上限。

    以更多的失误可能性，去换取可能更好的成绩。

    在今天第一轮第二日的比赛中，他们确实是失败了，但不代表他们下一次就不能成功。

    也就是说，他们在决赛中的表现，都是有可能超越陈谦和凛羽他们计算的那个绝对值的。

    “那怎么办？”小玔一听也跟着嘟起嘴了。

    “好办。”陈谦笑着说。

    “好办？”九木都看着他。

    “嗯，好办，但只有我们自己办不到。召凛羽和秋白露觐见吧。”

    “你滚……”所有人给了他一个白眼。

    ++++++

    陈谦的方法还真的是巨简单。

    既然他们要玩儿，那就陪他们好好玩，让他们玩脱在淘汰赛的阶段。

    如果他们能够一口气淘汰掉美服两个最强的猎荒团，对所有人都是有好处的，所以，凛羽和秋白露想都不想就答应了。

    于是，第三个比赛日出现了一个非常诡异的现象，在第一的猎荒团出现后，很长时间都没有出现第二个，然后，直到第二个、第三个出现，突然如龙、天狼和路人猎荒团，以秒级的速度，几乎是同时刷新在了四五六的位置。

    本来一秒钟之前，看着才出三个猎荒团而已，还可以浪一下，不慌不忙的两个美服猎荒团，顿时傻眼。

    第三个比赛日的三张地图，全部是这样，两个最强的美服猎荒团直到赛后看回放，才意识到事情不对……

    然后在第四个比赛日，也就是第二轮的第二场比赛，他们奋起直追，却只拿到了第六和第八两个位置，而昨天第二的一支俄服的猎荒团今天是第七，所以，直接就是这么一个大冷门被爆出——美服最强两个猎荒团都无缘六强。

    “其实他们今天如果继续浪一把，拼着无法出线也要认认真真搞一场大的，可能还有胜算……”九木看完美服那两个猎荒团今天的比赛之后，还有点惋惜地说。

    “但他们在最不该稳的时候，选择了稳这一把。”陈谦摇头。

    而美服那边也是炸了锅一样，被淘汰掉的猎荒团，开始各种查录像、找定时器是不是不准，而官方也已经习惯了他们的这种操作——反正他们每年输比赛之后，都会来这么一出，不是找这里的问题就是找那里的问题，只不过今年的这个行动来的更早了一点罢了，应付他们的专人都应付出经验来了。

    果然，到晚上的时候，处理结果就出来了，录像也好定时器也好，都没有任何问题，美服两个最强的猎荒团的淘汰，已经成为了定局。

    在每年都一样的砸酒店、以及台词都一样的骂骂咧咧之后，那两个猎荒团连夜打包就走了。

    而所有的猎荒团，都对六强中的这三个一秒刷出来的猎荒团另眼相看。

    能站上世界大赛的，没有一个是省油的灯。

    不瞎眼的都能看出来，他们这就是打了一波配合，利用那两个猎荒团在决赛局之前的轻松心态，让他们好好浪了一把……直接给浪没了。

    “作弊，这绝对是作弊。”六强里仅存的一个美服的猎荒团，半夜都还传出吼声。

    如果从回放中，能够看得出如龙、天狼和路人猎荒团的这波一秒之内刷满三个晋级名额的配合，那还真有那么一两成的可能被判作弊，可惜，三个猎荒团都是在最后关头出现了确实的失误，没有任何证据证明，他们是定好了一秒刷出三个通关提示。

    没有证据，那就一丁点可能都没有——即使所有人心知肚明。

    “你也是，轨迹他们第一次上世界大赛，你就让他们玩这样的操作。”九木在赛后对陈谦一通埋怨，几个小孩从打完比赛之后，一直到楼下那两个猎荒团砸墙板，几乎都是呆滞的状态。

    而陈谦跟个没事儿人一样：“这就叫历练。”

    小玔跑了进来：“……留下的那个猎荒团还在吵呢，现在已经不提计时器的事情了，他们的争议点，变成了亚服的更新太变态了，灵元的开启影响到了竞技的公平性。”

    “哈士奇……哦不，哈里奇先生怎么说？”陈谦一点都不慌。

    “当今猎荒团的竞技已不再是个人和团队的竞技，而已经成为了服务器之间实力和文化科技进程的比拼……啊，巴拉巴拉说了好多，我没记下来。”

    “哈哈哈哈哈，哈士奇先生越来越熟练了。”陈谦点头。

    对付胡搅蛮缠的人最好的办法，就是不说人话。

    世界大赛一天连一天的，美服猎荒团不好好休息，看来是没准备争夺决胜席位了。

    明天是第三轮第一场，六进三的比赛。

    “夜鹰淘汰了倒是意外。”九木就幽幽地叹了一声。

    Silence在赛前强行回归，人是回来了，但身体不可能完全康复，所以夜鹰今年不是冠军的热门，这个知情的都知晓，只是夜鹰止步在了这里，也是有点令人唏嘘。

    六强的猎荒团三个来自亚服。

    双数年，又是一个亚服之年。

