
　　兴州，颜府。

　　随着年底越来越近，李夫人是忙得脚不沾地，要准备年礼，要参加各府举办的宴会，要核算庄铺收益，忙得她直接将稻花给提溜了出来。

　　“今年你爹升任知州，这年礼往来比去年多了好几倍。”李夫人一边查看着各家送来的年礼礼单，一边和算账的女儿说着话。

　　稻花头也没抬：“官大了，巴结的人自然多了。”

　　李夫人看了一眼女儿，笑骂道：“这话在外头不许乱。”

　　稻花抬头吐了吐舌头，俏皮道：“女儿又不是傻的。”

　　李夫人没好气：“是，就你最能。”说着，嘴角勾了勾，今年还真是要多亏了女儿，要不然这个时候，她不知该得有多烦呢。天籁小说网

　　年礼往来的多，花销自然就越多，若不是庄子上的西瓜赚了一笔钱，今年的年礼怕是又会显得寒酸了。

　　想到自家给各家的回礼，李夫人脸上露出一丝得意的神情，口气愉悦的对着女儿说道：“今年咱们家的回礼中，有你种的蔬菜和养的花，可以说是兴州城顶顶一份了。”

　　物以稀为贵，冬季蔬菜和花卉较少，有钱都很难买到。

　　虽说别的一些人家也有暖房，可是不管是种出来的菜，还是养的花，都不如自家的。

　　周家家底够丰厚了吧，可为了吃到自家的菜，不也三天两头的让他们家姑娘往女儿身边凑吗？

　　和李夫人一样得意的，还有在衙门的颜致高。

　　今年他们家的年礼可是让他在州衙里狠狠涨了一回面子，每天都有人和他道谢，不是说送的蔬菜好吃，就是说盆栽好看，一下就让他和手底下的官员拉进了不少距离。

　　尤其是衙门里头，那几个讲规矩认死理、偏偏背后还有过硬关系的老油条，因送的年礼和心意，对他年末的工作都少了一些阻碍和挑剔，让他松快了不少。

　　此刻，颜致高正好心情的坐在外院书房里，欣赏着下头人送来的书画。

　　突然，孙管家抱着一个不小的盒子走了进来：“老爷，这是王通判送来的年礼。”

　　颜致高挑眉：“拿过来我看看？”关于王通判背后站着杜参议这事，之前钱同知就偷偷的告诉过他了。

　　王通判这个人，工作能力还是不错的，吩咐下去的事，也都办得不错。只要他不在自己背后下绊子，他也不会太过为难他的。

　　当然，重用却是不会有的。

　　孙管家将盒子轻轻的放到桌上，并小心的将其打开。

　　是一整套文房用具。

　　笔、墨、砚，笔洗、笔舐、砚滴、镇尺、臂搁等一应俱全。

　　颜致高拿起毛笔看了看，上好的宣笔，随后又看了看砚台，竟是端砚：“这王通判倒是舍得。”

　　这一整套用具，不说价值几何，想要弄到，估计都得废上好大一番功夫。

　　颜致高看了看自己书桌上的文房用具，都是才置办的，新得的这一套倒是暂时用不到。

　　“爹！”

　　就在这时，颜文彬走了进来。

　　颜致高放下手中的宣笔，笑着问道：“你怎么来了？”

　　颜文彬看到桌上的文房用具，双眼一亮，他那里还缺一套上好的文房用具呢，这套正合适。

　　若是以往，见心爱的小儿子露出渴望的神情，颜致高肯定会主动开口让其拿去的，可这一回，他却什么都没说。

　　见此，站在一旁的孙管家心头一动。

　　他从老爷还未科举的时候，就跟在他身边伺候了，这些年，也见识了他有多宠爱林氏的这对儿女。

　　当五爷进房目光落到文具上的时候，他就以为这套文具可能要被五爷得走了，可看老爷此刻的样子，这是不准备把文具给五爷呀！

　　这可是破天荒的头一次！

　　难道是要给大爷留着？

　　也是，大爷毕竟是嫡长子，就算老爷偏疼小儿子，也不会忽视大爷的。

　　颜文彬见爹竟没说要给自己文具，心中微微有些失望：“爹，儿子有些不懂课本上的一些内容，想请你指导一下儿子。”

　　见小儿子知道刻苦上进，颜致高很高兴：“拿给我看看。”

　　之后，颜致高详细的给颜文彬讲解了他不懂的地方。

　　划出的问题已经解答了，可颜文彬却磨磨蹭蹭的没有了立即离开。

　　颜致高：“怎么，还有问题？”

　　颜文彬动了动嘴唇，想开口讨要那套文具，可想了想，还是决定回去告诉姨娘，让姨娘问爹要。

　　只要姨娘开口，爹几乎不会拒绝的。

　　颜文彬从书房出来后，就直奔双馨院，将文具的事说给了林姨娘听。

　　林姨娘见儿子满脸着急，还以为是什么事，听了他的话，当即笑道：“不就一套文具吗，娘帮你要就是了，瞧把你急的。”

　　颜文彬面露不好意思：“儿子实在是喜欢那套文具。”

　　林姨娘笑了笑：“好了好了，等你爹来双馨院，不，等你爹从外院回来，娘就去找他，保证帮你把文具要到。”

　　颜文彬有些担心：“娘，爹会给我吗？以往儿子看上的东西，爹都会主动开口，可这次，儿子在书房呆了那么久，爹却什么都没说。”

　　林姨娘愣了一下，随即笑道：“临近年末，你爹事务繁忙，也许他没想到呢。”说完，沉思了一下，招来丫鬟，“去垂花门看着，看到老爷从前院回来，就来告诉我。”

　　外书房。

　　颜文彬离开后，颜致高就低头看着桌上的文具，想到自己还从未送过长女什么东西，便招来孙管家：“去，把这套文具给稻花送去，那丫头字写得不错，正好用得上。”

　　听到这话，孙管家一脸意外。

　　别怪他这样，大房的五个孩子，要论重视，大爷当属第一；要论受宠，五爷和三姑娘当仁不让。

　　夹在中间的大姑娘和四爷，嗯，其实是有些尴尬的。

　　至少，在以前，老爷手中有了好东西，是很少想到这两位的。

　　孙管家虽心中诧异，不过面上不显，笑着将文具盖好，然后小心的拿上朝着正院走去了。

　　正院。

　　稻花刚将李夫人的嫁妆铺子一年的收支进账核算好，正准备到院子里溜达溜达，就看到孙管家抱着一个盒子进来了。

　　“夫人，这是老爷给大姑娘的文具。”

　　孙管家给两人行了礼，就笑嘻嘻的将文具放到了桌子上。

　　稻花有些震惊：“给我的？你没弄错吧？”便宜爹竟会想着她？

　　孙管家见大姑娘脸上的不相信，嘴角抽了抽，瞧瞧，连大姑娘自己都不相信，那他之前感到意外就太正常了。

　　“是呢，老爷说大姑娘字写得不错，正适合这套文具呢。”

　　李夫人瞪了一眼女儿，催促她：“还不快打开看看。”

　　稻花放下心中的纳闷，将盒子打开了，看到里面一应俱全的文房用具，也忍不住心生欢喜：“之前我还在和祖母说，我还没镇尺、臂搁呢，如今倒是不用去买了。”

　　李夫人见每一样文具材质都是上好的，笑着说道：“那你可得谢谢你爹。”

　　稻花翻看着文具没有说话。

　　双馨院。

　　孙管家拿着文具去了正院，第一时间，林姨娘就知道了。

　　对此，她也是难以置信。

　　怎么会给了大姑娘呢？

　　就算不给文彬，也该是给大爷才是呀。

　　大姑娘可没少顶撞老爷，老爷不是很不喜这个女儿的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第147章，文具分配免费阅读。https://xs.23sk.com 