    一物！

    它非金非玉，流淌着不休的神虹，像是一簇火焰，在黄泉中生生不息，永不磨灭，又像是一滴泉水，剔透晶莹，惊慑淡薄的灵气，只有指甲大小，却可引爆一场狂潮。

    它可定住黄泉，又可掀起波澜壮阔，这才是整个黄泉的中心，是最神奇的一物。

    目前，凌风还没有时间研究那一物，但只要得手，他有的是时间，毋庸置疑的是那一物非常的可怕，就是焚道淡火都在湮灭，截天匕都自动迸射出凶芒，对那一物非常的警惕。

    “生死造化！”

    凌风嘀咕，虽然看不透那一物，却隐隐可猜测到，正因它的非凡，才可铸就黄泉。

    整整六个时辰。

    那一道道黄泉，才全部落入了噬灵空间中，但撕裂的空间还没有稳固下来，而神桥上也惊现出一个个窟窿，即便是有凶阵镇压，但黄泉的可怕也逐步呈现，它可消融天神古阵，这只怕也是天神都不曾想到的。

    “噗嗤……”

    凌风大口喷血，那黄泉毁灭之力太霸道，与其对抗之间，他也遭受了反噬，深入骨髓，令他脸色煞白，值得吞服下极品浮屠来治愈内伤。

    而人们依然保持着姿势，目瞪口呆，有种窒息的感觉，这个神坑竟然一口气吞掉了黄泉，特别是那两道武神之力，简直摧枯拉朽啊，竟是连黄泉都不可消融，生生不息。

    这又是何种力量。

    不得不说，在这一刻人们对于荒门小七又有了全新的认知，就是清漪也满目惊容，她已经够可怕了，而荒门小七则是要掀翻她的神奇，要从头开始，打造一个独属于自己的神话。

    “他涅槃过！”清漪幽幽的说道。

    一句话道破天机，黄泉代表着湮灭，而涅槃则是生生不息，浴火重生，也只有这样的力量，才能扛住黄泉的消融，不过由此也可看出，荒门小七的霸道，那焚道淡火一旦成长起来，将会是睥睨天下的至强神力。

    无可争锋！

    “截天匕，神秘的空间戒指！”

    清漪暗惊，她打量着荒门小七，对于这个小师弟愈加看不透了，身上的至宝有种无穷尽的感觉，让她都眼红啊，那两种至宝，每一件传出去，都会引一场暴乱，不要说武神了，就是真神都会竭尽全力争夺的。

    “小七，那个戒指给我观摩一下？”清漪凑近，吐气如兰的说道。

    “不干！”

    凌风直接撇嘴，这个戒指与他血脉相连，有诸多神奇，而现在其中还有黄泉中的生死造化，他自然不会轻易拿出来的，而且，他对这个小师姐太了解了，落到她手中，就不是观摩那么简单了。

    “小气包！”清漪哼哼道。

    “嘿嘿，黄泉已经没了，你们试着能不能通过吧。”凌风虚弱的说道，尽管他体魄强横，浮屠极品的治愈能力也凡，但黄泉反噬力道格外恐怖，令他现在还不能恢复过来。

    “我这几日，只怕是不能战斗了。”他又补充了一句。

    “恩，辛苦你了。”

    牧辰笑眯眯的说道：“接下来，就交给我们吧。”

    他恨不得冲上来，给荒门小七一个大大的拥抱，在他们都一筹莫展的时候，荒门小七送了这么大的惊喜，撬开了天狼陵冢的大门，这已经足够了。

    话音落下，他走到那一个个窟窿前方，随手打出了一件神兵，飞向了神桥，而这时那鬼魅的一幕没有再出现，神兵直直的落在了神桥上，没有任何的损伤。

    但，牧辰也没有放松警惕，又接连打出了几柄神兵，分别飞向了四方，甚至于有一柄神兵还直刺窟窿，也一样没有受到影响，这才让众人都放心下来。

    “看来是没有什么凶险了，我们终于可以走进陵冢了。”

    顾清上前笑道：“不过大家依然要小心，连黄泉都出现了，这天狼陵冢中，说不定还会出现更可怕的大凶。”

    “是！”

    众人冷静的说道，到了这个时候，他们才真正的意识到荒门小七与四位真神的重要性，没有他们的话，即便是知晓天狼陵冢的位置，他们也是走不进来的。

    “向前进！”

    牧辰向前，直接飞过了黄泉范围，身上气息不散，没有遭受到任何凶险，而人们也紧随而至，全部落在了神桥上，而那紧绷着的身躯，也不禁松懈了几分。

    神桥很平静。

    在小心翼翼一刻钟后，人们飞下了神桥，远远的望见了一处药园，正飘飞在天宇上，看似与他们齐平，但已经是飞翔在地宫上方了。

    那药园四周闪耀，隐隐的有灵光飞现，可瞬间又没入了药园中，而且距离近了，人们也没有嗅到药草气息，这就非同小可了，让他们觉得这可能又是一个可怕的凶地。

    但是，凌风可不这么觉得，丹田中的截天蝶已经立起，双目闪闪烁烁，像是两盏明灯，这也代表着这药园是真的，而非是一个可怕的凶地。

    “咻！”

    在人们犹豫的时刻，凌风却是第一个飞进了遥远，惊得神药都飞窜，这都是奇神药、真神药，每一株都诞生了生灵，在有武神飞来的时候，它们自然不会留在原地的。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    不过，这个药园四周有禁锢神阵，虽然不是很强，但药草是没法遁走的，而且在这禁锢神阵内，还有吞灵神阵，可将四周的天地灵气、星力，全部汇聚过来，引入药园中，来孕养这些神药。

    也正因此，这数万年来，才会诞生出奇神药、真神药这种逆天的神物。

    “锁龙缚！”

    凌风非常迅疾，闪电出手，将一株真神药抓在手中，那神药通体如银水浇铸而成，闪耀着惊世的光芒，浓郁的香气，几乎要吞噬天下，而神魂式精神力更是疯狂的冲向凌风。

    但，锁龙缚能够禁锢的可不止神力，还有精神力，令得那真神药动弹不得，被他打进了噬灵珠中。

    下一刻，他又飞闪，瞬间禁锢了一株通体漆黑的真神药，这种形同魔药的真神药，非常霸道，可以炼制真神药，有利于武神炼体、蜕变。

    “卑鄙！”

    牧辰气呼呼的，他可清楚的知道，荒门小七是一位炼丹奇才，深谙丹道，对于各种奇神药、真神药太熟知了，他第一个冲进去，只怕会把最顶尖的药草全部摘走。

    而且，像这种药草，千万不要潜意识的觉得凌风会拿出来均分，他绝对会列入那两成当中。

    这是一场造化，但彼此的造化是不同的，先得手的总比手慢的得到的更多。

    在话音落下时，四位真神也飞进了药园，强势摘夺真神药，任谁都看得出来，真神药比奇神药更珍贵，但令他们想象不到的是，真神药在这片天地中稀少的可怜，只有四株而已，其中两株都已经落入了荒门小七的手中，而清漪又比他们更快一步，得到了第三株。

    第四株落入了牧辰的口袋，这简直要把顾清、祖空气疯，因而他们只能摘夺奇神药，不过在这药园中，奇神药也并不多，数量非常稀少，种类也只有两种而已，整整八株，这已经非常逆天了。

    但让人目瞪口呆的是，凌风出手摘夺的度，竟然丝毫不慢，任由奇神药多么滑溜，他总是能够一击必中，惹得三大真神都相顾无语。

    眨眼间，秦弑天、玲雪文、明昊、秋书怡，傲娇鸟以及傲仙、神风也都冲了进来，最艰难的时刻已经过去了，现在正是收货的时候，他们自然不能错过这场盛宴。

    不过，真神药、奇神药太稀少，他们根本没有机会了，但是这药园极大，其中神药倒是有不少，只是远距离的望过来，能够看到的也只有那十二株非凡的神药而已。

    地毯式的横扫！

    整个药园都完全乱了，神药惊走，但还是落入了人们的口袋，神域四人，傲娇鸟，还有两大狙杀收货都非常惊人，不过茶盏功夫，每个人都得到了十数株神药，而且都是价值惊世的神药，远非星图中得到的那些神药。

    而这不过才刚刚开始而已。

    “噌！”

    玲雪文向前，一把抓出，可是那一株暗金神药，非常的滑溜，直接从她玉手下溜走，让她神色一凛，满目诧然，神药何时能够躲过武神的力量了？

    因而，她又瞬间飞了过去，抬手抓出。

    而这个时候，令她哭笑不得的是，那神药竟然伸出了两个爪子，飞快的向着远方遁走，它形似真龙，谈不上多么璀璨，但很深邃，头生龙角，眼睛萌动，小小的鳞甲折射着淡淡的紫芒，口中叼着一枚奇神药的种子，栩栩如生。

    “是真龙神药吗？”玲雪文惊呼道。

    可是，当她追出几步后，双目顿时爆射出一道道锋芒，瞳孔中更有种难以置信之色，只因那“真龙神药”身上正逸散着神光，气魄非凡，可媲美武尊。

    但问题也正在这里，武尊级生灵，会有神力吗？

    这是不可能的。

    只有一种生灵，那便是神兽，而且不是普通的神兽，从这株“真龙神药”的造型来看，它根本就是一只真龙，可偏偏它竟然装出了神药的模样，煞是可爱，但又让人忍俊不禁。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

