    石岩走出密室。

    室外，沙鞪、武枫、莫雬、焦山、焦海等人面色苍白，看他的眼中暗含一丝惧意。

    之前在室外，沙鞪众人如同经历一场生死争斗，因离密室较近，当室内传来那股狂烈吞噬气息，这几人主魂顿时摇晃不定，一副要从祭台冲出的架势。

    就连他血肉之躯蕴藏的力量，也都滚动如潮水，神力如溪流，要归入大海一般。

    沙鞪等人苦苦支撑，费尽九牛二虎之力，才将主魂和体〗内那波动给平复下来。

    他们自然知道是谁造就这一切。

    “你们”石岩讶然，看着沙鞪各个脸色苍白，额头冒出冷汗，一怔道：“不会是因为我吧”

    沙鞪众人苦笑点第一千二百三十八章  座位之争头。

    “石岩，刚刚那便是嗜血的吞噬奥义吗很可怕”武枫忌惮道。

    “我的灵魂和神力都变得不受控制，差点要融入密室，真是噩梦一般的恐怖。”莫雬心有馀悸道。

    “千幻宗、碎殿、天水宫的人在等候着你。”沙鞪脸色一正，沉吟一下，提醒道：“千幻宗、碎殿、天水宫都是宇宙中极强势力，我们和他们相比要逊色不少，事实上这么多年来我们之所以不受神族侵害，都是因为和他们结盟。而他们三方，才是这联盟的中坚力量，因为在他们三方中，有达到不朽的强者存在。”

    “是真正不朽，而非星火那一类只迈入半步者。”莫雬补充。

    石岩神情一动，暗暗点头。

    “我爷爷也有不朽意境，和那星火一样只是伪不朽若不然我们黑河星域神族怕是不敢太过分。”莫雬又说了一句。

    莫雬爷爷为黑风老怪，在黑河星域为真正的霸主，门徒万千，各方势力以他为尊。可就是这么一个人物，也仅仅只是半只脚迈入不朽而非真正不朽强者，伪不朽和真正第一千二百三十八章  座位之争不朽之前，也有着巨大鸿沟，绝非只差一个“伪”字那么简单。

    直到如今，石岩所见真正不朽强者，也只有天妖族的圣祖青龙。

    就这么一个而已。

    千幻宗、碎殿、天水宫有不朽强者，这才能称为真正顶尖势力，这三方能关乎星海一股不容小视力量若能得到，对他大计有着巨大功用。

    “我这就去。”石岩点头，冲沙鞪众人道：“放心，我自然会帮你们解除星域危机。你们能千里迢迢来玛琊星域助我，我自然会回报，出一份力。”

    沙鞪众人勉强一笑，轻轻点头。

    一道电光闪过。

    石岩忽然在殿堂内显现出来，视线在那些人身上一扫微微一笑，直接选了一个位置坐下。

    这殿堂中〗央摆放着一张张椅子，椅子上共坐着十二个人，都是各方势力派来的代表，端详他和黑格一战，能够有资格坐下者都是一方势力代表，为首脑，他们带来的徒儿扈从则是没有资格。

    古灵和塞西li亚也只有在殿外后侧站着的份儿，不够资格坐下来。

    穆维、焦木、白业枫也为一方星域代表，同样的，也获得上座的资格。

    只是，这座位显然也有尊卑之分。

    千幻宗的古莲、碎殿的邢铭和天水宫的莱娜，便是坐在上席仅次于主〗席的位置，而穆维那其余势力来人则是坐在下席。

    主〗席的位置本空置着，石岩一过来，所选的方位，便是那主〗席的位置，还在古莲、邢铭、莱娜之上，毫不客气。

    古莲、邢铭、莱娜和那些势力来人，见他大马金刀端坐首席主位，都是眼睛一眯，神情中露出一丝奇异色泽，似乎觉得他并不够格。

    众人将首席位置留下，也是存着考校他一番的想法，如果他已登上嗜血一脉尊主〗席位，自然有资格坐在首席，若是没有，在他们来看石岩便是接受了嗜血传承，也仅仅只是一个小辈，暂时还不配坐上高台。

    古莲等人都眯着眼，神情耐人寻味，没有人先出言讲话。

    石岩到来以后，本来喧嚣的殿堂突地沉默起来，各方豪雄齐齐静默，只是古怪看向他。

    “当真狂妄。

    一个低微声音，从碎殿邢铭后方一角传来，那是邢铭带来的堂侄，邢羽，虚神二重天境界修为。

    邢羽很有天赋，深得碎殿殿主青睐，这邢羽很年青，修炼时间并不长，却已达到虚神二重天。

    如果邢羽年岁更大一点，突破到虚神三重天，那上次古大陆一行定然有邢羽一个名额。

    千幻宗、碎殿、天水宫三方势力来往频繁，小辈之间常常有互动互通，这三方还时常举行小辈切磋奥义的试炼会，因此，这三方小辈相当熟悉。

    邢羽在三方一次试炼会上，初见塞西li亚便惊为天人，为塞西li亚妩媚艳丽倾心不已，曾经有一段时间邢羽死缠烂打追求塞西li亚，却被塞西li亚明确拒绝。

    但邢羽此人并不气馁，每次只要遇到塞西li亚，总会想尽办法接近，大献殷勤，希望能获得佳人垂青。

    他对塞西li亚的追求，千幻宗、碎殿、天水宫三方人都心中明了，碎殿那边，甚至默许此事，觉得他若能将塞西li亚追上结合一块儿，有助于拉拢莱娜，对碎殿不是一件没事。

    也是如此，最近几年邢羽愈发热情，对塞西li亚纠缠不休，让塞西li亚烦不胜烦。

    很多人说塞西li亚明知古大陆凶险，也非要进入其中一个主要原因，便是要躲避邢羽此人纠缠。

    邢羽不以为耻，反以为荣，时常对人吹嘘，说什么精诚所至金石为开的话，说塞西li亚对他也有好感，只是女儿家脸薄，不好意思承认罢了云云，一副吃定塞西li亚的架势。

    可这趟塞西li亚从古大陆返回后，便明确向外宣告，说邢羽为一只臭苍蝇，说只会让人恶心，摆明了要让人分清她对邢羽没有丝毫的好感。

    邢羽以往自吹自擂的话语，瞬间成了三方势力的一个笑话，每当有人见着他，便会出言调侃，让邢羽颜面尽失，只骂塞西li亚是贱人，甚至污蔑塞西li亚放浪之极，面首无数种种。

    邢羽始终不明塞西li亚为何要坚决和他撇清关系，以不惜让他丢人的方式，也要众人分清。

    直到他见着塞西li亚看向石岩的目光，那种深情，那种痴迷，邢羽终于找到了原因，知道古大陆一行，塞西li亚和石岩之间一定发生了什么，他自然忌恨在心，将一切仇恨瞬间归咎转移到石岩身上。

    因此，他见石岩不客气端坐首席位置，见一众老辈没有讲话，而是神情古怪，竟福至心灵的意味出了点东西，恰到好处来了这么一句：“当真狂妄。”

    这句话说出了很多人的心声，说出了很多老辈不好明说的话，让邢铭都心中一喜，暗赞这小子机灵，知道该在什么时候由什么人说什么话比较合适。

    邢铭眼睛一眯，微笑呵斥：“石岩为嗜血一脉未来的尊主，身份地位足够，有坐首席资格，你小子别胡说八道。”

    邢羽在邢铭身边多年，岂会看不出他心思，哼了一声，佯装愣头青道：“叔叔也说他只是未来的尊主，这不还八字没一撇的么在没有坐上嗜血一脉那位置之前，他只是一个小辈，有什么资格做首席”

    邢羽话到后来声音提高，远远瞪向石岩，眸中暗含一丝得意，悄然扫了一眼塞西li亚。

    塞西li亚艳丽的俏脸泛出一丝恚怒，冷哼一声，低骂道：“这混蛋故意找茬真不是东西，烦死人了。”

    古灵美眸灵动，娇声轻笑，压声说：“邢羽的确不是东西，不过他这番话倒是没有说错，那石岩分明和我们一样为小辈，就算是他是嗜血一脉的人，也顶多有一席之地，凭什么坐首席”

    “他，他将来会是嗜血之主，自然有资格。”塞西li亚强辩一句，也觉得理由似乎不太充分。

    “我觉得这次邢羽说的很对。”

    古灵抿嘴，轻声道：“你看那些老家伙都不讲话，显然也都认为石岩资格太浅，他们那些家伙对身份地位瞧的极重，之所以不好意思坐上首席位置，只是因为觉得自身身份地位没有高出众人一筹，所以那位置便空了出来。那石岩，不是狂妄跋扈，便是分不清形势的愣头青，竟然大马金刀端坐首席，他还真敢啊”

    殿堂内，诸位老怪都奇怪的沉默，默许邢羽在那儿呱噪，指责石岩狂妄自大。

    邢铭除了初始呵斥一句，便没有接下来的表示，显然邢羽的出头暗合他的心思，老一辈的人对身份位置看的极为重要，除非境界、身份、地位大大超出他们一筹，不然端坐首席他们会极其布满。

    如果今天过来的，是嗜血一脉的玄河、腓烈特等魁首，坐那里他们屁都不会有一个。

    可石岩，在他们眼中的确不够格。

    所以他们任由邢羽继续吆喝，一个个皱眉沉默，眼神飘忽的在石岩身上扫来扫去，似乎在等石岩主动挪位置，从主位下来。

    ps呃，今天只有两章，郁闷死，本来一早就准备努力爆发了，然后，然后一个电话来了：“兄弟，哥们我来扬州旅游了，你懂得。”然后我就苦逼的离家，各种安排酒店请吃中饭喝酒谈天，真是树欲静而风不止，身不由己啊未完待续

