    第162章 这小子真是心大

    这人正是曾经被萧鼎打晕洗劫过的何毕。

    他神色复杂地对萧鼎道谢。

    “多谢！”

    看着萧鼎，他发现这小子比之前更强大了，不然就算偷袭也没这么容易杀掉一个身经百战的斗王。

    “没什么。”

    咧嘴一笑，低身熟练地搜刮起来。

    何毕嘴角抽了抽，他想到了自己被搜刮的事，或许当初就是这样的场景。

    萧鼎不仅搜刮了被他偷袭杀掉的家伙，把两位守护者捏死的斗王也给搜刮了一遍。

    看到萧鼎竟然当着这么多人面，还敢在战斗之中摸尸，不少长老都是一阵无语。

    这小子真是心大。

    敌人则是又惊又怒。

    现在战斗正处于焦灼状态，双方差距不是太大，萧鼎这种异常因素，会直接影响天平的倾斜！

    最关键是，谁愿意被偷袭而死或者受伤？

    萧鼎根本不在意其他人的目光，麻利地收拾了战利品，直接对着下一位猎物杀过去。

    有了前车之鉴，这人后退先暂时拉开距离，转身对萧鼎狞笑：“小畜生，还敢偷袭，看我弄死你！”

    回答他的是一剑加一个拳头。

    剑光锋利多变，随后的拳头势大力沉。

    这人只是接了一下，就脸色狂变，被一拳头打飞，然后就没有然后了。

    因为他死了。

    他死之前才发现，这个年轻人竟然比他的对手还要恐怖许多。

    在目标被八级崩打碎内脏断气以后，萧鼎在尸体旁边微微一顿，就快速收拾了战利品。

    李霸呆呆看着萧鼎轻而易举杀掉他的对手。

    “这小子……”

    他不由得苦笑，这个敌人他应付起来都格外艰难，没想到一个照面就被击杀。

    萧鼎转身施展斗技，将一个被他吓到的斗王远程击杀。

    “杀得好！”

    这家伙的对手是和萧鼎有过节的荆尺，看到萧鼎的手段，他哈哈一笑，赞叹了一句，转身跑去协助其他长老？

    噗噗噗！

    萧鼎继续行动，他手持清流剑，专门偷袭中低级斗王，保证能快速击杀。

    不过几分钟时间，死在他手上的斗王就达到了两位数。

    腾出手来的各大长老有样学样，虽然没法像萧鼎这般快速击杀敌人，但把敌人反过来压制乃至打伤都没有问题。

    一时间，局面有点混乱，敌人一个个自顾不暇，生出退却之意。

    围攻百烈的韩枫看到萧鼎竟然有这么大破坏力，又发现鹜护法也被千木压着打，有点着急道：“现在怎么办，再打下去，我们吃不了兜着走！”

    “哼，本来不想麻烦人，现在你们逼我，就别怪我了。”

    鹜护法脸色阴沉，对远处道：“铁鸠、赢狼，出来吧，得了好处分你们一部分，出事我一人承担！”

    迦南学院的人一阵色变，听这意思，还有两个斗宗级别存在！

    这局势才好转了一点，结果又被对方压回来了。

    两个斗宗啊，除去大长老和两位守护者，谁拦得住？

    正压得鹜护法喘不过气的千木只能怒道：“你们魂殿真要和我迦南学院开战吗？”

    “切，就你们？也配？”

    不屑的鄙视之音中，一个光头中年人凭空出现，在他旁边还跟着一个神色阴厉的黑袍人。

    后者对鹜护法道：“这可是你说的，迦南学院虽说不算什么，但他们院长可是尊老都惧怕的存在，出事你负责。”

    “哼，我都说了负责，还要我说一遍吗？”

    鹜护法不耐烦：“铁鸠你快来帮我，这老东西可不好对付，赢狼你去拖住百烈，让他们腾出人手收取异火还有那个小子！”

    “鹜鹰，你我都是地级护法，本来不该听你的，但看在异火份上，就暂且听你的吧。”

    光头的铁鸠淡淡说着，来到鹜护法旁边，一同对付九星斗宗级别的千木。

    正在猎杀斗王的萧鼎看到又是两个斗宗出来，心中一突，这家伙果然还叫了人！

    他没有慌张，依旧在行动，不过下意识向天焚炼气塔靠近。

    就算要让药老出手，也是尽可能在隐蔽地点出手。

    轰隆隆！

    空中，铁鸠和百烈对了一招，身体倒退，冷笑：“老家伙骨头还挺硬，留两个斗皇协助我就行，其他人滚！”

    “多谢前辈！”

    韩枫顺势脱身，目光阴冷地盯住萧鼎：“小子，杀得挺高兴啊，就是太贪了，这种时候还不忘记搜刮战利品。”

    萧鼎落在天焚炼气塔前，看起来一点也不怕，反而点头：“高兴，一下搜刮了十六位斗王的身家，这可是一大笔钱。”

    “还给我牙尖嘴利，搜刮这么多东西，你得有命享用才行！”

    冷若寒风的声音中，韩枫身后的斗气化翼一颤，人就瞬移一样从空中杀到萧鼎面前。

    他手心爆发海蓝色的火焰，毫不留情对萧鼎拍过去：“小子，受死吧，你的异火是我的了！”

    恐怖的温度让空气沸腾，毁灭性的气息让附近的长老惊呼。

    “萧鼎，快躲开！”

    不少人想要过去帮忙，结果围攻百烈的斗王也分了出来，将他们给拦住。

    他们只能眼睁睁看着萧鼎被蓝色的火焰吞没，心中叹息。

    这孩子再厉害，在一个高级斗皇面前，而且是拥有异火的斗皇面前，也是凶多吉少啊。

    他们愤怒务无比，在自己的地盘，竟然保不了一个学员。

    就在他们都觉得萧鼎不死也要重伤之时，青色的光芒撕开部分蓝色火焰，中心有金色、绿色、银色等不同颜色闪烁、快速旋转。

    风火螺旋！

    萧鼎早有准备，直接使用出自己最强的攻击。

    肉身之力、融合斗气之力、异火之力全部凝聚在手心。

    就算韩枫已经是八星斗皇，有海心焰这种异火，也是在接触的刹那，被强行撕碎了一部分力量。

    “什么？”

    韩枫察觉到一股不比自己若多少的力量侵蚀过来，瞳孔不由一缩。

    他可是八星斗皇，特别是还有海心焰这等异火，就是寻常斗宗都能交手两招

    这个小子竟然爆发出如此强大的力量，让他都感觉到威胁！

    心中不由爆发出杀意！

    他明白了鹜护法为何盯上这小子了，怕不仅是因为对方身上的异火，还有这种诡异实力。

    双眸杀意浓烈，韩枫体内异火就像潮水爆发，轰的一声，将萧鼎震飞出去。

    (本章完)

