    “他叫原非白和你们碧水族大小姐晴儿互相喜欢，你同意这门婚事么？”

    楚风看着碧水族族长直接说道。

    “既然他们两人相爱，那我自然不会反对！”

    碧水族族长内心松了一口气，连忙说道。

    “真的么？”

    晴儿一脸惊讶的看着碧水族族长。

    “当然，晴儿之前是我做错了，没有顾及到你的感受，现在你就勇敢的去追求你的爱情吧！”

    碧水族族长看着晴儿一脸歉意的说着。

    “晴儿，我们终于可以在一起了！”

    这时，原非白直接上前紧紧地握住了晴儿的手。

    “嗯！”

    晴儿也是一脸激动的表情。

    两人紧紧地拥抱在了一起。

    “我看不如你们今天直接就接着这个机会成婚吧！”

    “我来当你们的证婚人！”

    楚风笑着说道。

    “这个好啊！”

    姜云儿拍着手。

    “这……太快了吧，而且我结婚，我父亲还没来呢！”

    原非白开口说道。

    “的确是有点快，那你们自己决定吧！”

    楚风淡淡的说着。

    “不如我们两个结吧！”

    这时姜云儿拉着楚风的手笑嘻嘻道。

    “别，我可是有媳妇的！”

    楚风一本正经的说道。

    接下来，处理完这里的事情，楚风便打算前往那个葬龙禁地，看看里面有没有什么能让龙傲天恢复力量的宝贝存在，之前天龙之主留下的龙珠就是来自葬龙禁地的。

    而在楚风前往葬龙禁地的同时，

    远在仙灵大陆的太乙圣地中，

    随着大长老和其弟子还有两位护法陨落的消息传开，圣地上下直接就轰动了！

    太乙圣地可是仙灵大陆三大传承古老的圣地之一，底蕴深厚，实力可怕，

    就算是在仙灵大陆中，都没有人敢和太乙圣地为敌，更别说是斩杀太乙圣地的人了。

    如今太乙圣地大长老竟然被人斩杀，这绝对是一则爆炸性消息！

    太乙圣地上下全部都在议论是谁有这么大的胆子和实力敢对他们圣地大长老动手。

    而在太乙圣地的大殿中，

    太乙圣地圣主身穿一袭白色画着阴阳图案的长袍坐在这里，在其面前站着一群太乙圣地的高层。

    “如今大长老被杀，这对于我太乙圣地而言乃是一个重大的打击和挑衅，必须要尽快查清楚这件事情的原委！”

    太乙圣主一脸威严的说道。

    “大长老的弟子之前返回仙域家族，后来大长老同样通过空间传送阵前往了仙域，他们应该是被仙域强者所斩杀的！”

    这时一位长老开口说道。

    “大长老乃是仙圣境强者，就算是在仙灵大陆都没多少人是他的对手，更何况是仙域？”

    “会不会是仙灵大陆中某些和我们太乙圣地不对付的势力暗中派出强者在仙域伏击了大长老？”

    随即，另外一位长老开口说道。

    “不管是谁，都必须要查清楚大长老是谁所杀，一旦找到凶手，杀无赦！！！”

    太乙圣主一脸强势冰冷的喝道。

    “是！”

    在场的太乙圣地一众强者纷纷点头。

    接下来，太乙圣地直接派出大量强者前往仙域查探大长老之死的真相。

    此刻，楚风则是来到了葬龙禁地。

    这葬龙禁地位于仙域主界的北部，乃是一片巨大的山脉，

    不过这座山脉仔细看却像是一条真龙蜿蜒盘桓在此，其山脉连绵万里，更是高耸入云，散发着无上的威势！

    而在山脉之中，乌云笼罩，完全看不清楚里面的情况，给人一种诡异叵测的感觉。

    这便是葬龙禁地！

    既然能称之为禁地，那必然是极其可怕的地方！

    曾经有无数仙域强者踏入过葬龙禁地寻找宝物，但最后能活着出来的人寥寥无几，就算是仙尊，仙帝级别的强者踏入其中，都不一定能走出来，曾今还有几位仙圣境强者进入其中，至今都没有出来过。

    因此这里便称之为葬龙禁地！

    “这里果真有龙的气息存在！”

    楚风刚刚来到葬龙禁地，龙傲天的声音便激动的响起了。

    “前辈你感应到了龙的气息？”

    楚风好奇道。

    “这座山脉便是真龙龙骨所化！”

    龙傲天直接说道。

    “什么？”

    “这是真龙龙骨所化？”

    楚风一脸震惊的看着眼前这座好像真龙一般的山脉，其眼中闪烁着光芒。

    他还以为只是这座山长得像是真龙，却没想到这座山真的就是真龙。

    这简直太不可思议了！

    “进去吧，这次或许能帮我恢复不少力量，也能让你的实力有所突破！”

    “不过这禁地内肯定会有危险，你身边这些人还是留在外面吧，不然真发生什么事，我可护不了他们！”

    龙傲天直接说道。

    “你们全部待在外面，等我出来！”

    随即楚风对着姜云儿，原非白，剑魔王等人说道。

    “主人，你一个人进去恐怕会有危险？”

    雷魔王担心道。

    如今他已经脱离雷霆宗回到了楚风的身边。

    “没事的，放心吧！”

    楚风淡淡的说着，直接踏入了葬龙禁地，不过那小球球倒是趴在其肩膀上一起进入了禁地之中。

    一踏入这山脉之中，楚风便感受到了一股恐怖的龙威！

    这里的确充斥着可怕的龙威和龙气，

    此刻，楚风的御龙魔诀都是自主的调动起来，吸收着这里的龙气。

    楚风一步一步朝着葬龙禁地深处走去，不过他这一路上倒是没遇到多大的危险。

    “不是说葬龙禁地很可怕么？我看也没什么啊！”

    楚风撇了撇嘴。

    轰！！！

    正当楚风说着这话之时，他脚下好似踩到了什么，突然四周传出一道轰鸣声，

    一道道可怕如光柱的杀伐之力冲天而起，直接就将楚风给笼罩在其中，形成一个可怕的阵法。

    噗嗤！！！

    身处于这个阵法之中，楚风直接被那滔天的杀伐之气给镇压的一口鲜血喷出，其整个身子都是紧绷着，一股强烈的死亡气息笼罩着他全身。

    “小子，被打脸了吧！”

    龙傲天扎心道。

    “这是什么玩意？竟然如此恐怖？”

    楚风看着四周，一脸凝重的表情。

    “我若没猜错的话，这应该是葬龙阵！”

    龙傲天语气有些沉重的说道。

