    徐高没得意一会，便反应过来。

    “不对，你是不是在嘲讽我呢？！”

    林毅笑着捡起一根木棍敲着眼前的红砖，笑着说道：“这声音怎么样？”

    徐高愣愣的点头：“还不错，听出来品质还可以。”

    林毅轻笑，道：“这红砖，用来盖房还是很不错的，下次我要盖房了，就专门订你烧的砖，我也不要多，就一万多块吧。”

    徐高委屈的看着林毅，他这小砖窑一天也就能烧出一块，现在林毅竟然说要一万多块，那岂不是要他蹲在这砖窑前面烧上十几年？

    “你这家伙，真是这么多年了，咱们还是不是好兄弟，好兄弟就赶紧帮我烧窑。”

    徐高又重新从旁边搬来一垛柴火。

    “对了，我看你也要参加复原大赛，你想好要做什么没有？”

    林毅挑眉，想了想。

    他这几天在忙论文的事情，还真没时间去想自己要做什么，原本打算你要是实在想不出来，他就直接搞郑和宝船的复原，毕竟他见过原物，在细节上也能做的更好一些。

    “还真没有。”

    林毅照实回答，徐高拎着木头，一脸奸笑的凑过来。

    “毅哥，我和你一起怎么样？一起做这个汉砖，要是做成了，我就不要那个奖品了，你给我手写一个签名啥的，糊弄一下小莉就行，把那个奖状给我就行。”

    林毅看着徐高，想了想。

    这也不是不行，毕竟他从来没有动手做过东西，还是有点担心的。俗话说三个臭皮匠，顶一个诸葛亮，他们两个人的力量，好歹比他一个人的大。

    林毅思考了一小会随后点头。

    “也不是不行，正好我也没有想好，不过有个条件。”

    徐高正愁自己什么都不知道，就知道烧砖，一听到林毅答应，他满脸笑容喊道：“什么条件？毅哥，只要你开口，我立马就同意！”

    林毅笑着将徐高凑过来的脸推开。

    “我就负责指挥，烧砖这活我不会，你来。”

    徐高双眼一亮，正好，他就会烧砖。

    徐高一拍胸膛，道：“包在我身上！毅哥你只管指挥，我什么都包了！”

    林毅点头，随后用木棍敲着这块红砖，说道：“汉砖是空心的砖，不能这么烧制，你这烧的是错的，还有，这泥土要过筛，这汉砖的烧制的泥土要非常的柔韧，绝对不能像这样，就算是用这种红土，也是要进行精心的烧制的。”

    “汉砖的制作，是从模具制作开始的，你这上面都没有任何的画像，不是汉砖，顶多就是盖房用的比较好的红砖而已，等制作完模具，在开始筛选土壤，然后制作砖坯，这个砖坯有两种方法可以制作，一是内模法，二是四片粘合法，等到这些弄完之后，再等这个空心砖晾干之后，才能够进行烧制。”

    林毅绕着砖窑走了一圈，说道：“你这砖窑盖的倒是不错，下过功夫，和汉代砖窑差不多。”

    徐高听的一愣一愣的，等林毅说完，一脸崇拜的盯着林毅。

    “毅哥，我实在是太爱你了，你实在是太厉害了！我毅哥果然是天下第一！！”

    林毅一脸嫌弃，道：“不要拍马屁，先制作模具吧。”

    徐高点头，随后拿过自己的摄影机，喊道：“毅哥，我能拍视频吗？我答应粉丝们，每天都拍汉砖的制作过程给他们看的。”

    林毅正盯着桌上的木头，他有点手痒，画图可以，刻东西未必不可以啊。

    听到徐高说话，林毅摆了摆手道：“行，这模具制作我来试一试，你把东西给我准备一下。”

    徐高应声，去取了纸笔和专业的刻刀。

    现在阳光正好，林毅坐在左前，就开始再纸张上打草稿。

    在准备节目的时候，他有时候也会刻意去设计场所，毕竟是节目，他是要考虑整个画面呈现给观众的美感的。

    在考虑这些的时候，他会习惯性的去画整个场景的构图之类的，这就导致，他的绘画技术直线上升。

    林毅认真的低头打着草稿，徐高看着林毅，悄悄屏息，因为这一幕实在是太好看了。

    身为一个主业烧砖，副业摄影的摄影师，徐高对画面场景的敏锐度十分的高，看到这个场景，他就忍不住拿着摄像机开始拍摄。

    摄像机将画面中的一些杂质全部清除，整个画面，搭上林毅，显得十分的干净。

    画面中，林毅坐在木桌前，眼前是微微被风吹起来的白纸，身后是绿色的林子，眼光从他身后照过来，将他整个人的轮廓都照的有些模糊。

    这一幅画面，对于徐高来说，简直就是享受。

    等草稿打完，林毅点头，看向镜头，看着徐高，他轻轻笑起来。

    “徐高，你这姿势做什么呢？”

    徐高翘着屁股，盯着摄像机，草帽打在摄像机上，看起来十分的诙谐。

    “哈哈哈....”

    “嘿嘿，我在拍你呢，我敢说，我这一期的视频播放量绝对会上涨，我在某站呆了一年多了，粉丝才一万，趁着做汉砖才涨了两万，一共才三万粉，我敢说这一期视频发出去，我觉得百万粉！”

    徐高显得十分高兴，林毅笑了一下，看着渐黑的天空说道：“哦，随便你，我明天再来，把这个木头刻一下，大概三四天，咱们这汉砖就可以完工了。”

    徐高点头，满脸的兴奋。

    “林毅，到时候还原出来，这东西就给我好了，我把他供奉起来，当我们家传家宝。”

    林毅笑了一下。

    “得了吧，我先走了。”

    “别啊，我们砖厂晚饭挺好吃，一起吃点？”

    徐高伸手，也不顾林毅嫌弃，便拉着他往远处走。

    “我跟你说，我们砖厂都喜欢看你的节目，好不容易你来，可不能让你跑了，说不定看在你的面子上，那大妈还能给我多打两勺肉，你不知道，我刚来的时候大妈可热情了，等我变成这狗样子，大妈连看都不想看我一眼，呜呜呜。”

    徐高拉着林毅，一边碎碎念，一边往食堂走去。

    不到一会，某站上，一个叫做：今天吃了吗的账号发了一条视频。

