
　　“这储物空间是不是什么都吃？”

　　方岳看到这储物空间百无禁忌的模样，不由的心中暗自嘀咕。

　　他又取出了一块巴掌大小的精铁扔到了储物空间中，那储物空间果然不挑食，浓郁的灰色气息倏然卷动将那块精铁直接吞没。

　　刹那之间，精铁消失，仿佛是从来就没有在这个世界上出现过一样！方岳再次目瞪口呆。

　　这精铁坚固，虽然不说是什么珍贵的材料，但好歹也是金属，怎么可能就这样无声无息的在这个世界上蒸发了呢？

　　不过，好在方岳创造了这个储物空间他能够明确的感受到这个储物空间和自己之间那若有若无的联系。

　　这储物空间对他亲近无比，好像是一个幼年在母体的亲近一般。

　　方岳有些犹豫，不知道这储物空间应该如何的发展和培养，他一时手贱，结果制造出了一个连自己都无法理解的怪物。

　　按照这储物空间如今的成长速度，就算是掏空他都不能够满足这储物空间的需求啊！就在方岳犹豫的时候，这储物空间中再次探出了一只灰色的小手。

　　这灰色的小手探入沙子之中，一把便是薅出了一只先天境层次的沙蝎。

　　这沙蝎的双眼通红，身上还有丝丝淡淡的万花宇宙的气息。

　　很显然，这头沙蝎并非是地球的生灵，而是万花宇宙安插在地球中的眼线，用来搜集地球上的情报。

　　这沙蝎的气息实在是太过微弱，而且还有沙地的隔绝。

　　所以方岳也没太注意这沙蝎的气息，没料到这沙蝎却是被这储物空间给拽了出来。

　　储物空间的小手直接将沙蝎扔到了自己的体内，随后便是分解成为了一片最初始的生命气息，融入自身。

　　储物空间中幻化出了一张可爱的娃娃脸，向方岳邀功。

　　方岳不由笑道：“你真的是好厉害啊！”

　　储物空间的娃娃脸上绽放了笑容。

　　方岳又将两枚中品灵石扔到了储物空间之中。

　　储物空间将灵石中的灵气快速的吸收，转眼便是吐出了灵石的杂质粉末。

　　“这储物空间或许是应该散养！它能够吞噬万物化归本源！若是将之用来寻找这万花宇宙蛰伏在地球中的探子或许就是一种不错的选择！”

　　方岳的路彻底跑偏了，但是既然偏了那他就准备骗到底。

　　这储物空间应该是有自己的发展之路，它不该被传统的思维所限制和拘束。

　　方岳还给储物空间起了一个名字叫做空空。

　　方岳将名字告诉它的时候，空空的小脸上再次露出了灿烂的笑容。

　　空空若是想要强大，需要自己觅食之后并未沮丧，反而是它伸出了一个灰色的小胳膊，肌肉隆起，表示自己十分强大！空空的体内长出了一双小脚丫，它在沙漠中奔跑，转眼，它又从沙土中薅出了一头万花宇宙的沙蝎探子，扔到了自己的体内，化为本源。

　　方岳又给了空空两颗中品灵石，同时他的心中也是生出了一丝凝重的味道。

　　这才多大块的地方竟然就被万花宇宙放了两头沙蝎作为探子，探查这附近的情况！这万花宇宙看来对于地球已经是开始布局并且有着很大的图谋啊！而在火星之中，一座高楼里，这里是万花宇宙在火星中初步占据的一个基地和聚点！火星，将会成为他们万花宇宙降临之后的第一个聚点！其中一个中年男子正面色凝重的看着眼前屏幕上两个绿色的小光点在闪烁之中消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这地球上两头沙蝎已经消失了！沙蝎的生命力相当的顽强而且擅长隐匿自己的行踪，这两头沙蝎应该是被地球人给发现，然后消灭了！根据沙蝎最后传送回来的影响，它们最后感知到的是一只灰色的手臂将它们从大地之中拔出，然后吞噬到了无尽的虚无之中！”

　　这个中年男子正是万花宇宙负责搜集地球情报的负责人楚玉。

　　楚玉乃是一位教主境巅峰境层次的强者，在情报搜集方面有着相当深厚的功底。

　　他本以为以自己丰富的经验结合万花宇宙中的各种探查方法对付一个小小的地球应该是受到擒来。

　　可是他的沙蝎刚刚投放到地球不到半天的时间便是被地球人发现和消灭，这有些微微的出乎于他的意料！不过，这些对他而言并不是太大的问题，除却沙蝎之外他还有多手的准备。

　　“命令周围的荒莽之蛇寻找杀死沙蝎的元凶，在最短的时间内将这元凶给清理掉！”

　　楚玉发出了指令。

　　在地球中他们渗透的生物中，沙蝎仅仅是其中的一种而已。

　　沙蝎数目多，气息隐蔽，但是战斗力相对薄弱！而荒莽之蛇，则是天地境巅峰层次的存在，同样是数目极多，纵然是无法轻易的绞杀这杀死沙蝎的凶手，但最起码传回一些映像资料来还是没有问题的！只要是能够有对方的资料，他们就能够针对性的制定计划！楚玉有一套成熟的处理各种问题的方案。

　　在他接受信息，传递指令的功夫，这楚玉发现屏幕上的光点又少了三个！“对方对沙蝎的气息竟然如此敏感，看来是要加快清理目标的速度了！”

　　楚玉自言自语，心中微微升起了一丝紧迫感。

　　而地球上，方岳的表情已经是有些愤怒。

　　“这才多大点地方？

　　一共不到五百平米，在这沙漠中竟然是隐藏了五头沙蝎！这万花宇宙简直是欺人太甚！”

　　方岳的心中不由恼火！这万花宇宙看来是已经将地球当作了自己的囊中之物了，这沙蝎竟然是成批量的进行投放！这个工夫，空空又从地面之下抓出了第六头沙蝎。

　　它放到嘴巴里咀嚼，嘎嘣脆，鸡肉味的！在方岳看来是探子，在空空的眼中这就是美食啊。

　　虽然每头沙蝎体内蕴含的精华物质都不是很多，可是没关系啊，这些沙蝎的数目够多，质量不行，数目来补，它是不会嫌弃的！就在这个时候，咝咝的声音传来。

　　沙丘翻动，一条三米多长，皮肤土黄色的荒莽之蛇从沙丘中游弋而出，它向着方岳的方向飞速的奔袭而来。

　　荒莽之蛇的速度极快，它的双眸之中还闪烁着猩红的光芒。

　　这荒莽之蛇的身上杀意凛然。

　　明显是将方岳当成了猎物。

　　“这是……万花宇宙的另外一种生物兵器？

　　他们真的是看不起我吗？

　　天地境层次的生物兵器也敢拿来杀我！兄弟，你不感觉自己太膨胀了吗？”

　　方岳愤怒，而比方岳更加愤怒的则是空空。

　　你们竟然对爸爸下手。

　　你这条小蛇蛇竟然敢伤害那么可爱的爸爸！叔叔可以忍，宝宝不能忍！空空撒开了小脚丫向着那荒莽之蛇的方向飞快的奔去！它的一双灰色的小手直接握住了荒莽之蛇的身体。

　　而荒莽之蛇的红色眼睛则是彻底的迷离了！这是个啥玩意儿？

　　一个箱子？

　　荒莽之蛇有限的知识储备很难解释眼前的这种奇怪的生物。

　　然而，它很快就不用思考了。

　　因为它的身体已经被放入到了空空的身体之中被飞速的炼化掉了！纵然是天地境巅峰层次的荒莽之蛇在空空的面前也仿佛是婴儿一样软弱和无力！瞬间吞噬掉了荒莽之蛇，空空的身体的空间稍微的大了那么百分之三四的体积。

　　方岳有些无语，这家伙果然不是一般人能够养的起，这荒莽之蛇虽然脑子不太好用，但是那一身天地境巅峰层次的修为却无法作假的。

　　它体内蕴含的能量已然不少，可是一点不拉的炼化之后，空空的身体只是稍微长大了一点。

　　如果要将空空彻底变化成为了一个世界。

　　那消耗的资源简直就是难以想象！火星上，时刻关注着屏幕的楚玉神色略微有些紧张。

　　“这少年是谁？

　　为何看着有些稍微的面熟，还有这个盒子一样的怪物又是什么？

　　为什么我们的资料中并没有这种物种的存在？”

　　楚玉有些不解。

　　知己知彼百战不殆他们在进入万界宇宙，打开传送阵之前已经对万界宇宙进行了完整的调查，但是在调查中却没有发现这种奇怪生物的存在！“加大力度！将附近的沙蝎和荒莽之蛇全部都调遣过去，围攻这头怪物，务必将更多的资料传送回来！”

　　楚玉并未放弃。

　　纵然不能够消灭掉这种奇怪的生物，他也要将更为精确的资料给调查出了。

　　然而，还没等楚玉的指令下达。

　　尝到了甜头的空空就已经向着那刚刚钻出了荒莽之蛇的沙丘跑去。

　　灰色的雾霭化成了数十条灰色的手臂，这些手臂同时钻入到了沙丘之中拎出了一条又一条的荒莽之蛇！“毁灭之眼！”

　　其中一头荒莽之蛇反应过来，它一双猩红的眼睛中迸射出了妖异的紫色光芒。

　　这紫色的光芒中充斥着毁灭的力量。

　　这毁灭之眼瞬间发动。

　　两束光芒便是打落在了空空的本体上面。

　　然而这些光束落下，对于空空而言却是不疼不痒，其中蕴含的能量瞬间化成了空空的补品。

　　空空的身体本来就是一处空间，这空间可不怕什么石化的力量，而且方岳目测，这空空好像在一定程度上无敌的！除非是这攻击中蕴含的能量超过了空空承受的极限，否则的话，任何的力量进入到空空的体内都无异于是一种大补之物。

　　方岳摸着自己的后脑勺有些骄傲的想到，自己似乎是这次歪打正着，制作了一种了不起的存在！楚玉看到这一幕，目瞪口呆。

　　这到底是一种什么样的怪物，竟然连荒莽之蛇的毁灭之眼都能够生生消化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百三十三章 兄弟，你膨胀了！免费阅读。https://xs.23sk.com 