    元旦上午不准备练琴，周承宇一觉睡到自然醒。

    上大学以来周承宇睡到自然醒的日子两只手可数，不算港赛那段时间。

    “下雪了，厚厚的一层，瑞雪兆丰年，新的一年你一定可以名利双收。”

    秦嘉卉洗手间出来去窗口看了眼，外面白雪皑皑。

    “但愿如此，再休息会儿。”

    周承宇掀开被窝让秦嘉卉上来。

    秦嘉卉打了个哈欠，坐床边钻被窝先把头发摆好才躺下，俩人趟一起一不小心就被压头发，秦嘉卉想剪短发一了百了。

    周承宇搂着她娇躯来个香甜绵长的早安吻，天长地久般绵长。

    嘴唇分开时一丝口水沾在秦嘉卉嘴唇，周承宇又和她吻在一起。

    “很多男人成功了不是沾花惹草就是喜新厌旧。”

    秦嘉卉看着周承宇轻轻叹了口气。

    “不是所有人啊，那种人不是因为成功了变坏的，那原本就是他们的追求，男人的追求不外乎权力，金钱，美女。”

    周承宇一只手在秦嘉卉肉嘟嘟的屁股上捏。

    “你的追求是什么？”

    “钢琴和你。”

    “......”

    宅了一上午，中午吃了饭去琴房，元旦节琴房楼安静了许多，到了琴房准备录钢琴教学视频，周承宇坐好组织语言，秦嘉卉固定手机架。

    “第一堂课开场白说什么？”

    周承宇第一次录视频教学，感觉有点奇妙。

    “我想想。”秦嘉卉拿来本和笔策划一下，“专门做短视频运营的都有团队，包括演员，策划导演，拍摄剪辑。”

    “主要是策划，需要脑洞。”

    周承宇看过些短视频。

    “第一次开场白，你就说，亲爱的朋友们，大家好，我是周承宇，欢迎收看小周钢琴课，然后直接进入正题，越简单越好，准备怎么讲？”

    秦嘉卉写好台词道。

    “亲爱的朋友们，大家好，我是周承宇......第一堂课，今天讲音阶，C大调音阶.......”

    周承宇跟开场白连起来找找感觉，教钢琴对他来说小菜一碟，只是短视频不能讲的太具体，怎么用最简洁的语句把音阶练习法讲清楚。

    语言大概组织好，秦嘉卉把本给周承宇看看。

    周承宇改了改，把一些诀窍加上便好了，“就这样吧。”

    “OK，先录一遍试试，3，2，1。”

    秦嘉卉用手指倒计时。

    “亲爱的朋友们，大家好，我是周承宇，欢迎收看小周钢琴课，第一堂课，今天讲C大调音阶，一定要坐直，开始，慢速而有弹性有活力的打开手指......”

    看着镜头打完招呼，周承宇开始梆梆梆的弹奏。

    “一定要弹的有力度，声音听起来很有质感，跟练字一样，沉心静气，工工整整，不能这样，练一天也没用，每弹一下手指都要跟翘板似的抬起来，弹五遍，然后再快一点.......给大家表演一个，练的时候千万不要弹这么快。”

    演示完毕后周承宇即兴秀了一把疾速音阶，展示展示自己精湛的基本功。

    “很好，就这样。”

    秦嘉卉结束拍摄，用时不到两分钟。

    重新录了一遍没什么问题了，秦嘉卉直接上传。

    钢琴课录制完成周承宇练琴，秦嘉卉看书，元旦假就这样度过，下午吃了饭周承宇送秦嘉卉回学校。

    元旦一过进入期末阶段。

    这学期周承宇没去上过几次课，每节课只去见了见老师，这里老师不会在考试中为难“旷课”多的优秀学生，学生自学自练能通过考试就行，有的学生音教未必能教的了。

    人在学校，所有考试周承宇都按时参加。

    练习曲演奏课在一间阶梯教室考，讲台有一架三角钢琴，第一排坐着音教老师，后面是钢琴班学生，一个一个上讲台演奏，随机抽练习曲曲目。

    可以看谱，不然万一选到没有弹过的曲目直接挂科。

    “你们记的练习曲乐谱多吗？”

    苏田小声问钢琴班的同学。

    “肖邦，李斯特，车尔尼，德彪西，每位都记几首。”

    “记谱太痛苦了，每次看需要背的谱子我都想摆烂。”

    学钢琴最头痛的就是记谱。

    记谱确实时间痛苦的事，周承宇也不例外，不过他还是记住了很多，小时候简单的基本忘了，现在记的，也是经常练习的，肖邦的24首基本全记着，李斯特也记的七七八八，车尔尼740很久不练忘了不少。

    加上奏鸣曲、协奏曲，以及喜欢的歌曲等，周承宇也不知道自己记多少乐谱。

    忘了乐谱的，可以凭肌肉记忆弹奏。

    周承宇很好奇人的脑容量有多大，不过如今周承宇明显感到记忆力大不如前了，好在该记的记差不多了，现在只需要记住参赛准备演奏的作品。

    周承宇从小记忆力比较好。

    小学语文老师动不动让背诵全篇课文，有的学生死活记不住，周承宇基本上课学，下课就能全文背诵，被有的学生羡慕嫉妒恨，有的女生却很喜欢跟周承宇玩耍，周承宇那会儿完全是异性绝缘体，包括初中，收到情书看都懒得看。

    练习曲演奏考试轮到周承宇，周承宇抽到肖邦的《冬风》

    “需要乐谱吗？”

    监考老师微笑道。

    “不用。”

    《冬风》是周承宇很熟的一首。

    教室安静下来，他们很期待周承宇的演奏，听他演奏是种享受。

    坐钢琴前，周承宇吸了口气，眼睛看着键盘，轻轻奏响前奏，双手柔缓，轻描淡写般弹奏，好像不是在弹奏作品，而是随意抚摸琴试音。

    这是暴风雪前的安静。

    突然，键强骤然增强，钢琴发出细碎的强音颗粒。

    “嘶，好冷啊！”

    下面的人鸡皮疙瘩都要起来了。

    仿佛教室中一阵寒风吹了进来，风中夹杂着一股冰雪渣子。

    “这才是冬风。”

    老师不在周承宇成绩表上写，放下笔欣赏起来。

    “为什么我怎么弹都像秋风。”

    慕苗摇头叹气。

    “可能因为你是南方人，没感受过北方冬天的刺骨寒风。”

    罗文微笑道。

    “一定是，以前我对冬天没什么概念，寒假我要去东北最冷的地方体验。”

    “......”

    周承宇演奏结束，老师才拿起笔在成绩表上勾勾写写。

    “周承宇太狠了，别人弹《冬风》前奏小心翼翼，听众也不由的跟着小心紧张，到了强音有心理准备，你的前奏漫不经心，感觉像在试音，在人心里毫无防备的时候突然感到凛冬突袭，心脏不好的不了解作品你这样容易出人命。”

    苏田打了个寒颤道。

    “是吗，我以后要注意。”

