
　　“你……”

　　鸿天残念的神情阴沉到了极点，他没想到对方居然如此之狠，根本不给他第三种选择。

　　成为器灵，非他所愿，但若自损与对方同归于尽，那么他残存这无尽岁月又有什么意义？

　　罗修看出了鸿天残念的犹豫不决，目光顿时闪烁起来，开口道：“你若成为我的器灵，当我修炼到一定境界后，你将伴随我一起成长，一荣俱荣，一损俱损。”

　　“哼，你懂什么？你那手中的战枪不过是区区先天法宝，等你修炼到武帝境界便会弃之不用，我若成为其器灵，哪里还有什么未来可言？永生永世受制于一件先天法宝被弱小的武尊所驱使吗？”鸿天残念冷哼说道。

　　身为神王级强者，他所知道的东西，以及眼界和见识远非罗修可比。

　　“谁说我的战枪只是先天法宝？黑龙战枪中有九重禁制，如今还未完全解封，便已经有了不弱于灵宝的威能。”罗修说道，若能将这神王残念化为器灵，自然是最好的结局，可让他实力大增。

　　“你说你的战枪中有先天禁制？”鸿天残念听到这话，神情略有动容。

　　所谓先天禁制，便是先天宝物中所蕴藏的天然禁制。

　　按照鸿天的说法，拥有先天禁制的宝物，是具有很大成长潜力的。

　　譬如一件拥有天然禁制的先天法宝，随着禁制的一重重解封，可进化为先天灵宝，然后或许还可继续进化为神魔驾驭的先天神兵，乃至成长为先天至宝，都有那么的一线可能。

　　罗修摊开手中的战枪，弥漫出媲美灵宝的强横气息。

　　“嗯？的确是下品先天灵宝才具备的气息……”鸿天残念有些犹豫了，成为器灵毕竟还可活着，倘若这件战枪真的有极大潜能，有朝一日或许还有机会恢复昔日巅峰的战力。

　　尽管可能性很低，但也比就此烟消云散的好。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是在他刚刚化为一缕残念的时候，他宁可魂飞魄散，也绝不会愿意成为别人的器灵。

　　但是无尽岁月以来，他都期待着可以重获新生，时间越长，他就越是怕死，不想就这样荒废了无尽岁月的等待。

　　“好，我答应你。”

　　在生与死的选择之中，神王鸿天终究还是放下了神王强者的尊严，选择了成为器灵得以继续生存。

　　罗修见他答应下来，却仍未放松戒备，黑龙战枪被他抛起，化成黑龙形态，张口朝着鸿天残念吞去。

　　对方若真的心甘情愿成为器灵，便会任由黑龙将其吞噬，然后与黑龙战枪逐渐融合，残念衍生为器灵之身，一生一世都将无法脱离战枪器灵的身份。

　　“哈哈，没想到我鸿天堂堂一尊神王，竟然会沦落到这般田地。”

　　鸿天哈哈大笑，笑的悲壮而又苍凉，若有选择，他岂会愿意成为一个小小武圣的器灵？

　　他没有抵挡，任由黑龙战枪将他吞噬，残念化成一道紫光，烙印在战枪之中，逐渐的与战枪所蕴含的死亡法则开始融合。

　　“小子，你叫什么名字？”鸿天的声音从战枪中传出。

　　罗修探手一招，黑龙化为战枪落在手中，他眉头微蹙，“你既然选择成为器灵，难道不应该叫我一声主人吗？”

　　“想要让本王叫你主人？除非有朝一日你能修炼到神王境界才有这个资格！”鸿天冷哼说道。

　　鸿天的残念不断的与战枪中所蕴含的法则融合，罗修惊异的发现，战枪中所蕴藏的死亡法则中，竟隐隐浮现出空间法则的玄妙气息。

　　“本王昔日巅峰时期曾将空间法则本源修炼到小成境界，尽管只剩下一缕残念，成为你这杆战枪的器灵，也是便宜了你小子。”

　　鸿天残念若是彻底化为器灵，黑龙战枪便相当于完成了一次蜕变进化，蕴含有死亡与空间两种顶级法则之力。

　　罗修的意念回归本体，举目四望，紫霄宫内浓郁的紫气蔓延，雷霆神魔与贺明两个亡灵仆从忠诚的守护在他的身边。

　　“这座紫霄宫如何收走？”罗修询问鸿天。

　　“本王成了你的器灵，我的证道神兵也便宜了你。”鸿天的语气有些不忿，但还是将一套法诀传入他的识海。

　　按照鸿天所传递的信息，这座紫霄宫，并非是真正的紫霄宫，而是一件皇道神兵的仿制品。

　　即便是仿制品，也是一件王道神兵，纵然残缺，威能也要比天神之宝更为强大。

　　罗修手捏法诀，直感觉到自身的修为急速的消耗，仅仅是将这座紫霄宫收走，便让他几乎耗尽了修为。

　　他将紫霄宫收入了识海，灵魂本源居于其中，万法不侵。

　　让他比较惋惜的是，鸿天的肉身破灭之时，他的储物戒指以及随身携带的其他宝物都化成了齑粉，强横如他也仅存一缕残念，被残损的紫霄宫庇护，遁入这无尽虚空中苟延残存至今。

　　“这无尽虚空如何离开？”罗修举目四望，周遭的情景一如既往，如万花筒中的世界，光怪陆离。

　　“若只是低等位面世界的无尽虚空，只需我彻底化为器灵，你便可以战枪强行轰开虚空通道，自可轻松脱离。”鸿天说道。

　　听闻此言，罗修面露喜色，这鸿天昔日为神王强者，所知甚多，有他相助，如虎添翼。

　　既然已经得知了离开之法，罗修的心绪便平静下来，他在无尽虚空中游荡了六年多的时间，也不差这一时了。

　　随着鸿天对空间法则的种种感悟融入到战枪，与死亡法则结合，罗修自身也可以感受到空间法则的无尽玄妙，甚至抓住了其中的些许契机。

　　不知不觉，他竟进入了顿悟的状态，不知岁月流逝。

　　“这么快就进入顿悟状态了？”

　　鸿天也是有些吃惊，顿悟状态对于武者来说是极其难得的机缘，一朝顿悟胜过千秋万载的苦修，这绝非一句虚言。

　　在罗修的脑海中，阐述空间奥妙的太玄虚空术与他所感悟到的空间法则相互印证，他整个人都沉浸在了空间法则的感悟之中。

　　此前通过神魔亡灵的观察，让他把握到法则之间的融合奥妙，就如他身边的雷霆神魔，化为亡灵之后，雷电法则与死亡法则融合，拥有不可思议的力量，要比寻常的雷电法则威力更为强大。

　　法则之道，蕴含有无尽的玄机，知道的越多，就会发现自己不明白的地方越多。

　　不知过去了多久，当罗修睁开眼睛的时候，他发现自己对空间法则的感悟，竟是达到了初步掌握法则的层次！

　　与此同时，他也注意到，鸿天残念已经完全与黑龙战枪融合，成为了器灵。

　　黑龙战枪通体仍是闪烁着黑色的幽光，枪形如龙，但若有种若隐若现的感觉，与周遭的空间法则契合。

　　不只是他，他的战枪也经历了一次蜕变，化为了蕴藏死亡与空间两种顶级法则的强大武器。

　　“妈的，你小子的悟性让本王都有些妒忌了。”鸿天的声音从战枪中传出，因为这才仅仅一年的时间，这个从未修炼过空间法则的家伙，居然直接就达到了初步掌握的境界。

　　即便是在高等位面世界中见多了无数的天才，也仍是让鸿天妒忌的要命。

　　“我的悟性并没有多高，主要是因为我本身对死亡法则的感悟较深，所以感悟其他的法则，也更容易入手。”罗修说道。

　　“哼，你小子的谦虚让本王感觉虚伪至极，死亡与空间两种法则截然不同，就算是有你说的因素在，但能在一年的时间里将空间法则感悟到这种境界，也是你的悟性惊人。”

　　屈尊为器灵，鸿天似乎对罗修有着不小的怨气，处处针锋相对。

　　此前还是意图夺舍的生死大敌，一转眼便成了一荣俱荣，一损俱损的盟友，这让罗修不禁感叹，人生的际遇，还真是奇妙。

　　从圣庭界到无尽虚空，这数年来的际遇，让罗修的心灵得以升华，恍惚间，他把握到一种奇妙的心态，有种将要羽化飞升的感觉。

　　一年的顿悟，终是到了收获果实的时刻，始终桎梏的枷锁，蓦然也如绝提洪水般打开。

　　“轰！”

　　一股强大的气息在罗修的身上陡然爆发出来，修为的桎梏被冲破，修为跨入武尊之境！

　　“给我破！”

　　他以黑龙战枪灌注力量轰出，光怪陆离的无尽虚空被他强行轰出一条黑色的通道。

　　……

　　对于武道强者来说，七年多的时间并不算很长，即便是算上罗修在圣庭界所处的时间，也不过是九年左右，不到十年。

　　自从他使用传送阵法前往其他的世界之后，星海界的诸势力便派遣人手调查域外星界周边的几个位面世界。

　　只是其他的诸世界都很排斥外来的武者，因此诸圣地寻找罗修的进展并不顺利。

　　不过诸势力并未放弃，他们肯定罗修必然还会回来，而他想要回来，就必然要通过其他的世界来到域外星界，然后再从域外星界乘坐传送阵，回到星海界中。

　　因此，诸势力加派人手，在域外星界历练的同时，密切注意罗修是否出现的消息。

　　这一日，域外星界的某处，破碎的天空中雷光纵横。

　　陡然间一声震天动地的巨响回荡在天地间，一道黑色的龙形枪芒刺破了天空，龟裂的天空彻底粉碎了。

　　“嗖！”

　　一道身影从破碎的天空走出，一身黑袍，手握战枪，气息深邃而又强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百二十章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 