    在师徒几个人的注视之下，圣婴大王被观音菩萨收为弟子。

    临走之前，这个孩子还对孙悟空做了一个鬼脸。

    两个人之间还是仇敌，想到今后这个孩子可能会得道成仙，孙悟空的心里面就有些不服气。

    “好好教育您的弟子！菩萨！”

    孙悟空恶狠狠的说道。

    经过了这次劫难之后，师徒几人重新上路，然而这一次他们的心情仿佛变得沉重起来。

    因为走了很长一段的距离，前面还是荒无人烟，江流儿和几个徒弟已经好几天都没有吃到一口干粮了。

    “八戒，咱们的水壶里面还有水吗？如果没有水的话就到附近的水源里面去找一些水来喝。”

    此时的江流儿已经口干舌燥，实际上他已经好几个时辰都没有喝水了。

    然而这附近荒郊野岭的，猪八戒压根就不知道去哪里寻找水源。

    “师傅，要不您再忍忍吧，或者让我猴哥一个跟头十万八千里，把您带到有水的地方去。”

    猪八戒说起风凉话来那是一套又一套的，孙悟空直接翻了个白眼。

    别说自己一个跟头十万八千里了，就算是出个几千里之外，他们也可以找到水源。

    然而现在的问题就是关于菩萨早就说过，他们不能使用自己的法术来帮助江流儿渡过劫难，所以他们也不可能我们利用自己的法术来找到水源。

    江流儿此时口干舌燥的厉害，只能将白龙马上的水壶里面最后一点水一饮而尽。

    师徒几人继续前行，孙悟空一直在前面牵着白龙马沉默不说话。

    这和往日里他的碎碎有些不符合，江流儿觉得孙悟空今天似乎有些奇怪。

    “悟空，你是有什么心事儿吗？怎么今天反而不爱说话了呢？”

    “我没有什么心事儿师傅，只是这舟车劳顿我的嘴巴里面也有些干燥，想来我们这些做妖怪的也是需要喝水的呀。”

    孙悟空的这个解释压根儿就不合理。

    就像是猪八戒现在也口干舌燥，他还是张着嘴巴都说西服。

    然而此刻的孙悟空明显就是心态不对，虽然江流儿察觉到了一些端倪，但是他实在不知道究竟是为什么。

    “师父，要不这样吧，我先到下下个山头去给您寻找一些水源来解渴，你们就在这里等待我一会儿我就回来。”

    看到孙悟空心情那么抑郁的样子，江流儿也不好不让他去，于是只能点了点头，随后就停止了白龙马的前行。

    孙悟空直接就在地上画了一个圈，让江流儿几个人不要出这个圈子里面。

    这个剧情让江流儿觉得是那么的熟悉，这不就是三打白骨精里面的剧情吗？

    难道这里是白虎岭？

    “师父，你看我师兄可真有意思，就画这么一个小小的圈子，就觉得那些妖怪进不来了吗？这是把我们画地为牢啊，师傅！”

    在孙悟空刚走了没多久之后，猪八戒就开始在江流儿的面前进行挑拨离间。

    就连沙悟净都有些听不下去了，过来推了自己的二师兄一把之后，一屁股坐在了行李上面。

    猪八戒自知理亏，于是没有把话继续讲下去。

    江流儿环顾了一下周围的环境，此时是不是应该有一个妇女模样打扮的人来送饭了？

    话说他江流儿还真的没有见过白骨的模样，也不知道那玩意儿看起来到底是啥样子的？

    就在江流儿沉浸在自己的思考当中时，突然一个宛如仙女的人物来到了他们的面前，手里面果然提着一个菜篮子。

    “你们是前往西天取经之路上的吗？”

    江流儿笃定这个就是白骨精，于是没有发言，而是让猪八戒上前与其交流。

    这个美差落到猪八戒的手里面之后，猪八戒觉得心里异常的美滋滋。他最喜欢和这样的美女说话了。

    于是上前搓了搓自己的猪手，整个人显得一副很绅士的模样。

    “我们是去西天路上取经的，也不知道您的这菜篮子里面装的是什么呀？”

    猪八戒除了喜欢看美女之外，还喜欢吃喝玩乐呢。

    在闻到菜蓝子里面有一股饭香之后，猪八戒忍不住口水，就想掀开那菜蓝子一看究竟。

    “二师兄，你快打住！”

    沙僧一下子就把猪八戒拉开了，他知道这附近的山头压根就没有什么山户人家，眼前这个长得如此美貌的女子定是妖怪。

    “我只是想来问问你们知不知道有一个猴子模样的家伙，我就是想要来看看他现在过得好不好。”

    这剧情怎么和自己思考的不太一样了。

    江流儿听到眼前这个美貌的女子这么一说，心里面开始变得有些疑惑了起来。

    按理说这白骨精和孙悟空之间没什么关系，难道在这里被魔改了？

    “你和我的大徒弟是有什么关系吗？你要是想问什么的话，就在这个圈子之外问我们好了。”

    江流儿终于还是开了口，他对这个女子的身世实在是太好奇。

    只见眼前这个美貌的女子叹了一口气，随后就把自己的菜篮子放在了一边，唉声叹气的开始讲起了自己的故事。

    “没什么其他的，只不过我是从别的地方来的人那里听到了你们的故事，所以想要来看看这长着猴子脸的人到底是什么样子。”

    这句话里面漏洞百出，这附近怎么可能有人会见过他们呢？

    江流儿虽然心中清楚，但还是决定等到孙悟空回来之后再一探究竟。

    眼前这美貌的女子看到江流儿不再说话，于是又装模作样的把自己的菜蓝子拿了过来。

    “看到你们几个人也不是什么坏人，这里面的饭菜本来是我要送去给我父母的，现在看来就让你们先尝一尝吧。”

    猪八戒看着那菜蓝子就要接过来，然而江流儿一把制止了自己的徒弟。

    “别人的东西怎么能拿？咱们已经让悟空去化缘了，一会儿悟空就可以带吃的回来了。”

    其实此时江流儿的心里面知道，这白骨精的手里面并不是什么好东西。

    只是他不能确定眼前的这个女子究竟是不是白骨精。

    “哎呀，怕什么呀，师傅人家都说了给咱们吃咱们就吃好了，您刚刚不是还口渴的很吗？”

    猪八戒没有听江流儿的劝，直接一把接过了菜篮子，把里面的馒头取了出来。

