    第962章  唐冰的拒绝   

    “你们不知道，医疗队那边都炸锅了！这么多的伤员，药物已经开始不够了！也不知道现在怎么样了！”

    李回雨心有余悸！   

    万幸昨天他们没出什么大危险！而就在这时，谢悦匆忙的赶去了过来，提出要请华鹤过去医疗队救人！   

    华鹤并没有第一时间就答应下来，反而看向姜毅！   

    姜毅睁开眼睛：“华哥，你过去吧，带着万毅，他的异能可能会起点作用！该用的药，不用吝啬，保命要紧！”

    

    得到姜毅的答复，华鹤这才没有任何犹豫，与万毅带上药箱就跑了出去！   

    谢悦有些吃惊，毕竟华鹤给自己的认知中，向来是以病人为重！   

    一旦有什么病患需要他的时候，他从来就没有犹豫过，但是这一次，虽然也去了，但是之前的变化，却让谢悦心里震惊，华鹤居然会在这方面听从姜毅的命令？

    

    那是不是说，如果姜毅不许他去，华鹤大夫就会见死不救了？

    

    带着这恐惧的想法，谢悦惊恐的逃走了！不行，这件事一定得和唐唐说一下……   

    姜毅还不知道，自己和华鹤的交流会给谢悦带来多么大的震撼！   

    其实并不是华鹤变了，而是谢悦还没有从身份中走出来！   

    华鹤以前是自由的人，医者父母心，力所能及的时候，他从来不吝啬付出！   

    但是华鹤是个聪明人，加入了姜毅的队伍，他就是姜毅的人！哪怕还没有加入‘队伍’之前，他也会出于尊重征询姜毅这个队长的意思！   

    这是最基本的尊重。

    

    更不要说，想要救活这些人，常规的药物根本没用，只能依赖姜毅提供的药剂才有可能。

    

    而且他相信，以姜毅的性格是不会对这些人见死不救！   

    阿雅有些唏嘘的叹了口气，眼神中尽是担忧。

    不管怎么说，东方天手下的人都弹曾经是她们的同学！   

    哪怕末世前他们并不认识，但是末世之后，最起码也一起抱团求生过，都弹是一个学校逃出来的，她又怎么可能不为他们伤心！   

    “该死，这件事应该去找那边问个清楚，为什么一下子会死这么多人！”

    阿雅赤红着眼睛！   

    李回雨抬头，哧笑：“找什么？

    又找谁？

    我们自己出去任务，难道就不死人了吗？

    这个时候，去找罗春晖，只是让人笑话！”

    

    阿雅瞪了李回雨一眼，虽然他说的是事实，但是却还是让她心中难以接受！   

    郭寒天也点头：“不错，这件事，根本就找不到远洋营地的头上！毕竟这都是自愿的，既然想收获这份财富，就得承担这个风险！”

    

    众人点头，虽然伤感，但是也不得不承认，这就是现态！   

    将心比心，如果姜毅带着他们出去，结果出现死伤，他们就得逼着姜毅负责吗？

    他们又不是小孩子，连这点道理都弹不懂！   

    郭寒雪看向姜毅：“不过，姜毅，你说赵亭和东方天会不会找到唐冰？

    要不要我们过去看看！”

    

    郭寒雪也不知道怎么了，虽然和唐冰关系并不亲热，但是一想到唐冰可能会受到责难，她就忍不住担心，想要为其出头……   

    众人点头，那三个队伍吃了这么大的亏，一定不会善罢甘休！罗春晖他们不敢找，不代表他们会放过唐冰。

    

    身为‘朋友’他们都很想替唐冰站队……   

    姜毅靠在椅子上，手有一下没一下的撸着白月的皮毛，看着众人你一言我一语的出着主意，不由笑道：“你们想多了，真以为唐冰是好欺负的？

    他们不去找还好，真的找了，未必就能得到他们想要的结果！”

    

    众人微愣，这才想起，唐冰可不是和他们一样是普通的大学生。

    

    人家虽然年纪不大，但是身份地位却都不是他们可以比拟的，这样的人怎么可能还需要他们去担心这种事情？

    

    众人面露尴尬，突然觉得自己有点太自以为是了！   

    姜毅却欣喜的看着他们：“不过唐冰如果知道，一定会非常感激你们的支持！”

    ……   

    唐冰当然还不知道正有一群人替她担心，但正如姜毅所说，这件事，还难不到她，看着面前的几个人，她抱胸静目以待……   

    被唐冰这么盯着，众人有些不知道该怎么说，不管是挂着手臂的东方天，还是一脸阴郁的赵亭，或者是带着人来的张精武一众看着此时唐冰的模样，都心有凄凄，总觉得唐冰好像正在等着他们到来一样！   

    众人不说话，一股沉闷的气息在屋子里徘徊，最后还是唐冰先开口的，扫过众的脸，最后落在最惨的东方天的身上淡淡的说道：“你们不是来找我吗？

    说啊？

    有什么事情？”

    

    众人你看看我我看看你……   

    东方天死死的捏着拳头，猛然抬头，看向唐冰，张开嘴，声音仿佛破锣一般的沙哑：“唐中校，我的队伍遭受了这么大的损失，不能就这么算了！”

    

    有东方天的带头，赵亭也阴狠的点头：“就是，对方一定是故意的，凭什么死的只有我们的人，而对方的损失却没有几个……”   

    张精武面带怒火，扫向身后再没有笑脸的汪义！天知道，汪义当看到自己儿子全身是血的带着队伍狼狈回来的样子，他的心都差点没漏跑逃了几拍！   

    还有受伤不重，但是这也让从末世以来，都没吃过这么大亏的汪义怒火中烧，直接让张精武替他做主，想上唐冰这里挑个公道！   

    听到众人你一言我一语的愤怒表达，唐冰只是淡定的整理了一下桌子上的文件，扫过众人：“所以，你们来找我是想让我替你们出头向罗春晖挑公道，还是想让我承担你们的损失？”

    

    众人目光闪烁，赵亭抬头：“唐中校，这一次我们不仅没拿回来什么东西，还损失了人手，以及物资！和你们昨天根本就不一样！所以……”   

    “啪！”

    突然，一声脆响，众人一惊，只看到唐冰将手中的文件重重拍在桌子上，冷笑的看着众人：“各位是不是太不拿到我唐冰当回事了？

    当初怎么说的，这是你们各自的意愿，与车队无关，更与我唐冰无关，不管你们拿回多少东西，我分文不要。

    但是如果你们有什么折损，也不要过来找我，昨天各位可都是答应的非常痛快，怎么？

    现在这还没过一天，就把自己说过的话给忘了？”

    

    唐冰毫不留情的话就像是一只大手，生生掀开了他们的遮羞布。

    众人当然没忘，他们只是下意识的忽略了这种承诺！   

    以为唐冰只是说说而已，绝对不会真的这么做！   

    可是显然，唐冰并不只是说说，她冷眼扫过众人：“我再说一次，不管结果怎么样，这件事，都和车队没有任何的关系，你们既然打定主意不服从安排，那就不要怪我丑话难听。”

    

    “可是，这明显是对方有意而为啊，要不然，我们的人也不会吃这么大的亏！”

    汪义有些不服，凭什么一同出去搜寻物资，受伤的都是他们，而罗春晖的那些人几乎极少有受伤的，更没有一个死亡的！   

    唐冰冷哼：“不用说了，为什么马老师的队伍就没有什么伤亡，人家大车小车的拉回来的难道就不是收获？”

    

    扫过东方天，唐冰继续说道：“先不说他们那边是真心还是假意，最起码人家没承诺过一定会安全无恙的得到物资！如果真的是这样，他们又何必叫上你们，人家自己去拿回来不更好吗？

    你们即想得利，还不想付出，真以为对方是在做善事？”

    

    众人讪讪……   

    赵亭有些不甘，狠声问道：“那昨天，为什么你们都没什么事，安然回来？”

    

    唐冰看向赵亭，那双如淬了毒的目光让唐冰下意识的皱眉：“你们光看到了我们这边没有死伤，但是你们又知不知道，昨天，那边四个队伍折损了近二十个人！他们为什么没有过来找我们的麻烦？”

    

    众人一愣，他们听看到唐冰姜毅他们全都弹安然回来，却没想过，对方是不是也都全身而归！   

    事实上，罗春晖他们昨天的损失不比今天的东方天等人要小！光陈冷泊带的队伍就折损了十几个人！更不要说还有其它队伍！   

    能活着回来，是他们的本事，对方也完全没有因为自身队伍的死伤而牵怒在唐冰等人的身上！   

    正是因为如此，唐冰才不觉得今天东方天他们等人的损失有什么理由去找人家闹事！   

    众人你看看我，我看看你，眼中尽是不甘。

    

    可是唐冰已经明确声明，既然他们不服从安排一意孤行，那么受到的损失自然没理由找唐冰来讨要！   

    “哼，既然是这样，那我们就不打扰了，走！”

    张精武全程都没说什么，他虽然也心惊这一次的损失，但是唐冰已经表明了态度，既然知道从唐冰这里捞不到什么好处，张精武也带着汪义等人站起来。

    

    转身就向门外走去，还没出去，就听到身后的唐冰幽幽的提醒：“各位，我希望你们都要明白，没有人能保证大家一定可以活着走到基地，以前，车队给你们照顾的太好了，但是我们能帮得了你们一时，却不能帮你们一辈子。

    如果遇到点挫折就想着找人给你们撑腰，我希望以后再有什么行动，你们还是不要参加的好！”

    ……   

    

