    第16章 破水而出·盘古界

    “我知道她们不是真的恨我冷血无情，她们只是对我这样的性格太失望了……我的心，早已荡然无存。”

    ————《幻》

    脖子忽然被什么揽住，腰间被一只十分有劲的手环住，直直冲了上去……

    “咳咳咳……”所锦趴在皲木硬朗的肩上，拼了命地咳，只差背心肺给咳出来……

    这个怨奴，真的是太有良心了！每次都是他在全力救她，她已经不知道要用什么去感谢他了……

    “轰！”几条水龙并没有因为他们的出来就放过他们，而是发起了更为猛烈的攻击，皲木单手抱着她，另一只手将岸边的剑召唤了过来，单手使招，石破天惊，几条水龙就被劈得四分五裂，宛如天女散花般震撼……

    趁着水龙还没有重新聚合成型的空隙，皲木抱起所锦，掌下聚力，借助龙势，破水而出……

    到了安全的地方，皲木一边为所锦输送功力，替她恢复体温，一边烘干衣物，同时开口劝道：“主人，你现在还没有足够深厚的功力从踌躇瀑里走出来，要剔除身上的怨族气息，是不可能的。”

    “皲木，用永久剔除的办法吧，相信我，我不会死的。”所锦淡然笑着安慰皲木，只是她眼里一丝担忧也没有逃过他的眼。

    …………

    …………

    就在所锦感觉自废身骨应该是非常残忍和血腥的酷刑的时候，皲木只是把她带到了不窥阁的一处小黑屋，她抬头看向牌匾：盘古界

    这名字十分怪异，让所锦感觉心头不太舒服。

    她走了进去，后边的黑色玄门沉沉关闭……

    “这个世界，肉体，嘴脸，人皮，血液，都存在着真假，唯有柱骨，是一个人真气所在，是什么让你来到这里？是想要剥离自己的假面？还是重新披上一层伪装？”

    一片黑暗中，忽然一个厚重的声音响起，带着几分嗤笑和好奇。

    下一刻所锦就感觉自己身体里面的骨头正在被溶解，让她生不如死地倒在地上不断打滚……

    这种痛感传至她的大脑，让她突然产生了一种疯狂的念头：杀人！

    她要杀人！

    她要杀很多很多的人！

    “快出来！都给我死！”所锦手中突然出现了一把匕首，在黑暗中她到处砍着，她真的砍到人了！血肉模糊纷飞，血液喷涌而出，淋漓在她脸上，无法让她清醒，反而让她更加振奋！

    这些人是废物吗？为什么他们像行尸走肉一般任由她砍，却不会还手攻击她一下！

    “一个人的本性越深沉压抑，她要剔除怨族气息就越难……”所锦脑袋一片混沌之中，她听见梦中总弹琴给她听的男子，幽幽叹息道。

    “除非……”

    “除非什么！你说啊！除非什么！哈哈哈，你们真该死！我一定不会死，没有人能够控制我，没有人能够打败我！”所锦感觉自己好像被一团火焰所包围，让她心中暴虐异常，痛苦不堪，直到杀戮之后，才有一种以痛止痛的好转。

    一夜疯狂，所锦在盘骨界疯疯癫癫大喊大叫了一整天，直到鸡鸣之时，她才从盘古界神思恍惚地走了出来……

    她浑身血迹斑斑，还挂着一些人的肠子，残肉，手上拿着一把匕首，匕首上面刻着两个字：

    驯刀。

    “主人。”皲木见她出来，迅速迎了上去，想扶她一把。

    “别碰我！”但是她忽然吼了他一声，推开他，跌跌撞撞地离开了，从意识空间出去……

    (本章完)

