    为了履行承诺，沈玥提前下了班。

    她原本是想就近带星星吃一顿，但他似乎有看好的店，点名道姓的要去星辉商场。

    星辉商场的人向来多，沈玥其实不大想去那里，奈何星星打定了主意，她只得妥协。

    星星指定的披萨店很热门，幸好他们去得早，不用排队。服务员给他们安排了一个靠窗的位置，拿了本菜单过来就不见了踪影。

    他们坐了没一会儿，外面的等位区就有了人。

    星星忽的指着外面大叫：“妈妈你看，是许叔叔！”

    沈玥转头，果不其然的，在等位区发现了许绍城。

    他似乎是一个人来的，孤独地坐在几个小姑娘后头，低头在看手机。

    哪怕只穿着最寻常的黑西装，细瘦修长的身姿与高冷桀骜的气质都让他出尘独立，成为人群中最吸引视线的存在。

    路过的异性纷纷向他投去惊艳的目光，坐在他前排的小姑娘凑在一块儿窃窃私语，不时扭头朝后偷偷看上一眼。

    其中一个终于鼓起勇气跟他搭讪，甚至还递出了自己的手机。许绍城却连头也没抬，不知道说了什么——亦或是什么都没说，才几秒钟，就让人家蔫头耷脑地转回来。

    再之后，几个小姑娘直接起身离开了。

    从这边经过的时候，沈玥还能看见那个搭讪的姑娘脸上羞愤的表情。

    “许叔叔好像是在排队哎！”星星从沙发卡座上跳下来，不等沈玥反应就急匆匆地往外跑，“我去把他叫进来跟我们一起坐！”

    “哎——”沈玥慌忙叫住他，但他已经跑远了。

    她看见他出了店门，跑到了许绍城的跟前。

    他似乎很激动，对着许绍城比手画脚了半天，又指向她这边。

    许绍城抬头，目光穿透人群与透明的玻璃，准确地落在她的身上。

    而后，他微微勾唇，像是在和她打招呼。

    沈玥立刻强挤出一个笑来回应。

    星星拉着许绍城的手，把他拖进了店里。

    很快，一大一小两个男人手牵着手走到了桌边。

    “你今天不用加班？”许绍城问沈玥。

    沈玥笑笑，“星星要来吃披萨，我提前走了。”

    许绍城“哦”一声，跟着星星一起在她的对面坐下。

    每次与许绍城同桌吃饭，沈玥都浑身不自在。但出于礼貌，她还是微笑着把菜单推过去。

    “你看看要吃什么。”

    许绍城顺手又把菜单挪到了星星面前，“我都可以，看星星喜欢什么。”

    星星一点儿也不与他们俩客气，点了一堆自己喜欢吃的东西。

    服务生下完单，问：“还需要什么吗？”

    沈玥与许绍城同时开口：“不用了。”

    声音重合的瞬间，他们俩又动作一致地看向对方，脸上是如出一辙的惊讶表情。

    愣了两秒以后，许绍城笑了，沈玥则心虚地偏开了脸。

    **

    等餐的间隙，星星一直在跟许绍城说话，讨论的多是超级英雄的话题。

    不论星星问的问题有多幼稚，许绍城都能耐心地一一作答，态度甚至比沈玥这个亲妈还要好。

    星星的脸上时刻洋溢着喜悦而满足的笑容。

    沈玥故意低头喝水，不去看他们。

    但心里仍旧酸酸胀胀的，有点难受。

    她不是看不出来星星对父亲的渴望，也不是不知道有父亲的陪伴对他的成长有多大的帮助，但她始终放不下过去，不敢迈出那艰难的第一步。

    **

    因为店里的人多，菜上得很慢。

    披萨是最先上来的。

    大概是现烤的，面饼上融化的芝士还在流动，冒出腾腾的热气。

    就连沈玥这个不怎么喜欢披萨的人，都不由咽下了一口口水。

    许绍城自然注意到了这个细节，以及她黏在披萨上的视线。

    他把第一块披萨给了她。

    沈玥一惊，恍然抬头，却见许绍城正不紧不慢地把第二块披萨放进星星的盘里。

    “多吃点。”他叮嘱星星，“长得高了，才能保护你妈妈。”

    “嗯！”星星重重点头，“我要吃好多好多！长得跟许叔叔一样高！这样就再也没有人能欺负我和我妈妈了！”他一边说，一边叉起披萨就往自己嘴里送——结果烫到了舌头。

    所有的感动在这一刻化作了哭笑不得，沈玥赶忙递上自己的冰水，小声埋怨：“慢点吃！你现在吃得再快，也不能立刻就长高啊！”

    星星“咕咚咕咚”喝完了一整杯水，而后不好意思地吐了吐舌头。

    **

    许绍城不爱吃这种快餐，来这里不过是受星星所托。

    星星在电话里特意交代，要买好这家店的披萨，再去皇庭接他过来看电影。

    他来得晚了一点，店里已经没了座。

    服务生告诉他，不接受直接点单外带。

    为了星星，他只能耐着性子在外头等。

    没想到星星已经到了这里。

    对此，星星的解释是：“妈妈又不加班了，所以先带我过来吃饭。我太高兴了，以至于忘了给你打电话。”

    许绍城却一点也不生气。

    对于星星和沈玥，他好像是没有底线的。

    当星星邀请他进去与他们一起吃饭的时候，许绍城心里因为失去了陪星星看电影的机会而产生的一丁点失落，顷刻间也消失得无影无踪。

    他坐在座位上，看着星星津津有味地吃着东西，时不时地伸出手去，用餐巾擦去星星嘴边的食物残渣。

    意面的酱汁不小心沾到了他的手指上，沈玥紧张地等着他发飙，却见他冷静地给星星擦完嘴，才揩去指尖的污渍。

    沈玥看得傻了眼。

    眼前的这个许绍城，怎么跟她以前认识的那个不太一样了？

    记忆对一个人的影响真的有这么大吗？

    **

    满满一桌的食物几乎是星星一个人吃完的。

    沈玥和许绍城各吃了一块披萨，之后都没再动过刀叉。

    出餐厅的时候，星星左手牵着许绍城，右手牵着沈玥，蹦蹦跳跳的，看得出来是发自内心的开心。

    沈玥却因为这或许像是一家三口的姿势而有几分尴尬。

    她偷偷地拿眼去瞟许绍城，发现他镇定自若，没有一丁点的不高兴。

    她这才稍稍放下心来。

    “妈妈，我们去看电影吧！”忽的，星星说。

