    “我最近要对付几个强敌，需要好好推演一下，这建木便是推演所用之物，但还差点东西，就需要玉帝与我送来。”

    杨行舟对太白金星笑道：“我无心参与天人之争，此番只是为了验证自身所想，用以克敌，算不得你们的敌人。”

    太白金星长舒了一口气，行礼道：“是，请问大仙尊姓大名，我好向玉帝禀报。”

    杨行舟道：“我是杨海，草字行舟。能对玉帝说，让他多抓一些魔头妖物送来，我准备用建木炼魔，看看有无成效。”

    “杨行舟？”

    太白金星非常肯定自己之前并未见过杨行舟，此时却无端的感到熟悉，心中大为纳罕：“怪了，怎么觉得这个名字如此熟悉？”

    他毕竟见多识广，知道这杨行舟非同小可，不敢多言，唯恐言多有失，对杨行舟行礼道：“小仙这便去禀报玉帝，请玉帝定夺！”

    对杨行舟微微行礼，飘然而去。

    火鸟瞪眼道：“这老倌说走就走，倒也痛快！”

    杨行舟懒得理会火鸟，扭头看向远处波涛。

    只见火马踏波而行，在海浪之上掐腰大笑：“噫！我胜了！”

    在他身边，四个猴子全都直挺挺的躺在海面，难以动弹，只有火马屹立不倒，洋洋得意。

    杨行舟笑骂道：“你吞了地藏三颗舍利子，得了许多修为，若是还不能战胜四个猴子，老爷我要你何用！”

    地藏王佛乃是佛门有数的大高手，如同观世音菩萨一样，虽然是菩萨果位，实际上比诸佛都修为都要深厚，此人中了杨行舟的计，被易天帝一眼看空幽冥界，碾碎菩萨身，不得已成为佛陀，返回灵山，但他留下的舍利子却非同小可，每一颗蕴含的法力都足以撑爆任何一个菩萨果位的修士。

    火马和火鸟分别被杨行舟塞进体内三颗舍利子，只要消化完毕，浑身功力定然暴涨万倍不止，便是面对普通的佛陀也能有一战之力。

    只是它们两个先天体弱，不入真灵，跟随杨行舟多年后，才慢慢成为妖精，体质转化的太慢，是以消化舍利子极不容易，杨行舟让火马与马流奔芭四个猴子交手，其实也是为了让他消化一下体内的“药力”。

    倒是火鸟因为之前吞噬了金翅天鹏血液的缘故，又在建木上搭建巢穴，以建木之力温养自身，足以将体内舍利子的力量消化一空。

    唯独火马悲催，只能与人战斗，在战斗中激发体内潜藏的能量，成就高手。

    “多谢老爷一片苦心，才有小的们的今日！”

    火马来到杨行舟面前，跪地叩头：“老爷，我现在精力满满，觉得除了老爷之外，对手已然不多，手痒得很，想要与高手做上一场，老爷可有推荐的地方？”

    杨行舟道：“上天！”

    又对火鸟道：“你也去！”

    火鸟大为兴奋：“老爷，你是让我们闹一下天庭么？”

    杨行舟道：“闹不闹，得看人家的态度。万一人家态度好，那就算了，若是不好，那就闹上一场吧。”

    火马大喜：“我们这便去一探究竟！”

    且说太白金星返回天庭，将杨行舟的要求说给了玉帝来听，玉帝闻言心中不悦：“他一下界妖人，欲要演法，竟然还要我天庭提供妖魔？这是将我天庭当成了什么？这是要勒索我们么？简直岂有此理！”

    区区一个建木，天庭又不是斩不断，既然上次有神灵可以斩伐建木，这次天庭自然也能做到，何必要听一个下界狂徒的言语？

    有三清四御，五方五老坐镇，不信那个狂徒能做出什么大乱子来！

    他虽然隐隐觉得杨行舟不太好惹，但毕竟坐镇天庭多年，大天尊的威严不容侵犯，杨行舟一个下界之人，竟然妄求天庭配合他行事，将自己放到了与天庭平起平坐的位置上，比昔日孙悟空那“齐天大圣”四个字更令玉帝感到不爽。

    因此他火生无名，对杨行舟越发的仇视，就像是杨行舟之前与他有大仇一般。

    当下吩咐左右：“李靖，哪吒，你们带领十万天兵，下界擒妖！功成之后，砍伐建木，务必绝天地通，以防下界百姓生事。”

    李靖手托宝塔，上前领命：“诺！微臣必将此人擒拿，让陛下处置！”

    哪吒脸上变色，踌躇道：“陛下，这下界妖人，非同小可，单凭我们父子和十万天兵，怕是难以成擒。还请陛下再调配四方神将，降魔祖师，周天星斗，与我们助阵，也好能有点增援。”

    玉帝道：“你是三坛海会大神，专门降妖除魔，一向胆大，怎么今日却没有了昔日锐气？我再给你调配十万天兵与雷部众神，先试探一下对方实力，若是不敌，我准许你返回天庭，再做计较。”

    李靖喝道：“逆子，陛下吩咐，岂容你来置喙？”

    他将手中宝塔晃了晃，骂道：“陛下让咱们怎么做，咱们便怎么做，何必如此多话！”

    哪吒深深看了托塔天王一眼，目光在他手中宝塔上停留了片刻，道：“父王说的是。”

    李靖心中一突，感到自己这个儿子的目光不善，忍不住后背一阵发凉。

    他对哪吒这个儿子十分的忌惮，两父子间有着极大的恩怨，昔日哪吒惹事，割肉还母，剔骨还父，一缕真灵远去灵山，被如来解救，以莲藕化身，重塑真身。

    哪吒复活之后，已经与李靖没有了任何关系，再无血脉纽带，因此要杀李靖报仇，被佛祖阻拦，赐给了李靖一座宝塔，宝塔上有万千佛像，让哪吒认佛为父，李靖托塔在手，哪吒便不好再动手。

    由此李靖手托宝塔，方才心中安定，若是一日宝塔不在手中，便不敢直面哪吒，深恐哪吒对自己出手，将自己杀死。

    此时被哪吒看了一眼，心中惊疑不定：“他为什么这般看我？他想要做什么？”

    一霎时心中冰凉，托着宝塔的手掌不住发颤：“难道他又对我生出杀心不成？”

    玉帝吩咐之后，李靖不敢怠慢，率领十万天兵与雷部众神，命哪吒为先锋官，拉开父子间的距离，这才浩浩荡荡，直奔花果山。

    这些天兵出战之后，老君对玉帝道：“陛下，老夫今日有紧要丹药炼制，须得闭关三月，方才能将灵丹炼成，三十三天暂且封上，不见外人。陛下若是有事，还请三月之后，再通知老臣便是。”

    玉帝微微愣神：“是何等丹药，让老君费如此气力，才能炼成？”

    老君笑道：“此乃我门不传之秘，不方便外人知。老臣告退。”

    行了一礼，返回了三十三天，离恨天，兜率宫。

    且说李靖率领天兵下凡，看到建木之后，都生出震撼之感，士气都低落不少，最后飘在花果山上空几十丈处，命令布置下天罗地网，将杨行舟主仆困住，这才在天上大声喝道：“杨行舟，你好大的胆子，区区下界妖人，竟想让天庭为你做事，也不怕风大闪了舌头！这还罢了，你还种植建木，连接天地，打通天地之桥，使得民生暴乱，天地不宁……”

    一句话还未说完，陡然眼前火光一闪，一头大鸟瞬间到了他面前，鸟爪狠狠抓向他的眼睛。

    李靖大惊，手中宝塔生光，将自身笼罩，挡住了火鸟一击，但身后天兵却被火鸟展翅，扇飞了不少，整个队伍一阵慌乱。

    哪吒大惊，手中金砖飞出，向火鸟砸下，正中火鸟头部，砸出一流火花，将火鸟砸的翻了一个筋斗，化为人形，发出一声唳叫，手中长矛举起，飞扑哪吒：“光腚孩，是你砸的我？你奶奶的，小孩子玩什么不好，竟然玩砖头！”

    哪吒手中火尖枪架住火鸟长矛，怒道：“你是谁家大鸟，竟敢与我天庭为敌？你要造反么？”

    便在此时，一名红衣大汉，手持长枪刺向哪吒：“造反就造反！你个娃娃懂得什么！”

    哪吒吃了一惊，变成三头八臂模样，与两人站在一起，与此同时，托塔天王看准了山顶的杨行舟，将宝塔举起，对着杨行舟头顶丢下。

    他这宝塔唤作玲珑宝塔，最能降妖除魔，等闲妖怪被装进塔内，镇压几日，便化为飞灰。

    只要进入塔内，便是身死之局，从未有妖怪能从此塔逃脱。

    此时将宝塔丢下，法力大开，便是下面有七大妖王，也难逃他手。

    正心切间，就见山顶杨行舟伸手一抓，将宝塔抓在手中，晃了晃，宝塔内冒出几股白烟，却是里面之前镇压的妖怪，已经化为飞灰。

    随后杨行舟又摇动了几下，宝塔上镶嵌铸造的万千佛像相继掉落，化为一尊尊各式各样的金佛，摆在了花果山顶。

    “这塔有点意思！”

    杨行舟摇动片刻，将宝塔捏扁，揣进怀里：“这么大一坨金子，归我了！”

    正在与火鸟、火马争斗的哪吒心中一动，跳出圈外：“且慢！不打了！我有私事要做！”

    火鸟道：“打的好好的，干嘛要走？你要做什么？”

    哪吒道：“我要杀一个人。”

    火马好奇道：“你要杀谁？”

    哪吒道：“杀我父亲！”

    火鸟兴奋的浑身发抖：“妙极！没想到天庭也有如此猛人！”

