    第1363章 这一切的虚拟   

    “快跑，快跑！”

    小不点凯拉看见正在激战的两队骑士，显得有些惊慌。

    

    说真的，像是这样的小不点凯拉，可是极为稀少的，林战瞬间就起了玩闹之心，就微笑着看着她，什么话都没说。

    

    看见林战故意保持沉默，凯拉似乎有些着急，但她真不愧是仙子族，很快就调整好了自己的情绪。

    

    很快就发现了这里的关键所在。

    

    “啊咧咧，这些似乎是幻影。”

    凯拉眨巴着眼睛，看起来非常的古灵精怪。

    

    对此林战缓缓地点了点头，微微的翘起嘴角，欣赏着如此壮观的景象，要知道，像是这样恢弘的场景，那可是很少能看见的。

    

    “可是，你又是怎么来到这里的，这些骑士的幻影又是怎样出来的。”

    凯拉非常的疑惑，歪着头，盯着林战。

    

    对于这个问题，林战微微的翘起嘴角：“你问我，我问谁啊。”

    

    本来他还一头雾水呢，凯拉就算问自己，也得不到什么有价值的讯息。

    

    “恩？”

    就在此刻，凯拉似乎发现了什么东西，看向正在激战的双方骑士。

    

    对此林战也不知道这个小不点看什么，但也没有立刻开口询问，而是比较好奇的看着她。

    

    过了一段时间，林战终于按耐不住内心的好奇，开口问着：“我说，你在这里看啥呢。”

    

    听到林战说的，凯拉又盯了一段时间才转过来，朝着不远处伸出手：“你看那里。”

    

    顺着手指的方向看去，林战意外的发现有些被踩碎的石头。

    

    于是便好奇的凑了过去，林战发现被踩碎的石头看起来很奇特，好像是被马蹄踩碎的。

    

    而在目前的情况来看，唯一的马蹄就是那些幻影骑士。

    

    “这个是不是早就形成了啊。”

    林战还抱有一丝丝希望，认为是不是看错了。

    

    的确，在这样陌生的环境下，不管怎么小心都是很值得的，因为谁都不知道会发生什么事情。

    

    跟召兽师相比，凯拉要相对弱一些，所以她仅仅只是有一个投影，并不能影响周围的其他东西。

    

    所以说，如果凯拉要帮上林战，就得用仙子族出色的观察力，用更通俗的话来讲，就是用肉眼来观察周围情况的发展。

    

    只不过很明显，哪怕是通过肉眼观察，凯拉也比林战这些人类要强不少，至少发现了刚才疏忽的地方。

    

    事实上，这个问题并不是因为凯拉的观察而结束，而是接下来亲眼看见了，不远处路过的一个骑士，胯下的骏马踩踏到地面上，瞬间就形成了一个马蹄印。

    

    这就证明了，这块石头也是刚刚才形成的。

    

    场面瞬间就安静了下来，林战根本就说不出什么，跟凯拉相互对视了一眼，便果断的后撤，花了好大的时间，才撤离到比较安全的地方。

    

    “话说回来了，这个情况有点不妙啊，这些骑士明明都是幻影，为什么能够对现实生活产生影响。”

    凯拉陷入了沉思当中。

    

    林战当然也差不了多少，随便的坐在了地上，双手按住了身下的沙滩，昂起头看着空中悬挂着的两颗太阳，感受着一缕又一缕的寒风。

    

    等一下，林战突然意识到了什么。

    

    注意到林战的异样，凯拉转过来，眼神瞬间就发生了变化，似乎意识到了某些非常重要的事情。

    

    “怎么了，你想到了什么东西。”

    凯拉开口询问着，整个人看起来似乎颇为关切。

    

    对此林战指着空中的太阳：“你认为，什么情况下，空中才会出现两颗太阳。”

    

    可是接下来却看见凯拉有些惊讶，都来了这么长时间，似乎都没有注意到空中的情况，整个人瞬间就一激灵。

    

    “啊，是啊，怎么会有两个太阳，这种情况并不符合常理啊。”

    凯拉嘀嘀咕咕的说着。

    

    结果呢，林战倒是站了起来，甩了甩自己的头发，十分得意的笑了起来。

    

    对此凯拉瞬间就换上了期待的眼神，这个小不点明白，只要林战露出这样的表情，往往都只能说明一件事，那就是他已经有答案了。

    

    “如果这一切都是虚拟的呢。”

    林战伸出双手，随后放大声音说着。

    

    凯拉似乎没意识到林战说着什么，眼神较为疑惑。

    

    对此林战咳嗽几声之后说着：“我的意思是，不光那些骑士是虚拟的，就连整个沙漠都是虚拟的呢，只有这样，才能充分的解释眼下的这种情况。”

    

    凯拉似乎有些明白了，缓缓的点了点头之后，整个人似乎陷入到了某种玄妙的状态。

    

    安静了好一阵子，随即凯拉便开口说道：“难怪呢，我刚才感觉到周围充满着阻碍，进来的时候那样的困难，就算传送到无天海域，都没有那么艰难啊。”

    

    林战若有所思的点了点头，半蹲了下来，从地上抓起了一把冰凉的砂砾，看着砂砾随着手指的缝隙徐徐飘过。

    

    “的确，这里的规则完全是相反的，天空有两个太阳，本来应该十分炽热的温度却非常的寒冷，被烈日灼烧的沙漠应该滚热，却如冰块一样寒冷。”

    林战甩掉了手中残留的砂砾，有些洒脱的说着。

    

    凯拉思考了片刻，似乎认为林战说的相当有道理，随即便疯狂点头。

    

    “很好，既然咱们已经达成了一致，就要弄清楚，我为什么会传送到这里，以及如何从虚拟的世界里面出去。”

    林战拍了拍手，顺理成章的就提及到了下一个问题。

    

    “对了，你以投影的方式进来，那外面呢，孤独倾城的情况如何。”

    现在安全下来了，林战有空闲的时间询问有关孤独倾城的事情。

    

    “没事的话，外面的话有我的本体看着呢呀，没有任何危险。”

    凯拉张牙舞爪的说着，看起来很是得意。

    

    “你的本体么。”

    林战嘀嘀咕咕的说着，整个人看起来相当惬意的。

    

    看样子凯拉用的并不单纯是投影术，期间应该掺杂着一些分身术的元素。

    

    真不愧是仙子族，又让惊艳了林战的双眼，此刻他感觉相当的惊喜。

    

    “好吧，目前来讲，咱们的情况还很麻烦啊。”

    林战躺在了沙子上，望着悬挂着两个太阳的空中。

    

    

    

