
　　看守所内，宁旭东被关押了一阵子，气焰越来越萎靡了。

　　趁着中午吃饭时间，他伸手抓住看守所人员，道：“警官，麻烦你，让我见一见我女儿好不好，有些话，我想跟她当面说，这些年，是我对不起她……”

　　警察道：“这些话，你留着到法庭上说吧。作为父亲，你连自己的孩子都残害，人家虎毒还不食子呢。讽刺不，你最看不上的女儿，现在反而最有出息，和闻名南城的大佬傅承景领证结婚了，现在可是豪门圈里炙热可热的红人。”

　　“云舒她……她跟傅承景结婚了？那结婚典礼上，她一定希望娘家这边有人祝福她吧？你帮我去跟她说说，让她求求傅承景，毕竟我是她爸啊，我总不能一直在监狱里……”

　　“你就是求也没用，一来，宁云舒在法庭上说过，她跟你的父女缘分已经尽了，二来，这件事已经通过公安机关侦查，不是什么私人关系就能帮你捞出去的，现在是法治社会了，你得懂法，明白吗？”

　　宁旭东颓然道：“那宁家的家产，我一直尽心尽力地拼搏的财产，该怎么办？我这一生，辛辛苦苦又是为了谁？”

　　“这就要问你自己了，品行不端，自作自受，让你在看守所是让你好好反省的，好好改造吧，别一天到晚想些有的没的，你但凡对宁云舒好上那么一点点，你现在的身份地位也不可同日而语了，这就叫格局。”

　　宁旭东的支撑就这么一点点地耗尽崩塌了。

　　想想他自己，其实开局抓了一手好牌，娶到了家境殷实的付淑琴，生了宁云舒这样漂亮的女儿，要是他不找小三，安分守己踏踏实实地过日子，现在不说条件有多优越，起码一家三口其乐融融，他也不会身陷囹圄，这大概是上天给他最大的惩罚。

　　梅园，大厅的沙发上。

　　傅墨凡坐在沈知心的怀里，双手勾住她的脖颈，亲昵地道。

　　“有妈妈真好，妈妈会一直陪着我吗？”

　　“那当然了，小东西。”沈知心捏了捏他的小鼻子。

　　“妈妈，你今天去哪儿了？这么晚才回来。”傅墨凡好奇地问道。

　　“宁家的案子证据基本已经搜齐了，检察院对公安机关移送起诉的案件，一般会在一个月内做出决定。法院应当在受理后两个月以内宣判，所以案子也快了。”

　　“太好了，坏人能被宣判了。妈妈，宁家好多坏人，最大的坏人就是宁旭东！这样的人道德败坏，为人所不齿，我要跟妈妈学，做个积极向上的人，要在实现梦想的同时，造福社会！”傅墨凡道。

　　沈知心笑着抚着傅墨凡的发顶，道：“小凡凡，你说的对。做人不能昧着良心，我们不能保证自己一生做的全都是好事，但我们能在复杂的环境里，守住自己的初心，就已经很好了。”

　　“那无论是大人也好，小孩也好，都不能随便撒谎，对吗？”傅墨凡认真地问道。

　　“当然了，撒谎是很不好的行为。”沈知心道。

　　“那妈妈昨晚说好的，今天也要陪我睡的，可是你刚刚说你有事要跟老头子商量，今晚不陪我了？”傅墨凡眯起了眼睛。

　　“这个嘛……”沈知心一脸尴尬地道：“我确实有很重要的事要跟他商量啊。”

　　“商量需要商量一晚上吗？你跟老头子商量完了事，照样可以来陪我啊。”

　　面对傅墨凡那纯真的眼神，沈知心顿时觉得自己好卑鄙，本来她是答应了小凡凡今晚要继续陪他的，可是今天傅承景回来了，她真的很想他，而且就算她要陪小凡凡，傅承景也绝对不会允许的。

　　“好啦，你不用绞尽脑汁地说另一个谎话来圆之前的谎，妈妈一点也不会说谎，每次说都能轻易地被人看出来，拙劣的要命。”

　　傅墨凡双手环胸，道：“妈妈，你可真没用，别的女人都把男人玩的晕头转向，你呢，我看你是没救了，老头子随便勾一勾手指头，你就跟哈士奇似的，撒腿就跑过去了。”

　　哈——士——奇？！

　　小凡凡，你这么说自己的老母亲，良心真的不会痛吗？

　　沈知心瘪了瘪嘴，想想她现在对傅承景真的足够热情，仿佛把前世欠他的，全部都补回来，傅先生给了她足够的安全感，所以她可以肆无忌惮地主动啊。

　　盛豪，会议室。

　　傅承景刚听取完各部门汇报，按照惯例，他要将这些汇报的内容经过自己的二次分析，对接下来的工作进行再部署再要求，主要是把稳发展方向。

　　“我不是强调过，这次的会议很重要？这些报告都是各部门改了几稿之后的汇报？层次不清，重点不明，关键是让你们找出之前的问题，就是这么糊弄的？”

　　底下的一众高层，全都低下了头，不敢对上总裁可怕的眼神。

　　这些报告听起来没什么问题啊，要说问题，就是总裁的要求太高了。

　　也不是说底下的人不干事，其实这些报告都凝聚着每个部门的精英人才，也有合理的数据分析，奈何面对傅总这样的商界天才型选手，再漂亮的报告，看上去也瑕疵满满。

　　大家正等着傅承景作更深刻的批评，突然，手机铃声响了。

　　是谁胆儿这么肥，赶在开会的时候，手机不关机？！

　　大家正在目光搜寻着，只见傅承景淡定地掏出手机，一边往外走，一边接通手机。

　　“老公，你在干什么呀？”

　　大佬推门出去的时候，离得近的员工分明听到了里面传来的娇滴滴的声音。

　　走廊内，傅承景声音低沉地道：“我在开会。”23sk.Com

　　“开会？这都五点半了，还开什么会啊。就不能早点开完吗？我在家等你呢。”

　　“会议内容很重要。”

　　“我买了很多新衣服，外面穿的也有，里面穿的也有……”

　　傅承景深邃的眸子一沉，声音不觉沙哑，“知道了，我把工作处理完就回去。”

　　一群人在会议室艰难地等待，只见傅承景春风满面地回到会议室，就说了一句。

　　“刚才的报告问题虽然多，但也可圈可点，说明大家都用心了，接下来的工作大家再接再厉，争取下一个季度的工作再上一个新台阶。现在会议结束，解散。”

　　大家睁大了眼睛，纷纷比出一个大拇指怒赞，内心里一个声音响起，今天的总裁点评可真是史上无敌敷衍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第760章 打脸最狠的一次免费阅读。https://www.23sk.com 