    脸上凝重的弗兰德，看向独孤博，虽然他是封号斗罗，而且还是那种亦正亦邪的人物，但是自己并没有招惹到他，应该不可能对自己出手。弗兰德沉了沉脸，走上前几步，有些恭敬道：“原来是独孤博前辈。不知道独孤博前辈有什么事情吗？”

    此时独孤博脸色有些僵硬的看着弗兰德一众人。刚才有些愤怒的心情也已经恢复了些。对于那些毒瘴的威力，他是知道的，凭借眼前这些人的实力是不可能进去的。而且大陆上谁不知道那是自己的地盘。眼前的人有那个胆子进去。

    这些人他是认识的，半个月前见过。

    这时独孤博目光看向弗兰德柳二龙还有赵无极，发现三人居然都是魂圣，实力似乎还不弱的样子。他记得他孙女说过，这还有一个是七宝琉璃宗的人来着。对于七宝琉璃宗，独孤博还是有些忌惮的，一门双斗罗。独孤博目光在众人身上扫视着。最终目光停留在了宁荣荣身上。

    “原来是四眼猫眼弗兰德啊。你们怎么会出现在这里。”一想到自己的药园被盗，独孤博语气有些森冷道。

    “独孤前辈。晚辈只是来帮这些学生来猎取魂环而已。”弗兰德倒。

    “哦。猎杀魂环。看来你这些学生真是很不错啊。”独孤博刚说完，突然脸色一变，本来有些僵硬的面庞局然微微变绿，接着伸手捂住了胸口。目光冷冷的看向弗兰德一行人，然后身上突然爆发一股强大的魂力，接着消失在原地。

    本来弗兰德众人在独孤博身上爆发出魂力时，还以为他会出手，谁知道他突然直接消失了。这让弗兰德顿时有些懵了。

    “弗兰德。这是怎么回事。”赵无极丈二摸不着头脑，有些疑惑的看向弗兰德。

    “我怎么知道。一直听说这独孤博行事诡异，没想到居然如此诡异。”弗兰德也是有些懵。

    “我还以为他会出手呢。这可是封号斗罗。要是他出手的话。后果难料。”玉小刚心有余悸道。

    “快。我们立刻离开这里。以防万一他又回来。”弗兰德下令道。

    “弗兰德院长，那小舞的魂环怎么办。”听到弗兰德的话，奥斯卡疑惑道。

    “这独孤博亦正亦邪，行事全凭喜好，谁也不知道等会他会不会又回来，要是回来的话，我们没有人是他的对手。为了你们的安全着想，小舞的魂环，只有等下次再来。”弗兰德解释道。

    “弗兰德院长。我的魂环不急。我们现在还是离开离开吧。”小舞出声道。刚才突然出现的封号斗罗实在是把小舞吓了一跳，不过他居然真的没有发现自己，一想到这，小舞又想起林桀传入自己体内的那些气息，居然真的有用。当然，也可能是他没有注意到自己。

    林桀是知道小舞根本不需要猎杀魂兽便可以获得魂环。她是化形魂兽，只要修炼到一定等级的时候，可以自行融合出魂环。看向弗兰德，林桀出声道：“弗兰德院长，既然这样。我们还是先离开吧。而且我也觉得现在留在这里不是很安全。”

    刚才在林桀看到独孤博时，发现他面色居然有些泛绿，似乎是被自己蛇毒反噬的样子。不过，不怕一万就怕万一，要是独孤博不是被自己蛇毒反噬，有跑回来，那就不好了。

    “既然如此。那我们立刻离开。”弗兰德下令后，一众人急忙忙的离开原地，向着落日森林外而去。

    此时，风尘仆仆的林桀一众人已经回到了史莱克学院，一回到史莱克学院，众人心便沉静了下来。

    他们从来都没有想过会在哪里遇到一名封号斗罗，而且还是凶名赫赫的毒斗罗。

    如今回到学院，一切都恢复到了正常状态。

    该修炼的修炼，该上课的上课，至于小舞的魂环问题，根本就不是问题。

    其实以现在林桀众人的实力早就可以毕业了，只不过要参加半年后的魂师大赛，所以才没有提前毕业而已。

    如今的史莱克众人魂力等级。

    林桀，四十四级四环级魂宗，

    朱竹清四十二级四环魂宗。

    戴沐白，四十一级四环魂宗。

    宁荣荣，四十一级四环魂宗。

    小舞，四十级三环魂尊。

    马红俊，三十七级三环魂尊。

    唐三，三十四级三环魂尊。

    奥斯卡，三十二级三环魂尊。

    奥斯卡，唐三马红俊威力不拉近与众人的实力差距，基本每天都要凭尽全力苦修，如今一个月时间已经过去。

    在这一个月里，小舞已经获得了第四魂环，一开始，一众人也怀疑小舞是什么时候获得的魂环。而小舞回答众人说是和林桀一起去猎杀的魂兽。弗兰德众人想了想，发现林桀和小舞的确一起出去过几天时间，当时他们也没想什么，只是以为小舞和林桀有事情出去而已。但是没想到居然是和小舞一起去猎杀魂环。所以也没有怀疑什么，只是有些责怪小舞林桀两人居然单独出去。

    倒是唐三却发现了一些猫腻，在林桀请假的那些天，唐三出去的时候，刚好发现了小舞居然和林桀有说有笑的在逛街。见到林桀和小舞两人居然有说有笑想在逛街，不知道为什么，唐三有些吃醋。所以吃醋的唐三就立刻走出去，搅和了开心的小舞和林桀两人。当小舞看到唐三时，心中也是有些谎，不会很快便恢复了过来，唐三和小舞林桀三人便一起逛了起来，只是三人神情很是怪异。

    此时，林桀的房间里，朱竹清丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力的躺在林桀的怀里。显然，两人又进过了一场激烈的战斗。

    林桀的手，在朱竹清玉背上轻抚摸着，脸上有些欣喜。经过这半个月与朱竹清的双修，两人体内的那一道粉红色的能量越来越强大了，而且林桀和朱竹清两人似乎有了一种特殊的联系，似乎有一种心意相通的感觉。

    至于林桀和朱竹清两人经常一起滚床单，为什么朱竹清没有怀孕呢，关于这个，还多亏林桀能够控制雷电能量把那几亿个细胞杀死啊。

    “竹清，你感受到了吗？”林桀轻声道。

    “嗯。”玉靥娇红的朱竹清点头道。她也发现了，现在她和林桀建立起了某种心神上的联系。

    两人休息了会后便起来了，朱竹清如今虽然已经达到了四十四级魂力，但是她还是很努力的去修炼，所以在离开了林桀房间后，朱竹清便前往修炼室去了。

    如今林桀的实力早史莱克学院基本学不到什么，所以林桀很少去上课，平时不是去和柳二龙聊聊天，谈谈情，就是和朱竹清在一起，倒是宁荣荣这打小姐，时不时的来找林桀。

    前些天林桀回了一趟家，和母亲，小妹林然还有朵儿姐妹聚了聚。让林桀开心的是，如今才刚刚十一岁的小妹林然魂力已经突破到了二十二级。林桀在家里陪了两天家人后，便又回到了史莱克学院。

