    第四五一章活成了自己讨厌的样子

    是的，出来混迟早是要还的。

    曾经何时，是后金军队向手无寸铁的大明百姓举起屠刀，上至八旬老翁，下至不满百天的婴儿，他们都不会有一丝怜悯之心。

    看着跪在他们面前磕头求饶的大明百姓，或者大明军队，他们作为胜利者，可以肆无忌惮的践踏着大明百姓和大明军士的尊严。

    他们踩着鲜血淋漓的人头，耀武扬威。

    他们拿着大明百姓当作箭靶子，进行狩猎的游戏。

    他们漠视生命，明明可以一刀杀死对方，偏偏乱刀加身，享受着虐杀对方的快感。

    他们嗜血好杀，所过之处，村镇被毁，城池被屠，老弱妇孺，鸡犬不留。

    他们惨绝人寰，制造了一桩又一桩的血案。

    时至今日，随着人们对历史的认识越来越深入，使得对满清入关时的屠城事件有了更多了解。史书记载，汉人在明朝时就已经接近两亿，可经过清军入关时的屠杀，直到康熙二十九年人口才来到一亿。

    那么满清入关后究竟屠杀了多少汉人？《清史稿》给出的数字是八百万人。历史专家告诉我们，这个数字是造假的，真实的数字是清朝官方统计的数倍。

    顺治二年四月，清廷派出大军南下，对反抗的汉人进行了肆无忌惮的屠杀，上演了一幕幕惨绝人寰的屠城事件。

    满清官方就曾发布了一些屠杀文告，最出名的就是顺治二年六月丙寅发布的，“所过州县地方，有能削发投顺，开城纳款，即与爵禄，世守富贵。如有抗拒不遵，大兵一到，玉石俱焚，尽行屠戮。”

    摄政王多尔衮曾以顺治帝的名义，向全国发布剃发令，所谓“留头不理发”，稍有抵抗便人头落地。可能大家对“扬州十日”、“嘉定三屠”这两起屠城事件比较熟悉，这两起血腥惨烈的屠城事件，让天地为之动容。仅以“扬州十日”为例，至少有八十万汉人被屠杀，扬州城内外河流尽赤。

    当然，在这个时空，他们还没有来得及，不过，辽东三百万人口，被他们杀成了赤地千里，特别是辽南四州，幸亏的百姓只有一千余人。

    尽管后金军队痛哭流涕，尽管他们溃不成军，但是，陈永顺带着的全家军将士也没有停止，随着顶上来的全家军炮兵，开始向后金阵中发射着炮弹。

    似乎，全家军就是千篇一律，火箭炮开路，随后迫击炮洗地，再加上火铳手打扫战场。

    尽管这么简单，但是，却让后金军队没有勇气一战。

    此时，皇太极又跑了，一路烟尘的狂飙，根本就没有回头，好像后面有食人蚁正在追赶他们似的！刚开始的时候还会遇到零星的攻击，然后这些试图骚扰全家军的后金游骑兵转眼之间便被炸成肉酱，或者被眼冒绿光的全家军一拥而上，生生剁成了肉泥。

    当然，首级没有剁烂，吃了几次亏之后，后金游骑再也不敢捋虎须了，所以现在全家军士兵只剩下两件事。

    第一就是赶路，第二就是开炮。

    有些后金士兵眼看着打不过，想要投降，他们举起双手，扔掉了兵器，只是夜色视线不佳，全家军士兵马车上是灯笼，并不是探照灯。

    他们看到前面隐约的人影，上去就是一顿乱响，或者乱炮。

    总之，一路碾压而去。

    就在这时，跟着皇太极狼狈逃跑的佐镶白旗，固山额真，是八大臣之一，钮钴禄图尔格，他是五大臣之一额亦都的第八个儿子。

    天聪五年，也就是1629年，后金设六部，图尔格被重新启用，任吏部承政，负责官吏的诠选。

    承政，也就是后来改成了尚书。

    现如今，图尔格可不爱新觉罗氏，但是，他比大部分爱新觉罗的子弟更受皇太极的宠信，只不过，现如今图尔格的心思却活络起来。

    跟着皇太极继续跑下去，恐怕没有了出路，大明如今装备的火炮越来越多，大金国的弓箭已经占不到任何便宜。

    就算皇太极可以逃出去，他能跑到哪里？

    如今大金士气已溃散，面对区区数千全家军将士，他们十数万人马，连一战的勇气都没有，更何况，全旭并没有动用全家军真正的精锐。

    根据华阳社的情报，像这次追击他们的陈永顺，其实只是全旭麾下的一名上校旅长，相当于大明朝廷里的参将。

    每一名旅长统领七千八兵马，与他们八旗的一个旗主差不多。

    全旭这个人的野心非常大，他自己建立了八个旅。

    事实上，这是华阳社的情报错误，而是因为当初全旭成立了六个旅，既，第一、第二、第三、第四、第五，加上近卫旅，再加两个补充旅。

    现如今，全家军事实上是第一、第二、第四、第五旅驻辽东、第三旅驻双城卫，第六旅驻河套，在台湾方面，则是从第一至第五旅抽调的部分兵力，以及海军陆战队的第一旅，第二旅，炮兵三个旅，骑兵三个旅。

    全家军事实上光旅级番号，共计十三个。

    在图尔格的心中，全旭才出动区区八分之一的兵力，就把皇太极打成狗了，如果全旭用了全力，皇太极还有活路吗？

    图尔格不看好皇太极，他连续两次战败，败光了努尔哈赤留下来的家底，跟着皇太极那就没有一点出路。

    想到这里，图尔格决定投降全家军。

    作为一个聪明人，他不想空着手逃跑，他想拿一个投名状。

    如果擒获了皇太极，那么他到了全旭面前，至少可以捞一个上校吧？尽管不如汉人上校，那至少也算是女真人的上校，就像汉军固山额真一样。

    只不过，稍作迟疑，他与皇太极拉开了距离。

    在他周围搜索着，阿济格、杜度、多尔衮包括豪格，全部不见了踪影。

    也不是皇太极聪明，发现了图尔格的异心，可是他太着急逃跑了。

    看了一圈，没有找到合格的礼物。

    不过，在图尔格不远的地方，在火把的照耀下，他看到了一个老熟人的旗号。

    这位与他一样，都是后金的八大臣之一，扬古利的幼弟纳穆泰，他算是后金的吏部尚书，而纳穆泰则是兵部承政，也就是兵部尚书。

    图尔格身边的老底子，有三千余人是他的本部人马，几乎占了镶白旗的一半。

    “纳穆泰，纳穆泰！”

    图尔格一边朝着纳穆泰冲去，一边大叫着他的名字。

    “图尔格，有什么事！”

    纳穆泰哪里防备着图尔格，就让亲卫散开，让图尔格过来。

    “纳穆泰，我向你借个东西！”

    “借什么东西？这都什么时候了，你还借东西……”

    “借你的人头用用！”

    图尔格扬起刀，顶在了纳穆泰的脖子上，他本来想杀掉纳穆泰，不过转念一想，活着的大金兵部承政，绝对比死掉的兵部承政值钱。

    于是，威逼着纳穆泰，图尔格收拢了纳穆泰身边的一两千人马，与他的本部人马一起，约四五千人。

    他们点燃了一个庞大的火堆，升起白旗，并且让十几名精通汉话的人向全家军喊话投降。

    从古至今，不管是哪一国的属国骑兵都是翻脸比翻书还快的狠角色，一旦选择了为某个帝国效忠，转头屠戮起自己的同胞来比谁都狠。

    正因为这样，中国的汉代和唐代，还有古方的古罗马，都非常喜欢招揽蛮族组建属国骑兵，然后让他们去打草原上的蛮族，自相残杀。

    现在像图尔格一样的人，眼看着后金大势已去，便迫不及待的朝自己的同胞露出了锋利的獠牙，换取自己的功名富贵。

    ……

    细河河畔，全旭正在洗脸。

    他接到了陈永顺的汇报，图尔格挟持纳穆泰带着五千余名后金骑兵，向他投降，而且这里面居然有将近三百名白甲兵。

    通过陈永顺的电台通报，全旭还知道皇太极的残部人心已经乱了，有图尔格这样心思的人不在少数，不过他们并没有像图尔格这样，直接挟持着后金的兵部尚书投降。

    他们也没有空着手，而是拿身边的同袍作为投名状。

    眼看着皇太极距离细河河畔越来越近，就等于他一头撞向严阵以待的天雄军与全家军主力骑兵。

    一旦皇太极来到细河河畔，全旭就算不想弄死皇太极，恐怕也只能痛下杀手。

    在之前，全旭非常痛恨那些养寇自重的败类，为了自己的利益，枉顾国家和民族的利益，就像李成梁、祖大寿之类。

    只不过，他虽然痛恨李成梁以及祖大寿等人，却不得不跟他们一样，学习他们，养寇自重。

    如果灭掉了后金，杀死或者擒获了皇太极，迎接他的肯定不会是升官加爵，很有可能就是冷板凳，甚至是把全家军拆分，或者像戚家军一样，借着莫须有的罪名斩杀干净。

    “袁宗第，你带着这封信，马上出发！”

    全旭望着袁宗第道：“亲眼看着皇太极看完，亲眼看着他烧掉这封信！”

    袁宗第仅仅迟疑了片刻，拿着信转身而去。

    望着袁宗第的背影，全旭长长叹了口气：“我终于活成了我讨厌的样子！”

