
　　杀生道长和摩柯齐齐后退，他们俩是太清楚徐元的狗性子了。

　　徐元要是降临，看到有人欺负他老妹，怕是整个战场都会化作虚无，还是躲着一点好。

　　然而让人意外的是，徐元，没有出现。

　　出现在封于修手里的，是一把大旗，旗杆乌铁凝铸，长幡飞扬，呼啸之间，旗幡上一个铁笔银钩的血色镇字映入眼帘。

　　徐元的镇魂旗！

　　镇魂旗翻卷，直接把汤姆逊牧师的权杖金光轰的稀碎，镇魂旗上幽冥鬼火翻卷，反噬向了汤姆逊。

　　汤姆逊瞬间被幽冥鬼火燃烧缠绕。

　　“冥器！该死！”汤姆逊盯着镇魂旗上燃烧的幽冥鬼火怒吼道，“异端怎么能够出现在人间，快点，把她杀了！圣殿骑士！”

　　牧师的背后，肉眼可见的一道煌煌金光冲灭而来，金煌煌的光耀里，隐隐约约可以看到是个身着白色蔷薇西土盔甲的骑士，骑士长枪冲刺过来，雕刻着金色铭文的长枪戳向了封于修的面门。

　　咣当巨响！

　　封于修的面前，一袭崭新明光铠的戚少保千钧枪横陈，对峙住了圣殿骑士。

　　圣殿骑士长枪森森，朝着戚少保戳去。

　　“去你的吧！”

　　戚少保一枪把骑士挑飞了出去，半空中身影一抖，显出三丈之高的国士无双·神威大将军，神威将军附体，戚少保如猛虎下山，追着圣殿骑士劈砍起来，圣殿骑士把盾牌戳入大地，一道肉眼可见的雄浑盾山拦在了面前，把牧师和魔女朴南珠保护在内。

　　将军神威疯狂的对轰，一道道肉眼可见的轰击声里，地动山摇，可那圣殿骑士盾山纹丝不动，看得出圣殿骑士真的很耐揍。

　　牧师汤姆逊身上的鬼火终于熄灭，他神色疯狂，愤怒的指着封于修，“敢用肮脏的冥器指着高贵的上帝的子民，你这是自寻死路，必须要让你知道什么是后悔！”23sk.Com

　　牧师汤姆逊双手扬起，面前的圣经上的符文一道道字迹燃烧起来，燃烧的符文里，不远处的大海里轰鸣声响彻。

　　朴南珠似是看出了什么门道，冲着封于修笑道，“那个女人，不要再愚昧下去了，当七宗罪代表的利维坦出世，一切都会宣告终结！”

　　利维坦出世？

　　地动山摇里，摩柯看着盾影后的几个家伙，“杀生，你知道什么是利维坦吗？”

　　杀生道长脸色难看，“大概知道一点，好像是西土的那个上帝在造人之后，后来亚当夏娃在蛇的蛊惑下出现了叛逆，这其中诞生了上帝的第一大反派该隐，而这一条蛇就叫利维坦，它是七大罪嫉妒的代名词，上帝把利维坦彻底的打入了地府，利维坦在撒旦地府里第三大强大魔君，仅次于撒旦和路西法，被誉为上帝创造出来的最大敌人。”

　　摩柯道，“这么说来，接下来我们要迎接的是一根恶魔妖兽了？”

　　轰隆——水浪冲天，迎面地方还在燃烧的军舰纷纷炸裂破碎，一发足足快有军舰直径的可怖蛇颈从水下探出，它昂首看着周围的人，一道道肉眼可见的黑色鳞片上燃烧着地狱的火焰，而它只是漏了一个脖子都快有十层楼高，如果登临琅嬛福地，简直难以想象。

　　如果说朴南珠的鱼妖只是个三四层楼的小家伙，利维坦就是一只少说三十层楼起步的蜥蜴长蛇，长蛇大踏步的从海里飘出，就要朝着琅嬛福地入侵而来。

　　汤姆逊看着利维坦的身影，声音高啸，“来了，终结一切的力量来了，没有人可以在这样的攻击下侥幸存命，异端，叛逆，在慈悲的上帝荣光里，觉悟吧！”

　　杀生道长看着面前模样，“阿修，灵官大人有没有给别的法宝啊！”

　　封于修没有回答，只是把镇魂旗戳在了面前，“和他们拼了！”

　　封于修双手扬起，手上的阴魂法力不断的灌输进入镇魂旗，镇魂旗猛地飞扬，迎风一长，变成了足足百丈可怖的巨大天幡大旗，旗帜浩浩荡荡化作一方天幕，威风无比。

　　“吼——”

　　贪婪之利维坦注意到了对手的存在，仰面抬头，只看到头顶地方乌云咆哮，镇魂大旗中间阴雷炸裂，一发幽邃弥散着雷霆的骷髅蛟龙冲出了乌云，蛟龙已经生有三爪，通体弥散着肉眼可见的苍白色鳞片，龙瞳之中烈烈放光，龙尾轻轻摇曳里，雷霆电云咆哮，真是应了那句话，风从虎，云从龙。

　　“身似黄泉，不系之舟！这是，黄泉不系！”

　　封于修看着自己召唤出来的黄泉不系，喜出望外。

　　老哥曾经在进入酆都之前杀了很多恶灵，但是封于修没想到老哥居然把这些恶灵都收了起来当成了马仔！

　　这里，只能说封于修不懂徐元，徐某人这种一个钢镚掰开花的体面人，任何得罪徐元的下场都很惨，当初徐元当上灵官第一件事就是出去把黄泉不系，蜃龙一大票的王八犊子全都收了，当初折腾我的时候不是很厉害吗？现在都给我当狗！

　　黄泉不系俯瞰下方的利维坦，呼啸落下，毫不掩饰其地府大恶灵的满腔杀意，浩浩荡荡的地府阴气裹带着黄泉之躯，黄泉不系一口死死咬在了利维坦的脖颈上，猛地撕裂，利维坦巨大的头颅直接被生生撕裂了下来！

　　利维坦毫不示弱，双爪抓住了黄泉不系的身躯，猛地撕裂！

　　黄泉不系被撕裂，可作为地府生物，不死属性早拉满了，一个回身，黄泉不系恢复！

　　利维坦作为上帝生物自然也杀气凛然，利维坦可怖的再生能力让它又一次长出来了巨大的头颅，头颅疯狂的撕咬，两大巨兽缠绕在了一起，不多时候齐齐滚入大海，在怒海之中疯狂捉对厮杀。

　　“怎么会这样！”汤姆逊神父看傻了眼，利维坦居然被东土的恶龙给缠上了，怎么办？

　　朴南珠看着神父，“也许，我们应该请求援助。”

　　汤姆逊急忙想起了求救，然而圣经的文书里最后一页通讯页面上却是显示一片空白。

　　汤姆逊急忙的叩动圣经，高声道，“有没有人啊，速度来援！我就距离你们不到六十公里！”

　　这时圣经里有了反应，只是传来的声音却是个爽朗的年轻人笑声，“是汤姆逊神父吗？真是抱歉，刚刚忙着招呼你的朋友，没有来得及招呼你，自我介绍一下，我叫徐元，你的后援部队已经去见上帝了。”

　　汤姆逊脸色瞬间苍白，朴南珠也是愣住了。

　　后援部队，被，被斩首了吗？

　　家，被偷了？

　　朴南珠冲着圣经空白页面道，“徐元！首府新罗城距离你只有不到百里地，你这是自寻死路。”

　　“是吗？”徐元声音传来，“我这人别的不行，就是头特别铁，对比起来一毛不拔还需要开发的琅嬛福地，我觉得新罗城更符合我心里洞天福地的名字，拜拜了，我现在要去你们的首府新罗城玩玩，对了，忘记告诉你们，我给新罗城带了一个大礼物，叫蜃龙！它能够实现任何人的任何愿望！让新罗城在欲望中，彻底沉沦，哈哈哈——”

　　汤姆逊怒吼长啸，“恶魔，你是恶魔！”

　　汤姆逊徐元的对话，封于修听得清清楚楚，封于修听着老哥不着调的话，想了一会，总结了一句话，“徐家的男人，果然都是骗子！这都把神父骗崩溃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第161章 战斗升级，黄泉不系大战七宗罪·贪婪利维坦免费阅读。https://xs.23sk.com 