    【提示：五点感知，让你发现了房间角落的纸团。】

    余烬心中起疑，他刚刚走进房间的时候还特意观察过，角落里并无杂物，也就是说，这个纸团是后来出现的，他回想自己在检查散落文件与照片期间，卡列一直待在旁边，还被照片异状吓得跌倒，而尼娜也径直走入隔间寻找钥匙，那么有机会留下纸团的就只有安娜一人。

    有意思！

    从开始到现在都没什么特殊表现的安娜，居然在此时悄悄留下纸团，实在是耐人寻味，余烬带着警惕将纸团打开，发现内容只是四人所在的班级名单，余烬、安娜、卡列、尼娜，全都在名单之上。

    “安娜留下这张名单，必然有其用意！”

    余烬断定，这张名单理应存在特殊作用，不然安娜不可能特意留下，而经过仔细观察后，他果真发现了一丝端倪，对颜色较为敏感的余烬，察觉到“卡列”二字色泽偏灰，与其他人的印刷规格存在细微不同，用手指轻轻一抹，卡列的名字顿时化为乌有，只留下灰烬残迹！

    这……

    余烬眼神一凛，陡然联想到雪校传说，莫名消失的那些人，面孔与姓名被人淡忘，而现在这种异常现象居然发生在卡列的身上，让余烬顿时意识到，真正的卡列恐怕已经死在大雪之中，某个未知存在假扮成他的样子，神不知鬼不觉的取而代之。

    变换过程迅速且自然，堪称毫无破绽，要不是有安娜的提醒，余烬甚至到现在都被蒙在鼓里，可又有一个疑问旋即浮上心头，既然安娜知道真相，那她为何不公开指正，莫非是有难言之隐？

    回想起自己在展现力量时，安娜投来的诧异目光，余烬觉得可能正是因此，安娜才选择向他透露情况，目的无外乎提醒或者求助，可是话说回来，安娜的表现有些奇怪，不论怎么看，公开指正都是最稳妥的办法，可她却选择默默前往教学四楼，难不成那里藏着她最需要的东西？

    刹那间，心思急转，余烬认定自己必须行动起来，可就在他刚刚离开主任办公室的时候，旁边会议室的玻璃突然炸开，熊熊烈火喷涌而出，又让余烬不得不停下脚步，拐道会议室的查探状况。

    “这个副本对时间存在隐性要求，外界大雪限定游戏总长，而想要尽快通关，就必须合理应对突发事件，明智抉择带来的种种收益，往往要优于不管不顾的直奔主题。那么以我的速度，先处理了会议室的问题，再去楼上，应该绰绰有余！”

    拿定主意，余烬立时顶着窗口火势来到门边，抓住滚烫门把奋力一推，旋即看到另外半边的几扇窗户全部处于开启状态，狂风将雪花吹落至会议室中，释放出不可思议的澎湃热量，引燃地毯，造成骇人火势，乱舞火蛇令余烬难以深入。

    不过，以他的感知等级，倒是能立刻发现关键所在，会议室的火情固然惊人，燃烧地毯好似火海，可房间中的桌椅还算完好，一时半会烧不起来，恰巧给了余烬落脚之地，让他可以一路跳到房间尽头，而那里的办公桌上，摆放着一个水壶。

    【提示：五点感知，让你意识到有必要将水壶取出！】

    其实不用提示，余烬就打算这么干了，因为水壶四周落了一圈白雪，却毫无燃烧迹象，显而易见，它的存在对这场大雪拥有压制作用。

    只不过根据游戏判定，想要稳稳跳到房间尽头，需要五点敏捷，否则可能会由于随机判定不慎落地，经受火焰伤害！

    “虽然剩下的重要属性点，正好能将敏捷升到五级，可真有这个必要吗？”

    十六点属性，看着还挺多，实则根本不够用，三个重要属性随便分一分就没了，余烬为了穿戴装备，事先给了力量六点，感知五点，敏捷则是两点，就剩三点自由属性，要是全都加给敏捷的话，那么他就成了平均发展的多边形战士，各项属性不高不低，倒是没有明显短板，却也难以应对条件苛刻的突发状况，不太符合余烬的心意。

    所以，他果断用上了亲手制作的技能卡片。

    拿着卡片往腿部一按，技能纹路便成功附着，让余烬获得连续跳跃的十次加持，他看准水壶所在，双腿微屈猛然发力，整个人瞬时腾空而起，长达八米的跳跃距离，正好落到办公桌上，无需经历数次短途跳跃的敏捷判定，只是由于桌上积雪太多，难以躲避，反而让余烬遭遇生命判定。

    【提示：异常接触，让你受到烈度为“八”的生命伤害，随机抽取一个“八”以内的自然数，决定你将承受的伤害范围！】

    【提示：抽取结果为“三”，由于你的生命等级达到七级，成功避免此次伤害。】

    【提示：如果你持续与异常物品接触，将每隔五秒经受一次生命判定！】

    正如余烬所料，暗藏火焰能量的雪花，需要以生命等级进行对抗，七点生命至少在现阶段能保证他处于安全状态，拿起沁凉水壶，余烬跳出火海，整个过程连五秒都没用到，而水壶的真正作用，则证明他的抉择明智无比。

    ……

    【？？冰水】

    类型：一次性消耗物品

    功能一：饮用之后将在三十秒内免疫雪花伤害

    功能二：对特殊目标造成大量伤害

    介绍：由于添加了特殊材料，使得壶中水质出现特殊变化，善加使用，将对你产生莫大帮助。

    【提示：本物品只能使用一次。】

    【提示：本物品无法带出本次考核空间。】

    ……

    未知冰水的特殊效果，让余烬拥有了应对突发状况的有效手段。显然，这是设计师有意留下的辅助道具，若是按照正常流程，玩家需要冒着跌落火海的风险，小心翼翼跳过桌椅，而他却以外挂手段暴力通关，既节省了时间，又保留了属性点，可谓是一石二鸟。

    “该走了！”

    将水壶收入腰包，余烬闪身便走，至于其余几间办公室，他不准备认真搜索，只是将门打开检查有无火险就向楼上跑去，反正东西放在这里也不太可能毁掉，当务之急，还是先去查看卡列的状况。

    而余烬并不知道，他的抉择又一次走在正确的方向上，就算他将一楼办公室搜个底朝天，最终也只能拿到自己班级的花名册，并再一次发现“卡列”异状。

    之所以出现线索重叠的情况，是因为来自安娜的纸团，并非必然出现的提示，只有玩家亲自打开主任办公室，才有机会得到纸团，否则，安娜会成为开启房门的人，而她也将无视玩家的作用与存在。

    因此，设计师才在另一间办公室留下花名册，提示玩家卡列的身份存在问题。这意味着余烬几乎以最短时间完成教学一楼的搜索工作，大步流星跑上二楼，与在此徘徊的卡列碰了个正着。

    卡列正仰头望着三楼方向，冷不丁的发现余烬现身，呆滞神情浮现片刻慌张：“余烬……你这么快就找完了？有没有特殊发现啊？”

    “很遗憾，没有。”余烬不动声色打量着对方，“你为什么在这里待着？难道你也把教室搜完了？”

    “没……没有……”

    卡列的回答吞吞吐吐，神情惶恐指向楼道：“我刚刚上楼，就发现楼道那边的窗户被人打开，雪花都飘了进来，我不敢过去，只能找你们汇合，可是才走到这里，突然又听到咱们的教室有人尖叫！余烬，你说会不会是还有同学也进来了？”

    “有这个可能，咱们一起去看看吧！”

    余烬神色如常，率先迈步，看到楼道玻璃果然被人全部打开，可他下楼之前，分明把唯一开着的那扇窗户亲手关闭。而此时，楼道之中虽然落有雪花，可借助感知等级，余烬轻松发现，雪层由远及近越来越浅，地上也没有脚印，说明是被人依次推开，绝非异常现象。

    毫无疑问，卡列便是始作俑者，而跟在余烬身后的他，神情逐渐狰狞起来，残留在身上的灰黑污迹，忽而冒出火光，双眼之中仿佛有赤焰喷吐……