    

    
“不要紧，若虚观离京城不足百里，十里荷塘更近，真出了事儿，会有人禀报给我的。”齐宥柔声道。

    
“好。”叶珍珍听他这么说，倒是放心了。

    
马车渐行渐远，两人交谈的声音不大，外头的人听不清楚，但一直盯着马车的六公主脸色却越来越难看。

    
“公主。”顾铭轻轻喊了一声。

    
“他们肯定在笑话我，笑话我嫁了人被夫君厌弃，笑话我养男宠，还有了身孕，总有一日，我要让他们知道我齐宁的厉害。”六公主紧握拳头，沉声说道。

    
“公主别想这么多，如今最要紧的就是把我们的孩子生下来。”顾铭握着六公主的手，柔声说道。

    
六公主闻言点了点头，等珍宝阁的管事把她要的东西送来后，她才带着顾铭上了马车。

    
“你瞧瞧这小金佛，有你巴掌大，珍宝阁的赤金，没有掺一点儿假，成色极好，用的是我们大康王朝极西之地最好的金子，这小金佛你母亲肯定会喜欢，还有这套赤金头面，你方才不是说，你母亲从来没有这些东西吗？这是我让雨润亲自挑选的，是你母亲这样年纪的人最喜欢的牡丹花头面，总共八件，加起来也要八百两银子了。”六公主笑道。

    
“多谢公主。”顾铭眼中闪动着异样的光芒，连忙笑着道谢。

    
六公主见他并没有露出贪婪的神色，只是有些欣喜，心里十分高兴。

    
不愧是她选中的男人，看中的并不是荣华富贵。

记住网址

    
“你我之间，不必这般客气。”六公主说着，紧紧捏住了拳头：“你放心，你的腿伤会养好的，几位太医前几日和我说了，你恢复的不错，以后应该不会留下暗疾，本公主会替你报仇，一定会让唐忠宁付出代价的。”

    
“公主，他是宁国公，是您的夫君，金吾卫的统领，位高权重又备受皇上信任，要想扳倒他很难，公主别为了我和他翻脸，不然到头来吃亏的肯定是您，您腹中怀着的孩子是我的，这事儿若是被皇上知道了，公主不会出事儿，孩子十有八九也是保得住的，但我……我肯定会没命，我倾慕公主，心里只有公主一个，为了公主，我死而无憾，我……”顾铭低声开了口，可不等他说完，六公主便打断了他。

    
“你放心，哪怕拼了这条命，本公主也会护你周全，你不了解我父皇，他虽然说一不二，是个明君，但他对我们这些儿女，那是非常疼爱的，他老人家也很护短，哪怕知道我不对，也不会要我的命，我以死相护，父皇自然也不会要你的命。”六公主握着顾铭的手，低声道。

    
“公主，我这心里七上八下的，实在很担心，公主现在有了我的孩子，公主也说了，早已经不喜欢、不在乎唐忠宁了，不如……公主与他和离吧，如此一来，您就可以和我在一起了，我们就能名正言顺的生下这个孩子，公主也不会被人诟病，被人诋毁，我也不会有性命之忧。”顾铭连忙说道。

    
“不行。”六公主闻言瞪大了眼睛，沉声道：“他唐忠宁明明已经和我成亲了，却不肯碰我，让我沦为全京城的笑柄，我这辈子都不会原谅他，不会让他好过，我知道他现在最在意的就是他唐家传承百年的国公之位，我就要我们的孩子继承了这国公之位，我要让他失去一切，我要让他死不瞑目。”六公主沉声道。

    
这简直已经成了她的执念。

    
哪怕她现在很在意顾铭，也不会听他劝说的。

    
“好好好，你别激动，孩子才一个多月，胎还没有坐稳，我都听你的，什么都听你的。”顾铭见她很激动，连忙劝说着。

    
现在皇上还不知六公主养男宠，也不知道六公主有了他的孩子。

    
等公主把孩子生下来后，公主不可能让孩子没有父亲，一定会尽全力留下他的性命。

    
他现在急也没用，只能徐徐图之。

    
……

    
第二日一大早，叶珍珍和齐宥便启程前往若虚观了。

    
天下着小雪，有些冷，不过一路上走着官道，到也不算难行，只是下了官道后上山的那段路，有些费劲儿。

    
上回是夜里来，加之风雪大，所以是齐宥把叶珍珍背上去的，这次她选择自己行走。

    
山路难行，等到了若虚观后，叶珍珍出了一身汗。

    
至于小惇儿，齐宥一直抱着他，把孩子护的很好。

    
韩延庆早就得了消息，把门上的封条撕开，开了道观的大门等着他们了。

    
“师兄，你怎么把封条撕开了？这是触犯大康律例的。”叶珍珍无比头疼道。

    
“你和王爷要来，我总不能让你们和我们一样翻墙或者钻狗洞吧，只能先把这封条撕开了，你放心，我撕的时候很小心，封条没坏，等你们走了后，我再让人用浆糊把它糊起来。”韩延庆连忙说道。

    
叶珍珍闻言本来还想说些什么，齐宥却拉住了她的手，笑了笑，示意她不用担心。

    
父皇之所以让人把若虚观封了，是因为上次的事儿让他老人家很生气，必须要惩罚韩延庆才能消气。

    
不过，父皇已经准许韩延庆带着小黑去燕山山脉抓周家父子，戴罪立功了。

    
这封条迟早会撤掉的。

    
而且韩延庆说的也有道理，他们总不能翻墙或者钻狗洞，只能撕开这封条了。

    
“这就是小惇儿吧。”韩延庆看着齐宥怀里的孩子，笑的合不拢嘴：“不愧是师妹的孩子，长得真好看，看着又聪明又机灵，师妹，剩下的秘药你给他喝了吗？”

    
叶珍珍闻言轻轻颔首：“喝了一大半了，剩下不多了。”

    
“好，很好，小黑对带了它气息的人十分友善，惇儿喝了小黑的血炼制而成的秘药，脑域扩大了不少，精神力增长了许多，以后不仅能做小黑的主人，还能继承师祖留下的秘法呢。”韩延庆笑道。

    
“什么秘法？”叶珍珍皱眉问道。

    
她上次来若虚观，可没有听韩延庆说什么秘法。

    
“一些简单的修炼之法，若修炼有成，不仅武功高强，远胜寻常练武之人，还可以延年益寿，突破人类寿命的桎梏，活个两三百年不成问题，你既然继承了师祖的医术，就该知道医书上有所记载，我们人哪怕一辈子不生病，身体极好，运气逆天，也活不过一百五十岁的。”韩延庆笑道。

