    在夜空之下，罗斯人树立起无数火把把大地照得宛如白昼，

    “来吧，让我们为胜利者举杯。”

    “罗斯季斯拉夫大人万岁！愿他的武名经久不衰！”

    白日还在血腥厮杀的战场，现已是罗斯人的宴会饮乐之地，众军士席地而坐，享受大公给予的美食，为胜利而欢呼，更为英雄而欢呼。

    这场战争让每个人都赚得盆满钵满，波洛韦次营帐里财物和牲畜数量之庞大让每个人都多多少少发了财，金银财富刺激着众人的心情，让他们更加兴奋。

    虽说土地还遍布鲜血，波洛韦次人的尸体堆满了一旁的尸坑，但罗斯人并不在乎，与胜利的喜悦比起来这点小小的不适又有什么，大家又不是什么养尊处优之人，都是历经战阵的士兵，鲜血与尸体本就是日常的一部分。

    咚咚的鼓声和低沉的铜号声同时响起，军中没有什么乐器，人们只能以此演奏作乐，也算别有一番风味。

    一桶桶的格瓦斯就在这样的畅饮中被饮尽，无数烤肉、干酪与面包被吃光，但新很快就会被送来，让这场将会贯彻整个夜晚的宴会继续。

    不过对于一些人来说，这样的宴会依然不够欢乐、不够刺激，一群人借着酒劲，腾出一块空地，开始他们最喜欢的斗殴。

    在这空地里，两位赤裸着上半身的壮汉在挥舞着拳头，互相攻击着，而他们四周围满了看热闹的士兵，随着闹出来的动静越来越大，围观的人也越来越多。

    在这简陋的搏斗场上，随着某一方攻击的得手，都会响起阵阵欢呼，当然，也少不了谩骂，有斗殴就有下注，有下注就有人赔钱。

    相较之下，大军的将领们享受的就要文雅多了，他们饮用的是大公特供的摩尔达维亚葡萄酒，吃下的是撒上香料的各种美食。他们甚至还有座位，虽说只是普通的长桌长凳，平日里都是普通士兵坐得，但现在这已是贵人的享受。

    军中为数不多的妓女充作侍女穿梭于贵人武士之间，为他们灌满美酒，送上食物，还不忘扭动屁股搔首弄姿，这里都是罗斯的权贵，和他们共度一夜少不了报酬，若是能够被哪位大人看上，作为情人那就可以脱离苦海了。

    而这些卖弄也的确引起不少白日还在奋力搏杀武士的欲望，对于战阵之士来说，女人的肉体是排解那亢奋荷尔蒙的最佳方式。一些人已经拉着侍女离场，前往他们的帐篷，更有心急之人直接找了片灌木直接做了起来。

    不过大多数人还是没有那种心思，比起女人，他们更在意今日的欢乐宴会，此刻的欢乐正是增进武士感情之时，正是和王公权贵交往之时。

    在贵人们的面前，脸有刀疤的盖尔武士正在拨弄着他的琴弦，没人知道他的名字，只知道他来自于遥远的不列颠诸岛，但他凭着出色的吟唱使得自己站在了这里，吟唱那古老诗歌，他的面庞笼罩在兜帽中，蓝色的披风覆盖于身。

    “哀哉，我曾度过的岁月，它们都去了哪里?

    生命是否仅梦幻一场，或本来他们就不真实?

    我曾经相信的事物啊，他们的确存在么?

    也许是我沉睡过去了，无法逐一道明。

    从前与我玩耍的孩子，皆老并步履瞒珊。

    田野已被那烈焰烧毁，树木皆被砍伐。

    本该绵延不绝的河流如今已不再流淌。

    心中所拥有的悲伤，此身已无法承载。

    世界外表看似美丽，是洁白、浅绿与鲜红。

    一旦望入它内部，这世界不过漆黑如死亡罢。”

    “好，非常好！”

    当最后一个音符落下时，罗斯大公第一个大声叫好，大公已如此，那其他人自然纷纷跟上，鼓掌声与叫好声响成一片。

    诗歌的意境使得大公眼中流下泪来，他想起自己渡过的那些岁月，那些算计和征战，那些失败与功绩，但现在这些对于这位行将就木的老人来说已经没有任何意义，一切都仿佛是一场大梦。

    诗人抱着琴对在场众人鞠躬表示谢意，大公的侍从送上一袋金币，这是来自雅罗斯拉夫的赏赐，诗人接过就在喧闹之中退下。

    诗人离去没有一会儿，整个会场又变得无比喧哗，人们吹嘘自己的功绩，大口饮用大公的葡萄酒，用它们把食物冲下。

    “罗斯季斯拉夫！”

    大公擦干眼泪，收拾好表情，呼喊他的孙子，这场战争的最大功臣。

    正与身边的年轻武士吹嘘交谈战场经历的罗斯王子立即站起，他知道，重头戏要来了，大公要向众人介绍自己这个立下莫大战功的孙子。

    站起来的罗斯季斯拉夫感受到了无数目光，这些目光有羡慕，有崇拜，更有嫉妒，但他都坦然接受，自己用血与火换来了这一切，这都是他应该得到的。

    他的攻势是战场转折点，奠定了胜利的基础，他夺回了家族多年都想要收获的祖先头骨，并把它献给了大公，他所立下的功绩使得无数荣耀集于此身，是那么光彩夺目。

    “过来，跪在我的身前。”

    罗斯王子走到他的祖父面前，在众目睽睽之下跪下，雅罗斯拉夫看着大孙子，他没有想到这个孩子居然立下如此功绩，还完成了家族夙愿，让他不得不感叹上帝的意志真是不可琢磨。

    “罗斯季斯拉夫，你的荣耀为你赢得了它。”

    大公一挥手，侧立的侍从捧着盘子走上，大公揭开上方的红布，露出下面珠光宝气的首饰。

    无数红蓝宝石镶嵌在白银项链之上，而那项链上挂着的，是一枚精致小巧的圣母像抱子画图，这画像是用金线构成，镶装的边框上都是黄金，而且四角都镶嵌了绿宝石。

    众人发出一片惊叹，如此华贵精致的珠宝哪怕是在帝都君主的宝库里都足以作为宝物，这更是基辅的至宝，而现在大公要把它交给自己的孙子。

    很多人都没有想到局势居然这样发展，很多人以为大公会送出的不过是金银臂环或是戒指，但居然是送出如此珍宝，很多人更加重视起罗斯季斯拉夫，因为大公的重视一览无余啊。

    大叔的眼神里满是对出色后辈的赞叹，对他来说没有什么比家族人才辈出更为值得高兴，而二叔的眼中神色却颇为复杂，他只是在默默的品尝大公的葡萄酒，内心五味杂陈。

    “为胜利者欢呼吧。”

    “万岁！万岁！罗斯季斯拉夫万岁！”

    罗斯大公高吼着，而众人自然紧随其后，而他们的声音传了出去，听到的士兵们也开始高呼他的名字，渐渐地，整个会场上所有人都在为之呼喊。

    ————————

