    众多的攻击使得战场上一片混乱，大量的烟尘浮起给了谷幽很好的掩护。

    即使有着烟尘的掩护，谷幽并没有把握能躲过巨兽的探查，以这只巨兽的厉害，肯定能感知到周围的一切，所以谷幽在身形被烟尘掩盖后立即进入了青岩戒，然后控制着青岩戒慢慢接近了巨兽。

    果然，在谷幽刚刚消失时，巨兽疑惑的往谷幽所在的位置看了一眼，但是让它疑惑的是刚才它明明感知到了那里有一个人类，但是现在它却无论如何也发现不了了。

    这种状况让巨兽有些疑惑，它试图寻找一下谷幽的踪迹。

    不过因为分心，巨兽身上顿时遭到了接连的攻击，虽然这些攻击不能破开它的防御，但让它感觉到了疼痛，被疼痛侵扰，巨兽再次朝天上咆哮发起了反击。

    不过这次巨兽有些失望，因为人类一方已经知道它的攻击恐怖，自然提前就做好了闪躲准备。

    而谷幽则是趁着这个机会立即控制这青岩戒来到了巨兽的身下，顺着一个缝隙钻进了它的身体下面。

    要是换一个人，在巨兽的身下得懵圈了，可是谷幽在化身为灶的状态下硬是在毫无规律的巨兽身下找到了一条缝隙，然后一路钻到了巨兽的伤口处。

    “这家伙可是超越了武神级的存在，那它的血液肯定是蕴含着极大的能量，看来这次可以让青岩戒好好吸收一下了！”谷幽小心的沿着伤口往里面钻去，最后找到了一根已经止血的粗大血管钻了进去。

    因为担心会出意外，谷幽特意往深入走了一些，但又没有太过深入。

    感觉到位置合适，谷幽就直接打开了青岩戒，让巨兽的血液可以直接灌入青岩戒里面。

    而谷幽用来接受血液的位置就是那块黑土，他想利用黑土的分解能力消化这些血液，不然青岩戒里的空间虽然不小，但相对巨兽来说还是有些微不足道，就算是装满了也伤不到巨兽。

    外面，人类在大帅的指挥下不断骚扰这巨兽。

    大帅的目的很明确，就是要拖住巨兽，等待刚才那种攻击再次降临。

    而巨兽也没闲着，它虽然被人类不断的攻击，但是身上的伤口却是在不断愈合之中。

    不过很快巨兽就发现了不对。

    巨兽想要恢复伤口，不但要通过经脉给伤口处输送能量，血液也要输送一些能量和物质来帮助伤口的愈合。

    只是现在，经脉里的能量虽然可以顺利送到伤口处，但是血液里运送过来的能量和物质却是凭空消失了，没有了血液的支援，它的伤口恢复的很慢。

    伤口不愈合，巨兽就不能起身，因为这些人类的攻击对它还是有一定威胁的，要是被攻击到了伤口处，也是不小的麻烦。

    没过多久，燕广杰和政府沟通完毕，大帅也得到了回应。

    又一道光束从天而降，大帅也命人加大的攻击。

    感受到了威胁，巨兽再也顾不得伤口暴露，立即起身躲避光束的攻击。

    不过因为动作太大，巨兽的伤口顿时撕裂，大量的血液喷出。

    虽然巨兽躲过了光束，但是众多武神和幽鹏战舰的攻击却是落到了它的身上，甚至有一部分直接落到了它原本的伤口处。

    果然，人类的攻击虽然不能破开巨兽的防御，但打到伤口上时立即把伤口给扩大了不少。

    这时巨兽也有些慌了，因为它感觉到，在它的伤口处有异常，那里损失的血液太多了，已经严重影响到它的伤势恢复和对后肢的掌控。

    为了摆脱困境，巨兽停下了抵抗，全力去感知自己伤口处的异常。

    只是青岩戒相对于巨兽来说实在是太微小了，而且在在它的血液中，它很难找到青岩戒，不过巨兽也没有时间去细找了，在它发现了异常位置后，它竟然直接断掉了那节血管，用自己的血把这节血管直接给喷出了伤口区。

    果然在处理了异常位置后，巨兽开始正常恢复了，对后肢的掌控也正常了。

    虽然恢复了正常状况，但是巨兽却不敢在原地停留了。

    一是巨兽发现自己的血液损失太大了，血液不足使得它现在头晕，体力虚弱。

    同时，刚才失血的同时也失去了不少用来修复身体的能量和物质，受到这个影响它短时间内根本恢复不了，所以面对人类的攻击它很是顾忌。

    而就在这时，一个头发花白，身形佝偻的老者突然跑到了巨兽跟前。

    “那是谁？”天上的人看到这一幕有些傻眼，但都下意识的把攻击避开了那个人。

    同样，巨兽竟然也没有攻击那个人。

    “叶孤风，你竟然没死！”一身是血的谷幽突然出现，他直接就拿出了一把玄阴铁剑就掷向了那名老者，原来这名老者正是叶孤风，他虽然损失了身体大部分的气血，但竟然在血祭之中活了下来。

    叶孤风虽然活着，但状态明显很差，甚至根本躲不开谷幽的攻击。

    但结果谷幽的攻击却是落空了，因为巨兽在发现谷幽攻击叶孤风时，竟然主动去保护叶孤风。

    这时天上的人也知道不妙，也有部分人开始攻击叶孤风。

    “大人，我们现在出于不利处境，最好离开这里！”叶孤风的声音虽然虚弱，但头脑很是清醒。

    巨兽也知道状态不对，一张嘴就把叶孤风给吸到嘴里，然后立即逃离。

    虽然大帅命人继续攻击，但除了加重了一些巨兽的伤势，却根本无力阻止巨兽的逃离。

    青阳城的正西面是一片连绵无际的大山，巨兽在叶孤风的指引下很快就钻进了大山深处，这些大山给了巨兽很好的掩护，最后连天眼卫星都发现不了它的踪迹。

    “邪神是在是太可恨了，这座城就这么被他给毁了！”战斗结束，谷幽望着几乎被夷为平地的青阳城感慨的说到。

    “谷幽哥哥你没事吧！”秦语岚则是非常着急的来到了谷幽身边，看着他一身的血液满是担忧。

    “这不是我的血，是那只巨兽的!”谷幽这时也感觉身上的血腥味太重了，直接运转法力把身上的血液给震开。

    秦语岚再次仔细检查了一下谷幽，发现没有异常后才放下心。

    大帅等人也相继落到，看到周围残破的景象，每个人的脸色都非常难看。

    “清点人数，统计一下损失！”大帅语气沉重的说到。

    虽然还没有确切的数据，但他观察到的就有近二十名武神陨落，幽鹏战舰被打爆的也不少，这些可都是政府的精锐，这一役可以说是伤筋动骨了，大帅的心情自然是不好了，更别提还跑了一只妖魔，谁也不知道它会给人类带来怎样的影响。

    “大帅，那道光束到底是什么武器，咱们竟然有这么强大的武器！”看到现场的气氛有些沉重，谷幽转移了话题。

    谷幽的话一出，周边的人也都来了兴趣，他们都很好奇到底是什么武器。

    结果大帅的反应冷淡的超乎了谷幽他们的预料，“那是火星人的武器，他们现在就在太空中俯视着我们！”

    “原来是火星来客！”谷幽低喃了一句，从大帅的反应中他感觉到这些人恐怕并不是那么友好。

    同样，周围其他人也不傻，也都感觉到了不正常，气氛再次陷入了压抑之中。

    很快，这次战斗的统计就出来了，这让原本就沉闷的气氛更加糟糕了。

    这一战，共陨落了武神十八名，还重伤了九名，幽鹏战舰损毁十艘，上面的精锐损失五百名，同样负责外围清缴的幽龙战车也损失了两百多台，军人损失也超过了八百。

    原来在外围的异兽群里，邪神竟然还通过特殊手段隐藏了几只妖兽，虽然最终还是被军队给消灭了，但给军队的损失也不小。

    这个消息让大帅很是难受，他没有想到这次行动处处受到了邪神的算计。

    “那个我们还有事就先走了！”谷幽很是不喜欢现在的气氛，加上他也不想参与太多军方的事情，立即找了个借口，拉着秦语岚就离开了这里。

    而随着谷幽他们离开，又有一些武神级的人相继离开，他们并不属于军方，都是大帅临时征召的修士，现在是军方善后处理的时间，他们自然是没有兴趣待下去了。

    “这个叶孤风属蟑螂的么，这样都没死！”谷幽和秦语岚没有乘坐军方的战舰直接就往回飞，路上谷幽忍不住嘟囔到。

    “叶孤风的难缠并不在于他的实力，而是他的头脑，那只妖魔巨兽有了叶孤风的帮助应该很快就能适应地球的状态，真不知道他们会做出什么事情来！”秦语岚也跟着担心道。

    “还真是多事之秋，本以为是政府开发了新武器，没有想到是火星来客，虽然他们帮了咱们，可看大帅的样子，也非良客啊！”谷幽此时有种非常憋屈的感觉，因为面对这两者他都有着很大的顾虑。

    “其实火星人来了已经有一段时间了！”秦语岚的话一出，谷幽就有了不好的预感。

    果然接下来秦语岚的话让谷幽都忍不住攥起了拳头，“不过他们的态度非常高傲，他们自认比我们地球这些人高贵，这次他们出手，政府应该付出的代价不小！”

