    过年时，卓家人如约来程家走亲戚，森园是一派的热闹。

    卓家的男人们，很快就被程家大老太爷请走，卓家的女人们没有多久也给木氏亲自来迎接去了优逸园。

    卓氏招呼卓如姝姐妹在森园里玩耍，程可灵和程可佳相陪她们姐妹。

    只是这对姐妹面上笑着，心里却很是不快，只是在卓氏的面前，她们还是隐忍着。

    卓氏自嫁人后，在程家的日子，面上瞧着风平浪静，暗地里总是会有一些小波浪。

    卓如姝姐妹的神色流传，她瞧得分明，只觉得娘家嫂嫂提点的对，可不能因为她们年纪还小，便放任她们的的行事。

    卓如姝和卓如?几次三番提及程家各处的好风景，都给卓氏轻描淡写的挡了下来。

    卓氏瞧着她们微微笑道：“等到天气晴朗了，你们再到姑姑家，那时节，家里的风景还是可以看一看。

    现在这样的天气，外面冷，你们的身子又弱，这要是吹得伤了风，过年，都无法自在玩耍。”

    卓家在程家这里做客，从早到晚，等到他们傍晚要归家的时候，程家人还执意扣留他们用了晚餐再归。

    午餐后，卓家的女人们已经从嫡长房归来，等到男人们那边传来新的消息，而且嫡长房那边也主动的送了两桌饭菜来。

    卓家的女人们只能接受了程家人的殷勤，卓如姝姐妹眼神特别的明亮，除去一直不知情的卓家老太太外，别的人，都瞧着她们心急。

    程家人为何会这般的热情招呼卓家人，那是因为程恩赐中举的事情上面，卓家人是立了大功。

    程可灵在午餐前，她已经回格园，她与程可佳悄悄说：“你这两位表姐的表现，远不如我表姐们功夫深，我都瞧得出来她们对我们姐妹两个是皮笑肉不笑。”

    程可佳瞧着程可灵低声说：“父亲与我说，两位表姐的性子纯良，只通书中的道理，对寻常人事了解太薄了一些。

    再缓过几年，表姐们便也会如你的表姐一样面上功夫高深。”

    程可灵是不屑留下来应付卓如姝姐妹，她跟程可佳低声说：“明天，我表姐们来，你也要陪着我应酬一会。”

    程可佳轻轻的点头，钱家的表姐们如今表现得文静大方，其实是很好的应酬。

    只不过程钱两家人一直有来往，谁是什么人，大家自小一块长大，眉眼高低早已经知晓对方的为人行事。

    程可灵因此才会面对表姐妹时，很是有些不耐烦，认为她们还不如少时那般与她的亲近。

    程可佳却喜欢这样的钱家表姐妹们，只觉得这样懂得掩饰，又会笑着对待她的钱家表姐妹太可爱了，大家都是飘来飘去的说法，最多只有半句话能够落到实处。

    程可灵瞧着程可佳的神色，只觉得自家妹妹表现得太笨了一些，直接说：“佳儿，你别被她们的笑给迷了。”

    程可佳轻轻的点头说：“姐姐，她们现在愿意笑对着我，总比从前一直白眼对我来得好看太多了。

    现在瞧着她们还觉得有几分美色，从前瞧着她们，我总担心她们的眼睛不曾生得正常。”

    钱家表姐妹这两三年都在议亲，她们在人前人后表现得都相当的端淑有礼节。

    程可佳听程家三老夫人提过一次，钱家姐妹这般低不成高不就的条件，亲事方面只能慢慢的磨。

    程可灵走了后，程可佳陪着卓如姝姐妹那是静默无声，互相之间最多是眼神来往。

    卓家的长辈们从嫡长房回来歇息的时候，程可佳和卓如姝姐妹迎了出去。

    卓如姝姐妹挽着卓家老太太的胳膊，低声说：“祖母，姑父家的风景好吗？”

    卓家老太太笑着点头说：“天气冷，风景瞧着还行。”

    卓如姝姐妹欢喜跟卓家老太太说：“祖母，那我们陪你出去赏一赏景色。”

    “姝儿，?儿，你们祖母回来要歇一会。”

    卓家大夫人立时反对，她上前扶了扶卓家老太太的胳膊说：“母亲，妹妹已经给我们准备了休息的客房。”

    卓氏这个时候也迎了过来，笑着说：“母亲，嫂嫂们，你们随我来，愿意歇着的人，就进房躺一会，不想歇的人，我们去房里说一说话。”

    程可佳和卓如姝姐妹给留在院子里面，程可灵轻叹一声说：“表姐，我家的风景是不错，只是这时节，再美的风景也就那样。

    如我母亲所说，等到春天里，你们来家里赏风景吧。”

    卓如姝姐妹都有些生气，可是她们的心里面明白，她们今天是走不出森园的院子门。

    她们两人甩手进了房门，程可佳在院子里停了停，她特意去与门房妇人提醒了一下，家里人多，表小姐难得来家里一趟，最好还是在森园里安全无忧。

    程可佳进房的时候，卓如姝姐妹在说话，她们两人的眼圈都是红的，还好，她们还总算是稍稍懂一些规矩，没有在程家就哭了起来。

    卓如?瞧着程可佳直言发问：“佳儿，你去我们家，我们家的人，可防着你出出入入？”

    程可佳瞧着她的眼神，点头说：“自然是不用防，我去的是嫡亲的舅舅家，家里全是嫡亲的亲人，那用得着防来防去。”

    卓如姝生气的问：“那我们来的不是嫡亲的姑姑家吗？你为何挡着我们出出入入？”

    程可佳叹道：“程家很大，只有森园是两位表姐嫡亲的姑家，别的地方，也不过是沾了亲戚的人家。

    在森园，你们想去那里，我是不会挡着你们出出入入，而且除去书房外，别的地方，随着你们进出。”

    “佳儿，你这是露出本色来，你一直嫌弃我们卓家的家境不如程家。”卓如姝生气道。

    程可佳深深的瞧着她，说：“那是我嫡亲的舅舅家，而且卓家的家风良好，我又不是一个傻的，有这样好的一个舅家，只有傻子才会嫌弃。

    姝表姐，别是你的心里是这般的认为，所以你把小心思放到我的身上来。”

    卓如姝一下子说不出话，程可佳在卓家的时候，程可佳会陪她的母亲去厨房里忙活。

    她要是再一口一个嫌弃，只怕她的母亲知情后，也会用巴掌让她清醒过来。