    “你……你小子太厉害了，差点把我牙给磕了，真没想到……你小小年纪竟然这么厉害，你刚才使用的是什么魂技？”

    王圣一边说着，从地上爬了起来，走到唐三面前。

    宿舍其他几个男生此时也震惊的看着这一幕。

    “那不是什么魂技，只是我随手打的出一拳而已。”

    唐三说着，看了一眼空荡荡的床，这时候他才想起来，他和原著中的唐三一样，忘记买被褥了。

    王圣挠了挠头，眼神有些复杂的说道。

    “随手打出的一拳？真是厉害，你刚才还明显没有使用全力，输给你这样的家伙，我王圣心服口服，按照宿舍的规矩，以后你就是七舍的老大了，三哥，刚才对不起了，其实我们工读生一直被其他学员看不起，所以我想着我们能一起团结起来……”

    “好，没问题，以后我当你们的老大，保证没有人敢欺负你们。”

    唐三站起身来，很爽快的拍了拍王圣的肩膀，和这些男生们聊了几句，大概也就是介绍诺丁学院的情况，就在这时，门外突然传来一个少女甜甜的声音。

    “这里是七舍吗？”

    在众人把目光聚集在门口的时候，果然只见一个穿着粉色小衣的少女走了进来。

    这个穿着粉色小衣的少女是谁呢？自然就是斗罗大陆的女主角小舞了。

    来自地球的唐三此时也好奇的打量着眼前这个小舞，感觉真和动漫中几乎一模一样，原本的唐三真是好福气呀。

    这样的一个小兔子，不抱着她，岂不是太可惜了吗？

    唐三忍不住在心里问道。

    “系统，我真的不能和小舞拼床吗？那以后我该不会要把她送给别人吧？”

    唐三觉得，这一世自己是要加入武魂殿，也要娶千仞雪，抱比比东，但如果这样就把小舞送给别人，那也有点不太好呀。

    “叮，系统无法透露将来的任务哦……不过宿主请放心，反套路系统只是让宿主不会成为和原本唐三一样的人，从而改变剧情，并不会限制宿主的自由，宿主将来当然可以娶小舞，也可以杀了小舞，这是宿主的自由，但是在初级学院毕业之前，宿主不可以与小舞同睡一张床哦……那样会很龌龊，如果宿主真的这样做了，那就会成为和原本唐三一样的人，系统就会给予宿主惩罚……”

    “啊，这样……”

    唐三心里猛地激灵了一下，连忙回应道。

    “放心放心，我一定拒绝和小舞同床，我可是来自地球的好少年唐三，不过等我长大了应该可以吧，除了小舞……等我长大之后，娶千仞雪，上比比东……波塞西什么的，应该都不受限制吧。”

    在心中问出这句话之后，唐三还是有点尴尬的，不知系统会不会说他不好呢。

    但转念一想，唐三觉得，他将来拥有三妻四妾，也总比现在做这种事强啊，而且这一世他是要帮助武魂殿统一大陆，然后把比比东和千仞雪都带入神界，继续当神王。

    不管怎么说，也比原本的主角好了无数倍。

    “当然不会受到限制……只要是做和原本唐三不一样的事，改写剧情，系统都是鼓励的哦，而且还会有丰富奖励。”

    脑海中再次传来系统的声音。

    “哎呀，这就太好了啊……放心吧，我一定会保持单身，反正现在也还小，我会让兔子小舞吃不到我，让他倒追我……”

    唐三正想着，突然身后的王圣轻轻推了他一下，指了指刚走进来的小舞说道。

    “三哥，她是新来的？快，给她一个下马威。”

    “啊，这……行吧。”

    唐三想了想，小声说了一句，就主动上前了一步。

    小舞疑惑的看着挡在面前的唐三和身后的王圣等人，眨了眨可爱的大眼睛，笑着说道。

    “你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    “哦，我叫唐三，是这间宿舍的老大。”

    和前世动漫中的小舞四目相对着，来自地球的唐三忍不住脸红了一下，这小舞确实长得很可爱。

    可是比比东也很美，千仞雪也是……所以这一世的唐三都不想放过。

    可这时候唐三才想起了一个问题，要是他真的去和千仞雪恋爱了，他爸会不会打死他呢？

    好像会啊。

    而且要是让比比东知道自己是唐昊的儿子，那别说是抱她了，她肯定也会弄死自己的。

    看来成为唐三去收千仞雪和比比东还是有点难呀，不过这样才更有意思，唐三突然有点兴奋了。

    除此之外，还可以让波塞西也成为自己的女人。

    小猫女朱竹清也要抢过来。

    唐月华好像不行，嗯……那样就太过分了。

    柳二龙也可以考虑，总之不能让她嫁给玉小刚，以后玉小刚要是敢阻止武魂殿统一大陆，也得把他活活锤死。

    这样对待玉小刚，唐三心里也没感觉到有什么，反正他又没拜那货为师，所以不仅要把他捶死，还要抢了他的女人。

    甚至唐三觉得，原本玉小刚好像也是在利用自己呀，看他刚才那副猥琐的表情，一看就不是什么好东西。

    “老大，嘻嘻，真有意思呀，那不如我们比试一下吧……”

    就在这时，小舞可爱的声音再次响起，反应过来后，唐三发现小舞一直在盯着他的脸看，还在偷偷的笑着，好像是有点图谋不轨一样。

    哎呀，果然是只流氓兔呀，那当然要拒绝她了。

    没错，让她一直倒追自己，最后再勉为其难的和她在一起。

    于是唐三很爽快的点了点头道。

    “好啊，这本来就是七舍的规矩，打败了我，你就是七舍的老大了……”

    “嘻嘻，好呀……”

    小舞在原地蹦了一下，又笑着问道。

    “对了，唐三，你的武魂是什么呀？”

    “我的武魂是蓝银草。”

    一边说着，唐三便释放出了自己的武魂，与此同时，一个黄色的魂环也从他脚下升起，这正是赋予了他蓝银增幅的那个神赐魂环。

    神赐魂环是可以根据魂力等级增加年限的，所以现在看起来也只是百年魂环。

    “哎，原来你已经有魂环了呀，我也有啊，嘻嘻，我的武魂是兔子，很可爱的那种。”

    小舞笑着，脸蛋上出现了两个小酒窝，随后她的脚下也出现了一个魂环。

    “啊，兔子，那你岂不是要吃我？”

    唐三装作夸张的说了一句。

    “对啊，小舞姐就是要吃了你，来吧，小三……”

    小舞抬起两只小手，做了一个很可爱的鬼脸，随后便脚下一踩，向唐三冲了过来。

