    胖子惴惴不安的小声说道：

    “那些羽尸的目标位置，肯定有问题。”

    吴邪紧张的压低了声音问道：

    “小哥你听说过这个人吗？‘海’字辈的？”

    “到底能不能用枪打这些羽尸？”

    “那个人说的啥棺材钉，听起来好像还挺有隐情的样子？”

    小哥摇了摇头，说道：

    “不记得。”

    吴邪顿时又是一脸的纠结。

    胖子倒是满脸无所谓的，低声说道：

    “天真，张家族人那么多，小哥哪儿能都记得住啊。”

    “再说了，这是人还是不是人，是真来帮衬小哥的，还是反水的二五仔。”

    “这事儿啊，和是不是张家族人，也没啥必然的关系。”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “所以咱们到底开不开枪？”

    小哥把枪调转了一个方向，又看向周凡。

    周凡眯着眼睛看了一下，已经完全隐藏到了诡异漆黑当中的羽尸群，笑道：

    “即便不开枪，咱们也有别的办法能够控制住它们。”

    说着话，周凡就把“枯藤老树”给拿到了手里。

    又转了转手指上面的，那个已经出现了好几道明显裂痕的，能够临时提升神魂之力的指环。

    周凡的目光微动，心中暗道：

    “虽然上次小哥给掉落的宝物，让我的神魂之力得到了大幅的提升。”

    “但是这个棺材广场里面的棺材，实在是太多了。”

    “从红色棺材里面飘出来的羽尸，数量太过惊人。”

    “而且胖子竟然还对着，那些羽尸的既定去处，产生了一种莫名的忐忑不安的感觉。”

    “那么我还是应该保持巅峰状态比较好。”

    “这个指环用完这一次，基本上就要报废掉了。”

    如此想着，周凡听着那些凌乱的脚步声，又转过头去。

    他看了一下那些在诡异漆黑当中，顺着众多红色棺材码放出来的通道。

    对着他们跌跌撞撞，却又锲而不舍的狂跑而来的那些人的方向。

    周凡一挑眉，用手颠着一个黑纸灯笼，小声的说道：

    “不知道那些人的灯是都被损坏了？”

    “还是怎么回事？”

    “他们竟然敢摸黑呆在这一层？胆儿可是真够大的。”

    “看来一会儿，估么着就有人能给我报销耗材了。”

    小哥嗯了一声，目光在众人手中握着的枪上面一扫，淡淡的说道：

    “听听他们怎么说。”

    周凡对着小哥打了一个手势，指了两个方向。

    两个人同时把两个黑纸灯笼，再次凌空踢爆。

    只不过，其中一个黑纸灯笼，炸燃在他们头顶的正上方。

    另外一个，则是直接被踢飞到了，那些对着众人摸黑狂奔的人的上空。

    咻。啪。

    砰砰砰砰。

    就在两个黑纸灯笼，再次在半空中炸燃，照亮了一大片区域的时候。

    周凡，吴邪，小哥，胖子，四个人同时举枪，对着那些人的脚前点射。

    九个正在歪七扭八狂跑的人，乍一看到周围变得亮堂了起来，十分的不适应。

    紧接着他们的脚步，就都猛地一顿。

    因为每个人的双脚前面，将将擦着鞋子脚尖的位置，都被射过来了四枚子弹。

    这些子弹直接在地面上留下了几个小凹痕。

    这些人都是脸色骤然变得铁青。

    同时也用一辈子都没有过的，干净利索果决的反应能力。

    给自己来了一个临时急刹车，彻底的停住了脚步。

    他们的眼睛瞬间瞪的大如铜铃，张大了嘴巴，不停的呼吸急促的狂喘着。

    一大片一大片的冷汗，顺着他们的额头，就如同洗脸般的，流淌了下来。

    其中一个人，“嗷”的嚎叫了一声。

    众人都盯着他看。

    只见他的鞋子鞋尖位置上面，直接被一个子弹给击穿了。

    不过却没有任何血迹流淌出来。

    那个嚎叫的人，干嚎了两秒钟，发现没觉得疼，又十分尴尬的停了下来。

    然后这个穿着斑马纹衬衫的人，就又跳着脚的骂道：

    “草它大爷的！我们好心好意提醒你们，别触怒羽尸群。”

    “你们就这么对我们？”

    胖子先是上上下下仔仔细细的，打量了他们一行人一遍。

    然后胖子就把枪，给担到了肩膀上面，好奇的问道：

    “你们的枪呢？隐身了？”

    “我们的枪在手上。”

    对面刚才跳脚骂的人，脸色唰的一下又变白了，哆哆嗦嗦的说道：

    “这位大兄弟，几位大哥，张家族长，各位好。”

    “我就是激，激动了，一时激动了。”

    “我们就是之前死的人多了，我这情绪有点上头。”

    “那个叫啥来着，什么应急创伤症，对，就是那个。”

    “所以我这嘴巴一下子没有把门的，各位大哥海涵啊海涵。”

    “我就是个粗人，咱们都是下墓倒斗的，说话习惯了，您几位可千万别往心里面去。”

    “在张家古楼这种地界，多警惕是应该的。”

    “咋个警惕也不为过。”

    “哎，说的也是，要是以前我们的领队和队友，能有您这几位大哥这样的警惕心。”

    “也不至于的，我们队伍就剩下俩人了。”

    “哎呦，几位大哥在半空中弄得这个啥？”

    “能够跟放烟花似的，照亮这么一大片范围的亮堂堂的灯光。”

    “这可真是高人的手段。”

    “不愧是能够和张家族长，玩到一块儿的人，诸位大兄弟都是豪杰。”

    胖子满意的点了点头。

    吴邪则是露出了一个腼腆的笑容，带着十分懵懂和纯洁的目光，十二万分的真诚的说道：

    “对不住啊，我不是故意的。”

    “我就是，一时手滑了，一点点。”

    “好些天没摸过枪了，手感差了那么一点点。”

    “你真没事吗？”

    “子弹穿过鞋子，没打到肉吗？”

    这个人又赶紧的摆了摆手，声音有些颤抖的说道：

    “害，原来是小三爷啊？哈，哈哈，我认得您。”

    “我没事，我脚小，这个鞋子正好大了两个码子，正好，正好，哈，哈哈。”

    说着话，这个人先是对着拿着枪的众人，同时举了一下双手。

    示意自己不是要掏武器。

    然后他又速度飞快的蹲下，把鞋子脱掉，在地上磕了一下，果然从里面滚落出来一个子弹。

    他还怕众人不相信似的，拿着鞋子对着他自己的脚，比了一下。

    果然鞋子比脚大出去一小节。

    吴邪带着十分抱歉的表情，看了他一眼，又奇怪的问道：

    “你为啥会认识我？”

    这个穿着斑马纹衬衫的人，把卷起来的袖口放了下来，指了指。

    众人拿出望远镜看了一下，发现他袖口的位置上面。

    有一个带着一些磨损痕迹的，刺绣上去的“老花镜”图案。

    吴邪心中一松，就带着激动的情绪问道：

    “你是小花和黑瞎子的人？”

    穿着斑马纹衬衫的人，使劲的点头，一脸的亲切表情。

    吴邪刚要再问，却注意到周凡，小哥，胖子，同时看向他。

    吴邪心里猛地一突，顿时又有了一种不祥的预感，一层冷汗爬上了他的后背。

    吴邪抿了一下嘴，把话又给咽了回去。

    穿着斑马纹衬衫的人，还一脸期待的等着吴邪问他话呢。

    却发现吴邪竟然收住了话头，只是给了他一个，露出了八颗牙齿的标准微笑。

    这个被子弹打穿鞋尖的人，表情不变，但是目光却是深深的看了一眼吴邪。

    然后这个人又把目光垂下，不知道在想些什么。

    随后众人就都把枪口冲下，别回了背包的侧面。

    对面几个人的情绪，看起来明显放轻松了许多。

    小哥的目光，在那几个人的脸上一扫，停留在了一个人的身上。

    众人顺着小哥的视线看了过去。

    只见到，这是一个穿着一身简单的卫衣套装的，留着寸头，却长相阴柔的年轻人。

    看起来顶多20岁的样子，不过张家族人的外貌，从来当不得准。

    卫衣青年看到小哥的视线转到了他的身上。

    便露出了一个开心中，却带着掩藏不住的苦涩笑容，说道：

    “族长，多年不见。”

    “不过我估计，族长你肯定是不记得我了。”

    “我就是前一段时间从高丽回来的，张海洋。”

    小哥点了一下头，看了一眼半空中，再次开始逐渐变得暗淡了的。

    炸燃之后，如同烟花般的黑纸灯笼的光芒。

    小哥淡淡的说道：

    “过来说话。”

    于是那几个人，便都趁着周围还有亮，就速度飞快的往众人跟前跑来。

    此时，在众人视线可极的地方。

    那些从红色棺材里面飘出来的，和奇怪的蝉共生在了一起的羽尸群。

    正在缓缓的靠近着，之前蝉群自爆的位置。

    小哥盯着那些对着他们跑来的人。

    周凡，吴邪，胖子，则是都抬头凝视着那些羽尸。

    周凡提醒道：

    “在咱们附近，这些羽尸距离蝉自爆的位置，还有一米的距离。”

    “那些一直笼罩着诡异漆黑当中的地方，还不知道是什么情况。”

    张海洋喊道：

    “整个棺材广场里面，你们弄出来的这种烟花般的亮光，能照亮1/3多的区域。”

    “另外不到2/3的区域里面。”

    “大部分的同款羽尸，都被之前过来的人，给陆续打伤或者所谓的打死了。”

    “然后那些羽尸就狂化了。”

    “之前过来的人，就我见到过的。”

    “大概平均五十个人里面，有一到两个幸存者。”

    “其他的人，就都被再次狂化之后，发生了诡异尸变的羽尸群，给团灭掉了。”

    胖子揣着手，问道：

    “他们都是用枪打的？”

    张海洋一愣，然后又喊道：

    “没错。”

    那个穿着斑马纹衬衫的，小花和黑瞎子的手下，就用一种冲刺的速度，狂跑到了众人的跟前。

    呼哧带喘的说道：

    “那些羽尸，都离开地面整整十八米了，不用枪打，难道你还能直接蹦上去吗？”

    胖子“嘿”了一声，却不在这个问题上面继续深说，而是问道：

    “你们几个人，怎么手里面也没有带着，能够驱散诡异漆黑的灯笼？”

    “你们在这边呆了多长时间了？”

    “我看你们还都有胳膊，有腿的，瞅着也没啥重伤的吧？”

    “那干嘛不出去，离开张家古楼？”

    “难道你们都是内伤？”

    “还是说，你们都快发生尸变了？”

    此时另外八个人，也都跑了过来。

    一听到胖子这个话，本来就跑的脸色发白，顿时脸色就更加难看了。

    但是他们的目光，在众人背着的枪，还有小哥拿着的黑金古刀上面扫过。

    再没人跳脚的吵吵。

    而是七嘴八舌的说道：

    “这位胖爷，瞧您这话说的。”

    “我要是真的尸变了的话，直接就把您给生啃了。”

    “还能让您在这儿拿话挤兑我啊？”

    胖子“呦呵”了一声，伸手就照着挤兑他的人的脑袋拍去。

    那个人却呲溜一下子，转到了张海洋的身后，没让胖子拍到他。

    另外一个人，伸出一支胳膊，朝着后面掩藏在诡异漆黑当中的一个方向一指，说道：

    “我们之前还有一些人，是幸存下来的。”

    “但是他们当时都受了伤。”

    “毕竟不是完全不相识的人，也是喝多过多次，或者认识许久的人。”

    “所以就在那边试着给救治一下，再等等看。”

    “但是等来等去，他们就都死了。”

    “然后你们就来了。”

    张海洋习惯性的撩了一下刘海，但是却撩了一个空，手转了一个玩，摸了一下寸头。

    张海洋阴柔的脸上，露出了一个苦笑，对着小哥说道：

    “我们手里也是有着几个，能够驱散诡异漆黑的灯笼。”

    “还有一些食物和水，以及装备。”

    “但是我们之前只看到了你们的灯笼光芒。”

    “不知道是族长你和同伴过来。”

    “所以我们才摸黑过来，探探情况。”

    小哥不置可否。

    吴邪先是用眼角余光，看了一眼周凡。

    此时周凡背着手，拿着“枯藤老树”。

    然后吴邪又抿了一下嘴，露出了一个特别紧张，异常焦虑的表情，盯着张海洋和斑马衬衫男等人，问道：

    “但是这些羽尸，难道我们就不管他们吗？”

    “你们瞅瞅，羽尸群距离之前蝉自爆的位置，就剩下最后的半米了距离了。”

    “所以到底是打？还是跑？必须得下决定了啊。”

    “你们光说凶险，但是凶险成啥样啊？”

    “咱们下墓倒斗的人，难道有不凶险的时候吗？”

    “再说了，我们这边可是还有着小哥在呢。”

    “小哥的实力，你们虽然不是很清楚，但是大概也能知道吧？”

    “小哥可是超一流的绝顶高手。”

    “咳，不过人总有力竭之时，如果真要是太危险了，咱们就趁早跑吧。”

    “正经的说，我总是觉得，如果要是让这些羽尸，真的契合到了那些蝉牵引过去位置。”

    “肯定会有特别不好的事情发生。”

    说到这里，吴邪又紧盯着张海洋问道：

    “难道你以前见到过，羽尸一直飘在半空中吗？”

    “你是怎么活下来的？”

    “那些羽尸后来又都咋样了？”

    众人全都感兴趣的看向张海洋。

    周凡一挑眉，似笑非笑的说道：

    “敢情你们这些人，遇到羽尸的时候，全都开枪打过了？”

    “只不过你们扛不住，羽尸群之后的反杀。”

    “但是如果不理会那些羽尸，到底会发生什么情况。”

    “是不是会遇到更加凶残的状况，你们全都不知道啊？”

    除了张海洋之外，其他人都是一噎。

    小哥看向张海洋。

    张海洋把手伸了出来。

    众人都看到他有发丘双指。

    小哥继续看着他。

    张海洋又把卫衣给掀了起来，露出了张家旁支人专属的穷奇纹身。

    小哥点了一下头。

    张海洋一边整理衣服，一边诚恳的说道：

    “族长，你们都没亲眼见过，怕是不相信这些羽尸彻底狂化之后，会有多凶残。”

    “虽然我也不知道，让这些羽尸直接飘到，被蝉牵引的位置上面，会发生什么事情。”

    “但是，我身边的这些……我不客气的说，就是凭借狗屎运勉强活下来的人。”

    “他们都亲眼见到过，所谓的打死这些羽尸之后，会发生多么惨烈的事情。”

    “所以，今天正好族长你也在。”

    “我们不如就摒弃掉，那条被无数人惨死，验证过的绝路。”

    “选一条新的路，试试让羽尸就飘着，会怎么样？”

    说到这里，张海洋抬头看了一下，那些羽尸距离预订的地点，还有二十多厘米的样子。

    张海洋的脸上，露出了一股谦卑和桀骜不驯，相互交织的，极为矛盾的表情。

    然后张海盐又伸手从后腰上面，挂着的随身小背包里面，掏出来一个小木盒子，作势要递给小哥。

    小哥看了他一眼，没接。

    胖子抱着膀子，视线从张海洋等人的身上扫来扫去，用一种特别纳闷，又特别真心好奇的语气，问道：

    “你们几个人，带武器了么？”

    “也用不了几秒钟了，这些羽尸群，就跟那些蝉的位置重叠了。”

    “你们真放心的觉得，肯定无事发生？”

    “还是就等着我们，替你们硬抗着伤害？”

    几个人一脸的尴尬，然后都从后腰上面的随身背包里面。

    纷纷掏出来一个比巴掌略大的弩，以及一把比手指略长的箭矢。

    这些弩和箭矢的上面。

    都有着一些极其微弱的，但是却肉眼可见真实存在的，极淡的光芒，忽明忽暗的闪动。

    周凡，吴邪，小哥，胖子，对视了一眼，目光微动。

    周凡对着张海洋好奇的问道：

    “你之前说，那些羽尸的体内，都有十八个棺材钉，上面还有道符？”

    “你是怎么知道的？”

    张海洋就低头看着，他刚才想递给小哥的那个小盒子，似乎在怔怔的发呆。

    张海洋看起来是一副，因为走神，所以完全没听到周凡的话的样子。

    其他几个人，跟着张海洋一起跑过来的人，却是接话道：

    “把羽尸打下来之后，就能看到了。”

    张海洋好像被身边说话的人惊醒了过来，露出了一个无奈中带着苦笑的表情，说道：

    “啊，对，没错。”

    周凡则是似笑非笑的看了张海洋一眼。

    小哥突然沉声说道：

    “羽尸有变。”

    众人全都抬起头来，凝视着羽尸群。

    此时的羽尸，全都距离奇怪的蝉自爆的位置，还有十八厘米。

    只见得，这些漂浮在半空中的众多羽尸。

    在黑纸灯笼炸燃之后，变得越发暗淡的光芒中。

    因为它们身上的那些密密麻麻的，如同全包铠甲一般的。

    形成了“共生”关系的奇怪的蝉，而反射着钻石般的光芒。

    不过，这些羽尸，从红色棺材当中飘出来的时候开始，就是面冲房顶方向的干尸。

    此时这些羽尸，一下子就动了。

    它们像是被惊了一般，突然在半空中往地面方向，沉了沉。

    然后又都齐刷刷的，猛地翻了一个身，变成了脸朝下的状态。

    这些羽尸翻过身子之后，它们的后背处，仍然保持着距离预订地点十八厘米的位置。

    并且以一种缓慢的速度，向上浮动着。

    羽尸整体呈现干尸状态。

    这个时候，在羽尸的躯干周围，被缝制上的那十八个胳膊和大腿，全都往地面的方向下垂。

    羽尸那异常干瘪的脸上，浮现出了极度的怨恨狰狞的表情。

    羽尸身上的那层，亮闪闪的蝉翼，直接有着一波又一波的，如同水波纹般的光芒掠过。

    众人或拿出望远镜，或拿出瞄准镜，都仔细去看着羽尸。

    所有的羽尸，在原本空荡荡的眼眶当中。

    有一个白色的，长满了白色絮状物的“眼球”，从干尸的体内一点一点的“被挤了出来”。

    而且那些“白絮眼球”，甚至还在颤颤巍巍的，小幅度的转动着。

    似乎在从不同的角度，死死地盯向众人。

    众人都是齐刷刷的，倒吸了一口冷气。

    吴邪感觉身体都有些僵硬了，这次不是忽悠对面的人了，而是真的非常惊恐的说道：

    “我靠！这特娘的是什么玩意？”

    “从来没听说过，干尸还能‘长出来眼珠子’。”

    “就算你们都说，这种干尸，是羽尸。”

    “但是从物种的大分类上来说，还是干尸好吗？”

    “而且这堆羽尸的眼珠子，为啥还能转悠的盯着我们？”

    虽然吴邪的声音颤抖，但是他还是牢牢地握住了枪，做好了随时战斗的准备。

    胖子转过头，看了一眼，那些腿肚子转筋，整个人瑟瑟发抖的那些跟着张海洋一起跑过来的人。

    胖子呵呵了一声，说道：

    “拿好你们的迷你小弩。”

    “但愿张海洋没给你们选了一个必死的局面。”

    “对了，你们以前，都没看到过这种情况吗？”

    旁边的人七嘴八舌又结结巴巴的说道：

    “没看到过。”

    “都是从羽尸一开始漂浮，就陆续有人开枪射击了。”

    小哥看向张海洋。

    张海洋语气诚恳的说道：

    “族长，我看到过这些羽尸转身。”

    “但是，跟我一起来的人，也没坚持到最后。”

    “他们把这些羽尸打下来之后……到现在为止，除了我之外的人，全都团灭了。”

    小哥若有所思的看了张海洋一眼。

    张海洋则是十分紧张的，攥进了拳头，又偷瞄着小哥的一举一动。

    周凡则是拿过望远镜，仔细的盯着看了看，笑了一下，说道：

    “羽尸眼眶子里面的‘眼珠子’，就是‘蝉寄蛾’。”

    “虽然比普通的‘蝉寄蛾’的威力以及危害要大的多。”

    “但是还是标准的‘蝉寄蛾’而已。”

    小哥先是一怔，然后马上就露出了恍然大悟的表情。

    胖子兴奋的搓了搓手，问道：

    “小周，没问题吗？”

    周凡拿着“枯藤老树”在手里转了两个圈，笑道：

    “现在这个阶段，自然是没有问题。”

    吴邪则是满脸茫然的问道：

    “老周，啥是‘蝉寄蛾’？”

    “小哥为啥又恍然大悟了？”

    周凡沉声说道：

    “普通的‘蝉寄蛾’，简单的来说，就是蛾子寄生到了蝉的身上。”

    “蝉的身体会被榨干，负责给寄生在它身上的蛾子提供养料。”

    “具体的寄生形态，大概类似于‘肉夹馍’吧。”

    “这里的‘蝉寄蛾’，小吴你现在也知道了。”

    “咱们之前路过的，那片原木棺材里面的。”

    “被人在尸体上面，缝制了十八个胳膊和大腿，又鼓捣成了诡异形状的尸体。”

    “是作为‘雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾’的最基础的，连幼虫都算不上的，那种等级的尸蛾的培养皿。”

    “而这些红色棺材里面的，使用了战国时期的‘羽化成仙’的术法，制作出来的。”

    “属于特殊的蝉的共生体，的这些羽尸。”

    “其实是被当做一个整体来看待的。”

    “也就是说，跟蝉寄生的羽尸，相当于‘蝉寄蛾’里面的蝉。”

    “它是作为培育出，真正幼年期的‘雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾’的培养皿，而存在的。”

    “咱们现在看到的，这些羽尸眼眶里面的，长满了白絮状态的，所谓的眼珠子。”

    “就是即将孵化出来的，幼年期的‘雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾’。”

    “所以说，之前来过的那些，打伤或者所谓的打死了这些羽尸的人。”

    “其实并不是，被狂化之后的羽尸给弄死的。”

    “而是被羽尸体内的，马上就要‘破壳而出’的尸蛾给团灭的。”

    说话间，周凡就把海量的神魂之力，注入到了“枯藤老树”的里面。

    顿时“枯藤老树”的上面，就散发出了莹莹的翠绿色和棕色，两种颜色交织的光斑。

    那些跟着张海洋一起过来的人，顿时就都惊讶的看向周凡。

    不过他们低头又看了看，自己手里面拿着的，那个迷你小弩和箭矢的上面。

    也同样有着……虽然是非常微弱的，但是也是真实存在着的，一丢丢的光芒。

    他们既松了一口气，觉得周凡拿着的东西，也没啥大不了的。

    又提了一口气，怕是今天这个死局难过。

    小哥忽然说道：

    “羽尸体内的十八个棺材钉和道符，是用来固定羽尸和尸蛾？”

    周凡点了点头，说道：

    “看来是这个样子了。”

    “估计是刚开始的时候，那些几乎不成型的尸蛾太过弱小。”

    “而羽尸跟它比起来，又太过强大。”

    “如果没有外部力量介入，辅助固定的话，恐怕羽尸会在早期挣脱跑掉。”

    听到周凡这么说，所有人都是惊惧交加，悲喜参半。

    那些跟着张海洋过来的人，一个个的全都快抖成筛子了。

    张海洋的呼吸明显的变乱了。

    小哥看了他一眼，但是没说话。

    张海洋则是带着诧异，看向了周凡，说道：

    “这位仁兄，你懂的好像还挺多的？”

    “但是按照你这么说，咱们此番算是在劫难逃了吧？”

    “那种尸蛾，我也曾经在张家档案馆里面，看到过相关资料的文件名称，以及危险等级。”

    “虽然以我的权限，没有看到过里面的，具体的相关资料。”

    “但是仅仅凭借着危险等级，我也能够知道。”

    “这种尸蛾，绝对不是我们能够抵挡的住的。”

    “但是我看你好像又一脸轻松的样子？”

    “难不成，你还有什么底牌没拿出来？”

    胖子噗嗤一声笑道：

    “小周这还没出牌呢，张海洋你就着急翻他的底牌了？”

    “你这种急性子，跟你们的族长，可是完全不是同一个路子。”

    小哥看向张海洋，淡淡的说道：

    “只不过是一群，还没有完全出壳的幼年期尸蛾，小周可以搞定。”

    张海洋听到小哥的话，明显的瞳孔一缩，似乎有很多话想要喷薄而出。

    但是最终，张海洋却是露出了一个苦笑，说道：

    “族长，你这么信任一个外人的实力，我真的很吃惊。”

    “以前不都是，有了困难，族长你顶上么？”

    周凡，吴邪，胖子，齐刷刷的都用一种怪异的眼神，看向张海洋。

    张海洋打了个哈哈，说道：

    “我是说，族长一直身先士卒的意思。”

    簌簌簌。

    此时，在整个棺材广场里面。

    左右的最外层的一圈，木色的棺材旁边。

    以及中间层高的，红色棺材的旁边。

    全都生长出了，无数的枯枝和藤蔓。

    这些枯枝藤蔓兵分两路。

    一部分枯枝藤蔓，把所有的，还没被周凡等人给打碎的木色棺材。

    以及里面躺着的，长满了白色絮状物的尸体，都给缠成了一个又一个的枯枝藤蔓茧。

    并且那些枯枝藤蔓，在不停的撕扯吞噬，那些怪异的腐烂尸体。

    另外一部分枯枝藤蔓，则是顺着红色的棺材，一路向上延伸，攀爬到了十八米高的半空中。

    唰唰唰，速度飞快的，把那些距离预订地点还有几厘米的。

    即将要把幼年期的尸蛾，给孵化出来的羽尸群，全都紧紧的缠绕成了一个又一个的茧。

    随着数量众多的枯枝藤蔓，密密麻麻的，不断的从地下生长出来。

    小哥，胖子，吴邪，全都警惕的盯着张海洋一群人。

    提防着他们当中，万一有人趁着周凡正在极其大量的消耗神魂之力的时候，搞偷袭。

    张海洋面色微微发苦，但是看了看小哥戒备他们的眼神，又把话给咽了回去。

    而其他的人，则是一个个的，全都目瞪口呆的，不停的摇晃着脑袋，看着四周发生的一切。

    感觉眼珠都不够使了。

    纷纷杂杂的议论声音传了出来：

    “我草！我没眼花吧？这次可是开了眼界了，牛逼大发了这个！”

    “哎，当初我们团队的人，要是也有这么牛逼的术数……不用，就这位大哥一半，三分之一的水平，我们也不至于团灭了。”

    “怪不得人家听到不让用枪打的时候，又看出了那些尸蛾是那么凶残的来历，也是一点也不慌。”

    “原来还有着这么牛逼的手段。”

    此时，半空中炸燃的黑纸灯笼的光芒，又熄灭了。

    数秒中之后，周凡也把“枯藤老树”又别到了腰上。

    小哥，吴邪，胖子，全都关切的看向周凡。

    周凡笑了笑，刚要说话。

    伴随着咔嚓一声，周凡手上带着的，那个能够临时提升神魂之力的指环，彻底的碎裂成了无数碎片。

    随着这些碎片从周凡的手指上面脱落下去，直接就化作了点点光斑，消散掉了。

    张海洋用一种淡然中带着隐晦的，馋涎欲滴的眼神，盯着那些光斑速度飞快的看了一眼，又马上收回了目光。

    周凡带着一丝惋惜的说道：

    “我没事，装备坏了一件。”

    小哥点了点头。

    胖子拍了拍周凡的肩膀。

    吴邪瞪了一下眼睛，想到旁边还有很多其他的人，便也没说啥。

    众人又都抬头看着，身边比篱笆还要更加密集的，向上延伸出去了的枯枝藤蔓。

    张海洋用一种比较轻松的语气，状似随意的说道：

    “这位仁兄，你这个术法看起来还是挺厉害的。”

    “但是据我所知，原木棺材里面的白絮腐尸，还有这些漂浮在半空中的羽尸，尤其是它体内的尸蛾。”

    “绝对不是靠着包裹起来，这种方法就能消灭掉的。”

    “但是暂时困住它们，还是没有问题的。”

    张海洋又转头对着小哥说道：

    “族长，要不然我们趁此机会，先行离开。”

    “等到再召集了其他的人手，再回来处理如何？”

    小哥淡淡的说道：

    “不必。”

    胖子撇了撇嘴，嘟嘟囔囔的说道：

    “咋？现在要是解决不了，等到再找别人过来送死啊？”

    张海洋好像十分尴尬的露出了一个苦笑，说道：

    “不至于的，不至于的，这位胖兄弟，你说的哪里话？”

    周凡笑了一下，说道：

    “我既然出手了，自然就不会留下后患。”

    “不过得稍微等一会儿。”

    张海洋无所谓的耸耸肩。

    然后张海洋，就再次把手里面的小木盒子，递给小哥，诚恳的说道：

    “对了族长，这是我特地给你带来的礼物。”

    “不是什么特别值钱的玩意。”

    “你看看，收下吧。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

