    “紫姐姐，你们要去山里面找那只灵兽？”沈绯绫扬起小脸，看着紫灵儿，拽了拽紫灵儿的袖子。

    紫灵儿看着沈绯绫道：“怎么，你知道炎天灵峰狮？”

    “不知……”沈绯绫摇头，随后又道：“但是我知道，他们不会离开这座火灵山！”

    百里香听到沈绯绫的话后，垂眸想了想道：“为何？你这小姑娘，竟然是一个普通人类？你们带她过来干什么？”

    “面纱姐姐！你不要打断我的话，先让我说完！”

    沈绯绫自然不知面前的百里香是何人，在她看来，这个百里香说话有些温柔，又有一双漂亮的眼睛，肯定是一个很漂亮的姐姐，所以才这样称呼百里香。

    “炎天灵峰狮之所以叫这个名字，是因为；炎是他们的属性，火属性。狮是他们的兽体。峰字则是代表了这座火灵山。既然他们的名字里都有这火灵山，为什么要离开这里，躲藏到其他地方？”

    花心月觉得有些不可思议，然后走到沈绯绫面前，夸奖了她两句，“还真没想到，你这小家伙还这么博学多才啊？”

    沈绯绫很受用花心月的夸奖，掐起腰，扬起自信的笑容道：“那可不是嘛~”

    “的确，小姑娘分析的很到位！”百里香点头，似乎很认可沈绯绫的话。

    “既然这样，我们就赶紧出发吧……”紫灵儿听了沈绯绫的解释，倒也信服了。

    就在他们刚要离开之时，紫灵儿却被沈绯绫抓住了手。

    “姐姐你不能去！”沈绯绫看着紫灵儿，一双水汪汪的大眼睛似乎在渴求着些什么。

    紫灵儿挑了挑眉，“为何不能去？”

    沈绯绫崛起小嘴撒娇，“姐姐你说过要陪我逛西域的……”

    “可是现在……”紫灵儿一脸无奈，扯了扯嘴角。

    见紫灵儿一副困扰的模样，花心月赶紧解围，“啊…那这样吧，我代替紫姐姐陪着你行吗？”

    “你？”沈绯绫看了看花心月的脸，然后又看向了花心月的储物锦囊道：“你也很有钱吗？”

    又是钱，你这小妮子合着掉钱眼儿里了，是吧！

    “有……呵呵……”

    花心月看着沈绯绫，然后心里打着小算盘，先把这家伙糊弄了再说……

    “姐姐和哥哥，都很有钱！你想买什么我都可以给你买！”

    听着花心月这样说，崇明忽然捂住了自己的储物戒指，他可是这些人里最穷的一个了，他并不想变得更穷！

    可是这是花心月说的，他说不过花心月，又没法跟她动手，只好选择默认。

    “答应的话可不许反悔哦~”沈绯绫睁大了眼睛，看向花心月。

    花心月也不管其他，赶紧就拉住沈绯绫，送紫灵儿他们四人离开。

    就在他们四人刚离开的时候，花心月就低下头，略带严肃的道：“你紫姐姐心软，你花姐姐可不会心慈手软！你一个不知道从哪里来的野丫头，竟然要我们给你掏钱？请你吃东西？你以为你是谁啊？”

    其实花心月说的没错，沈绯绫的确与他们非亲非故，沈绯绫与她们之间，顶多就是一面之缘。

    实在是没想到这个沈绯绫这小丫头，竟然阴魂不散。上次吃了二十两银子的食物，结果这次又缠上了紫灵儿，她敢打包票，这次肯定还会花出去不少钱，这个小东西，肯定没安好心！

    沈绯绫冷哼一声，“我是谁？这个问题很重要吗？重要的是你一定要在他们四人回来之前照顾好我！否则我紫姐姐肯定不饶了你！”

    “嘿~我凭什么照顾你？你还真把自己当回事了是吧！我跟紫灵儿的交情，怎么会因为一个你而变差？就算你被我扔到这西域的沙漠里，我也是有很多正当理由的！”

    他们此行本就危险，就算这沈绯绫懂得很多他们不知道的事情，可是这家伙到底还是个孩子，而且还是一个平凡的不能再平凡的孩子了，一点灵力都没有，可怜弱小但是能吃。

    她浑身上下，除了长得还行，能说会道以外，她还有什么优点呢……

    “少吓唬我！我可是跟紫姐姐之前说好了的，她会照顾我，直到把我送回家。你这个姐姐，在紫姐姐面前答应的好好的说要照顾我，带我玩儿，结果现在又跟我说要把我扔到大街上去，真是恶毒！”

    沈绯绫的眼睛在眼眶里转了转，崛起了一个如同小山丘一般倔强的小嘴。

    她说的本就没错，而且条条是道，最主要的是她竟然还用花心月吓唬她的那一招，骂了花心月一句恶毒，这倒是彻底激怒了花心月。

    “你说谁恶毒？”

    花心月被沈绯绫的话气的火冒三丈，差点要动手打她，幸亏她身边还有个崇明，及时制止了花心月刚要抬起来打她的手。

    “童言无忌，一个小孩子说的话不能当真。而且……她说的也没错。”

    崇明也想了想，沈绯绫的话的确实没什么问题，紫灵儿带她来是紫灵儿的责任。这件事情本就跟他们两个没什么关系，但是就在刚刚，花心月代替紫灵儿拦下了照顾沈绯绫的责任，那她就必须照顾好这个小姑娘，直到紫灵儿回来。

    毕竟这是紫灵儿的带来的，而且如果真的留她一人在这西域，以沈绯绫的饭量，肯定活不过几日，就原地狗带了。

    “那总不能就这么算了吧！”花心月看着崇明，整张脸的表情都仿佛是反对崇明的样子。

    崇明见状，无奈道：“你总不能跟一个小孩子稚气吧……”

    “可我就看她不顺眼！”

    花心月还是过意不去，不是她愿意跟沈绯绫计较，实在是因为沈绯绫这个丫头的嘴巴实在是厉害，她总觉得这口气咽不下去。

    “谁让你当初答应紫灵儿，要照顾她？”

    崇明看着花心月那一双眉，恨不得皱到一起去道：“你当初答应的紫灵儿，要照顾她。现在你又要把她丢在西域，花心月你这样也太任性了！”

    “我任性？呵呵……”花心月就差被气笑了，“全部都是她的错好吗？要不是因为她，我会莫名其妙生气吗？你冲我发什么火？”

    崇明无辜躺枪摆了摆手无奈道：“我没冲你发火……”

    “哥哥姐姐不要再吵了……”

    沈绯绫忽然开口说道：“既然都是我引起的，肯定就是我不好……既然我这么不受欢迎，我还是离开吧……”

    此时的沈绯绫低垂着小脑袋，一副愁眉不展的模样，她收起了平时骄傲的小下巴，转过身弓着脊背往竹屋外面走去，此时的她还真是应了那句：弱小可怜无助。

    “你给我回来！”花心月三步并两步的来到沈绯绫身前，拦住了沈绯绫的去路。

    “你要是走了，我怎么跟紫灵儿交代？”花心月此时的脸颊有些尴尬微红之色，眼睛在眼眶里乱转想了想又道：“我当初说的话，才不是随便说说！我花心月向来言而有信！”

    “噗呲~”

    两声憋笑声瞬间从崇明和沈绯绫的嘴巴里，跑了出来。

    这花心月大傲娇，可终于原形毕露了！

    “笑什么？给我憋回去！！！”花心月的脸刷就红了，仿佛是自己的小秘密被人发现一般，弄得她很尴尬。

    “咳咳…啊…嗯。”崇明赶紧闭紧嘴巴，应了两声。

    “花姐姐，你也不是真的坏嘛……”沈绯绫笑嘻嘻的说完，就揉了揉小肚子。

    这一个动作，倒是让花心月捕捉到了，“饿了？”

    沈绯绫点头默认，“嗯……”

    崇明忽然提议道：“反正闲来无事做，不如我们就去西域的街区逛上一逛，顺便看看西域有什么美食……”

