    “皇上是宫女不懂事，您也莫要生气，山路不安全，不如您还是回到步辇之上去吧，您的龙体为重。”

    刘芊芊和钮祜禄氏、裕嫔都请雍正重新回到他的步辇上去。

    雍正颔首，又指了指刘芊芊。

    “你的马车是不能做了，你就跟在朕的身边吧。”

    雍正带刘芊芊上了步辇，安清雅则是去了钮祜禄氏的马车上。

    回到马车上钮祜禄氏和安清雅两个人相视一笑，今日能让乌拉那拉氏吃这么大一个亏真是太爽了。

    弘历关切的询问：“额娘，安娘娘外面到底发生什么事情？皇阿玛好像很生气的样子。”

    “是有谁又惹皇阿玛生气了。”

    听到弘历这么问，钮祜禄氏的心情更加好了，直接把刘芊芊马车被动了手脚的事情说了。

    “那谦娘娘可也出事？”

    一听说刘芊芊有事，弘历心下担忧他下意识地出声询问。

    不过他很快就隐藏了自己的情绪，但还是被安清雅发现了。

    虽然她感觉有些异样，不过她并没有表露出来。

    “谦妃没事，现在坐在皇上的步辇上好的很。”

    “皇阿玛还真是宠爱谦娘娘。”

    听到刘芊芊无事，弘历便不再说什么继续看着手中的书。

    “说起来谦妃这肚子比正常七个月的要大一些，这是说的呢。”

    钮祜禄氏和安清雅也是生过孩子的，怀孕到了七月份的肚子不应该有这么大啊。

    安清雅摇了摇头：“我也不知道，也许是因为姐姐吃的多了一些吧，人胖了肚子也就大了些。”

    “是啊，我当初怀孩子的时候，也是格外的能吃，比现在谦妃胖不少呢。”

    钮祜禄氏说完这句，眼底又闪过一丝失落，她的孩子没有保住，现在身边也只有弘历了。

    另外一边，雍正也再看着刘芊芊的肚子。

    “谦妃，朕瞧着你的肚子怎么这么大。”

    雍正见过其他的妃子怀孕的样子，哪怕是怀孕都已经快要到八个月也没有刘芊芊的肚子大。

    刘芊芊没想到雍正竟然会注意到这方面的事情，她脑子飞速运转，反正每个女子怀孕都不一样，她说什么就是什么。

    “也许是因为怀孕了我贪吃，所以肚子也比正常的要大些。”

    雍正听到这里哈哈大笑，刮了刮刘芊芊高高隆起的肚子。

    “你这个时候还贪吃，不过你胖起来也是别有一番风味。”

    刘芊芊嗔怪一眼，惹得雍正龙心大悦。

    刘芊芊看着雍正相信自己的话语，这才松了一口气。

    其实刘芊芊给自己把脉，她知道自己肚子里怀的是双生子，而且还是龙凤胎。

    她之所以想要隐瞒龙凤胎，就着等生产时能够把一个孩子偷藏在空间。

    找机会带出宫送到岳府中，给两个哥哥照顾，这样子最少有一个孩子还能保全住，不用受宫中牢笼的枷锁。

    想到这里刘芊芊轻轻的摸了一下自己的肚子，这里面都是自己的孩子。

    她希望她的孩子们能够安然无恙的活在这个世界上，享受着该享受到的美好。

    她做母亲的也会好好的保护他们。

