    韩书音把这枚悬浮在掌心的小钢珠放在徐添手上的那一刻，她猩红的眼眸里闪过了一丝不为人知的狡黠。

    哼哼，让你在我的课上开小差……

    这个钢珠，是她通过土属性灵根的修士凝聚出来的物质，修为境界越高的修士，越是可以制造更高密度的金属，而她制造出来的这颗钢珠，密度比这个世界上任何一种土石或者金属都要高，换而言之……

    其体积虽小，重量却达到了一个惊人的地步！

    她还算收手了，这枚钢珠的重量也就三五百斤重，像徐添这样的普通人虽然接不住，最多也就出糗，还不会有生命危险。

    但，如果全力施法的话，她自信自己随意凝聚的这一粒沙土，其质量可以从地表直接砸穿整颗星球……

    然而，她嘴角那一丝整蛊徐添的笑意还未来得及延展，脸上的表情就凝固了。

    只见徐添轻描淡写地接过了这枚钢珠，把玩了一下，竟轻若无物。

    韩书音：“？？？”

    【来自韩书音的负面情绪值，+22！】

    韩书音惊了。

    他怎么没反应！？

    不对！

    难道是我法力注入太少？

    少说三五百斤的重量，虽然不至于把人压死，但再怎么也不可能像徐添这样单手轻易接住啊！

    难道他是天生神力？

    “老师，这有什么吗？”

    徐添疑问，他不明白韩书音把这枚钢珠扔给自己有何意义？

    【来自韩书音的负面情绪值，+11！】

    韩书音更疑惑。

    这小子怎么真的一点反应都没有？

    难道是天生神力？

    韩书音心神一动，继续加大法力灌注，钢珠的重量从约莫三五百斤飙升到了上千斤。

    这时候徐添也感受到了一丝异样，他发觉韩书音在朝着钢珠内灌注法力，而钢珠的密度也开始随之变大……

    一瞬间，徐添就清楚了她的意图。

    不想过早暴露的他，立马松手放掉了钢珠。

    咚！

    重量高达千斤的钢珠，一瞬间就砸在了地面上，虽然没砸出圆孔，却也将地板给砸裂了。

    这一下震惊四座。

    韩书音并没有得意，因为她看出来了，徐添并非承受不住重量，而是故意放手的！

    这小子，有鬼！

    “你先回去。”

    考虑到这是上课时间，韩书音并没有立马就揪住这事儿不放，只是深深地看了徐添一眼，打发他回去。

    “你们也看出来了。”

    韩书音言归正传，

    “这一粒石珠，质量很高，重达千斤，事实上，只要我想，它能够砸穿这个星球。”

    此话一出，全场震惊。

    “一粒沙土这么大的体积，质量能砸穿星球？那密度得多高啊？”

    “要不要这么夸张啊！”

    一下子班同学的向往之心都被勾了起来。

    “刚才说了，我最简单的攻击手段，就是这枚钢珠……”

    韩书音的亲身示范还没到此结束，她忽然把托着小钢珠的手掌举向头顶，然后就看到这枚小钢珠一下子体型暴涨，变得比一个人还要大，都快顶到天花板了才停止，巨大的阴影把前排两张目瞪口呆的脸都笼罩了进去。

    “这枚巨型钢珠的密度是刚才那一小枚钢珠的六十倍左右，也就是说，这枚钢珠有六万斤的重量。”

    她只说了一句话，全场哗然。

    “哇，六万斤？那这一丢，人还不得被砸成肉饼？”

    有人特别夸张地惊叹起来。

    很满意众人脸上的羡慕和向往，韩书音抿嘴一笑，手掌一收，这枚巨大的钢珠顿时消散成点点土黄色光芒，落回了她的体内。

    然后继续讲课。

    “……现在我们讲一些特殊法术，比如透视眼、变身术、隐身术、甚至还有读心术等等，特殊法术五花八门，只有我们想不到的，没有不可能出现的特殊法术，但是这种法术很难得，多见于上古时期，而且在那个年代也很少有人能学会，后来随着岁月的流逝，多失传了。”

    韩书音道，“而特殊法术当中，最厉害的，当属规则法术！”

    闻言，徐添一下子来了兴趣。

    规则法术？

    没听过这名词儿啊。

    韩书音继续循循善诱地讲解道：“大家都知道西游记里的孙悟空吧，都说孙悟空有七十二变，这是错的，其实他有七十四变，大家知道还有哪两变吗？”

    下面一片鸦雀无声，迎着韩书音期待的眼神，徐添不忍心让她尴尬，于是尝试着挽尊道：“还有大便和小便？”

    哄堂大笑中，徐添看到韩书音的脸色一下子就阴沉了下去……

    【来自韩书音的负面情绪值，+43！】

    整个A班的同学都震惊了。

    这位徐添同学，简直是绝世好贱啊。

    人老师好端端问你孙悟空还有两变是什么，你上来就是一句大便和小便？

    “简直醉了啊有木有！”

    “你为什么这么优秀？”

    ……

    韩书音呆愣了足足三秒钟后，才轻咬贝齿问：“咱能不能好好回答问题？”

    徐添也是有点不好意思：

    “其实这问题我真不会，我连孙悟空七十二变是什么都不知道，不信您问问他们，能不能说出七十二变是哪七十二变？”

    班同学：“……”

    韩书音：“？？？”

    来自……

    余额接连跳动，算上韩书音的26点负面情绪值，又是总共一百二十多的收入。

    哥们，你这话扎心了啊……

    话说……我们还真不知道孙悟空七十二变是什么……

    是啊，经常在念叨的七十二变都不知道，哪里知道多出来的两变是什么啊？

    “你给我闭嘴……”

    韩书音欲言又止地看了徐添一会儿，最终捏了捏眉心，已然无力吐槽。

    “孙悟空其他七十二变姑且不论，其实……他最厉害的还是其余两变，这两变，一变是空间，一变是生命。”被徐添噎了归噎了，课还是得继续上的，“大家不妨回忆一下，孙悟空一个筋斗可以翻……”

    “十万八千里！”

    这个谁都知道，所有人异口同声接话。

    “没错，那他是怎么做到的呢？”

    韩书音又把问题抛了回来，看着众人，吊足了胃口。

