    而临城，此刻则正在编辑新的版本更新，已经有一段时间没有写更新资料了。

    这么多天不更新点东西估计玩家也开始抱怨了，这些天正好他攒了不少东西，可以在今天一起放出来。

    以及告知他们基地即将搭上的天空城的这条线。

    临城坐在主控室的椅子上，开始默默的敲击着标题。

    【地球OLA测0.6版本更新维护公告】

    【哈喽大家好，又到了大家喜闻乐见的介绍新更新的环节了。

    非常感谢大家对于本游戏的喜爱, 你们对于游戏的热情再一次震惊了我们，即使现在真正能上线的玩家才一百多人，但是玩家社区的热度，却完全不逊色于那些历史悠久的游戏论坛。

    要知道，玩家社区上线的时间甚至还不到一个月而已。

    为了不负众望，我们策划以及程序开发团队对于游戏的更新一直都未曾懈怠。

    为了增加游戏的可玩性以及耐玩性，我们的团队一直在没日没夜的开发，许多人都或多或少的患上了职业病，成了医院的常客。

    当然，我们并不是在卖惨，开发一款划时代的游戏难度是空前绝后的，我们在加入这个项目的时候就已经做好了心里准备。

    而在今天，不负众望的，我们终于可以再一次的为大家准备这一次更新。

    在十分钟后，系统会进行一次不停机更新，如有卡顿或者断线者，可以耐心等待重连。

    游戏优化：

    1：修复少量bug。

    2：优化弹道。

    3：优化空气动力物理模板。

    更新内容如下：

    1：疾病系统更新优化。

    为了增加游戏的真实度，我们不断的优化物理系统跟化学系统，以及视觉环境，但想要接近真实，那就必然缺少不了一个关键的东西——疾病。

    从古至今，疾病一直都是人类最大的敌人，小到各种风寒感冒，大到各种瘟疫。

    欧洲中世纪的黑死病、西班牙流感、还有天花、疟疾，它们杀死了无数的人类, 让无数人失去亲人，饱受痛苦。

    从远古时期的神农尝百草，到李时珍的本草纲目，到现在的各种手术仪器与先进的技术，一个又一个的疾病被人们克服，人们一直与其抗争，从未停歇。

    但现实总是很残酷，疾病很狡猾，人们往往都是慢疾病一步，但无论是我，还是所有的程序开发人员都相信。

    终有一天，人类将会真正领先疾病，终有一天，人类将不再受到任何疾病的折磨与痛苦，

    从新来的npc中，大家显然已经差距到了我们在系统中加入的新元素，没错，那正是我们新增加进这一游戏中的病毒系统的试验程序——疟疾模板。

    这早就已经被人类的智慧所征服的疾病，是你们的第一个对手。

    很显然，你们不负我们的期待, 成功击败了它们。

    然而，不要高兴的太早。

    这一次, 我们将正式进行一次大更新，将完整的病毒系统加入其中。

    从今往后，你们若是不注意卫生，亦或者对于尸体的处理不当，都会有一定概率出现瘟疫。

    注射了蓝血药剂的人或许会有较高概率免疫疾病，但那些绝大多数都是普通人npc可没办法。

    与这些npc生活到现在，他们的智能程度显然大家都已经有了一个清楚的认知，在那个世界，他们就是活生生的人。

    无法复活，无法再造，即使他们是由一串无情的数据组成的，但你们与他们的感情却是有血有肉的。

    我喜欢你们清楚认识这一点，并且谨慎的对待病毒，注意卫生。

    2：更新战术小队系统。

    战术小队算是我们这一次更新中的一个比较大的部分，经过玩家们与席卡矿镇的部分势力的战斗。

    我们清楚的明白，个人玩法已经不再试用于此刻的游戏，战斗玩家间的合作与交互，合适的战术行动跟搭配，才是战斗系统的未来。

    当然，此刻的玩家数量不到两百人，增加大型公会玩法显然是不切实际的，所以，我们就取中，增加了战术小队，今后的公会系统，就是在数个战术小队上的拓展。

    一个战术小队的最高人数在十二人左右，六人为一组，分多种人员职业，分别是：

    侦察员：又称为斥候，在队伍的最前端，负责信息的收集，是行军的尖兵，成为小队的侦查员，在商店中UI芯片中，诸如夜视等信息收集类的升级，以及未来的无人机等会有百分之二十的折扣。

    狙击手：为队伍提供远程火力支援，狙击枪以及狙击枪的子弹会有百分之三十的折扣，同时，鹰眼等药剂与UI芯片中对于狙击有帮助的升级会有百分之二十的折扣。

    爆破手：这个不一定要存在，可以根据招收人员确认，用于对特定目标实施爆破，拥有炸药类折扣。

    火力支援手：一般携带威力较强的重武器，对敌人进行火力压制，对重武器以及子弹享有折扣。

    医疗兵：负责战地救援，进行简单的伤口处理，尽可能的延续队友在战场上的时长，医疗类药物会相应便宜，建议由生活系玩家兼职，是生活系玩家赚取战功的好渠道。

    未来达尔文还会出产肾上腺素等短期增益类的药剂，对于医疗兵而言，也会有一定的折扣。

    突击手：数量较多，是强攻的实施者，步枪类以及重火力、炸药等都会有折扣，不过只有百分之十。

    注意，游戏中并没有武器使用的要求，战术小队强调一专多能，每个人除了自己最擅长的技术以及使用的枪以外，最好掌握其余枪械的使用。

    因为战场瞬息万变，谁也不知道谁会死去，所以人员角色在必要时必须有互换的能力，在火力上，则强调远中近三层火力配置。

    同时，战斗积分以及军功也不再给予个人，而是将视战术小队的表现给予。

    具体玩法，请大家在游戏中自行琢磨。

    3：更新《天空之城》资料片。

    最后，也是最重要的一个更新，我将它放在了最后。

    在闪击席卡矿场这一战过去后，无论他们是否发现了凶手是谁，你们都毫无疑问的触怒到了这个屹立于黑海之地多年的霸主。

    但若是想要在这片土地上建立起秩序，重新建立人类文明，就势必要推翻固有势力，这一点是毋庸置疑的。

    但席卡矿镇的力量，不是现在的你们可以对付的。

    所以，你们必须得寻找外来的帮助，而有这么一个地方，他们与白城是世仇，而且至今在利益上都有一定的冲突。

    敌人的敌人就是朋友，寻求他们的帮助，再合适不过。

    空商迅鹰将会是你们联通天空城的桥梁。

    特斯拉制造的电机引擎，是对于他们来说相当先进的引擎技术，而且固态氢电池的氢，也只有基地的人才能提取。

    基地今后将会成为空商的能源站，从今晚后，前来基地的空商将会越来越多。

    统一战线已经跟迅鹰达成交易，他将带着一部分统一战线的人前往天空城。

    没错，这一过去只存在于背景中的庞大势力，将会在这一次更新中放出！！！

    并且，这也同样是下一项重大更新的前置。

    达芬奇正在考虑该带谁前往天空城，你们现在去报名，或许会有意想不到的惊喜。

    最后，住大家玩的开心，具体更新请大家在游戏中自行摸索。】

    打完最后一个字，临城确认没有什么错别字后，缓缓的点击了发送，接下去，就等这一更新慢慢发酵了。

    他缓缓起身，准备走向特斯拉的实验室，他正在研究白城的大熔炉系统，他准备过去看看有什么发现。

