    姜翎扑哧一声笑了出来，满是嘲讽的道，“我还以为国公府的人多有能耐，竟然被一个女人打的趴在地上求饶。”

    “小姐有所不知，这二位国公府的庶子，平日里只知道做些偷奸耍滑的事情，上不了台面。所以国公府里的人并没有刻意地培养他们，真正厉害的是国公府的大公子，陆呈州。”

    姜翎没有说话，面色却忽然一紧。

    “快去救她。”

    青鸟也看到角落里忽然冲出了几个黑衣人对准了叶蓝衣，那些黑衣人出手狠辣，看样子不像是国公府这两个人带出来。

    青鸟本就受了伤，又以一打十，很快便有些抵挡不住。

    “夫人，你们先走！”青鸟紧咬着牙关，说话间又拿着刀刺进了一个人的胸膛之中。

    “叶蓝衣你还愣着干什么，还不快过来！”

    姜翎一个箭步冲上前把叶蓝衣拉到了自己的身后，才发现她竟然也中了一招，脸色惨白的捂着肚子。

    “看来今日是天要亡我了！”

    姜翎面色一狠从腰间抽出了那把匕首，当初秦子墨曾经告诉过她，这匕首里有一个隐藏暗器的地方，她后来就把淬了毒的银针藏了进去，万万没想到竟然这么快就派上用场了。

    “青鸟，快闪开！”

    姜翎大喝一声，拿着刀冲了进去，暗器射到了那几人的眉心，却还是遗漏了两人。

    “撤！”

    两个黑衣人见局势不好，自手中甩出了一个火弹只听砰的一声，便遁地而逃。

    “我去追他们！”

    “穷寇莫追！”姜翎拉着青鸟，看了他一眼，“先过去坐着，我给你们包扎。”

    青鸟连忙摇头，看了一眼叶蓝衣，“我身上都是小伤，叶小姐腹部中了一刀，夫人您快过去看看。”

    “好。”姜翎担忧的看了一眼青鸟，这才朝叶蓝衣走了过去。

    “今日在这里碰到我算你命大。”姜翎说着把裙子撕开，缠在了她的伤口上。

    叶蓝衣疼的咬紧牙关，一张小脸变得苍白。

    “咱们两个还真有缘分！”

    “别贫嘴了，快跟我回去。”

    “我……不……”不字还未说完，青鸟便直接打横将她抱了起来，腹中的伤口疼的她说不出话来。

    好在这里距离百草堂也不是很远，三人匆匆忙忙的赶了回去。

    刚一走进院子里，便遇到了秦子墨。

    “你们去哪里了？”秦子墨猛地抓住姜翎的手，脸上的慌乱还未褪去。

    “先把叶小姐送进客房，我马上过去。”

    姜翎吩咐完，才看着秦子墨，又想起今日在花楼里遇到狐娘的事，便一五一十的告诉了他。

    原以为秦子墨会对自己发脾气，姜翎也早已做好了准备。

    却不曾想，秦子墨忽然把她拉进了怀里，声音都有些颤抖，“我知道她很有可能去找你的时候急疯了，我害怕她会杀了你，答应我，以后不要再乱跑了，她极为狡猾，只有你一直在我的眼前，我才放心。”

    姜翎安心的待在秦子墨的怀里，听着他有力又急促的心跳声，不知为何，刚才一路走回来的怒气在这一刻瞬间消散了。

    关于狐娘，秦子墨也没有选择，毕竟当初是在性命垂危的时候遇到的她，狐娘纵然再不讨人喜欢，那也是他的救命恩人。

    想起这件事情，姜翎又皱了皱眉，从秦子墨的怀中钻了出来，抿了抿唇，“在你眼里我真的有这么弱吗？”

    秦子墨微微一愣，看着姜翎的眼神似乎是在说，难道不是吗？

    “好吧，那就让你看看我的厉害。”

    姜翎说着把血虫拿了出来，“我养了这条虫子这么久，可不单单是为了玩。”

    “翎儿，我忘了告诉你，她也是一个炼毒的高手，毒药在她的面前没有用。”秦子墨敛下眉心，眼底闪过一丝暗沉，想到先前的事情，又不由自主的抱紧了姜翎。

    “我用的可不是毒药。”姜翎狡黠地笑了笑，“我这噬魂虫和子虫之间是有联系的，若是子虫死了，母虫就会出现反应，我回来了这么久，它一直没有什么反应，看样子她应该还没有发现。”

    秦子墨诧异的看着她手里的血虫，“若是被咬伤的话，可有性命之危？”

    “自然没有。”姜翎撇撇嘴，酸涩的道，“你是不是在心疼她？”

    秦子墨张了张嘴，话还未出口，就又见青鸟着急忙慌的跑了过来，嘴里还念叨着，“夫人，您快过去看看吧，那个姑娘要走！”

    “她受了伤，这个时候能走到哪里去！”姜翎恶狠狠的道，正想着要把这个不听话的女人给骂一通的时候，又想起她到底还是因为自己才惹上了这些麻烦，便又忍了忍。

    推门走进，满屋子的血腥味瞬间扑面而来。

    “放开我！我要出去。”

    叶蓝衣伸手捂着肚子，伤口还在冒着血，不管不顾的就要往外冲。

    青鸟急得一头的汗，走进去便一手拦住了她。

    “你还想跑到哪里去？”姜翎看着叶蓝衣，眸光又落在她腹部的伤口上，“我敢保证，就你现在这个样子，从我百草堂出去之后，不出百米就会倒地不起，那群要杀你的人个个都是顶尖的高手，到时候你可就真成了砧板上的鱼肉了。”

    “那也不用你管，我还要去找神医谷的传人！”叶蓝衣伸手推开青鸟，咬着牙挪了一步。

    姜翎缓缓让开了一条路，“好啊，那你走吧，你不是一直都在找神医谷的人救你想救的人吗，你若是死了可就在也救不了他了。”

    姜翎的话音落下，叶蓝衣瞬间停了下来，面色苍白，强硬的道，“你又不是神医谷的人，你与我说这些做什么。”

    “我虽不是，但不代表不会救人，你若信我，你的忙我就帮定了，若是不信我那就走吧。”姜翎手背在身后，静静看着她。

    叶蓝衣咬了咬牙，终是抬脚往外走去。

    “听闻南疆小公主为了给南疆王求医问诊，不惜从千里之外赶来寻找神医谷传人，公主殿下若想救人，还是要先保命要紧。”秦子墨从院门口走进来，深邃的眸光似乎要将她看穿了一样。

    南疆小公主？

    姜翎也愣在了那里，她看着叶蓝衣的背影，又想起了那一日红衣似血的她。

    “叶蓝衣，你若是信我，你父王的病或许我可以一试。”姜翎一字一句道。

