    “当年李建成对付陛下，想要拿着那个孩子威胁陛下。可是随着想我们只是结束之后，没有人知道李牧去了什么地方，真的没有想到，秦牧竟然就是李牧，当年的那个孩子，这太令人震惊了，不可思议，没想到他竟然还活着。”

    “当年已经被判为必死无疑的他，难以想象他究竟真经历了怎样的痛苦，才活了下来，要知道他，李牧得的是绝症，这也难怪他会叛乱，或许已经找到了秦牧突然之间叛乱的原因了。”

    “如果秦牧突然之间的得到自己身世的消息，心里产生不平衡情急之下发生叛乱那也是极有可能的，应该就是如此了。”

    不过发生这样的事情，众多大臣也是十分的感慨。

    而他们突然发现不是一家人不进一家门。

    因为当年李世民就是通过玄武门事变从李渊手中夺下皇位，如今到他儿子夺他的皇位。

    真是天到有轮回，苍天饶过谁？历史真的是在不断的重复的上演的，而且一个比一个狠。

    这里面其中就有不少是当年亲自参与过玄武门事变的人，那都是李世民忠心耿耿的将士，可以说此时听到这样的结果想明白了很多事情。

    当年的李世民手握重兵在万般无奈之下发动了玄武门事变，虽然说的的确确李世民是被逼无奈的也是被迫发动反抗的，但这并不能说明李世民没有这样的决心和想法。

    或者可以说是李世民顺水推舟而为之的在那种情况下等同于说就是李世民推动了玄武门事变。

    而现在呢秦牧更狠直接与阴谋诡计主动发动了这场叛乱。

    这一次可没有人逼着秦牧。

    而是还是秦牧主动囚禁了李世民想要到皇帝，而且与阴谋诡计的方式引出整个大唐的兵力，将整个大唐包括李世民在那个所有人都一起给骗了。然后撑着大唐空虚一举进攻长安城，形成了现在的这样局面。

    这不单单是一场叛乱，更是一场父子之间的较量。

    起初他们还不理解，为什么长孙皇后会出面，为一个乱成贼子求情，什么暂时将秦牧关押起来？这哪里是长孙皇后求情，这是在为李世民的心声说给他们听，失散多年的儿子，即便是发生再大的事情，那也是可以原谅的。

    所以长孙皇后不想让秦牧死，李世民更不行让秦牧死，只是李世民迫于面子，没有办法，现在由长孙皇后说出来。

    既然想要先将秦牧给关押起来，然后再想办法，可以说这就是一场父子较量，如同当年李世民跟李渊之间的较量一样，这样的所有人都惊讶狐疑的忍不住的目光看向了李承乾。

    好像他们突然之间发现历史总是惊人的相似，因为当年的李建成就是太子，李世民只是皇子，而李世民有强大的军队坐镇，同样的李建成也拥有自己的军队，还有一个飘忽不定的李渊的支持。

    而现在呢同样的一幕发生在眼前李承乾在也是手握重兵，而秦牧同样是拥有一支强大的军队。尤其是现在诡异的是秦牧到了长安城，而太子李承乾在远在高句丽，李世民又是如此的举起不定。

    这样的局面又是何等惊人的相似。

    而就在这种情况下，原本嚷嚷着要杀死秦牧，让秦牧不得好死的人突然安静了下来，好像突然之间没有他们说事情了，这是一场皇子之间的较量，更是一场父子间的较量，但唯独不是一个叛军将领和一个大唐皇帝之间的较量。

    因为这好像跟他们没有一点的关系不管是秦牧也好，或者李世民也好，那都是他们之间的事情，即便是大军功回长安城，活捉到了秦牧，将秦牧团团围住，秦牧只有死路一条的情况下，他们也相信李世民是不会下达杀死秦牧的命令。

    从某种意义上来说，李家的人还是重情重义的，但正是因为重情重义才会形成现在的局面。

    甚至有些人的心中已经在看李渊，还有李世民，有些事情不是不想就不会发生的事情。如果秦牧在这个时候也在这里，那就是三代人同堂较量，历史在惊人的相似，秦牧夺得大唐的皇位，秦牧将李世民封为太上皇，而李渊成为太太上皇，那这个场面将是何等的诙谐。

    不过这也仅仅是他们心中的一点恶意的揣测而已。

    对于他们来说，在他们心中的皇帝只有李世民，李世民可不是李渊，这是他们不便多说什么，但是李世民对大唐的掌控那是绝对的，李世民对于他们来说是一个英明无敌的皇帝。更是他们效忠的皇帝他们会坚定的跟着李世民走下去，绝不会背叛李世民。

    所以此时对他们来说，不管究竟发生什么，不管最终的结果是到底要不要放过秦牧都是要攻打回去长安城，等到打打败秦牧的时候才是讨论秦牧能不能活命的时候，而现在不是缅怀这些事情的时候，迅速的有人剔除建议道：“不管将来发生什么，但是现在我们必须以最快的速度发兵长安城，打败秦牧。”

    李承乾早就着急的不行了，等不及了，恨不得现在就出现在长安城，将秦牧给杀死，带着大军刚回长安城，在听到有人这样说之后，急急忙忙地附和道：“是啊父皇，我们现在应该最快的速度发兵返回长安城，再过两天下去秦牧就会更加的强大。”

    “父皇，儿臣愿意领兵攻打长安城，活捉秦牧。”

    见到此时朝堂之上的局势变化李承乾的决策也在不断的变化，对于他来说此时最重要的不是杀不杀死期秦牧的问题，是到底谁领兵攻回长安城的事，只要第一个前往长安城，守护长安城的人是他的人，只要第一个攻打长安城，围住秦牧的人是他的人，那么到时候秦牧的生死就不由在这朝堂之上的人决定了，乱军之中想要一个人死是非常简单的事，所以在瞬间的决策之中，李承乾第一想法就是自己带兵攻打长安城然后杀死秦牧。

