    第6章 五行尸来

    林九三人背靠着背，小心翼翼的朝着密林深处走着。

    突然，林中升腾起一阵浓雾，缓缓的将林九三人包围。

    见此，三人警惕停下脚步，神情凝重的看向四周，就见浓雾之中，若隐若现的飘来五团火焰，眨眼间就临近三人身前。

    “小心！！”

    见火焰袭来，林九提醒一声，立马从被袋里掏出一张开眼符，在王腾和阿星眼前一划，瞬间开了阴阳眼。

    随后二人看着袭来的火焰，发现在火焰之中，居然有五个穿着红衣，面白如粉的女子。

    王腾看到这些女子，神情有些惊愕，侧头看向林九道：“师父，这...这是什么东西？”

    林九用灵符开眼，看着火焰中的女子，冷哼道：“哼！这是五行尸，旁门左道而已。”说罢，一个箭步冲到一团火焰前，扬手一剑直刺。

    瞬间，火焰炸裂，其中女尸显化而出，凌空挥动尖锐利爪，抓向林九的咽喉。

    利爪速度极快，眨眼间便以临近身前。

    见状，林九丝毫不慌，身子向下一弯，举剑对准女尸腹部，就是一个帅气的滑铲，直接将女尸开膛破肚。

    “啊！”

    女尸惨叫一声，身体摔在地上，化成了一滩腥臭的血水。

    这一幕看的王腾热血沸腾，忍不住想要给林九拍手叫好，说一声：“师父威武！”

    可不等他张口，其中一团火焰，瞬间来到身后。

    一旁的阿星见到，惊呼出声“小心身后！”

    闻言，王腾猛然转身，就见火焰已经来到面前，从其中探出一只利爪，直接抓住他的脖子。

    那强大的力量，掐的王腾喘不上来气，感觉就要窒息。

    见状，林九和阿星想要上前营救，却被其余的三团火焰拦住去路。

    “给我破！”

    林九心里着急，将体内的法力汇集剑上，随即挥剑一斩，一道刚阳剑气，直接将三团火焰击破！

    火焰虽破，但其中的女尸却毫发未损。

    她们显化出身形，在半空组成一个三角阵，将林九和阿星困在其中。

    随后，不断挥掌，打出一道道尸气凝成的大手印，朝着林九二人轰来。

    二人不敢怠慢，利用身法不断躲避袭来的大手印，却被手印打的狼狈不已，无法前去营救王腾。

    而王腾这边，被利爪掐的就快窒息而亡了。

    “小腾！我们是消防员，我们的职责是帮助百姓！你给我清醒一下！”

    就在王腾意识开始迷糊时，脑海里响起一道威严的声音，随即闪过一个穿着消防服的中年汉子！

    “队长！是你吗？”

    “小腾，你要谨记自己的使命！”

    “我知道了队长。”

    脑海画面消失，王腾的意识瞬间清醒，他看着眼前的火焰，怒喝一声，周身爆发一股极强的金色气流，直接将脖子上的利爪震开。

    “想杀我？你不够格！”

    盯着身前的火焰，王腾不屑一笑，抬起手中桃木剑，对着火焰就是一个突刺。

    哪成想，这火焰速度极快，仅是微微一晃，便消失在王腾身前。

    王腾一惊，立马收剑横在胸前，眼神警惕的扫向四周。

    而那团火焰，躲在一颗树后，渐渐熄灭自身烈焰，化成一个穿着红衣的女尸。

    这女尸的目光扫了一眼王腾，身子朝着地面一蹲，瞬间没入地里，缓缓的逼近王腾所在。

    此时，王腾是左瞧瞧，右看看，却不见火焰影子，心想那火焰一定是跑了，于是前去支援林九。

    就在这时，脚下的土地松动，猛然探出一双利爪，抓住王腾的双脚往下一拉。

    王腾只感觉脚下一轻，不知怎么了，自己的下半身就陷进了地里。

    “这...这什么情况？”王腾一脸蒙圈，低头看着地面，就见女尸缓缓从地里冒出，冷笑的盯着王腾。

    王腾这才明白，这一切都是女尸搞的鬼！

    不过，看着自己如今的处境，莫名让王腾想起火影中一个忍术，就是卡卡西曾用过的【地心斩首术】！

    二者相对比，还是咱华夏的道术流弊！

    不需要结印，直接给你拖进地里。

    ...

    就在王腾胡思乱想时，女尸右手朝地上一抓，一粒粒沙土聚拢而起，凝成一把土色利刃。

    女尸拎着利刃，缓步来到王腾面前，蹲下身子就要割下王腾的脑袋。

    见状，王腾挥舞手中桃木剑阻挡女尸。

    不成想，桃木剑刚挨到女尸手里的利刃，竟直接断成两段，可见这土凝的利刃很是锋利。

    王腾看着手中断剑，脸上露出一丝尴尬，他对女尸一笑道：“美...美女，能放我一马吗？”

    女尸戏谑的摇了摇头，将利刃搭在王腾的肩上，慢慢朝着脖子移动。

    就在利刃快要接近脖子时，王腾呵呵一笑，扬起手中断剑，快速刺向女尸胸口。

    看着袭来的断剑，女尸不以为意瞥了一眼，继续移动手中利刃，划破王腾脖子上的一层皮。

    突然，那断剑之中，冒出一大截金光，眨眼间就穿透女尸的胸口。

    女尸身子一顿，难以置信的低头看着胸口处的金光，连一声惨叫都没有留下，身子渐渐化成一堆黄土，散落在地上。

    系统提示：“叮，宿主击杀土行尸，奖励三百功德点！”

    “呸！就你也想杀小爷，也不瞧瞧自己那个鬼德行！”

    望着地上的土堆，王腾催了一口吐沫，散去手中剑意，双手扶着地面，用力从土中挣扎而出。

    另一边，林九和阿星被三个女尸打的很是狼狈，根本就没机会从被袋里掏出法器和灵符。

    “师父，一直躲着也不行啊。”

    趁着一个空隙，阿星对林九喊道。

    闻言，林九一边挥舞手中剑，格挡袭来的手印，心里也在想着破敌之策。

    就在这时，王腾快步跑来，看到林九二人陷入困境，立马唤出王权剑意，对准半空一具女尸，用力这么一抛。

    剑意化成一道流光，“嗖”的一下，便击中女尸的头颅。

    “轰”的一声炸响，女尸在半空自爆，化成点点星火，飘落在地上，随即暗淡而逝。

    三角阵一破，林九把握时机，立马双手握剑横在胸前，口念咒语。

    “天地无极，乾坤剑雨，破！”

    一声暴喝响起，手中铜钱剑闪烁灵光，随后脱手而出，悬浮在半空，爆射出数道剑气，将剩余的两具女尸笼罩。

    看着悬浮头顶的剑气，两具女尸丝毫不惧，周身爆发一股浓郁的尸气，形成一个漆黑护罩，来阻挡剑气。

    “刷刷刷”

    剑雨随风而落，不断轰击在护罩之上。

    仅是阻挡一两道剑气，这护罩便已布满裂纹，随时可能破开。

    (本章完)

