    “仅仅一些感情上的事，竟然能够遭到阻挠，他也真够可以的。”林衍哈哈大笑。

    都等着他传宗接代呢！

    结果这臭小子还搁这为情所困，这实在是林衍预料不到的。

    爹感到丢人呐！

    温至安偷摸在他身上揪了下，轻哼道：“你不担心便罢了，竟然还笑得出来。”

    林衍顿时收敛去笑意。

    可一时间还是没能忍住，又笑了出来：“确实很有趣嘛。”

    在宇宙当中，就算那些高高在上的超级大家族，一般对于感情上都是不阻止的。

    更别提林骁可是宇宙佣兵联盟最核心的“荣耀秘境”成员，这种超级天才，就算是宇宙之主的强大家族，都乐意之至，巴不得自己家族内的女子能和他在一起。

    现在这种情况，到底是出于什么原因，林衍实在是闭着眼睛都能猜到。

    “老公，你有办法？”温至安看林衍这幅模样，哪能还不知道他胸有成竹。

    林衍笑容灿烂：“不是什么大事，况且……就算真是天大的事，也是小事。”

    除非是遇到哪个宇宙之主看上的女子了，否则还没谁有这个资格阻挠人类最强血统的传承大计！

    可是宇宙之主这等存在，谁会在乎这个？

    生命本质都不是一个概念了，就连不朽神灵在乎女色的都是极少数。

    林衍这才理解，当时暮星国主老师说的话是有何深意了，这种小事总不至于让混沌城主出面做月老。

    可不就是让林衍“确实应该回去看看了”吗？

    想到这里。

    林衍忍不住咂了咂嘴：“唉，臭小子让你不告诉我，这是觉得他爹没能力解决这个问题吗？”

    “这我可忍不了。”

    “知道你厉害了，我发邮件让他来黑龙山岛屿见你。”温至安轻笑一声，而后便连接虚拟宇宙网络，发送邮件给了林骁。

    ……

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿残月湾。

    连绵的宫殿群，宛如仙境。

    林衍夫妻二人，站在水湾旁的凉亭中，刚等待片刻，就见一身穿银铠的青年走了过来。

    “爸！”那青年看到林衍的身影，原本平静的双眸顿时掠过激动之色，冲过来抱住林衍。

    “哈哈……”林衍面露笑容，打趣道，“我今天是来找你麻烦的，林骁，都这么久过去，听说你还是宇宙级？”

    没错。

    这都过去两千多年，林衍现在可谓是一大家子界主，唯独林骁依旧还停留在宇宙级。

    相比之下，林度根本没在宇宙级和域主级停留多久，两千年前就已经突破到界主级。

    “爸，我可是事出有因。”林骁解释道，“我也知道，像弟弟那样直接突破到界主，修炼速度会产生质变，可我有我的目标。”

    “哦？”林衍眉头一掀，“坐下说。”

    他们坐在凉亭的石台边。

    林骁开始讲述自己的想法。

    “我进入宇宙佣兵联盟核心层后，拜师‘玄镜王’，老师告诉我，若是我有信心，就拼一拼，若是能在宇宙级闯过荣耀通天山，绝对是一场无法想象的大造化！”

    他的目光炯炯有神：“虽然我不能做到像爸你那样的程度，可仅仅是荣耀通天山，相信还难不倒我，不过……需要一些时间。”

    荣耀通天山，自然是类似于虚拟宇宙公司的原始通天山。

    林骁坐在那，看着自己的父亲，心中充满着崇拜，其实对于他走这条路，很大一定程度上，也是受到林衍的影响。

    孩子，总是以父亲为榜样的。

    可真正设身处地，他总是忍不住想象，当初的父亲，在宇宙级不过百年，就闯过15层通天桥，那时候是给人类族群带来了何等的震撼？

    林骁进入宇宙佣兵联盟后，就因为天赋，得到过无数赞誉，可他在宇宙级已经停留两千多年，依旧没能将时间法则的108种本质完全悟透。

    这其中的差距，实在是天壤之别。

    “你有把握？”林衍看着他的儿子，轻笑着发问。

    对于五大巨头势力来说，宇宙级天才们几乎都是在本级别停留数千年，域主级天才都是在本级别停留数万年的。

    可这一点，对于林骁自然无效。

    若是想要闯过宇宙级荣耀通天山，情况就不同了，在知道林骁还是宇宙级的时候，他就已经能猜到林骁的打算。

    这条路并不好走。

    别看林衍和罗峰法则感悟如喝水，就感觉这也没什么难度。

    可实际上，他们都是建立在意识降临宇宙本源之地的基础上才做到的，界主级的感悟速度，和宇宙级的感悟速度，自然天差地别，还有着分身天赋帮助。

    想想那位创造《飘血》秘典天才“练落”，也曾是以天才战排名第一进入虚拟宇宙公司，结果……界主级在混沌城感悟三千年，才悟透108种空间本质，就知道这其中难度究竟有多大。

    即便是科谛，在宇宙级也是停留了数千年，才能做到这一点。

    “哈哈…”林骁一笑，“当然有把握！别人做的到，我凭什么会比他们差？”

    林衍和温至安对视一眼。

    他们都感觉到林骁那颗一往无前的心！这是一种信念……绝对不会退缩的信念！

    通天山，作为人类最巅峰天才的标杆，如果没有这样的信念，其实反倒没那么大意义，蹉跎光阴罢了。

    “你既然有这样的打算，也是一件好事。”林衍沉吟，“人类族群的最顶尖天才，大多都在巨斧斗武场和虚拟宇宙公司，宇宙佣兵联盟的历史上，能够闯过荣耀通天山的人，极少极少。”

    “若是你真能做到这一点，很大可能会被宇宙佣兵联盟的宇宙之主收为亲传弟子。”

    能被宇宙之主收为亲传弟子，多停留个数千年，自然算不上什么。

    “嗯。”林骁郑重点头。

    他能这样选择，对于得失当然是清楚的。

    ……

    也不知是不是超人血统传承下第一代的原因，林衍的这两个儿子，表现出的天资很是恐怖。

    林骁天赋主要表现在身体方面。

    对于血肉类生命，都有重视“身体发力”的说法，普通武者如果不经过专门的钻研，所用的蛮力，实际上只是肉体潜力的1%而已，想要达到完美发挥出100%的潜力，界主都很难做到。

    即便是林衍，实际上也是在修炼《炎晶九炼身》之后，才做到这一点。

    可对于林骁……这近乎是一种本能，仿佛他天生就擅长发力，就算刚开始没怎么钻研过战斗类秘法的时候，都能轻松爆发出80单位90单位左右，林衍只是稍微引导，就能做到100单位的完美发力。

    故而林衍从一开始，就让他专心走武者路线，除了灵魂防御秘法必不可少外，就没考虑过什么精神念师的手段，所选择的混沌碑也是《宙极混沌碑》，精力全都投入在感悟时间本源法则上。

    超人血统，是“光线法则宠儿”，相对来说，对于时间法则的天赋要逊色不少。

    林骁17岁就达到恒星级九阶，领域九重，就连光线本源法则都有比较深的感悟。

    此后离开地球，加入宇宙佣兵联盟，执行各种佣兵任务，被宇宙佣兵联盟乾巫分部高层看重，招纳入正在培训的一批特等精英训练营，最终被吸纳进核心层，前往混沌城。

    这时候的林骁光线法则感悟已经很强，可在进入混沌城，选择《宙极混沌碑》后，才正式开始时间本源法则的修炼。

    尤其剖析法则本质路线，在前期进步缓慢，林骁依旧在30年里成功闯过第6层通天桥，进入最核心的荣耀秘境。

    执行绝境级任务“死星”，得到“刑光神将传承”，再购买《黑洞衍变》，修炼“炎晶九炼身”，论身体振幅，可谓到了相当惊人的程度！

    其实对于林骁来说，若是法则感悟能达到第11层，就已经有闯过荣耀通天山的信心。

    不过即便是通天桥十一层，原始秘境域主级成员最高也不过如此，还是修炼数万年，同样算不上简单。

    至于林度的天赋，则是表现在灵魂上。

    先天脑域阔度达到100%，若是走精神念师路线，可谓前途无量，不过他对战斗、修炼不感兴趣，反而对那些枯燥的研究有着超乎寻常的兴趣。

    林衍对此倒不介意，喜欢就好。

    值得一提的是……若是说勇敢果决的林骁，在离开地球500年的时间里，在“直指本心、明心见性”的境界上达到很高的程度，随性温良的林度则是走向不同的路。

    “赤子之心，融合自然！”

    这其中并没有经历什么特别的境遇，而是在“研究各种宇宙奇特物质”的过程中，林度本就是怀有这样一颗赤子之心，才能轻易忍耐那研究时一次次失败的枯燥。

    水到渠成，顺理成章。

    ……

    “我这次找你，其实主要是因为另外的事情。”林衍看着那身穿银甲的青年。

    “嗯？”

    林骁一时没反应过来。

    可看了看父母的表情，很快就明白，深吸一口气道：“爸，妈，你放心吧，这件事我能解决。”

    林衍一笑：“靠荣耀通天山？”

    “嗯。”林骁点头，眼神坚定，“等我闯过荣耀通天山，一切都会迎刃而解。”

    “确实是门法子。”林衍笑道，“不过在宇宙中，恩恩爱爱，都是很正常的事，这件事是怎么发展到这一步的？”

    “那幻灵王地位再尊崇，你老师难道不帮你说话吗？以你在宇宙佣兵联盟的地位，除非那魑魅族的女孩对你没意思，否则不至于会如此。”林衍好奇。

    “爸，你怎么全都知道了？”林骁瞪大眼。

    他有些不能理解，这件事知道的人很少，不至于传到父亲这里才对。

    “我当然知道。”林衍摇头。

    这位幻灵王是有什么魔力吗？培养出的女弟子怎么就和地球人性情这么相投？

    在大涅槃时期，妻子就去世的洪，独自一人抚养一双儿女长大，以他在地球的权势威望，不知多少女子想要嫁给他，都未曾再娶。

    可在原著剧情中，以洪超然的修心境界，在遇到幻灵王的弟子“姬青”后，依旧义无反顾地喜欢上她，这简直是比铁树开花还稀奇！

    只是因为幻灵王的阻挠，和姬青最终的退却，这段感情未能修成正果。

    在听到温至安提起后，林衍就知道，能干出这事的，怕是没有旁人了。

    幻灵王，是“宇宙佣兵联盟”阵营的一员，封王级不朽神灵中非常可怕的一位，宇宙法则感悟方面并不出众，可是在幻术攻击的造诣上非常可怕，堪称封王级不朽中不可招惹的存在之一。

    显然，她在心境和意志上极为出彩。

    林衍只是随意搜集了一下资料，就知道幻灵王麾下共有22位弟子，分别是9名男子、13名女子，而这22名弟子中，有的甚至存在超过亿万年，可是都没有配偶！

    幻灵王不容许门下弟子有感情事，否则就会驱逐出门！

    其中最年幼的弟子，名为“灵玥”，和幻灵王一样，出身于“魑魅族”。

    魑魅族，是宇宙人类巅峰种族之一，先天就具有幻感能力，很适合走“幻术师”路线。

    这名为“灵玥”的少女，论天赋，在魑魅族的历史上都能數得着，故而由魑魅族中地位極高的幻灵王親自教导。

    林衍不需要多打听，也知道不会是其他人。

    只是……幻灵王的规矩是规矩，可林骁的老师“玄镜王”也是接近封王无敌的存在，为自家弟子出个面，这事总是能有个解决方法。

    “倒也不是老师不愿意出面帮忙。”

    林骁神色有些怪怪的：“只是那个不容许弟子有感情事的规矩，似乎就和我老师有关，当时我和灵玥的事情被幻灵王知道，立即大怒，至今为止，我连想拜见一次，都没資格。”

    好家伙！

    林衍眉头满是黑线。

    他寻思着，林骁能够在宇宙佣兵联盟那般耀眼的绝世天才，都敢去挑战荣耀通天山，幻灵王没道理不知道，他将来会有如何的成就。

    结果这里面还有着这样的私怨，倒也难怪了。

    林骁看着他的表情，平静道：“放心吧，我能解决的。”

    “我相信你能解决，可我都知道了，哪能坐视不管？”林衍摇头一笑。

    “可是这种情况，爸，你要怎么插手？”林骁眉头微皱，疑惑不解。

    他知道自己父亲被誉为人类族群最强天才，更是都闯过界主级原始通天山，有着极其惊人的成就，若是没有“玄镜王”那档子事，都还好说，可现在想要出面，可能有些用途，可很不容易。

    林衍看着林骁，平静道：“我只问你一件事，你们是真心相互爱慕吗？你确定她会坚定地选择你吗？”

    “我不希望忙活一场，却只是一场闹剧。”

    感情这种东西，有时能赴汤蹈火，有时却根本经不起考验。

    也是因为这种原因，林衍才没有想过，去改变洪和姬青的命运，因为这过于一厢情愿。

    林骁看着父亲，沉默片刻。

    最终重重点头：“我相信，我坚信，我都还在坚持，她不可能会放弃的！”

    那双眸子很亮。

    好似装着天际的星辰。

    林衍看着他眼中的光芒，不由有些感怀，人的一生，若是遇到能让自己坚定不移的人，本就是世间难得的幸运。

    他微笑道：“那就发邮件给她，就说……”

    “轩辕王，请见！”

