    轰隆隆！

    战场空间如雷鸣，如有人正在经历一场灭世雷劫。

    混乱的气机在交织、爆发。

    不止是葬剑公子，其他几大公子全部绽放巅峰战力，演绎最强杀术。

    每个人释放的顶级杀伐之术甚至是其次，关键是他们引动的道痕，对只有三十道道痕的叶寒可造成绝对的压制。

    道痕的数量有差，那种近乎于武道本源、武道真意的压迫力是无法扭转的。

    “来的好！”

    就在这一刻，叶寒傲立大地中，整个人的武道意志彻底展开。

    整片武道台上方的空间场域，被叶寒的念力、天人场域所彻底包裹。

    哗然之间，气血如潮。

    这一刻叶寒的气海震荡，体内的九大龙珠震荡，无穷的元力贯穿通体全身，万古不败龙体的本源也彻底爆发。

    岿然而立，不动如山！

    在无数人无法理解的目光下，五大高手无敌恐怖的一击，在一起降临而下，全部狠狠轰杀在叶寒的本体之上。

    叶寒的气息仿佛消失了，身影也消失了，甚至于肉身在顷刻间被打得裂开。

    “怎么回事，这个叶寒在找死？”

    诸多强者议论纷纷，这些天府的高手见惯了各种天才身上发生的奇怪异事，但也无法理解叶寒现在的举动。

    刚才的厮杀碰撞，叶寒分明有一战之力的。

    哪怕注定落败，但至少能够继续纠缠下去、厮杀下去。

    放弃抵抗是什么鬼？

    砰砰砰！

    无数道剑气在武道台中爆炸。

    一道道刀芒切割真空，撕裂天地，粉碎万道。

    各种最强的神通、武技，演绎到极致的力量通通加持在叶寒身上。

    在最后一刻，那霍青公子打出的三千次力爆汇聚在一起，一道不可思议的弥天神拳出现了。

    拳压苍穹，粉碎虚空，大毁灭的气息彻底充斥在那武道台的中央。

    只看到五大天才在施展绝杀一击的随后，各自身上神光爆发，都是祭出了顶级的防御武符来阻挡那种天地波动的冲击，否则他们甚至要被反震出重伤。

    “准备掠夺！”

    就在此刻，邪王宫主的声音激荡，用元力催动出一句话，传递给战场上方的邪王公子。

    叶寒，已经是必死！

    接下来，他们要掠夺叶寒的血脉精华。

    谁掠夺到手的血脉精华越多，那么自身未来诞生出十轮血脉的机会就越大。

    十轮血脉精华啊，这可是无价之宝，甚至比不死药还难遇，在储藏丰富的天府宝库中都不可能拥有。

    “九转涅槃，龙凰一体，不死之身！”

    叶寒的意志在爆发，一片大混乱、大寂灭的轰杀之下，他现阶段的万古不败龙体都无法支撑，被打得寸寸碎裂。

    但，就在这一刻，叶寒的生命气息如同经历了一次生死的轮回和涅槃。

    在即将陨灭的最后一刹那，再度复苏。

    九界镇龙塔内部，一团无比纯净的五爪金龙液精华加持在了叶寒的身躯之上。

    当天地间的混乱在持续几十个呼吸，终于要消沉下去之时，叶寒的精气神猛然暴涨了十倍。

    涅槃再生，不死不灭！

    他的骨骼生辉，血肉在顷刻间再度衍生。

    他的武魂在壮大，在增强，自身的武道念力、武道意志也在暴涨、增强。

    与此同时，至少上百块的悟道石出现，在一瞬之间所有的悟道石全部裂开、粉碎，其中的武道气息被叶寒一口吞了下去。

    “什么？”

    葬剑公子眼瞳迸发出无尽的寒光，声音尖锐，带着惊悚。

    他手中的战剑猛然引动，第一时间冲着叶寒的本体一剑劈杀而出。

    这是当前所能打出的最强一击。

    其他几大公子，也全部惊悚连连，简直眼珠子都要迸出来，惊得心脏都要爆炸。

    一种莫名的恐惧从几大公子的心中繁衍出来。

    几人全部施展无敌一击，尽可能在瞬间爆发出最强战力，冲着叶寒再度杀去。

    无人可以想象，无人能够理解。

    叶寒，没有死？

    不，不止是没有死，此刻他更加强大了。

    “滚开！”

    只听到武道台中央传出冰冷无情的声音。

    叶寒右臂探出，瞬间爆发一拳，犹如极点寸芒，轰杀一处。

    葬剑公子杀过来的一剑，当场被叶寒一拳狠狠地击飞。

    轰！

    叶寒的身躯一震，万千金光猛然爆发。

    天地间出现了一股无比神圣、强大，犹如帝王般的气息。

    人皇之气和龙道之气交织在了一起。

    一种是人中之皇，一种是妖族之帝，两种帝皇气息在瞬间爆发，犹如滔天的洪流，顷刻淹没八方，甚至从那武道台上方的空间中传递出来，影响到了八方天地中的一切变化。

    叶寒迈出一步，前方杀来的各种武技、神通，全部在他的面前爆炸，被血肉之躯全部震碎成虚无。

    他的眸中，属于龙帝之眸的金光爆发，属于杀气诀的青光杀意在绽放。

    呼吸之间，气息狂暴，像是一头荒古凶兽一朝挣脱了封印，打破了亘古的时空阻隔，突然降临这片天地。

    “这？”

    武道台之外，所有人变色，震惊至极。

    那什么葬剑宫主、邪王宫主等人，更是在顷刻间脸色变得惨白。

    打不死！

    这叶寒打不死？

    不，此刻的叶寒气息依旧在狂涨，他在破境！

    犹如天地雷鸣般的炸响声出现在叶寒的身躯内外，他的血脉、元力在疯狂爆发。

    乃至于以武道台为中心，方圆千里的天地之中，无穷无尽的天地元气汇聚而来，如同疯了一般的涌入叶寒体内。

    也不知道如此磅礴的元气他是怎么炼化的，众人只感觉到每个呼吸过去，叶寒整个人的生命本质、力量本质都要提升一大步。

    “我即天意，突破吧！”

    叶寒猛的一开口，他的气海深处传来一道爆鸣。

    霎时之间，一步登天，叶寒的精神意志，如同取代了这片天地原有的意志，凌驾于众生之上。

    我即天意！

    叶寒，便是这片天地的化身。

    不，不是化身，而是天地的主宰，苍天的掌控者。

    这种意志，便是我即天意的体现。

    叶寒登顶天人境第四重领域：我即天意之巅。

    在突破的一刹那，他的头顶之上异象出现，第三十一道道痕、三十二道、三十三道……。

    四十道、四十一、四十二……四十九。

    足足出现了四十九道道痕之后，一切才停止。

    大道五十，天衍四十九！

    四十九道道痕是一道坎，暂时难以迈过，但这样的一幕已经让人震惊得无以复加。

    “该死，你又突破了？”

    邪王公子在前方狂吼，神情凄厉。

    叶寒未曾回应，而是眸光睥睨，一步步踏出前方。

    浑身上下肌肉震荡，血脉沸腾，气息狂野……。

