    周秉昆说到就会做到，不太喜欢拖沓，第二天就到酱油厂开了结婚证明，然后带着郑娟来到街道办了结婚证。

    拿着结婚证，看着激动的就要流泪的郑娟，周秉昆笑着打趣说道，“娟儿，今天可是咱们的大喜的日子，应该笑才对！你这哭什么！”

    “嗯！我是高兴的！”听到周秉昆的话，郑娟破涕为笑的解释说道。

    “往后咱们好好过日子，开心的日子，在后头呢！”听到郑娟的解释，周秉昆笑着感慨说道。

    回到家，把结婚证递给了周母，周母虽然早就有了心里准备，真正的拿到了结婚证，还是对于儿子周秉昆的魄力，感到很惊讶，“昆儿啊！往后你就是有家庭的人了！

    一定要好好的过日子，好好的对待郑娟！”

    “妈，你放心！

    我肯定不会辜负娟儿的！”听到周母的嘱咐，周秉昆宠溺的摸了摸郑娟的头，然后笑着保证说道。

    这个年代的家庭条件，都是比较困难的，结婚真的很少有人大办酒席的，都是把亲戚朋友聚在一起，吃个简单的酒席，也就算是结婚了。

    因为周父周志刚，大哥周秉义，姐姐周蓉都没有在家，所以办酒席什么的，就显得不太合适，所以想要等到他们今年回来以后，再商量办酒席的事情。

    可是周秉昆知道，今年周父周志刚会去贵州看望周蓉，周秉义也会大概率的和郝冬梅结婚，所以也不会回家过年了。

    等到一家人再次聚到一起时，时间也到了七六年的春节，到时候周秉昆和郑娟的孩子，都会到处跑了，这也是周秉昆不惧畏周父周志刚的原因。

    说起周秉义，自从上次自己带着周母去了一趟建设兵团，提醒了一次周秉义，可是周秉义并没有把周秉昆的提醒放在心上，反而依旧像原剧中一样，直接拒绝了明副政委的提拔，毫无顾忌的选择了他的爱情。

    对于这个便宜哥哥，周秉昆已经完全不抱任何希望了，周秉义的人生轨迹是很难被改变了，因为他很自信，自信他不会后悔。

    周家多了一口新人，也显得热闹多了，每天周家都是欢声笑语，周母也意识到周秉昆是真的爱上了这个媳妇，作为母亲，周母也是很高兴的。

    周秉昆突然结了婚的事情，彻底在光字片传开了，每一个听到这个消息的邻居，都是惊讶的目瞪口呆。

    “春燕，我今天才算是真正的明白过来，原来这个周秉昆不是没有看上你，而是早就有人选了！

    还故意瞒着我们，周家真不是个东西！

    不行，我咽不下这口气，明天我就去找李素华算这笔账！”乔春燕的母亲听到了周秉昆结婚的消息，愤怒的难以自抑，没好气的对乔春燕说道。

    听到自己母亲的打算，乔春燕也很也很生气，可是她还保持着一丝冷静，然后就对母亲劝说道，“妈，你糊涂啊！

    虽然咱们做不成亲戚，但是咱们以后还是邻居啊！

    不能把关系闹太僵的！

    妈，你看周家五口人，各个都很有本事！

    往后兴许，咱们还需要靠周家的帮助呢！”

    “再说，人家周秉昆本来一开始就没看上我！

    这你要是直接打上了门，也是咱们没有理啊！”

    “哎！春燕，你看妈都被周秉昆气糊涂了！

    你看我们家春燕多好，还是“大众浴池”的副主任！

    以后有他周秉昆后悔的时候！”听到女儿乔春燕的分析，乔婶也是逐渐冷静下来，不再胡乱折腾，然后王婆卖瓜，自卖自夸的说道。

    乔春燕虽然嘴上说的轻松，可是心里却是对周秉昆恨了起来，她实在搞不明白，她乔春燕到底哪里差了，真的就比不上那个郑娟？

    ...

    “妈，我今天收到了两封信！

    一个是我爸从四川寄过来的，另一个是我哥从建设兵团寄过来的！

    你先看哪一封？”周秉昆拿着两封信，对着周母吊胃口的说道。

    “你这熊孩子，随便哪一封都行，快念给我听！”听到儿子周秉昆话里的调侃，周母也不看在郑娟的面子上，对周秉昆直接骂道。

    “哈哈，妈，你别急啊！

    这样，我先看看信，然后把他们的大概意思说给你听！

    回来再让娟儿慢慢念给你听！”看着眼前的周母一脸心急的样子，周秉昆笑着提议说道。

    “娟儿，你也认识字？

    那可太好了！

    以后再也不用求着，你这个熊玩意儿了！”听到周秉昆的提议，周母突然一脸欣喜的说道。

    “啊？我识字也不多，咱妈别嫌弃我！”郑娟听到周秉昆的安排，一脸紧张的说道。

    “哈哈，你放心！

    咱妈不识字，你可比她强多了，慢慢读给她听！”听到郑娟的担忧，周秉昆笑着说道。

    听到儿子周秉昆话里对自己的打趣，周母无可奈何的看了儿子周秉昆一眼，然后对着郑娟说道，“娟儿啊，你别担心！

    你既然识字，往后我再也不求着他周秉昆了！

    他就一混蛋玩意儿！”

    “我爸的来信说，他今年去贵州，去看望我姐周蓉了，看来是原谅她了！

    还有就是，我姐怀孕了！”周秉昆之所以这样安排，就是想周母和郑娟婆媳两人的关系，更加融洽一些，然后笑着解释信里的内容说道。

    “真的？太好了！

    你爸那个臭脾气，竟然真的原谅了你姐！

    那你哥的呢？”听到周秉昆介绍信里周父周志强，原谅了周蓉的消息，周母李素华欣喜的说道。

    “我哥说，他今年也不回来了，留在建设兵团和郝冬梅结婚！

    这又是一件大喜事！”听到周母问到了哥哥周秉义的消息，周秉昆简洁的介绍说道。

    “太好了！算上你也结婚了！

    咱们家这算是三喜临门了！

    可是，你赶紧给你姐写信，让她回东北生孩子！

    这要是没有人伺候她月子，该怎么办啊？”听到周秉义也要和郝冬梅结婚了，周母惊喜的感慨说道，然后又担心起周蓉起来。

    “妈，你就别担心了！

    贵州那边的天气，比咱们东北好多了！

    再说我那姐夫，本来就比我姐大好多，肯定很会照顾人的！

    你就放心好了！”回想到原剧中，自己的这个便宜姐夫冯化成的为人，照顾人确实是一把好手，然后就笑着安慰周母说道。

    “娟儿，信给你！

    慢慢念给咱妈听！”周秉昆把信递给了一旁的郑娟，笑着嘱咐说道。

    “娟儿，快到屋里给妈念信！

    今天的晚饭，就让昆儿做！

    不能让他闲着！”听到周秉昆的安慰，周母想了想，我觉得有道理，看到周秉昆把信交给了一旁的郑娟，周母连忙拉着郑娟的手说道。

    “好啊！妈！”听到周母的安排，郑娟好笑的看了周秉昆一眼，然后笑着说道。

    自从周母上次吃过一次周秉昆做的饭之后，经常以各种理由，让周秉昆待在厨房里，搞的周秉昆很后悔当初的冲动。

    ...

    快到年关了，周母带着郑娟来到了“大众浴池”洗澡，可是来到了门口，这才发现忘了带澡票了。

    “坏了！

    娟儿，我把澡票和钱都忘家里了！

    这可怎么办？”

    “妈，没事！

    我带了！

    出门之前，秉昆提醒我，你可能会把澡票和钱都忘了！

    所以嘱咐我多带些，防备着！”听到周母担心的事情，郑娟拿出澡票，笑着解释说道。

    “嘿，这个臭小子！

    我发现自从你们两结了婚，他是越来越细心了！

    做饭的手艺也见长！

    哈哈，以后咱们娘俩就故意找一些借口，让秉昆到厨房做饭！”

    “妈，不用的！

    他在外面忙了一天，家里的事情就应该是我来做！”听到周母想要周秉昆一直做饭，郑娟有些心疼的说道。

    “哈哈，你别心疼他！

    我知道他心野，万一以后他也像他爸那样，常年不在家的话，现在的机会，可就很难得了！”听出了郑娟话里对周秉昆的心疼，周母开心的感慨说道。

    乔春燕突然看到了周母，连忙上去笑着打招呼说道，“干妈，你来洗澡啦！”

    “春燕，听说你都当“大众浴池”的副主任了？

    太有出息了！”看到眼前的乔春燕，周母开心的说道。

    “干妈，看你说的！

    我就是当了正主任，不还是你的干女儿！

    这位一定是我干哥哥的新媳妇吧？

    长得是真漂亮，难怪当初我干哥哥看不上我！”对于周母的夸奖，乔春燕很开心，然后抑制不住欣喜的说道，接着就看向了一旁的郑娟。

    “对！她就是我家儿媳妇，她叫郑娟！”听到乔春燕大大咧咧的样子，周母有些尴尬的感觉，也终于体会到，周秉昆为什么死活不同意了，然后就笑着介绍说道。

    “郑娟，你好！我是乔春燕！”

    “春燕，你好！”

    ...

    人就怕有比较，周母现在回过头来，再来看乔春燕和郑娟，越来越觉得儿子周秉昆看人最准，分析的也对！

    然后再看郑娟，周母是越来越满意了，自己的儿子周秉昆能找到这么一个好媳妇，真是上辈子修来的福气。

    “妈，今年我爸和我哥都不回来了，我准备把孙赶超和肖国庆他们喊到咱们家聚聚！

    上次我换工作，还欠着他们一顿酒呢！

    正好我和郑娟也结婚了，就算办婚宴了！”看着自己的母亲李素华，周秉昆突然提议说道。

    听到周秉昆的提议，周母很惊讶，然后疑惑的说道，“办婚宴，不等你爸和你哥了？”

    “等不了了！

    等到我爸他们再回来，你孙子都到处跑了！”听到周母的疑惑，周秉昆无奈的苦笑着说道。

    “熊玩意儿，你就这么肯定？”听到儿子周秉昆的话，周母也认同了，然后听到周秉昆话里的夸张，就没好气的说道。

    “嘿嘿，妈，娟儿她十有八九已经怀上了！

    就等着再过几天，我就带着她，去医院检查一下呢！”看到周母的质疑，周秉昆突然一脸神秘的对周母说道。

    “啊？真的！

    臭小子，可真有你的！

    昆儿，这下你可算是立功了！”听到儿子周秉昆的消息，周母面露欣喜的说道。

    ...

    快过年的时候，周秉昆把“六君子”都聚齐了，肖国庆也把他的对象吴倩带了过来，一大帮人热热闹闹的聚在周秉昆的家里。

    “秉昆哥，我们真没想到，你是我们“六君子”里，最先结婚的！”孙赶超看着一旁的郑娟，嘴里惊讶的说道。

    “呵呵，这遇到了合适的，还不赶紧出手，真的就会后悔了！

    我听说乔春燕给你介绍了一个对象？”听到孙赶超的话，周秉昆笑着说道。

    “对！叫于红，也是“大众浴池”的女工！

    现在我们正谈着呢！”听到周秉昆的提问，孙赶超一脸甜蜜的解释说道。

    “哈哈，再加上肖国庆和吴倩，咱们算是都有自己的家庭了！

    看来今天的聚会，实在是太合适了！”听到孙赶超的解释，周秉昆开心的说道。

    一旁的肖国庆听到了周秉昆的话，突然有些害羞的说道，“秉昆哥，你别胡说！

    吴倩是我表妹！”

    “对！你看我一时给忘了！

    哈哈，吴倩是你表妹！”听到肖国庆心虚的反驳，周秉昆笑着打趣说道。

    大家听到肖国庆欲盖弥彰的解释，再听到周秉昆对肖国庆和吴倩的打趣，都是开心的笑了起来。

    屋外的乔春燕，听到屋里的热闹，手里拿着冰糖葫芦和冰棍走了进来，泼辣的问道，“你们都说什么呢？这么开心？”

    一看到乔春燕，待在角落的曹德宝立刻满血复活了起来，激动的说道，“秉昆哥，这位漂亮的妹妹是谁啊？”

    听到曹德宝的疑惑，周秉昆才想到这才是天生一对，然后苦笑的说道，“得！光字片四对大龄青年，这算是都有头绪了！”

    “干哥哥，你说什么呢？

    我叫乔春燕，刚才的口琴就是你吹的吧！

    吹的真好听！”听到周秉昆话里对自己的调侃，乔春燕娇嗔的看了周秉昆一眼，然后眉目传情的对着一旁的曹德宝说道。

    “我叫曹德宝！口琴是我吹的！”乔春燕的话里对自己的兴趣，曹德宝怎么会察觉不到，连忙欣喜的伸出双手介绍说道。

    ...

