    【田之国惊现忍村，创始者竟然是传说中的大蛇丸！周围小国纷纷臣服纳贡，只求实验狂人不要找上门来.....】

    【最新的忍界发现，可以通过科学的力量让体术上升一个台阶，不需要三万八，只需要998.】

    【惊人快讯速看，最近各地发生一系列的打劫现象，多名大名与将军被杀，疑似浏览忍者行为，各国大佬对该事态进行表决——一定要做好安全防范的工作，把好人畜安全的大关。】

    【有一地风俗店被查处分，原因是竟然养了40头黑山羊代替，疑似客户投诉导致结果，之前该店内出现了各种伤残，山羊竟然出现恶***事件，本台忍者继续为您进行相应的报道....】

    【拉面界最惊人的投资——一乐大叔面馆已经在火之国开启连锁疯狂加盟模式，规划建立50+连锁店铺。预计本年度盈利率能达到6000w，据说幕后有一位十分神秘的金主进行相应的投资，让我们将镜头转向一乐大叔的采访，看看他是如何东山再起创造出如此规模的拉面帝国.......】

    各种新闻快讯在不断的传入到鼬一行人的耳朵里面，

    看来不单单是他们的密报，竟然连这样的大众都广而告之，看来这个家伙还真的是有什么大动作了。

    鼬一行人顷刻之间已经赶到了田之国的周围，不时能够感觉这个国家的戒备果然也十分严密了起来。

    要知道这些小国家的地盘，五大国相互之间都是非常克制拿来做为缓冲地带。

    毕竟这些地方地贫民少，不是说拿下了这些地盘就是你的财产给你源源不断的生金蛋，哪有这种好事情呢。取之而不足以用其财，反而要承担相应的义务防守，将自己的战线拉长某种程度上就是一种蠢货行为。

    赔本的买卖，他们忍者说到底接任务也不过是生意人。

    况且这些地方都是流浪忍者争夺的地盘，往往能者居之，这种骨头也就丢给那些野狗去抢夺的要好。

    自己亲自下水，说不定还会弄得一身的狼狈水渍。

    徒增笑话罢了。

    【4个上忍】

    鼬收到的消息也是微微一愣，一个国家的国防实力就是这样吗。

    不过也算是不错的了，要知道中忍已经能够成为小队的队长带领大家去执行一些低级任务，而上忍的水平能够平地制造出自己的查克拉领域，是开宗立派般的强者。

    连年战火这个焦土上的生产力也就只能够承载这么多的补给与供养了，想要豢养更多的上忍为自己服务，无异于痴人说梦。

    “大家进入到这个地带一定要克制了，温泉什么的自然不用多想，而每一次下馆子都需要进行相应的变身术，免得由于面生引起过多的猜忌与暴露。”

    卡卡西不忘任务前嘱咐着。

    旁边的暗部成员也是点了点头，他们此行的任务，是以刺杀该国的城主作为自己的首要任务，这些大名未经他们五大国的同意就私自建立忍村尝试着养虎为患。

    这本身就是取死之道。

    不诛之不足以立国威。

    而趁乱让整个国度进行混乱后，再将大蛇丸这头大蛇给引出来。

    他们就不相信，这头大蛇能够忍耐的住这样的操作，任由别人将他的金主爸爸给弄了。

    而对于这些脏活，本身就是暗部这些躲在暗处为生的忍者去执行处决。

    “都给老子闪开，你们这群贱民们，太放肆了都给我闪开。”

    突然街头传来一阵的吆喝，一批快马载着武士不断的狂奔着，为首的几个人仿佛拥有着什么十分重要的军情。

    鲜衣怒马经过闹市，激起了不少的尘土与尖叫，那些市民慌忙连滚带爬的跑开，不少的商人连摊子都没来得及收揽，直接就是被那些快马撞翻货物到处的翻滚。

    对于他们这些贵族而言，民众的不过是人畜一般的财产，是愉悦他们的工具罢了。

    才不会拥有什么奇怪的负罪感。

    “哇！”

    一个襁褓中的婴儿被遗落在马路的中央，慌乱中的遗失众人都是顾头不顾腚。

    按照这样下去，马蹄的肆虐下必然是凶多吉少的血肉模糊。

    “该死的。”

    鼬略微咬牙，想要上前帮手，却突然被后面的卡卡西抓住了肩膀。

    那眼神中带着冷寒。

    “不要因为这些事情暴露了自己的身份，这些小孩子不值得。”

    鼬略微皱了皱眉头，就是这样的差之毫厘，就已经失去了最佳的救援时间。

    恐怕那个嗷嗷待哺的强抱婴儿就要血溅当场。

    那种血肉横飞的模样注定是这附近多人这些天的噩梦。

    “住手！”

    一个十分肥胖的相扑手直接冲出，三百多斤的身体，顿时拦住了马队。

    只是一个单手就将那个疾驰中的马头抓起，而后猛然的一个抱摔，连人带马直接被那巨力掀翻在地，马匹的声音与武士的嘶吼，顿时就是让这马队的武士们都是惊悚了起来。

    那是何等的力量。

    “好！”

    鼬这一群人也是忍不住的喝彩，想不到在这种地方，竟然还能够看到如此人杰地灵的彪形大汉。

    到也不亏是男子汉。

    “八嘎！”

    留着小胡子的武士气急败坏的站起身来，作为大名宠爱的得利战将，什么时候受过这样的委屈，不过下一瞬间，那个肉山就是出现以遮天蔽日般的身形挡住了他们。

    “你们这群武士，也太过放肆了吧，在闹市前纵马可是死罪，难道不知道君主下的命令吗?”

    大力士负手而立，丝毫不惧怕那些虎视眈眈的武士。

    而他身后站着一个华衣金袍的男人，一脸的白皙养尊处优，面容上有着一种不怒自威的仪范。

    一看就是那种头有龙虎，身负无极的天命之人。

    “死罪，法律可不是给你这样的贱民能够随便使用的，刑不上大夫，对于你这样的蠢货，只要我弄死你就不存在告密者了。”

    为首的一个武士直接就是抽出了随身的长刀，脸色有着一种狰狞，他没看到背后的那个金袍男子，但对于这种穿着粗布麻衣的普通人，想来也不过是意气用事而已。

    像是这种喜欢好管闲事的人，还真的是很容易曝尸荒野呢。

    凭借着这一身晃荡的肥肉，他已经想好了用什么借口做掉这个家伙了，就说是别国的细作吧，杀良冒功，反正这种事情他们也不算是第一次做了。

    这应该还能够拿到一个很好的赏钱。

    “还真是敢在太岁头上动土。”

    “活歪腻了吧。”

    “对于这种不怕死的，还是得多教导一下，免得来世也是这么猖狂。”

    “桀桀，记住你老爷的脸，别到时候死了都不知道是犯了什么罪。”

    明晃晃的杀气顿时就是让周围的吃瓜群众到处乱跑，这十数名武士都是出生于当地的豪门子弟，家人遍布各行各界，就算是犯了事情，那又如何。

    毕竟这个国家，本身就是他们打下来的。

    “嗯哼。”

    鼬等人并没有跟着人群乱跑，反而在人潮中突兀的耸立在一旁吃瓜，而远处他们也注意到了。

    一个十分阴柔的家伙，也是站在远处观看着这一切，那一脸玩味的神情，像是在欣赏着什么艺术的话剧。

    “想不到你们也在这里啊。”

    大蛇丸的阴柔面孔赫然就是在人潮里面出现，那如同毒蛇一般的声音缓缓传来，两拨人马之间的对峙，宛若在乱流中的剑客狭路相逢，一瞬间就是剑拔弩张。

