    第963章 叶辰出关！

    恐怖的气息弥漫了下来。

    那种感觉，简直让赵璇文感觉自己的灵魂都在颤抖，他感觉，自己就像是蝼蚁一般渺小，在天羽族的这位老祖的面前，他显得那么的弱小，那么的卑微，这种感觉非常的不舒服，非常的难受。

    那种威压，让赵璇文都忍不住想跪倒在地上。

    “不愧是真仙境界的超级大能，我感觉我的灵魂都在颤抖，那种恐惧感，让我无法呼吸。“

    赵璇文的身子不停的颤抖着，那股恐惧的感觉，让赵璇文感到窒息。

    这种恐惧，来自于心底深处，让他感到恐惧万分，感到无助，感到恐惧。

    赵璇文不敢去看那团漆黑色的漩涡，因为他怕看到那种黑暗。

    那种可怕的漩涡，让他感觉到恐惧。

    那种漩涡之中蕴含着无穷的毁灭之力，如果那漩涡落下，就连他的真气，也会被彻底吞噬掉。

    这种感觉，真的是太恐怖了，让他有些无法承受。

    那种强大的毁灭之力，让他有种毛骨悚然，他想逃离，想要远远的躲开那种毁灭之力。

    那种恐怖的漩涡，给他带来了巨大的威胁，让他有种恐惧，想要逃离，逃得越远越好，但是他的身躯不听使唤，根本无法动弹丝毫。

    就在赵璇文不知道该怎么办的时候。

    那团黑色的旋风忽然间消失了。

    天空恢复平静，那种强大的威压，也消失不见。

    一股淡淡的威压，从天空中传了下来，笼罩在了赵璇文的身体上。

    “亚人族鼠辈，你们人呢？出来受死！”

    “你们若是在不出来，我就毁了你们的祖地！”

    顿时，恐怖的声音顿时传了出来。

    天空之中，那漩涡之中，一道巨大的身影，缓缓降落了下来。

    只见那巨大的身影，有一个巨大的翅膀，那个身影，看起来非常的庞大，看不清楚它的全貌，只看到他一双翅膀，遮天蔽日。

    这个身影，长得和一个人差不多，他长得有点像是猿猴，但是身材却是比猿猴更加的壮硕，几百丈左右的身高，身穿着黑色的铠甲，看起来非常的威武。

    那双翅膀，足足有五六米长，遮盖住了整个虚空，让人望而生畏。

    这个人，正是那天羽族的老祖。

    那恐怖的气息，也是从天羽族老祖的身上散发出来的。

    那天羽族的老祖，居高临下的俯视着赵璇文。

    赵璇文看着眼前的这个人，他的脸色有些苍白，额头上，渗出了细细密密的汗珠。

    这个时候，只见赵璇文一步步的走了出来。

    他抬头看向天空之上。

    那巨大的身躯在他的头顶之上。

    “天羽族老祖，你终于来了！”赵璇文看着天空之中的老祖，淡淡开口道。

    “原来还有活人，我以为你们亚人族，全部逃光了！”

    那老祖看着赵璇文，冷冷道。

    “你们亚人族呢？全部都逃去了哪里？”

    天羽族老祖立即问道。

    赵璇文冷笑道：“你永远都找不到他们的！”

    “哈哈哈哈......是吗？即便是找遍整个上界，我也会找到他们的！”天羽族老祖顿时冷笑道。

    “现在，就先拿你开刀吧！”

    顿时，只见那天羽族老祖，伸出了大手。

    那一只大手无比的巨大，从天空之中压了下来。

    这一掌之中，充满了强大的毁灭之力，让天地之间的一切，都要化作粉末！

    赵璇文的脸色非常的难堪。

    他没有任何的办法，只能硬着头皮上。

    赵璇文的脸上露出了决绝之色。

    赵璇文伸出了拳头，他的拳头之上，真气涌动。

    “天雷之拳！“

    “轰隆隆！“

    一道紫色的雷电，从赵璇文的拳头之中迸射而出。

    一道雷电轰击在了那一掌之上，将那一掌轰碎！

    赵璇文身形暴退！

    那一掌之中蕴含着的威力太过强大了，他的真气防御，根本抵挡不住。

    “砰！“

    他的身躯狠狠地砸在地面上。

    “噗！“

    赵璇文张口吐出一口鲜血，他的身体剧烈的摇晃着，站都站不稳。

    他的心中非常的吃惊。

    这个天羽族的老祖，实力实在是太强大了，强大的让他有一种无力抵抗的感觉。

    “受死吧！”

    天羽族老祖再度说着，又是一掌落下。

    赵璇文知道，要是接下这一掌，他必死无疑。

    就在这个时候，地面之上，又是一股恐怖的气息，从亚人族的禁地爆发了出来。

    “那是....叶辰！”

    顿时，只见一个淡金色的掌印，从地面之上升腾而起，朝着那天空之中那巨大的手掌拍去。

    两股恐怖的攻击对撞在了一起。

    两人的攻击都很恐怖，一触碰到了一起，顿时产生了一股恐怖的能量波动，朝着四周扩散而出。

    这股能量波动，非常的恐怖，一旦被波及到，就算是神帝初期的修士，也要被秒杀成渣，更别说赵璇文这样的普通修士了。

    这两者对碰的能量余波，让整个大殿，都在颤抖，仿佛下一刻，就会彻底的坍塌了一般。

    赵璇文的脸上，顿时露出了一抹震撼的神色。

    他的脸色非常的凝重，因为他感觉得出来，他与天羽族的老祖，实力相当，如今他们的战斗已经打的不可开交，这种情况下，根本不是他能插手的了，如果继续下去，那天羽族的老祖，很快就要将他斩杀。

    赵璇文看着那股强大的力量，心中大喜。

    “难道是叶辰？”

    “他出关了？”

    顿时，只见一道金光浮现。

    一道白衣身影，从那禁地之中慢慢出现。

    白衣身影，看起来非常的年轻，但是他的眉宇间，充满了凌厉的杀意。

    白衣身影，正是叶辰。

    看到叶辰从禁地中走了出来，天羽族的老祖，眼睛眯了起来。

    天羽族的老祖看着叶辰，目光闪烁着寒芒，他的语气之中，充满了森冷的杀意。

    天羽族老祖身上的气息，疯狂的增涨，恐怖的气浪，将天羽族老祖的身后吹拂的猎猎作响，发出呼啸之声。

    天羽族老祖的身形一闪，速度无比快速，眨眼间，就已经出现在叶辰的身边。

    天羽族老祖一只大手探出，直取叶辰。

    叶辰冷哼一声，他身形一动，瞬间躲避开来。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰！“

    一股恐怖的能量余波，朝着周围爆发而出。

    那股恐怖的能量，在虚空之中轰鸣，震耳欲聋，震得众人头晕目眩。

    那恐怖的能量，轰在地上，瞬间就将地面上的一切，都摧毁殆尽。

    那些树木、岩石，纷纷湮灭，变成了粉末。

    (本章完)

