    墨雪瞳就这么抬着头呆怔怔的看着他。

    一双本应有些清冷的眸子，眼波微微流转，乌墨的大眼睛中竟有了些蒙蒙的雾气，长长的睫毛微微颤动，小嘴半张却没有说出话来，竟带着些说不出的妩媚，诱人的尖尖瓜子脸上，绝色无双的容颜仿佛笼罩着淡淡的雾气，美的如梦似幻。

    又似乎是被人遗弃的小兽一般可怜。

    风珏染觉得自己的心从来没这么和软过，俊眸温柔若水！越发把她紧拥在怀，仿佛是最珍贵的宝物一般。

    许久，墨雪瞳才咬着唇，轻轻的推了推一把，示意他放开，这一次风珏染倒是没有用力，被她轻轻一推就松开了手，只是经历了方才浓浓的情愫，一时两人倒无话可说了，觉查到两个人之间芬围的尴尬，墨雪瞳假装不在意的低着头找了个话题道。

    “你府里的那些女人都是哪找来的。”

    这话说完，她差点咬掉自己的舌头。

    果然，那人慵懒的笑出了声，带着言说不尽的欣喜：“瞳儿，可是吃醋了？”风珏染笑着过来拉她的衣袖。

    墨雪瞳压下心底的羞意，抬起头，故意嗍嗍唇，瞪了他一眼，表示自己还真不是这个意思，却不料这种半是含羞的眼神比之前更让人觉得心虚，娇媚天成。

    “瞳儿是真吃醋了。”若说前一句还是疑问，这一句就是明目张胆的肯定了，见她羞恼的眼底浮起些雾气，也不敢过于打趣她。

    忙笑道：“那些女人，大多数是别人送的，我的好大哥，好三哥，皇后，苏贵妃，连太后身边也有人送来，这么多的美女娇娃，我不收下还真不好说，然后顺便也去外面抢了几个花魁回来，当然也有几个是我自己安排进来的，人多热闹，事情多反而好办事。”

    墨雪瞳想不到他那府里竟然复杂到这种地步，那些人送来的又岂只是美女而己，恐怕还是奸细吧！

    怪道他要表现的如此张扬风流，这也全是逼出来的！

    他的行走也不容易，每一步，每一次，或者也如在刀尖上跳舞，不能有半点差池。

    若他表现的稍稍有意思争那皇位，就送来的那几位就容不下他，他一个人就算有天大的本事，也没办法对付那么多人，索性装做纵情声色来避开那些明枪暗箭。

    墨雪瞳不由又想起他的身世，想起他曾孤零零的在母死不久送离皇宫，想起他也曾差点被毒死，做为皇子的他的日子，必不会那么好过的吧！

    心里这么想着，眼底闪过一丝了怜意，瞬间被一向眼疾的风珏染捕捉住。

    “等你进了府，我估计这后院死的也差不多了，那时候必然还你一个清静。”他的语气是笑着的，可目光却是很认真的看着墨雪瞳，看的她心头慌乱，只得嗔了他一眼，侧身推开靠过来的他道：“谁说要进你的府了。”

    风珏染手掌微动，顺势将她拉坐过来，半眯着眼透着欣喜的笑：“自然是瞳儿了，若不是瞳儿来帮我打理内院，我谁也不要。”

    这话真是越说越暧昧起来。

    墨雪瞳推了推他，才想说话，忽尔门口又传来轻脆的敲门声。

    “什么事？”风珏染沉下俊脸淡冷的问道，一脸的不悦。

    正温情脉脉的时候，心情好得了才怪！

    “王爷，府里的几位出事了，管家催您快去看看。”

    府里的人出事了？是那些女人？墨雪瞳水眸闪动了一下，立时明白必是这些人，风珏染把这些人毫不拒绝的接进来，这一个两个女人都自侍靠山，哪里能不争起来，或者在他面前，一个个温婉如玉，待得他离开，哪个人不想吃了别人。

    墨雪瞳是从后院败落下来的人，自然知道这里面的弯弯道道。

    “你先回去，别让人看出你不在。”墨雪瞳推了推他道，今天晚上出了这么多事，风珏染必须不能被人发现在府外，这时候那些女人闹腾起来，保不定就是为了探他的底，若他被发现不在府里，有些人就会怀疑他。

    “瞳儿可是关心我？”风珏染眨了眨美眸，脸上笑的灿烂，显然心情又大好了。

    惹来墨雪瞳横眉怒瞪了一眼，才懒洋洋的笑道：“瞳儿放心，那些女人命硬的很，一时三刻死不了，今天宁王进城，必然会去见太后，也不只是我的王府，可能其他府都有事发生，我平日里对她们装着不错，但大多数时候爱理不理，若是去的早了，反倒让人怀疑。”

    “那也早些回去应对才是。”墨雪瞳水眸不满的斜了他一眼，样子颇有些不满。

    “好，好，我马上走，你是先回去还是先逛会？”风珏染马上笑着低头。

    墨雪瞳想了想道：“我还是回去吧。”

    宁王进城，燕国的大皇子也进了城，城里还有那么多股势力，谁知道还会发生些什么，她纵然有心想太太平平看个烟火也是不能够的，只可惜了这漫天的烟火，火树银花的样子平时可见不着。

    看出她的遗憾，风珏染轻轻笑道：“你的确先回去，大街上一会保不证会发生什么事，若你实在想看烟火，下次我找地方放给你看。”

    她抬眸看他，如水的眸子里情绪复杂，眼内波光水润轻轻颤动，如同一汪沉碧的湖水，荡起微微波澜。

    风珏染不由自主的伸手，将慵懒化做魅惑轻柔的道：“瞳儿，我想我需要快些娶你。”

    墨雪瞳被他突然冒出来的这句话击倒，一时只能怒瞪他，落在他眼里却是娇嗔了。

    时间不容担搁的太多，风珏染让人暗中送墨雪瞳回去，自己也回了轩王府。

    轩王府，锦微阁外。

    乱成一团。

    太后送来的一个美人和楚王风珏玄送来的一位竟然扛上了。

    众美人吵吵闹闹的在锦微阁外，直嚷着让王爷替她们做主，茑茑燕燕吵起来声音却也不得了。

    事情实际上很简单，楚王送的那位，这几日正得宠的很，因此平日里行事耻高气昂的很，连太后送来的人也敢讽刺，那位憋着火，今天趁她走过的时候，狠狠的一脸盆的洗脚水把人给浇了个透心凉。

    这大冬天的，被那么一盆不知道什么水浇上，看着地面上面脏乎乎的一层白灰样的东西，楚王送的那位美人当场炸了，上前就与那位美人撒打。

    男人打架无非是你一拳我一脚的来来去去，或者拳拳着肉。

    女人打架又是不同的，太后送的那位想不到这位竟然嚣张至此，竟然敢真的动手，被按了个冷不防，醒过来头发己被抓掉几缕，这位本就是挑事的，怎么肯善罢干休，两位美人开打，几位服侍的丫环也各自对战，一时知成一团。

    尖叫声，怒骂声，还有呼痛声，什么都有，然后竟然又扭打到了锦微阁前，直言让王爷评理，两位美人互不相当，都怒瞪着对方，恨不得把对方吃下去，哪里还有半点平日在王爷面前宣扬的温婉，贞淑……王管家看的直摇头，索性不去理她们。

    锦微阁的门打了开来，里头走出一头重裘俊美无双的风珏染，他的头发随意的披在脑后，只扎了一条缎带，显然才起的样子，潋滟的眸子眨了眨，绝美的脸上带着一抹笑意，环视从人，美眸生辉。

    身后风越退后两步，老老实实的装木桩。

    暗自告诫自己，这时候谁上前谁是孙子，没看出王爷这时候心火正盛吗！

    “谁来告诉我发生了什么事？”风珏染笑意宛然，仿佛在看一件不相干的事。

    “王爷，奴婢从门前经过，这个贱人竟然把一盆脏水倒在奴婢身上，那是王爷前几天才赐下的衣裳，奴婢今天第一次穿……”告状的美人很有技巧，扑到风珏染面前，还想进一步，却被侍卫上前拦下。

    看着那身被弄的又是泥又是水的衣裳，那张被扯的蓬头乱发的脸，实在说不出有多少美感。

    风珏染嫌恶的退后两步，示意另一个说话。

    “王爷，奴婢真的不是故意的，就只是洗洗手，走到门前倒掉，不知怎么就碰到她了，然后就大骂奴婢，奴婢想着王爷平时最讲理，怎么会有这么不讲理的女人进了王府，就跟她讲理，想不到，她竟跳过来就打奴婢。”那位哭的一个叫惨，脸上还多了几道抓痕，看起来比前一位还惨。

    可怜兮兮的看着风珏染，只是这样的样子配上那样的表情，只会让人觉得更厌弃。

    王管家不动声色的退在一边，这两个女人方才还打的声嘶力竭，这时候装柔弱，实在让人倒胃口。

    “两人打架了？”风珏染仿佛没有看到两个人的狼狈，美眸灼灼的看着两人，突然之间笑的更加妖异绚美。

    那般俊美的脸露出那样的笑脸，两个人顿时看的痴痴起来，全用力的点头，表示自己受了委屈最大。

    “那就全送回去，我这府里还真不敢留你们这种人。”风珏染笑着转身，手微扬了扬，两个侍卫上前，一人一个就往外拖。

    这是要把她们扔出府！这出府还有活命！

    两个美人瞬间清醒过来，一个死死的拉住一边的柱子，一个爬在地上装死狗就是不起身居，一起大哭着求饶：“王爷，奴婢再也不敢了，求王爷饶了奴婢吧，奴婢以后一定好好相处，太后（楚王）把奴婢给了王爷，就是要奴婢好好侍候王爷的。”

    被送出去的棋子退回去，只有死路一条！

    这是借这两位压自己了，风珏染转过头，脸上的笑容隐去，眸色一冷道：“这是说太后和大哥就是想让本王这里闹的家宅不宁？”

    两位美人哪敢说这样的话，当下愕住，混身哆嗦。

    “不是……不是，王爷……”

    “王爷……不是的……”

    两个人呐呐的，哀求的看着风珏染，脸色苍白若雪，她们那敢乱说什么。

    “本王还以为太后和大哥是真心想给本王添堵。”

    风珏染转身己进了屋子，锦薇阁的大门关了起来，侍卫们不再客气，一手一个，拖死狗一般的把人拖了出去，身后王管家令人善后，一些旁观的美人个个心惊，只觉得手脚冰冷，暗付今天惹事的不是自己。

    第一次怀疑自己来轩王府是不是错了。

    这样喜怒无常，阴晴不定的轩王殿下真的是可以窥探的吗！

