
　　璞衡圣人完全不顾轰向自己的七音戟，一拳疯狂的砸向了蓝小布。如果有时间的话，他早已祭出另外一件法宝燃烧所有的精血撕了蓝小布。

　　只要蓝小布的道韵略有顿滞，他立即就收回自己的阴阳镜。之前他是没有想到大切割术神通，现在想到了，无论如何也不会让这种事情第二次发生。

　　狂暴的杀意席卷过来，蓝小布铁了心要夺走璞衡的阴阳镜，可他一旦出手抵挡，璞衡圣人必定会趁机收走阴阳镜。

　　不是大切割术不行，而是他的修为太低了。合神境一层，对方却超越了合神和准圣层次，哪怕是一个伪圣，也是超越了他几个大等级。若是他还想着不受伤，再夺走阴阳镜，最后只能是一场空。。

　　大切割术道韵更是疯狂爆发，蓝小布完全不顾那轰向自己的一拳。他肉身强大，就不相信对方一拳可以将他肉身打崩溃掉。

　　“噗！”璞衡圣人张口喷出一道血箭，因为他强行要留住阴阳镜，可面对可怕的大切割神通，他的阴阳镜依然在那短暂的一刹那和他切断了心神联系，下一刻阴阳镜的气息从他的意念之中消失无踪。

　　“咔嚓！”蓝小布腰部被这一拳轰出一个巨大的血洞，肉身虽然还没有崩溃，可骨骼寸裂，整个人几乎要化为碎渣。同一时间，七音戟轰进了同样不顾自己的璞衡圣人身体之中。

　　只是蓝小布道韵顿滞,七音戟仅仅是让璞衡圣人受了一些不重的伤而已。

　　“老东西，今天布爷就暂时将七音戟寄存在你这里,想用一块破镜子换你布爷的七音戟,别做梦了……”说到最后四个字的时候,蓝小布的身体已经在这一方空间消失不见。

　　璞衡圣人又是一口血喷出来，也许是七音戟给了他一些轻伤,可这一口血更多是被气的。区区一杆破戟，竟然想要换他的阴阳镜，还说他的阴阳镜不够,这口气他哪里忍得下去。

　　阴阳镜被蓝小布强行收进了宇宙维模之中，空间束缚消失，大切割术又切断了一切伪圣领域，蓝小布在刹那间空间瞬移遁走。

　　虽然之前蓝小布施展大切割术,璞衡圣人依然不认为蓝小布可以夺走自己的阴阳镜。因为蓝小布修为太低，就算将阴阳镜收入他的世界之中，自己也可以通过阴阳镜上的神魂念记将阴阳镜抓出来,甚至崩溃掉蓝小布的世界。

　　可蓝小布遁走的那一瞬间,璞衡圣人傻眼了，他竟然失去了对阴阳镜的感知。

　　这怎么可能？

　　璞衡圣人浑身颤抖，完全忘记了自己身上还插着一杆七音戟。他的阴阳镜竟然真的被夺走了,还是当着他的面夺走的。

　　这一刻,他深刻体会到了当时丢失了生死簿后,禾玉圣人失魂落魄的心情。

　　不行，阴阳镜绝对不能被夺走，这是不仅仅是他成圣的凭借也是他的生存凭借,更是他命一般的存在。

　　“啊……”璞衡圣人一声怒吼，拔出了插在身上的七音戟，完全无视了自己身上的血犹如水缸破了一个洞往外泄。

　　这一刻他要强行然自己冷静下来,他没有去追蓝小布，他知道肯定是无法追上蓝小布的,蓝小布身上有轮回锅。轮回锅的极致速度是什么？瞬息距离就是一个轮回，什么法宝可以追上轮回锅？

　　不过他不惧蓝小布可以逃走，蓝小布被他轰中了一拳，只要伤好不了,那伤口处的道韵气息绝对遮掩不掉,这个时候他需要寻找帮手去对付蓝小布。

　　深深的吸了口气,璞衡圣人强行压制下对蓝小布三江四海的仇恨,给金壶宫的数名圣人发出了讯息，同时抓出一枚符箓激发。

　　……

　　同一时间，蓝小布已经感觉到了不对劲，他吞下了数枚道果，甚至包括五彩仙芝。璞衡圣人那一拳留下来的残余道韵不但没有被遏制住，反而是持续撕裂他的肉身道韵。

　　这个时候对蓝小布来说，最好的办法是赶紧去帝休树下疗伤。可蓝小布不敢，他只要进入疗伤，就必须要找个地地方停下来。

　　如果停下来后不进入宇宙维模，必定会被璞衡圣人发现。因为他伤势上残留了璞衡留下来的神通道韵气息。

　　若是停下来进入宇宙维模，那他一样凶多吉少。

　　只要璞衡圣人知道他的大致停留范围，就有机会干掉他。他一路过来，轮回锅速度再快，璞衡圣人也能根据他受伤的痕迹，找到他的大致位置。

　　唯一的办法就是自己进入宇宙维模，将轮回锅交给混沌独角兽控制。可混沌独角兽自己就是一个大灯泡，走到哪里都会引人注意。

　　谷瓡</span>更不要说混沌独角兽智力不高，修为也低。这种修为，就是控制轮回锅，速度也不见得快到哪里去。

　　回到小岛中肯定不行，这是将灾祸带回去，而且现在也回不去。

　　身上的伤势越来越重，危机感也一样越来越重，蓝小布感觉自己不能犹豫下去了，他必须当机立断。

　　璞衡圣人找人帮忙，然后找到他所在的位置，恐怕要不了多久时间。他轮回锅是快，那些圣人哪一个没有自己的手段？短时间内找到他还是有可能的。

　　也许要不了两天时间，不过蓝小布觉得，他最多只能给自己一天时间的逃亡时间。

　　想到这里，蓝小布立即进入宇宙维模，同时神念控制轮回锅换了一个方向，继续急遁。

　　人不在轮回锅上，轮回锅的速度立即就缓慢下来。虽说依然比寻常顶级飞行神器要快，可一旦被圣人盯上，很有可能夺走轮回锅。

　　这要是在大荒神界，倒也不用担心。大荒神界想要找一个圣人，比找一条鸿蒙道则还难。但这不是大荒神界，这是长生界，是一个准圣多如狗，伪圣遍地走的地方。

　　……

　　按照蓝小布的想法，璞衡圣人想要和同伴聚头，然后追杀他，至少要两天时间，可事实上是，仅仅是半柱香时间不到，璞衡圣人所在的空间出现一道道漩涡，随即六名气息和璞衡圣人一样强大的伪圣就落在了之前他和蓝小布战斗的地方。

　　“璞衡圣人，你怎么这么凄惨？你说发现了蓝小布，蓝小布人呢？”说话的是金壶宫的宫主，白须白发的淳壶圣人。

　　其余的人也都惊讶的看着璞衡圣人，璞衡圣人虽然算不上实力最强，可在他们这些人中也不是最弱的。居然被人打成这样？地上的血几乎可以形成一条小溪流了。

　　“是蓝小布伤的，他刚刚逃走，我也重伤了他，他的伤口上有我留下的道韵气息残留。这次我们一起出手，他绝对逃不掉。”璞衡圣人咬牙说道。

　　“你有阴阳镜，蓝小布能从你的手中逃走？”尘珏圣人有些疑惑的看着璞衡圣人，阴阳镜可以锁定空间阴阳规则，加上璞衡圣人的伪圣领域，蓝小布再强应该也不能从璞衡是圣人手中逃走吧。

　　璞衡圣人哼了一声，“他有大切割术，不经意之间，将我和阴阳镜之间的联系切断，然后遁走。”

　　不用璞衡圣人再解释，其余的人都明白过来。肯定是璞衡圣人看见了蓝小布后，想要吃独食，结果被蓝小布的大切割术算计了。

　　淳壶圣人立即说道，“此人极为狡诈，否则岂能从昆微手下屡次遁走？璞衡道友，你立即带路，我们这次无论如何也不能让他走掉。”

　　蓝小布带人从昆微封印的大径戈壁谷出来，此刻很多人都知道了。作为一直在寻找蓝小布的淳壶圣人等人，自然也是清清楚楚。

　　“他走不掉，他受伤很重，是我伤了他，我可以感受到他所在的位置。”此时的璞衡圣人彻底的冷静了下来。

　　“璞衡道友，该不会你的阴阳镜也被蓝小布抢走了吧？”尘珏圣人忍不住问了一句。

　　璞衡点点头，“的确是被他抢走了，他身上有肯定有一个顶级的世界，甚至超越了我们感悟的大道规则，否则我不可能感应不到。”

　　淳壶圣人没有迟疑的说道，“那还等什么，快点带路吧。”

　　……

　　半天后，蓝小布伤势越发重了起来，他的神念也感觉到有些吃力。轮回锅的速度再次减缓，蓝小布知道，自己不能这样下去了。这样下去，寻常一个修士也可以看见轮回锅并且将轮回锅据为己有。

　　神念之下是一片大海，这一片大海不知道是本来就有的，还是长生界完善规则后形成的。蓝小布直接控制轮回锅冲进海中，同时将轮回锅收入了宇宙维模。23sk.Com

　　宇宙维模沉入海底，感受到海底的规则波动，蓝小布就知道，这一片大海应该是不久前才形成的。尽管才是刚刚形成，蓝小布存身的这一片海域也是非常深。宇宙维模下降的速度不算慢，就算这样，蓝小布也花费了数天时间，才接触到海底。

　　蓝小布愈发感觉到虚弱，他吞下几枚道丹，然后继续让宇宙维模往地下沉。半天后，蓝小布勉强刻画了几道虚空隐匿禁制锁住宇宙维模的气息，整个人再也无法坚持，赶紧冲进自己的长生界，跌坐在帝休树下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八一五章 重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 