    火影办公室。

    三代将目光从水晶球收回。

    “鸣人的血继限界开发得不错，目前来看潜力很高。”

    “日斩，你真应该将鸣人交给根部，我会系统性开发他的血继限界。这个血继限界不简单，如果没有意外的话，我们可以量产的。”团藏在一边皱眉道。

    “鸣人是水门的独子。”三代不满道。

    “那又如何，你已经辜负了水门的期望。”团藏不屑冷哼。

    “不，那一切都是你搞的鬼。”说到水门这个敏感的话题，三代顿时不满地说道：“如果当初不是你贸然散播谣言，鸣人也不会在这么大的恶意中成长。如果他与我的计划一样在羁绊中成长，拥有快乐幸福的童年，或许他现在已经完全继承火之意志，成为值得依靠的忍者了。”

    一提到水门，三代就满腔怒火。

    原本他没想过让鸣人承受村民的恶意，怎料中途出现变故。

    “嘁，当初你也没有制止谣言，还不是默认了我的做法，现在后悔就把一切推到我身上。日斩，你这火影做得太没担当了。”团藏也来火了，语气讥讽道。

    “好了，不说这个了。”三代终止关于水门的话题，用力抽着烟斗。

    好似所有烦恼可以随着烟圈飘散一样。

    办公室内随后陷入一片寂静之中。

    良久，团藏才开口道：

    “那边都准备就绪了吧。”

    “嗯。”三代闷闷地回应了一句，看向窗外，漆黑的木叶下时常有忍者穿梭在街道中。

    他的眼中流露出一丝悲伤，呢喃道：“还是走到了这一步啊。”

    “收起你的仁慈吧，日斩，背叛者罪有应得，我们所做的只是让一切回到正轨，都是为了守护木叶。”团藏语气加重。

    “这是老师守护的木叶，将会在我们的合力下变得更好，既然出现了老鼠屎，就清理掉。”

    “这是他们做出的选择，我们都是不得已的。”

    夜幕下，团藏和三代看着窗外的木叶，默然无语，眼神也逐渐变得狠厉。

    清洗，很快就会进行！

    .......

    回到家中，鸣人脱去负重，简单地清理了下疲惫的身子。

    躺在床上，看着天花板发呆。

    一年的时间就好似眨眼一般的快。

    目前一切发展都在正轨上。

    回忆起过去的点滴，鸣人的嘴角也勾起了笑容。

    首先是体内的九尾和水门。

    本来是仇人的两人却意外成为了室友。

    网瘾恶狐每天沉迷电脑游戏，大呼小叫，让波风水门不堪其扰，甚至向着鸣人抗议过无数次。

    可以说风水轮流转，对游戏不感兴趣的水门被九尾各种骚扰。

    李洛克在一年中的成长非常明显，在鸣人的熏陶和教导下，他不再是原本的憨憨少年，至少有点脑子了。

    对于李洛克来说，追随鸣人就是他的目标。

    用他自己的话来说就是：“我的脑子不好，能用拳头解决的事情就绝不用脑子，跟着鸣人走肯定没问题。有了鸣人，自己就不需要脑子。”

    宇智波佐助的成长更加明显，虽然依旧傲娇，但鸣人能感受到来自佐助的认可、甚至是崇拜。

    这傲娇家伙每天都会跟着鸣人一起训练。

    当然，如果鼬结束任务回家，佐助就会毫不犹豫鸽掉训练，去和他的尼桑过二人世界。

    春野樱依旧会对鸣人献殷勤，让鸣人颇为不自在。

    至于山中井野，还是喜欢着佐助，但她性格很洒脱，能得到就得到，得不到也不强求。

    其他的小伙伴倒都是老样子，没什么大变化，和鸣人的关系也不差。

    最让鸣人吃惊的莫过于雏田了。

    依稀记得那是大概半年前的一个早晨，鸣人走在街道上，准备买一点食材。

    接受过死神现世知识的他虽然不算大厨，但在厨艺之道也算小有成就。

    不管是中式菜的鲜香麻辣，还是西式菜的精致摆盘都信手拈来。

    每过一段时间鸣人都会给自己准备一桌精致的料理。

    在他看来，生活已经如此艰难，如果没有一点仪式感，那就太对不起自己了。

    行走间，鸣人忽然听到熟悉的打骂声，他顺着声音寻去，便发现了一伙熊孩子正在欺负一名女孩。

    这让他内心十分愤怒。

    原以为被自己教训过后的熊孩子们会改邪归正，却没想到本性难移，所以他当即准备出手。

    然后，忽然一个身影出现在熊孩子面前，忽的一拳打在墙壁上。

    随着巨响，墙壁上出现一个深深凹进去的拳印。

    鸣人见状便躲回隐藏处，静静观看。

    在神秘身影出现后，熊孩子们皆噤声，吓得瑟瑟发抖。

    “你们又欺负人？”熟悉的清脆女声响起，神秘身影扭头看向熊孩子。

    那一刻，鸣人看清了脸蛋。

    那竟然是，日向雏田？！

    是那个唯唯诺诺的小女孩？

    “喂，你们。”此时的雏田和鸣人脑海中腼腆可爱的形象完全相违背，双目已经化作渗人的白眼，经络在眼周处凸起，徒增一抹恐怖。

    雏田将被欺负的女孩护在身后，将熊孩子们逼到角落，手撑在墙壁上，一脸杀气地看向这群熊孩子。

    “如果再被我看到你们欺负别人，这一拳就会打在你们的脑袋上。”

    熊孩子们顿时闻风丧胆，吓得屁滚尿流地逃跑。

    “姐姐，你好帅啊。”被雏田保护的女孩一脸崇拜。

    雏田转身，露出如同鸣人一般的温和笑容，轻轻揉着女孩的脑袋：“没受伤吧。”

    “嗯嗯，我没事，姐姐你加入我们五合会吧，你当大姐大好不好啊。”女孩崇拜地抱住雏田，眼中放光。

    “原来那个受气包已经变了。”鸣人收回目光，轻笑着自言自语。

    原来大家都在努力，都在变好。

    “每个人生在世界上都随时处于改变中，唯有不断进步，才能适应世界。”他自言自语道，嘴角浮现出笑容。

    心中补充了一句：“但我会超脱于这个世界。”

    雏田的改变让鸣人非常欣慰，这意味着她不再是一名受气包。

    随后的日子，鸣人发现雏田只要在上学期间都表现出温柔和略显腼腆的样子。

    但并不会惧怕沟通，反而像自己一样乐于倾听，乐于分享。

    只是放学后，她会路见不平，柔拳相助。

    才没几个月，雏田就收服了所有熊孩子，成为了他们心目中的大姐大。

