    第9章徒手劈桩

    “别害怕，我不是歹人，今后我会护你的。”

    这句话，是那晚路遥躲过钢笔的袭击，拽着浴袍袋子把人扑倒的时候说的。

    听着这句话从言祁那张嘴里说出来，竟让路遥觉得有些脸红。

    她竟然说过这样的话吗？

    “你说你会护我，”言祁笑了笑，只是这笑…路遥看着，莫名觉得有几分心酸的味道，“这是第一次有人这么跟我说，所以我相信了你，后来你说你会负责，但是……”

    后面未言明的话，两人都心如明镜。

    “我知道，整件事情是因为我，我说负责是绝对清醒的时候许下的承诺，还是之前的话，有什么要帮忙的我会帮的，护着你…这我确实没印象，但是这和我的承诺也并不冲突，你放心，我武力值高，无论如何会护着你的。”

    本以为对于自己这番言论，言祁会说些什么，结果竟只是淡淡地看着她受伤的腿。

    她还没有涂药，他给的药还正孤零零地放在了桌上。

    路遥以为言祁那眼神的意思是在怀疑自己的实力，她可是堂堂将军，那些肩不能抗手不能提的都完全不用放在眼里。

    “我这只是为工作献身！小伤而已，我有分寸的，说护着你自然是有底气的！那不然我能把你扑倒吗？”

    言祁似乎有些忍俊不禁，“是是是，路老师厉害，被你扑倒过，也见识过你扑倒别人，路老师的实力毋庸置疑。”

    “不，你是扑倒，那个…最多算是个打架，单方面的那种。”

    “行了，最厉害的路将军，该涂药了。”

    言祁拿起药瓶，似乎是要亲自给她涂药的架势，一只手半悬在空中等着路遥。

    对于之前的话题，似乎就这么翻了过去。

    刚刚明明是打算一次性要说清楚的，可是这当口，一声“路将军”，莫名让路遥有些破了防，尤其是现在言祁这意思，好像是要给她上药？

    也许是因为刚好今天上演了一出殉国的戏码，也许是因为，这也是多年来有人关心她的伤势、要给她涂药。

    她向来，受伤后都是自己默默上药，忍受疼痛，练就出了好一个面色波澜不惊。

    正如此时，路遥面上仍是毫无波动。

    虽然内心早已不似平常那般平静。

    “咚咚咚——”

    敲门的声音拯救了路遥，应该是言祁刚刚说的饭来了。

    这家伙算得真准，若是没耽误时间的话，时间真就都是按他的安排来走。

    “我自己来，你去拿饭吧。”

    匆匆接过言祁手中的小药瓶，路遥没再看他，直接动作熟练地涂药、揉按，等言祁回来，刚好放下裤腿。

    腿上有种微微发热的感觉。

    一顿饭，在无言中结束。

    把人送到门口时，路遥觉得还是得最后说清楚。

    “我会对你负责，会护着你，这点你不用担心，我说到做到，但是没有其他意思，你懂的吧……”

    “嗯。”

    “所以你可以不用对我好的，懂？”

    “怎样是对你好？”

    “例如送药？担心我？”

    “那你对于‘好’的定义也太低了些，”言祁似是微微叹了口气，“都只是随手的事情，你不必放在心上。”

    说完，言祁就转身走了，只是走到一半又回头看了眼关上的门，眼神扫过，最终离开了。

    路遥靠在门后，不禁思考，是她的定义太低了吗？

    男女之事，当真是令人头秃。

    不过，总归是说清楚了……

    ——

    剧组在拍摄期间，会适当地透露出一些拍摄的物料。

    官微一发出来，网上一片热闹，毕竟是言祁担纲的剧，令人期待。

    【哇塞那个从马上飞下来神仙落地的小姐姐也太帅了吧，一个背影就把我帅死了！剧组就不能大方一点给个正面视角吗？】

    【我的天男神演的皇帝也太帅了好吧，看视频里是不是前期剧情啊，皇帝被架空权利的无力和对摄政王的敢怒不敢言都表现的好好！期待后期崛起！】

    【大家都没有发现，那个马上飞起的时候，威亚的线，好像刚刚没完全绷直……】

    【盲点，你发现了楼上！】

    【没记错的话，那个女将军形象是女三号吧，那不就是路遥吗？她她她会飞？】

    【传下去，路遥会飞！】

    【怎么没看见女一号的装扮？我家姚女神呢？！】

    物料一出，《江山》剧组出了好几个热搜，其中一大半都是言祁和路遥，一个因为——我自岿然不动，流量自来；一个因为——

    她！会！飞！

    #路遥会飞#就这么奇奇怪怪地上了热搜。

    此时正好香蕉传媒的娱乐记者在剧组探班，看到网上一片热闹，原本准备好采访女一号和男一号的稿子立马被决定改换。

    对他们这种娱乐传媒人来说，自然是话题最大、流量最大。

    片场。

    正好路遥在拍一个她在将军府练功的镜头。

    赤手空拳，在拿几个桩子练手。

    路遥这边.

    正一边打，一边觉得这桩子虽然看起来是那么一回事，但是好像材质不太行，都不敢用力打，生怕一不小心就给打断了。

    那样的话就尴尬了。

    对于不远处正有人在直播，路遥是全然不知的。

    那个记者刚刚得了导演的许可，说能拍这一段，反正也不涉及什么剧情，也就允了。

    最后一个肘击落下，路遥以马步收尾，平定内息。

    正好导演喊咔。

    几乎是同时，那个桩子，忽然颤巍巍地断了头，掉到地上。

    路遥：“！！！”完了要赔道具了！

    记者：“！！？”还好刚刚直播了，现在直播间人数暴涨！

    李导：“路遥！这桩子是实木的！定做的！你这怎么打断的！赔！”

    果然要赔了，上次不小心搞坏了一柄道具剑，还有上次……反正已经被李森喊了N遍赔赔赔了，路遥有点麻木了。

    默默把那断下来的一截捡起来，路遥仔细看了看，然后按着断裂的痕迹放上去。

    “导演，这还能用，主要这木头不太行，这种桩子一般用陈年松木好些，比较硬实耐打。”

    “赔！”

    “好嘞。”

    弹幕里。

    【传下去，路遥不仅会飞，还会徒手劈桩！】

    【笑死我了感觉路遥有点搞笑啊哈哈哈还能用可还行！】

    【他俩之间对话让我有种类似场景发生不知一次的错觉，有点心疼路遥这已经赔麻木了的语气是怎么回事哈哈哈。】

    【本来是冲着言祁男神来的，结果莫名被这个姑娘圈粉了。】

    【冲着我家女神来的，结果半个影都没看到，这个是女几号啊。】

    【同！要看姚女神！我家之柔第一次演古装，肯定很美！剧组也真是的，放了那么多物料就是不放我们之柔的，不知道的还以为这个路遥是女一号呢。】

    香蕉记者看到直播效果比预想的还好，心里别说多开心了。

    果然是找对了话题人物。

    至于姚之柔，剧组说了妆造保密，她自然是没办法多探知些什么，不过看弹幕里吵起来的姚之柔粉丝，觉得又有新的话题了。

    这边化妆间，姚之柔事先知道有记者会来，本来正等着记者来找她，结果人没等到，等到了那场直播。

    看着弹幕里的种种，还有什么不明白的。

    修长好看的指甲几乎要在手机壳上压出印子来……

    (本章完)

