    随着冬季的到来，她与贤妃约定好的日子终于到来，这日蕙兰扮做她，而她则是扮做了蕙兰。

    这些日子这几个大丫鬟一有时间就在观察她，随着她的年龄、阅历以及掌权的缘故，她的气场很明显的有变化。

    在家里还就是那样，对着孩子们也偶尔会撒娇，让她们没有太多变化的感觉，可是在外面就变的很不一样了。

    基本上是很少说话，总是淡笑着，气场却拔了老高，让人不敢随便造次。

    就是有那不服她一介女子进朝的，也不敢与她对视，就是站在一处无形中也给人很大的压力。

    林染听她们给她回来形容，却觉得很正常，前世她做管理时也要按照工作性质理智应对各种场合的，总不能见谁都感性的嗨聊吧。

    不过对于她们说的在家里她对着儿子们没有娘亲的样子这件事，她表示就算是儿子，以后也是要保护她的。

    干嘛她就要摆出慈母或者严母的样子啊，他要他们从小就知道，面对自家母亲也是要哄的，不能总是给娘亲耍脾气，娘亲的脾气他们也不好应对的！

    在这件事情上，唐萧逸是最开心的，他每日看着两个儿子焦头烂额的样子，尤其是泽儿，觉得羽儿实在搞怪。

    明明看着自家儿子就差跪下给她说“对不住了，娘亲”，可她日日却乐此不疲的耍着赖，一副他们生来就是要哄娘亲的样子。

    一家人终于在彼此日日相处的过程中，少了隔阂，回到了原有的样子。

    她笑闹着跟唐萧逸告别，跟着蕙兰上了马车，即便如此，在马车上，丫鬟们还是给她将身上的装备检查一遍，就怕有所暴露。

    今日这场布施，原就是大张旗鼓的，唐萧逸猜测，若对方真的像她们猜测的那般，已经怀疑上她了，那么必会有所行动。

    这是一个绝佳的机会，不在京城里，因为有宫中妃子出行，虽有禁军保护，也仍然是嘈杂场合。

    若是很好的部署，又有高手操作，必然能探出她的真实情况。

    想要确认她是不是灵女，只要让她出点血即可，所以今日的蕙兰也是做好了必然要受点伤的准备。

    蕙兰与乾二这对儿一起经历了很多事，原本她是准备让他们明年在外面办了的，毕竟王府有重孝，不能有喜事。

    但是他们俩都一致要求等到国丧三年后再办，必须给老王爷守孝。

    一行人在车里全都安置好后，就摇摇晃晃的去向目的地了，这一路倒是很顺利，并没有任何阻拦。

    路上见到的赶往同样目的地的马车，在见到她的车架后，全都跟在了她的车后，可见她现如今的地位是一时风光无限啊~

    终于到了地方，贤妃竟然已经到了，不过说是也才到不久，她倒是已经观察了半晌，对自家儿子的事是极其上心的。

    她们俩彼此施礼之后，就站在一处，让那些这次带着自家女儿来的夫人们正式见礼。

    （她是先皇特封的定国夫人，品级要比贤妃高些，所以是相互施礼。）

    “您还没来时，那边那四位带着自家女儿已经装上了。

    又是着人将车上提前准备的糕点拿下来分发，又是着急选粥篷开始施粥的，简直不要太明显。”

    贤妃对着她，不知道为什么总是很能表示亲近，她也渐渐的在习以为常，但当她看到她说的那四家时，扮做丫鬟的她也是差点没绷住。

    果然处处都有白莲花啊，这还是老带新的传承，她自己突然蹦出来的想法把自己给娱乐了。

    这次的名单就是她们定的，定的这些家里自然都有花季妙龄的女孩子。

    不过选的时候，原本是想有针对性的，但是后来又觉得最好能一碗水端平，毕竟都是一个朝上见面的，选了你家不选他家，实在太过明显，

    所以基本条件符合的，女孩子也没有不好名声的就都约来了。

    但是，她们是谁，是这皇朝目前最为尊贵的两个女人，一个是孩子的母亲，恨不得将这天下最好的选出来给自家孩子；

    一个虽说是负责协助的，但却也是全心全意希望自家侄儿能遇到良缘的。

    所以两人在拟定人员名单之前将功课做的非常踏实，这京城内大部分的世家、朝臣基本弄了个明明白白。

    像刚刚贤妃悄悄给她指的那四家夫人，在当年做姑娘时就是最争强好胜的，不仅如此，还有先例存在，都多多少少有前科存在。

    当年不论任何宴会，甚至闺蜜之间，也是为了自己的目的而不惜反目的，手段多少有些见不得人。

    她倒不会一竿子打翻一船人，并不觉得孩子们会怎样，但贤妃明说了是绝不会选她们家里的孩子。

    倒是也怕日日有这样的母亲扮着，孩子们多少会学了去不少，这倒也能理解。

    她站在一旁打量了那几个女孩子，怎么说呢，很听她们母亲的话，不知到底是真的关怀还是装的，看着都还挺像样。

    今日的流程共分为三步，第一步就是各家通力合作，就着这里的十来个粥篷，大家一起给难民们施粥和发放过冬的衣物；

    第二步就是整体做完第一步后，移步到相国寺里，那里有处空着的大殿，届时在那里让这些女孩子就这次布施写出些心得或好的建议；

    第三步自然就是点评了，不过并不会告知所有人结果，这份排名也不过是她们基础掌握的信息罢了。

    这二皇子目前看，各方面能力都是其他两个皇子之上的，若没有其他幺蛾子，未来太子就会是他。

    倒不是那两个皇子不行，而是他们是在对皇位没有兴趣，一个的愿望是去江湖上结交朋友，各处游荡；

    一个是希望做个闲散王爷，不管世事，偶尔依附于兄长，不远离他的身边就好，剩余均没兴趣。

    就这样的两个怎么将大烨江山交于他们啊，所以二皇子这个走哪都责任心爆棚，与皇上的脾气秉性很相像的孩子就成了首选。

    也因此，他未来的皇子妃必须是个母仪天下的苗子，家里还得是那靠谱的，家风非常硬的才行！

    如此，也就不得不这样将女孩子们放一处好好选选了，多选出几个，说是还得两个侧妃。

    林染很不愿意如此干，想她自己已经是全大烨最被人羡慕的女人了，可就是如此她还是看阿逸看的很严。

    倒不是她不自信，实在是想进她们府里的女子不少，阿逸她是相信的，可她不相信那些女子的手段啊。

    这为了成事，指不定会如何呢，她家阿逸万一不小心着了道，她跟谁哭去。

    那未来的二皇子妃还没进门就要面对另外两个与自己一同分享自家男人的，想想她都恶寒。

    可体制如此，她也没有反对的权利，不过阿逸也跟她要求了，在这件事上不要插嘴，皇室是要求开枝散叶的，

    先皇二十多个孩子，可到了现在的皇上，加上公主也才剩了五个，皇上还拒绝再纳人进宫，听说也很少去后宫。

    这种情况，自然是都要考虑到的，绝不能允许下一代接班人还是如此情况了。

    她脑子里转着阿逸之前跟她分析的话，跟着蕙兰一路向那一排粥篷而去。

    布施的这会儿，她可是发挥了火眼金睛，怎么也没看出来谁是最好的那个，因为她看着所有女孩子都非常卖力。

    她撇了眼走在前方的贤妃与蕙兰，这就是都要卖力表现的原因了？还真是难得啊，原来只要条件够厚，卖力的方式都差不多的。

    她翻翻白眼，觉得只能等后面再看了，这一下两下的，还真不好分辨，她悄悄拉拉紫竹，让她也警醒着些，一个人眼中一种看法嘛。

    从布施正式开始后，就有一拨一拨的难民由禁军指挥着，很有序的分别按照路径开始排队。

    她们刚准备退出来时，队伍外围的侍卫竟然被几个乱了方位的难民给碰到了，好巧不巧的一只有大缺口的破碗飞到了“王妃”的身前。

    蕙兰一直很机敏，她们知道很有可能有这一出，就在等对方出手的机会呢。

    对方说来也就来了，果然是高手啊，这碗飞的，躲过了几层侍卫的严防，就向着目标而去了。

    蕙兰看到后，“只能”用右手臂阻挡，然而挡是挡住了，可手臂却被那破碗边上的切口给划伤了，血流不止。

    这下子可是让里外的人群都惊吓到了，难民们惊恐的看着那中心的尊贵女人受伤流血。

    而正在忙乎着布施表现的夫人、女子们也是惊的突然断了手中的动作，有掉了碗的，有掉了勺子的，有惊的后退的，有烫着难民的……

    倒是这一出她们家这几个都安心了，蕙兰表示不离场，就在那前面无人的地方包扎即可，她的丫鬟就能行，一切继续，不必受影响！

    她的爽快，让在场的人心中又多了些不同的想法。

    林染她们也管不了那么多，蕙兰的血流了一路，直到终于包扎后，才渐渐好些。

