    鞑子骑兵在于速度快，奔袭过程中冲击力强大，加上鞑子厮杀悍勇，往往能一举撕溃大周步卒的兵阵，所以大周对上鞑子骑兵时常常避开，依靠城墙防御。

    但是城池当中房屋众多，仅有几条道路可让鞑子冲锋；不过当周奇一人堵截在道路中央时，宛如在鞑子骑兵面前竖立了一面坚实的壁垒。

    比喻成壁垒有些不妥，毕竟壁垒不会反击；而周奇在面对鞑子骑兵后瞬间化身成怒目金刚，手中的禅杖不断收割着鞑子骑兵的性命。

    “冲！”

    鞑子将领挥刀大吼，一骑当先的向周奇冲了过去；虽说前面那壮汉身形魁梧的让他心惊，但是鞑子将领自信没有人能挡住女金族的铁骑。

    嘭！

    周奇倒退半步，随后持杖一扫；只见那巨力挥动的禅杖打出了呼啸的气爆声，随后那鞑子将领连人带马，直接被打飞到一旁，撞塌了街边的墙壁，直接死亡。

    而周奇仅仅是浑身一震，便将冲击力卸至脚下，同时砰的一声双脚深入地面三分，如同铁钉入板一般。

    鞑子将领的死亡并不能阻止剩余骑兵的冲锋，但是周奇如同一块瀑布前的坚石，无论鞑子骑兵的冲锋多么威猛，在冲到周奇身前总会人死马摔，断肢齐飞！

    周奇的杖法挥舞的滴水不漏，不断有鞑子尸体倒在他的周围；往日不可抵挡的鞑子骑兵，在周奇面前，显得如此无力。

    “杀！杀了此人！”

    不断嘶吼提气，但是鞑子的士气还是慢慢被周奇打散，恐惧逐渐充斥剩余存活下来的鞑子心里；地面横尸无数，血流成河，但是那雄伟大汉却依然伫立在道路中间。

    被周奇眼神扫过的鞑子，宛如堕入了冰窟一般，连心底最后一点厮杀的念头都消散了，心中只剩下了一个想法，那就是逃，赶紧逃离此地。

    周奇见剩余的鞑子勒马止前，有退后逃跑的意图，不由冷笑道：“想跑，已经晚了！”

    随后禅杖一指，大声喝道：“杀光这些鞑子！”

    话音刚落，两侧便窜出几十道喊杀的人来，身讯如电，冲入鞑子骑兵中便大开杀戮。

    随后更是冲出上千披甲持兵的士卒，乌泱泱的蜂拥齐上，从四面八方吧鞑子骑兵团团围住。

    一旦骑兵不能冲锋，那比步卒强不了多少，更何况这些鞑子骑兵已经被周奇吓破了胆，又被张士游等一干江湖好手肆意打杀。

    没过一会，厮杀便已经停了下来。

    地上尽是鞑子的尸体，堆积无数，铺满了两条大路。

    三千鞑子，尽数丧命于此！

    “净生兄弟当真勇猛无比，若是在军中，绝对是当世猛将。”

    张士游走进后笑着说道，换做和其他人配合绝对没有和周奇这般痛快；就算是五六个一流高手也不敢硬挡鞑子骑兵的冲锋，但是周奇却生生拦下，杀破了鞑子的胆气，随后他们再动手，杀鞑子简直比割草还简单。

    不少江湖好手也恭维起了周奇，和猛人一起就是轻松，若单单他们面对鞑子骑兵，还不知道要付出什么代价才能全歼这数千鞑子。

    周奇摇摇头没有多说，四周环视了一圈，发现此刻聚集的大周士卒已然不少，而且个个手持武器，眼神火热的望着自己。

    “净生兄弟，接下来做什么，你直接吩咐吧！”

    “是啊，净生大师，咱们是打是撤，全听您一句话！”

    “没错！”

    周围的人附和说道，此时周奇威望无双，估计就算直接带他们去鞑子大军中杀奴赤尔，都没有一个人反对。

    周奇以禅杖点地，发出一道声响制止住周围人的话语后，才开口说道：“鞑子在阳关城的守军已被全歼于此，而阳关城内还有不少鞑子；现在以百人为队，三队同行，天亮之前，尽数将城中鞑子杀光！”

    话语中的杀意让众人浑身一颤，随后齐齐举兵高声吼喊道：“杀光鞑子！”

    阳关城内鞑子守军已经被打杀殆尽，就算有所剩余，也不会是这上千持兵的军士对手，更何况还有一干江湖好手带队，寻常的鞑子只有被打杀的份。

    随着一种大周军士四处斩杀鞑子，又不断解救出汉家奴隶，为其发放兵甲；阳关城内南城、北城也燃起熊熊大火，到处可以听到鞑子惊慌的喊声，但是随后又被杀喊声盖下。

    周奇也未闲着，他身边跟着陆绍英和几个江湖好手，还有上百普通士卒，径直向鞑子皇宫赶去。

    这里原本为阳关城治府，后来被鞑子改为皇宫，准备给奴赤尔登基之用。

    但是现在被周奇知道了，那就留不下了。

    而且皇宫周围居住的尽是鞑子中地位尊贵的人，若是能将其打杀干净，想必奴赤尔得知这个消息后，肯定也会吐血三升。

    到了皇宫附近，周奇遇到了不少鞑子勇士率领军士阻拦他，但是在他手下没坚持几招，便被一禅杖敲死；剩余的鞑子也被陆绍英带着一干军士围杀。

    清理完鞑子后，周奇一禅杖砸开所谓的皇宫大门，刚往里走了没多远，便被一人拦下。

    周奇见状，不由皱眉道：“汉民？”

    “非也，老朽乃大康朝三品...”

    噗！

    周奇听到这老儿自称大康人，便直接一禅杖敲碎了他的脑袋，剩余的废话也懒得听了。

    相比于鞑子，这些投靠鞑子的汉民才更可恨；若非晋西道几大世家，北境十二关肯定不会沦陷的这么快。

    周奇心中咋左右决断，等鞑子退去，他回大周的第一件事，就是将晋西道那几大世家连根拔起。

    这老头本想施展巧舌弹簧劝拦一下周奇，但是未曾想到周奇连话都不让他说完，便直接动手。

    鞑子贵族本想靠同为大周人士的乔老儿说情活命，却没有成功。

    随后躲在‘皇宫’内的鞑子也被一一斩杀，虽有反抗，但也只拼死了几个普通士卒的性命。

    至此，阳关城内火势冲天，在数里之外，都能清楚看到此地冲天的火光。

    而周奇一行人也在防火前早早退出到城外，他们诈进城时只有一百余人，但是退走时却有三千士卒。

    事实上偌大的阳关城不可能让周奇几千人就屠杀干净，他们也仅仅是以鞑子中富贵之人为目标；还有不少鞑子见势不妙，早早得到从其他城门逃了出去，而阳关城之大，周奇一众人也不可能完全封锁。

    而且在东城火光燃起没多久的时候，便有数匹快马，从西门而出，一路向雍定关的方向奔驰而去。

