    看着孙炳虎显得关切的目光，李长青传音入密说道，“道种的事情我有预备解决方案。”

    孙炳虎连连点头，“这就好。”

    他也是在凝聚小神通之后，结合从罗华鬼仙口中知晓的一些事做出的猜想，但是道种本身邪念好像又只表现在邪念这一件事上。

    至少自己的父亲，天下其他第五重楼的三灾真君，对这件事都没有直接的反应。

    所以他自身也不确定自己的猜想到底有几分符合真实，只能够借由这次切磋，将这件事告诉李长青。

    切磋之后，李长青大体上对于孙炳虎和黄云莲的实力有所了解。

    若是有强力法宝或者阵法在手，他们在一定程度上相当于初入第三重楼的紫府真人。

    当然也仅仅只相当于初入。

    毕竟紫府的修行过程是凝聚三魂七魄，再以日月之火煅烧凝练，最终成就阳神。

    也就是说这个复杂的过程中，紫府真人之间的实力相差是十分巨大的。

    至少有一点可以明确，每凝练一尊魂魄，紫府真人就相当于有一尊分魂，可以在紧急时刻逃生。

    就比如自己之前遇到的鬼眼邪僵，之所以被自己拿下，一方面是因为僵尸之体特殊，魂魄不全，被囚禁于尸体之中。

    另外一方面是因为对方被罗华鬼仙镇压了几十年，处于实力最低谷。

    不过总的来说，有黄云莲和孙炳虎，自己对于收拢周围山河神位的把握大了不少。

    他的目光落在黄飞虎和安芸儿身上，“你们也看到了自己和真正天才之间的差距了吧？”

    黄飞虎和安芸儿连连点头。

    “接下来我会为你们布置一个任务，那就是从道院那里自己赚够功勋，有功勋获得授封之后，我会赐予你们功法和道种，让你们成功入道。”

    “是，老师。”

    安芸儿立马答应了下来，明白这是老师对自己两人的考验，就像当初的黄飞鸿一眼。

    联想到黄飞鸿，黄飞虎忍不住多问了一句，“老师，鸿哥儿已经很久没有消息，您知道他现在过得怎样吗？”

    李长青心念一动，他学习了何九章的易道，加上师徒关系，总有种冥冥中的直觉，“应该过得还不错。”

    ······

    “啊~切~~”

    黄飞鸿用力地打了个喷嚏，提着一只幽冥地鼠，向着不远处的石洞走去。

    接近一个月不见天日，若不是修行了那种奇特的入道法门，恐怕在这幽冥世界中，他已经肉体腐朽，成为孤魂野鬼了吧。

    抬头看了看晦暗的天空，从破烂的衣衫中珍而重之地将一道黄符拿出来看了一眼，不知道老师什么时候能够想起自己。

    随着他走进石洞，燕南仍然如之前一样盘坐在地上，已经保持这个姿势接近一个月了，这一个月对方虽然没有吃喝，但是黄飞鸿能够明显感知到燕南的‘失控’刀意的好转。

    一方面是因为修行了燕南提供的刀法，另一方面是燕南可以坐着为他演练一些刀法了。

    因为不知道要在幽冥之中待多久，所以燕南尽量不动用他储物空间内的食物，这是草原人的习惯，同时也教导黄飞鸿如何狩猎幽冥中的怪物，寻找哪些可以吃的东西。

    至于燕南为什么这么熟悉，按照燕南的原话，就是当初他老师将他扔到了幽冥之中活过了一年。

    燕南的老师真是一个狠人。

    黄飞鸿一边用小刀开始解剖幽冥地鼠，将毒囊摘取，一边在心里嘀咕了一句，

    相较而言，自己的老师就要和蔼可亲不少，至少如果知道自己被困在幽冥，老师绝对会赶忙想办法来救自己。

    ······

    应该没有什么大碍，李长青想起何九章的卦象，这是黄飞鸿的机缘，自己没必要过多干预。

    将黄飞虎和安芸儿的事情暂时交给孙炳虎这位师叔处理之后，李长青重新回到了南天门之上。

    在敖岳祭炼好一千尊黄巾力士之前，他有着十多日的时光可以在南天门之上静修。

    这里灵气充裕，本来是最好的修行地方，但是因为之前李长青需要忙的事情实在是太多，反而没有安静修行的空闲。

    如今刚好利用这个空闲，长时间静修一次，补全自身修行的一些缺失。

    首先是阵法的问题。

    李长青心念一动，跳转到了九枚太阳真火地洞之前。

    以同样的方法，进入第三枚靠东侧的地火洞窟之中。

    显露出太清至妙祖炁之后，他很快就取得了这尊太阳火灵的认同。

    “老爷。”

    这尊还没有沉睡的太阳真火之灵神色恭敬。

    “丹木，我有一事想要交给你做。”

    “老爷请吩咐。”

    丹木恭敬地说道，丹木这个名字和金木，赤木一样，都是李长青赐予的。

    “我想要你帮忙推演一门黄巾力士能够驱使的阵法，不用太厉害，先推演到我能够驱使的地步就行了。”

    李长青怕丹木邀功心切，推演出一门自己根本无法使用的阵法。

    “对了，我这里刚好有一道阵法，你可以作为参考。”

    说罢，他将孙炳虎那枚蕴含‘烈虎雷火阵’的玉简递给了太阳火灵。

    对方很快浏览完了阵法，有一个蓝本之后，推演这种黄级阵法，对于丹木这种活了无数年的太阳真灵而言并不是太困难。

    他略微思考了一下说道，“老爷是要亲自执掌这阵法？”

    “是不是亲自执掌阵法有何不同。”

    李长青仔细地问询道。

    “自然是有所不同，首先阵法之所以能够发挥出远超布阵之人实力的威能，就在于阵眼的威能大小，阵眼可以是一件灵宝，也可以是修行者，或者两者皆有，而布阵之人实际上是一种放大器，放大灵宝和修行者的力量。”

    李长青刚刚也看过‘烈虎雷火阵’，明白丹木的意思。

    同时他忍不住联想了更多。

    妙玄曾经说过，地球上的神话之所以矛盾，最重要的原因有一点，那就是这些神话其实对应的是不同的时代，甚至不同的世界。

    那么那篇著名的《封神榜》中很多东西都有可能是真实存在的。

    其中就对阵法有着诸多的描述。

    以前自己看封神榜的时候，就有一个奇怪的地方，既然那些仙神都神通广大，那么为什么明知道对方在前面设阵，还要一道道闯过去。

    现在了解了燕赤霞这个道法彰显世界的战争史之后，他对此有了另外一种解读。

    在没有道法的普通古代世界中，城池是战争攻守的关键。

    而在道法彰显的仙佛世界中，一道道阵法就相当于是一座座‘城池’是敌人最主要的有生力量，只要没有破除这些阵法，就算你占领城池，也会被轻易夺回去。

    说到阵法，又不得不提截教有名的大阵，包括那恐怖的‘非四圣不可破’的诛仙剑阵，很多阵法，比如三霄娘娘的九曲黄河阵都需要以先天灵宝作为阵眼。

    这相当于就是放大先天灵宝的威能，怪不得一位位同等级的金仙最终都陷在九曲黄河阵之中。

    “若是以老爷为主，我可以根据老爷的修行之法研究阵法，最好的当然是走天河大日的道路，一经施展出来，按照老爷给出的描述，可以克制绝大多数的阴神真人。”

    “阴神，毕竟当不得大日普照之光。”

    说道这里，丹木声音自然流露出不屑和高傲的语气，若不是他虚弱无比，本身又被囚禁在地洞之中。

    全盛时期的太阳真火之灵，降临一方中千世界，就拥有着近乎毁天灭地的恐怖威能。

    “若是以灵宝为主，那么老爷刚刚显露的九宝莲灯就是最好的宝物，内聚天地人三才之火，我以火之大道为根基设阵，威能也同样不可小觑。”

    “当然最好的办法，还是老爷携九宝莲灯主阵。”

    李长青想了一会儿，“我修行了应身法门，有五行灵君可以为我主阵，你往第一种情形研究，对了，我孕养的黄巾力士等级不高，整个阵法最好还是以简单为主，不要太复杂。”

    五行灵君若是有阵法帮助，完全可以在初期代替自己镇守攻占下来的山河地脉。

    有山河神位滋养，自己就可以反过来提升黄巾力士，到时候再研究更厉害的阵法也不迟。

    丹木点了点头，认真地说道，“请老爷演法，助我推演。”

    他的金乌之身挥动羽翼，一道道流炎化作金色的日珥，显化出种种真意，这些真意相互交织，最终形成了一条可以真切感知的大道，大日之道。

    李长青心念一动，明白这是自己参悟《九日耀空法》最好的时机，也是推演自身道路最好的时机。

    他灵台绽放光辉，一条虚幻的星河冲天而起，在大日之道的照耀下，虚幻星河中一个个形成仿佛有了实质，不再只是如同镜花水月，可以自己绽放出光热。

    其中九颗星辰的光辉最为耀眼，形成大日的九种形态，光辉之明亮，甚至一时间压过了李长青最为核心的北斗真意。

    不对。

    李长青立马反应了过来，这样推演下去，自己的天河之道就会发生明显偏转，向着大日的道路倾斜。

    他神念一动，一枚古朴的圆镜从灵台上洒落纯净银白的光辉，正是从元象那里换取到的一门太阴修行之法。

    一句句大道经文在月光中浮现。

    《太阴天宫元神法》

    观想一座太阴天宫，内蕴太阴元神，走的是类似于《都天神雷先天一炁总纲》的上古练气士道路。

    但具体的又有所不同，没有成就先天神祇之身的决绝，反而借鉴了一些元神修行之法。

    李长青仔细品读这篇玄妙经文，他的天河真意也随之发生了改变。

    《九日耀空法》蕴含的极阳之力在太阴之力的综合下，没有之前的那种要将天河真意反过来吞没的炙热感。

    直接的体现就是天河那一重重幽暗的空间显得更加深邃，能够包容炙热星光散发的恐怖光亮，整条天河，群星闪耀，有阴有阳。

    本来就领悟了一些阴阳真意，如今以天河和阴阳作为统帅，李长青在丹木的帮助下飞速领悟太阳之道，相对应地也刺激他领悟太阴之道。

    北斗之光重新绽放，七枚硕大的星光立于李长青脚下，分化出天河的四象阴阳。

    五行灵君从其中五颗星辰中跃出，他们头顶同时显化出一寸灵台，接引天地之间无处不在的五老法意，一股至尊至贵，至高至大的法意反补李长青，让他成为这片虚幻星河真正的主宰。

    见到这一幕，丹木神色凝重，一缕缕太阳真火跃出，点燃虚幻星河中一枚枚星辰，让这些星辰的光辉跳出李长青的掌握。

    李长青此时近乎悟道状态，自然明白丹木这是在以自己为尊，帮助自己推演阵法。

    他目光看向星河，就像看向一张巨大的棋盘，一个个虚幻的星辰就是自己手中的棋子，他推动这相应的跳出掌控的星辰到另外一个位置。

    阴阳之道和五老法意交错，将这些星辰重新收纳入自己的天河真意之中。

    不知道过去了多久，面前虚幻天河的棋盘早已经星罗密布，一枚枚星辰光辉闪耀，形成一方阵法，蕴含天河之势。

    《天河阴阳阵》。

    李长青心中闪过一抹明悟，从刚刚顿悟的状态中醒悟了过来。

    “恭喜老爷，领悟了一门玄妙的阵法。”

    丹木的声音略显疲惫，推演这门阵法的真意虽然出自李长青，但是消耗却完全出自于他，但是疲惫之中，他却蕴含着欣喜。

    太阳真火虽然霸道，但是孤阳不长孤阴不生，如今借机推演这门阵法，他也获得了不少阴阳感悟。

    李长青能够感受到丹木的疲惫，推演一门阵法，对于他的消耗虽然小于分化阳神，但总归是在消耗自身。

    “这阵法多亏了你的帮助，不然以我现在的实力，是万万无法推演出来的。”

    李长青感谢道。

    “老爷，这次推演，我自身也收获不小，恐怕需要一些时间来消化收获，当然这个过程我不会陷入沉睡，老爷若是有问题，还是可以来问我。”

    听到丹木要时间消化收获，李长青差点以为自己将仅剩下的这只金乌薅秃了。

    果然薅羊毛也是要有技巧的，不能逮着一只就使劲薅。

