    第4456章娶美人，入洞房

    浅儿也一夜没睡好。

    天未亮便站在窗边，翘首以望。

    直到听见熟悉的敲击窗户的声音，她才陡然松了口气，连忙打开窗户。

    小庄轻盈跳进来。

    浅儿笑道：“你如今还用得着跳窗户吗？”

    看守的人早就知道他进进出出的，只是每次都睁一只眼，闭一只眼罢了。

    大祭司必然也早就知道了。

    小庄道：“窗户近一点。”

    浅儿失笑，见他风尘仆仆，眼底发青，便知他奔波一夜未睡，忙倒了杯茶给他：“坐下休息。”

    小庄接过茶一饮而尽。

    渴的不行。

    浅儿又拧了块温热的帕子给他，问：“你见到幼儿了吗？”

    “不仅见到二公主和二驸马，还见到了廉亲王。”

    “啊，小二怎么样了？”

    “廉亲王果然也染了时疫。不过，廉亲王身子底子好，加上有二驸马的照料，已经好了。正在休养。”小庄知道她担忧，三言两语讲了小二此时的状况。

    浅儿松了口气：“看来，还是大祭司的药方管用。”

    “是的，这一路上我也大概了解了点，瘟疫已经从南疆朝北边传染，但凡老弱病妇，一旦染上，死亡率便极高，没有管用的药可以用，大多数人得病了只能熬着。身子强壮的也许能熬过去。”

    “如今大概死了多少人了？”浅儿问。

    “具体数字，谁也不清楚，依我估计，十几万人是有的。”

    “太多了。”浅儿叹气，“这还只是粗略的估算，多得是偏远之地，无人问津默默死了的百姓。”

    小庄也有些沉默。

    这一路上的惨状，他不愿过多描述给浅儿听。

    实际状况，只会比他看见的更严重。

    俩人的心情都有些沉重。

    直到外面有看守的说话声传来。

    “龙波少爷，大祭司有请。”

    “我知道了。”小庄很自然的应了句。

    浅儿好笑，问：“幼儿也还好吧？”

    “二公主的脾气越发暴躁了。这段时间她一直在到处找你，看着好像瘦了许多。见我没有把你带回去，差点吃了我。”

    “幼儿才不稀罕吃你。”

    小庄笑了笑，也不去深想她说的吃是什么吃。

    不过，浅儿自己倒很快反应过来，耳朵尖迅速染上一层绯色，窘迫的不知如何是好。

    小庄心中暗笑，“我已经与二公主和王爷都商议过，她们很快便会带人来了。你要做好准备。”

    浅儿笑道：“她们来也不是为了绑架我，应该做好准备的是你。”

    “这倒也是。”

    “大祭司找你，你还是快去吧。去晚了，就捞不着娶美人，入洞房了。”

    “这下子我是想娶也娶不了了。”

    “只要你想，这事儿还不好办？”

    “不好办，一点也不好办。”小庄看着她笑。

    “没想到你也是个贫嘴的人，往日倒没看出来。”

    小庄笑道：“从前不敢同公主贫嘴，是碍于身份之差。公主想一想，我是从小在市井混迹的，不说见人说人话，见鬼说鬼话，也不至于是个沉默木讷的性子。大多数时候，我是懒得说话。”

    (本章完)

