    第559章 女富豪之间开始疯狂内卷

    萧楚河现在深刻的感觉到了一句话的伤害度：没有对比，就没有伤害！

    那还是手吗？

    不是电动马达？

    草！

    这怎么比啊！

    简直是火速了！

    知道自己是无望第一了，萧楚河干脆就不点手机屏幕了，看向四周，决定好好的看下，有哪些人的手速是比他慢的，好让他找到一点安慰感。

    然后发现，除了一些女武者外，其他的男武者的手速，竟然都相当的快！

    还有几个另类的点手机的时候，也快得只留下一片残影！

    这会儿，他不想找安慰了，只想让苏辰赢！

    当即，就给苏辰呐喊助威，“苏兄，加油！现在你是最快的！第一名！但是也不能骄傲，后面的人追赶的很猛！加油！”

    这个时候，大舞台的电子屏幕上开始出现了排行榜！

    同时出现在比赛场的各大分屏幕以及电视机、手机等视频直播画面中。

    全场以及全球都在这一刻尖叫起来了。

    全球英杰大赛APP直播直通车，各种弹幕飞起。

    “第一的是龙国的苏辰！”

    “苏辰是我老公！谁也不可以抢！”

    “安安保险公司，我给我老公苏辰的十根手指投保十个亿！不管比赛如何，一定要保护我家老公的十根手指！”

    “我玛非亚愿意以500亿为聘，铺万里红妆，我心为礼，苏辰，你可愿意娶我！”

    “卧槽！楼上的玛非亚不是全球第三女富豪吗？！！是本尊吗？”

    “肯定是本尊，现在全球七十多亿人在线观看直播，就算是炸出来个XXX，我都不觉得是假的！”

    “我，爱可丝，愿意以我一半的身家为聘礼，这辈子只爱你一人，只给你生孩子，我们的孩子就是我们家族的唯一继承人！苏辰，你可愿意娶我？”

    “！！！爱丽丝！全球第二女富豪！疯了啊！”

    “我，弗朗索丝丝，愿意以我全部身家为聘礼，结婚后，不管是我婚前的财产还是婚后的，都是你的，你的还是你的，我死后我所有的财产都是你的，我现在就可以开公证会，苏辰，你可愿意娶我为妻？”

    “！！！天啊，女富豪之间也开始疯狂内卷了！全球第一的女富豪都出来了！都要嫁给苏辰！为什么？为什么？羡慕得我浑身发抖啊。”

    “震惊！震惊！”

    “别UC震惊部……这很好理解，能参加个人赛的参赛者都是人类武者时代精英中的精英，外加今天这25位还都是成功晋级第二轮比赛的，更是精英中的精英，苏辰的手速又是第一，还有逆天颜值，昨天还率先拿下全场第一场胜利！这些上了年纪的女富豪们，现在可不想纷纷嫁给苏辰么？”

    “楼上三位都滚蛋！苏辰是我们龙国的！你们休想用你们那肮脏的思想来祸害我们家苏辰！”

    “对对！谁不知道你们心里打的什么如意算盘！我们家苏辰昨天开局就杀掉了希尔顿家族最有希望拿冠军的洛林·希尔顿！而且还是在短短十几分钟之内就杀掉了对方！可见我们苏辰的战斗力强悍爆炸！冠军，非我们家苏辰莫属！”

    “你们想抢我们龙国的冠军，休想！”

    “苏辰是我们龙国人，也是我们龙国的女婿，你们这些叫鸡们，早点洗洗睡吧！我们家苏辰拿到个人赛冠军后，会缺你们那点钱？那点身家？那点财产？滚犊子！”

    “龙国YYDS！”

    ……

    比赛时间是五分钟，很快，就出了比赛结果。

    苏辰，稳居第一！登顶宝座！

    五分钟内点击次数是33891次！

    排名第二的是19238次，足足距离苏辰，差了一万多次！

    第三名和第二名加起来，都没有第一名的苏辰点击的次数多！

    这结果一出来，大舞台上的参赛者们，一个个用惊骇的表情望向苏辰。

    就连希尔顿家族和叶家的参赛者，都不得不看向苏辰的时候，带上了那么一丢丢的羡慕。

    他们肯定不会说羡慕苏辰的手速的！（狗头·jpg）

    艾莉莎·萨雷斯看向苏辰的目光，绿到发红，“哥，我要苏辰！我不管！我要苏辰给我当男仆！他要是不愿意当男仆的话，当我男朋友，也可！”

    修利·萨雷斯：“……”

    你明明就是馋人家的身子，别用男仆、男朋友打掩护行吗？

    凯尔登·萨雷斯说话直，“你不就是喜欢他的手吗？杀了他，你想对他怎么样，都行！”

    艾莉莎一拳头锤向凯尔登，“三哥！我没有恋尸癖！”

    “我要活人！”

    “活的才可以动！”

    “我不管，大哥，你要拿下冠军，到时候我把你的冠军奖励送给苏辰，苏辰总不会拒绝我了吧？”

    艾莉莎的话刚说完，就被修利·萨雷斯赏了一后脑勺，“想屁吃呢，还没嫁人呢，就开始想着把家里的东西往外倒腾了！”

    ……

    苏辰拿下了冠军，获得了免PK晋级。

    萧楚河兴奋的跟苏辰拥抱，“不用担心今天这场比赛碰到苏兄你了，我高兴！”

    苏辰走之前，艾莉莎走到他身边，“苏辰，你是我的，你跑不掉。”

    说完，艾莉莎就跑了。

    苏辰无视掉她的话。

    馋我的手指就直说，我是不会给你的，我的手指只服务我的婉雪老婆和紫晴老婆！

    走出通道，碰到闫老，闫老朝他竖起大拇指，夸赞道：“小苏，厉害！恭喜直接晋级！”

    “快去跟你的家人们分享这份喜悦吧。”

    “小林和小慕，估计都等不及了。”

    说到最后，闫老朝苏辰露出了暧昧又带着羡慕的笑容。

    苏辰笑着给了闫正军的肩膀一拳头，“闫老，没想到你也这么不正经。”

    跟闫老分开后，苏辰在出口处，见到了家人，林婉雪和慕紫晴一起抱住了他，纷纷欢喜的说道：“老公，我就知道，这个比赛，你肯定第一~”

    “苏辰哥哥，你太棒了~我们回家~~”

    慕紫晴说最后这句话的时候，小手指勾了勾他的无名指，然后又在他的手心里点了几下。

    这是他们俩的小暗号。

    苏辰握住慕紫晴的小手，笑着说道：“好，走，回家。”

    (本章完)

