    第578章 相互撤军！

    听到这句话之后，即便是叶辰，也有些惊讶。

    虽然血妖说的每一个消息对于叶辰来说都非常的重要，但是现在，这个消息，就是在叶辰眼前的，对于叶辰来说，也是最重要的。

    叶辰看着血妖立即问道：“你说的是什么意思？为何会被全部毁灭？”

    这个时候，血妖立即说道：“当初罪血之人，不仅仅是投放在你们这个囚笼，上界那些人为什么留下你们，就是为了让你们人族，能够供他们趋使，成为他们的奴隶！”

    “可是，你们这个囚笼不一样，这些年来，你们这个囚笼的人不断的跳了出来，直接越狱到了上界，所以，你要是上界的人，你还会留这样的世界存在吗？”

    “之前的审判之日，可能仅仅只会杀了你们世界一半的人族和妖族，然后将他们的记忆全部消除。

    但是，这一次的审判之日，上界将会毁灭整个世界！”

    听到这里，只见叶辰的眼中，露出了惊讶的神色。

    “毁灭整个世界吗？”

    叶辰心中有些震惊。

    “审判之日，什么时候到来？”叶辰看着血妖问道。

    血妖丝毫不敢有一点怠慢，立即说道：“我不知道，但是，我可以感应到，审判之日应该很快就要到来了，也许十年，也许二十年。”

    “我劝你还是早日离开这个世界吧，以你的实力，只要愿意给上界为奴的话，因为能够逃离这里，所以.......”

    叶辰目光一冷。

    顿时，只见一股寒意出现在了血妖的身上。

    血妖立即不敢说话了。

    “十年吗？时间的确不多了！”

    “除了这个办法，还有其他的办法，能够离开这个囚笼世界吗？”叶辰立即问道。

    血妖看着人皇叶辰，摇了摇头回应道：“没有，除非你不是人族，不然的话，进入上界之中，都会被万族排斥。而且，域使会第一时间检测到你，除非，你比域使强大，直接越狱！”

    叶辰点了点头。

    他明白了一切。

    这里是一个囚笼世界。

    想要逃离这里，就必须越狱。

    审判之日就要到来了，叶辰也该为之做好准备了。

    这个时候，血妖跪在了叶辰的面前，立即说道：“人皇陛下，我全部都说了，你能够放过我了吗？”

    可是，就在血妖说完的时候，一道无比强大的光芒从血妖的后面射杀了过来。

    一道强大的光芒，瞬间穿透了血妖。

    血妖无比惊讶的看着叶辰。

    立即问道：“人皇，你不是说........”

    叶辰冰冷的目光看着血妖，并未说什么。

    这个时候，血妖的身后，一道声音响起。

    “你说的没错，人皇是答应你了不杀你，但是，我没答应！”只见血妖的背后，妖皇出现在了血妖的身上。

    “你......是你！”血妖立即大惊。

    “没错，是我，你欺骗了我这么多年，现在，我要你血债血偿！”

    瞬间，只见无尽的光芒瞬间爆发了出去，徐徐的真气爆发了出来。

    轰——

    一声巨响。

    只见血妖瞬间爆炸开来。

    鲜血顿时散出，密布整个世界。

    这个时候，只见叶辰的领域之中，一道道符文出现在空中，不断的磨灭这眼前的无尽的血气。

    血妖死了。

    叶辰带着妖皇，来到了外界。

    这个时候，只见叶辰看着妖皇问道：“如何，妖皇，你现在明白了一切，你还要跟我打吗？”

    妖皇摇头，只见他立即臣服在叶辰的面前。

    “人皇，这件事情是我引起的，所以，我会一人承担，还请您撤军！”

    叶辰点了点头，看着妖皇说道：“只要你们妖族撤军，我们人族也不会进攻，我们人族一直都希望和平，若是你们不挑起战争，我们也不会反抗！”

    说到这里，只见妖皇看着叶辰道：“多谢人皇陛下开恩，我们这就去，让妖族撤军！”

    叶辰也点了点头。

    只见两人朝着妖族和人族的大军飞了过去。

    只见妖皇来到了妖族的上面。

    一声巨吼——

    强大的威压顿时传出。

    “全体妖族听令，停战，停止反抗！”

    强大的声音顿时传了出去。

    这个时候，只见所有妖族都大惊，抬起头来，看向妖皇。

    “陛下，这是为何，我们妖族被人族屠杀了那么多，怎么能够说不打就不打了？”

    “就是，陛下，我们的兄弟们都死了！”

    “陛下，这到底是为什么？”

    妖皇的声音立即传出。

    徐徐的真气爆发了出来，一道道声音传入了没一个妖族的耳中。

    “怎么，你们连我的话，都要质疑了？”妖皇厉声问道。

    这个时候，只见妖族的所有人都停了下来。

    而这个时候，只见叶辰顿时飞身而起。

    叶辰来到了天空之上。

    他的声音也传了出去，“全体人族，停战！”

    叶辰一声令下。

    只见所有人都抬头，仰望着叶辰。

    他们立即收了手上的神通，停止了战斗。

    虽然他们不知道这是怎么回事，但是，在他们每一个人的心中，他们都相信着人皇，相信着叶辰。

    叶辰看着所有人说道：“大家停手吧，这样下去，我们只会两败俱伤！”

    众人停了下来，他们相信，人皇陛下，定然会他们一个解释的。

    叶辰看着人族接着说道：“妖族的伤亡人数乃是我们人族的几倍，这件事情乃是妖族挑起的，他们有这么沉痛的代价，也就足够了，所以，我们停手吧。”

    “现在，妖族不敢在进攻了，我们也撤军吧！”叶辰接着说道。

    “洛水寒，带着大军撤离！”叶辰立即命令道。

    “末将，领命！”

    只见洛水寒立即跪下行礼，然后站在三军面前，大声说道：“整顿三军，我们撤离！”

    叶辰又看着天空的修行者，立即道：“各位，还请各位离开吧！”

    “是，陛下！”

    这个时候，妖族那边，也被妖皇撤离了。

    人族这边，也开始逐渐的撤离了。

    这个时候，只见妖皇来到了叶辰的身边，立即道：“人皇，这件事情是我引起的，日后，我一定会来找你谢罪！”

    可是，就在这个时候，天空之中，响声轰隆隆的响起。

    只见天空之中裂开了一个口子，无尽的光芒，射了出来。

    (本章完)

