    “云汐，不要气馁，这次事情，既是我们新楚氏的灾难，又是我们新楚氏的机遇。”

    楚立德拍了拍楚云汐的肩膀，沉声安慰道。

    楚立德此时目光炯炯有神，整个人沉稳冷净，跟以前待业在家的颓废样子相比，简直就是两个人。

    “什么？”

    楚云汐一愣，显然是想不明白，公司明明都快要撑不下去了，父亲为什么还说是机遇？

    “云汐，现在所有的公司都盯着新楚氏，看我们能不能挺过这次危机，若是新楚氏挺了过去，必定一战成名。”

    “凤凰涅槃之后，必定无人能挡！”

    楚立德笑笑，女儿毕竟还是年轻，缺乏阅历，遇事慌乱也很正常，但他身为董事长，绝对不能慌。

    听完父亲的话，楚云汐顿时恍然大悟。

    旋即，她美眸中的绝望消失，取而代之的，是相信自己一定能让集团渡过难关的倔强和决心！“爸，我们现在该怎么做？”

    楚云汐吸了一下鼻子，话语中尽是职场精英的干脆利落“首先，要稳住员工的心，一旦军心不稳，谁都无力回天。”

    楚立德吩咐道，“然后，立刻去找银行和金融机构，我们新楚氏，这次是被金融大鳄狙击了，没有资金，不可能撑得下去。”

    “最后，派人调查，到底是哪个公司在针对我们新楚氏，若真是你大伯那边搞的鬼，咱们也不必念及血缘了。”

    说道最后，楚立德眼中已满是决然。

    “是！”

    楚云汐点头，快步走了出去，然后迅速按照父亲的吩咐组织人员贷款，调查。

    此时，萧南天正开着保时捷兜风，他来滨海这么久，俗事缠身，一直都没有机会欣赏滨海的景色。

    但车子刚启动不久，萧南天就皱起了眉头，随后，一抹冷笑浮现在他的嘴角。

    有辆车跟着他，虽然跟的人手段高明，也很隐蔽。

    但他们却跟错了人。

    萧南天从军多年，警觉意识和反跟踪能力都是师父手把手交出来的，他称第二，就没谁敢称第一！

    萧南天并没有停车，而是把车开到了海边一处荒凉无人的滩涂地。

    身后的车，既然紧追着不放。

    萧南天冷哼一声，停下车，径直朝着海边走去。

    湿润的海风吹在脸上，萧南天惬意地伸了个懒腰。

    而此时，两道身影，正悄悄地朝着萧南天靠近。

    “二位，追了这么久，不累啊？”

    说完，萧南天猛地转身。

    站在谁他面前的两人一男一女，相貌七八分像，身上气势极其锋锐。

    正是谭冰和谭雪二人。

    二人手中皆拿着一把断刃，通体漆黑，形状很是怪异，却给人异常锋锐的感觉。

    萧南天只看了一眼，就知道了这二人的来历，他的眼神，也愈加冰冷。

    “小子，你不该得罪庄家，更不该对庄少出手。”

    谭冰阴着脸，眼中带着一抹狠厉。

    “我们奉命行事，得罪了。”

    一旁的谭雪撩了一下自己的齐耳短发，高挑的身材紧绷着，随时准备出手。

    “真是世风日下，连利剑特别行动队的人，也沦陷了。”

    萧南天此言一出，二人浑身巨震，对视一眼，皆是难以置信的表情。

    怎么可能？在滨海这样的小地方，竟然有一眼能认出他们身份的人！

    不等二人说话，萧南天继续开口，同时，眼中的凌厉转变为浓重的杀意：“这才几天，小刀连手下的人都管不住了，看来，他这个队长是不想干了！”

    咣！萧南天声音骤然提高，让谭冰谭雪二人瞳孔收缩，浑身剧烈地颤抖起来。

    他们脑袋像是被钝器重击了一下，一片空白。

    谭雪脚下更是一个趔趄，险些摔倒，被谭冰扶了一下后才站稳。

    俩人连动都不敢动，就因为萧南天那句话！

    敢称刀队长为小刀的，放眼军中，不超过一掌之数。

    而敢撤刀队职位的，唯有一人！那位看出能传奇的战神！

    哪怕是利剑特种部队的队长刀锋，才能有幸跟随过战神几天，这几天的经历，在刀锋心中的地位，还要超过他那一墙的功勋。

    谭冰谭雪眼中满是惶恐，嘴唇发白，他们做梦也想不到，竟然能在这遇到战神。

    而且，还是以这种方式。

    萧南天双手负立，身姿笔挺，不经意间流露出的威严，就如同山岳一般压在二人身上，汗水，从他们脸上簌簌留下。

    他们今天此举，不仅招惹了军中信仰的战神，更是给利剑特种部队抹黑。

    “请战神，赐罪！”

    谭冰再也撑不住了，当即单漆跪地，低头道。

    一旁的谭雪见哥哥如此，也是跟着跪下。

    萧南天脸色依旧平静，冷冷扫视了二人一眼，沉声道：“罪皆有缘由，你们有一分钟的时间解释。”

    “我们兄妹二人皆是利剑特种队成员，一起退伍后，父亲不慎摔伤，就再也没有醒来，只能靠医院的营养液吊着。”

    “这是个无底洞，我们是在是没有办法，只能给庄家干活，来赚更多的钱。”

    说着，谭冰七尺男儿，虎躯颤抖，眼圈已经红了。

    一旁的谭雪嘴唇翕动，也想解释，他们在庄家，虽然是出手解决一些上不了台面的麻烦事，但是欺负弱小，伤天害理的事情，他们一样都没做过。

    这是底线，在队伍中如此，出来更是如此。

    此次牵连找萧南天的麻烦，也是听庄涵说此人十恶不赦，欺男霸女，在滨海祸害一方后才肯来的。

    结果，庄涵口中的人，竟然是战神！想到这，谭冰就忍不住咬牙，这个庄涵，竟然用谎言利用他们！

    “那现在，你们还要奉命行事吗？”

    萧南天淡淡道。

    二人顿时沉默了，在堂堂战神面前，他们俩会的那点身手，简直就是班门弄斧。

    而且对战神不敬，这要是传出去，萧南天都不要动手，部队那边不毙了他们才怪！“不要给培养你们的地方抹黑。”

    萧南天撂下一句话，转身离去。

    而谭冰和谭雪，则是盯着萧南天背影出神，半天才缓过来，但冷汗，依旧不停地从他们额头往下冒。

    他们心里很清楚，今天若不是萧南天饶恕了他们二人的冒犯，他们已经是躺在地上的两具尸体。

