    “贝加庞克，作为一名科学家，领先世界500年的人，你应该认识库罗哈博士吧。”

    电话虫那边的人说话语速越来越慢，但是每个字的分量却越来越重。

    “库洛哈博士是谁？他跟这件事情有什么联系？”凯撒问。

    “奥哈拉！”

    贝加庞克沉默了一阵后给出了一个地名，大家都惊呼出声。

    近年来除了海贼王处刑、金狮子越狱之外，最轰动世界的事情，被屠魔令彻底在地图抹去的岛屿，考古圣地，奥哈拉。

    电话虫那边等了一会，看这边没有回应，就继续说到：“恶魔果实的研究我们一直在推进，这并没有什么，甚至我们会给你们最大的支持，因为个体的力量很难超越集体，尤其是古代兵器还存在的时候。”

    “但是你还记得发过来的实验报告吗？”

    贝加庞克迅速从脑海中筛选出那份报告，过了一遍后大叫出声。

    “是我说的沟通能力，与恶魔果实的沟通能力让你们坐不住了。”

    贝加庞克懊悔的拿着电话虫，大声质问：“是不是恶魔果实里隐藏了什么，除了历史正文意外，被掩盖的历史难道也存在于恶魔果实中吗？”

    “难怪800年前恶魔果实会突然的出现在大海上，这里面一定隐藏了什么。”

    “你们是在恐惧那消失的100年重新被找回来！”

    肖恩听贝加庞克说完，心里咯噔一下，完了，这可是世界政府的逆鳞，触之即怒的存在。

    自己这辈子看来是活到头了。

    主线怎么办？自己这么改变历史，再来一次的时候不是就丧失调先知的优势了吗？

    “贝加庞克，你们是世界政府的优秀人才，现在跟惊雷他们离开，我们可以当做你们不知道这件事情。”

    “我是不会走的，既然我知道了，那么就算是我离开了，也不会放弃去探寻真相的。”贝加庞克说完直接一脚踢飞了电话虫。

    不管五老星后续如何生气，目前的场景已经非常明确了，两位cp的人面对整个研究基地。

    “贝加庞克，我们得到的命令是在保证你们三人安全的前提下，彻底抹去这个岛，但是看情况，现在是不能和平实施了，海军那边的守护力量已经被完全调开了，你们觉得只凭这些守卫力量，就可以阻止我们吗？”

    肖恩眼看已经无法善了，上前一步挡住贝加庞克等人，别看凯撒是个自然系，枷治也有些战斗能力，但是他们归根到底也只是科学家，动手的事情还是自己来吧。

    “虽然知道就算打败你们，我们这些人的生活估计也很难平静的继续下去，但是既然已经被命运推动到这里了，那么无论如何，也要反抗试一试才甘心啊。”

    肖恩闭目推动精神进入特殊空间，仰头凝视盘旋的巨龙，张开双臂挺起胸膛。

    巨龙无声咆哮，带着风雨雷电一头扎进了肖恩的身体里。

    外界。

    肖恩面露痛苦，胸口的菱状五边形凸起鳞片发出一阵阵粉红色的光芒，眼眶凸起拉伸，嘴里露出一颗又一颗的尖锐龙牙，尾椎骨用力，一条粗壮的龙尾甩飞出去，砸在地面发出沉闷的响声。

    粉色的龙鳞迅速覆盖到他的躯干和四肢，手指锐利的如同刻刀，一个个小型的龙卷风在肖恩身边成形，皮肤上游走着电光，一抹炙热的炎流从嘴角流下滴落，砸在地上冒出一股股青烟。

    时间太过紧张，得到的新能量还没有完全沟通了解，导致肖恩现在最多只能维持住龙人的形态，想要腾云驾雾的理想还是遥不可及。

    眼看肖恩变化身形，cp这边短发的夜莺身影一闪，已经冲了过去，作为体术强者，他的手肘覆盖着云纹霸气，当头就是一记重击。

    当！！

    肖恩刚刚侧过身子，一个漆黑的手肘已经打在了他的肩头，粉红的龙鳞格挡下发出清脆的碰撞声。

    但也只是一瞬间，漆黑手肘已经消失，夜莺也整个人化为虚影围绕着肖恩不断出拳。

    缺乏足够战斗经验的肖恩只能被动防御，夜莺默不作声，速度越来越快，踩踏地面的脚步声如同鼓点一样击打在观展的几人心里。

    另一个红头发的家伙身影一闪之下，已经化作一道电光消失不见了，贝加庞克惊呼一声，待着凯撒和枷治狂奔追去，一边跑一边说：“肖恩，那个人我们想办法，你找机会跑，我们不会有事的。”

    “真是赶鸭子上架，这算是玩脱了吗？这么大的历史改变，自己下辈子看来要稳妥一点才好。”

    肖恩被打的只能爆头防御，明明自己一直以来都想要苟下去的，为什么每次都会被卷进一场比自己等级高得多的大混战里呢。

    夜莺双拳突然用力，往前猛地一贯。

    轰隆一声。

    肖恩整个人被打的陷进地面，正紧绷肌肉挨打的肖恩只觉得一股力量传荡全身，不受控制的松开护住脑袋的双手，整个人摊在地上。

    夜莺怦然向前，用双手按住肖恩的脑袋，低沉的笑着说：“虽然你记不住，但是我还是想告诉你，我叫西瓦尔。”

    说罢猛地张开双手，就只见肖恩的记忆如同一幅长卷被从脑袋里拉出来。夜莺，也就是西瓦尔能力全开，根本不去修改或者删除，而是整个把它扭曲、破碎。

    随着记忆的不断消失，肖恩眼中的光彩逐渐消失，大脑中一片空白，随着西瓦尔能力的深入，这一世的记忆全都被向碎纸一样挥洒向空中，肖恩虽然由于生命力的强大，伤口全部愈合好像一个很健康的人，但是破开头颅能够发现，因为暴力的破坏，他的大脑已经像是一团浆糊。

    “咦？他居然还有记忆吗？”西瓦尔作为cp的王牌，这十几年来一直借助他的能力为世界政府做些暗中的工作，借助强劲的实力，他从没有失手过，不过这次的目标挺有意思的，这一世的记忆都被暴力破坏了，居然还有新的记忆存在。

    【人生模拟器检测到人为破坏，强制燃烧命格，激活保护。】

    没等西瓦尔深入探查，被激活保护的人生模拟器在虚空中显现出来，映照着肖恩身上的四个命格。

    宿慧有神、第七识、有福之人、无儿无女。

    随着不同光芒闪烁，无儿无女，这个灰白色命格突兀的被火光包围，而肖恩也仿佛违反因果律一般，整个身体逐渐融化，爆发出一阵粉红色的强光。

    被光芒影响的西瓦尔突兀的感觉自己正在加速变老，好像自己所处的时间线变快一样。

    短短几秒钟过后，肖恩整个人消失了，原地只余下一个粉红色的苹果。

    而垂垂老矣的西瓦尔看着远处滚滚而来的紫色毒烟，知道惊雷已经成功的他，耗尽最后的生命发动记忆果实的能力极力抹平了涉及这件事所有人的记忆。

    一夜过后，全世界的新闻鸟飞散各地，带来一个震撼的消息，庞克哈萨德实验事故导致毒气蔓延，全岛除了有限几人外无一幸免。

    海军本部的大参谋办公室，战国几人面面相觑，疑惑自己为什么会在这里枯坐一夜。

    不同以外的死亡，这一次脑死亡的肖恩以幽魂的形式目睹了自己死去后的一切，也借助这一次的危机在一次深入了解了人生模拟器的使用方式。

    【“无儿无女”命格逆转条件达成：无论任何原因，你在这个世界留下了自己的血脉，但，谁会吃掉它呢？】

