
　　苏青柠说要换衣服其实是去洗澡，天这么热一身汗，不洗澡就换衣服也是一身黏糊糊的不舒服。

　　家里本来没有浴室，是苏青橙回来的那一年在院子角落加盖了一间。

　　靳琛坐在廊下等苏青柠，听到里面哗哗的水声，突然感觉有点燥热。

　　以前就是有人爬上他的床他也没感觉，现在却听到洗澡的声音就有冲动,再次证明自己是喜欢她的，只有喜欢才有冲动。

　　靳琛想到那天吻了苏青柠，她的唇好软，耳根不由红起来。

　　苏青柠洗完澡出来，已经换了一身素色的长裙，头发在后脑勺高高扎起一个丸子，显得脖颈修长。

　　“走吧！”苏青柠看向靳琛。

　　“要去哪儿？”靳琛问。

　　苏青柠看看他的伤口,要缝针至少要去镇上的医院才行。

　　“去镇医院吧！”苏青柠拿上一个小手提袋,装上手机和钱包。

　　“那怎么去,车被孟白开走了……”靳琛说道，“远吗？”

　　苏青柠想了想，“我叫个车吧，我们村有人开滴滴的，看他有没有空。”

　　这里去镇上不近，何况这么大的太阳走过去晒死了。

　　苏青柠拿起手机打电话，问了一下正好人家有空，说马上过来。

　　过了一会儿车开过来，就是一辆比亚迪，不过还算比较新。

　　靳琛从来没有坐过这么便宜的车，不过和苏青柠在一起，也就不计较了。

　　两人上了车，司机从后视镜里看看靳琛，知道他这阵子经常来苏青柠家，不由问道，“阿柠，这个靓仔到底是你什么人？不会是你男朋友吧？”

　　靳琛的嘴角一勾，这话他爱听。

　　侧过脸看向苏青柠,不知道她会怎么回答？

　　“是我们家亲戚，就是青橙老公的哥哥！”苏青柠平淡说道。

　　“哦，怪不得看着眼熟，和青橙老公长得真像！”司机恍然大悟。

　　在他们印象中自然是更熟悉在村里长大的苏青橙，没人知道她去京城后曾改名王美蓝，一直以为她就是以前那个苏青橙。

　　岳景城过年到她们家很多人都看到了，毕竟那么帅的人真的很少见。

　　靳琛听到苏青柠的介绍有点郁闷，她还真是把自己撇得开，一点也不想和自己有什么牵连。

　　当然他表白被拒，和苏青柠的确也没什么关系，他也不好说什么。

　　“阿豪哥，我们去一下医院马上就回来，你在外面等我们一下，回来还坐你的车。”苏青柠对阿豪说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没问题，我就在外面等你们！”阿豪点头，有生意自然要做。

　　进了医院，人不多,苏青柠还是给靳琛挂了急诊。

　　医生看看靳琛的伤口说缝两针就行,开了单,苏青柠去缴费。

　　等医生把麻药和缝针工具都拿过来,苏青柠发现靳琛有点紧张。

　　他还会怕打针？

　　“别紧张，就是打麻药的时候有一点痛，麻药起效就不痛了。”医生语气温和。

　　不过说实话这个男人长得真帅。

　　“我晕针……”靳琛一把抓住苏青柠的手。

　　“晕针？”苏青柠惊讶，她还从来没听说过晕针。

　　医生点点头，“是有些人会这样，这叫尖端恐惧症，有些严重的看见针尖就会休克。”

　　“你别看我这里，闭上眼，或看你女朋友！”医生说道。

　　伤在额头，抬眼就能看见针，靳琛只能垂下眼睛尽量不去看。

　　苏青柠感觉靳琛的手紧紧抓住自己的手腕，明显感觉他很紧张。

　　所以也没纠正医生的话，坐在靳琛的对面，语气温柔了不少，“那你就看着我！”

　　靳琛看向苏青柠，这么近距离看她，发现她的皮肤还是挺白的，瘦长的脸型，虽然不是传统意义上的美女，其实还挺耐看的。

　　“阿柠……”

　　“别怕，很快的！”苏青柠以为他害怕，想不到他也有怕的东西？

　　医生把麻药扎进去，苏青柠明显感觉靳琛把手又收紧了一下，她都有点紧张起来。

　　好在麻药很快，痛一下就过了。

　　然后医生开始缝伤口，虽然才两针，可是看到那弯弯的针扎进肉里，然后拉扯羊肠线，还是觉得有点头皮发麻。

　　很快两针缝完，医生在靳琛伤口上涂了碘伏，然后用纱布包上。

　　“这几天不能沾水，隔一天过来换药，七天就可以拆线了。”医生说道。

　　“能自己在家换药吗？”苏青柠问，其实换药也就是重新涂涂碘伏换块纱布而已。

　　“或者我们在村卫生所换也可以吧？”苏青柠说道，主要跑一趟镇里也挺麻烦的。

　　医生点头，“如果你们住得远，在卫生所换也可以，如果伤口发炎就要及时来医院，没事的话七天后来拆线。”

　　“好的，谢谢医生！”苏青柠点头。

　　靳琛一直没说话，让苏青柠为自己做主，觉得她这时候就像自己的女朋友一样。

　　两人出医院，阿豪还在路边等着，看见他们出来马上把车开了过去。

　　两人上了车，一时都没有开口说话。

　　苏青柠揉揉自己的手腕，刚才靳琛抓得太紧了，都有点红了。

　　“对不起，刚才……”靳琛有点不好意思。

　　“没事！”苏青柠摇头，侧头看过去，“你是从小就晕针吗？”

　　靳琛点头，“有记忆是六岁的时候第一次晕针，那时候差一点把我妈吓死了，之后再打针她都用手把我的眼睛捂起来。”

　　“后来……”靳琛垂下眼帘，“我爸妈离婚，就再没有人为我做这件事了。”

　　苏青柠突然有点心疼，其实他过得也不是那么好吧？

　　父母在他八岁的时候离异，母亲和弟弟离家另过，当时他还那么小，母亲就不在身边，应该很难过吧。

　　家庭优渥是一回事，可是没有母爱对他还是造成了影响。

　　所以他之前才会那么冷酷无情吧？

　　自己从小也是无父无母，虽然外婆给了自己所有的爱，但心里还是自卑的。

　　所以后来到了京城才会什么都听王诗蓝的，以为她是真的关心自己。

　　那时候确实是什么都不懂，要是当时她能正确引导自己，自己和靳琛可能就不会是那样的。

　　如果那时候自己真正的关心靳琛而不是听王诗蓝的各种作妖，也许他能感觉自己的真心。

　　现在说什么都晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第513章你女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 