    卧室里突然进来一个大男人——

    薇薇安简直要被气疯了，就算是一个普通女孩子也未必会允许，更何况自己还是一个女明星！

    一个枕头丢出去，她犹觉得不解气，朝着助理尹杉吼道：“谁让你找人来的？你是想毁了我是不是？”

    莫子悠：“……”

    他觉着自己今天来得好像是有点不是时候，也没有得到当事人的许可。

    倒是助理尹杉，有些紧张的走到窗边去：“薇薇安，这是陆姐打电话叫过来的医生，绝对可靠。你先不要激动，把病治好要紧……”

    薇薇安素来是个很冲动的人，情急之下，根本听不进去别人说什么，随手抓过什么，便朝着她身上扔过去：“滚，我不需要谁来给我治病！你们才有病，你们全家都有病！”

    被她随手拿来当武器的，是一部智能手机，颇有重量！

    尹杉有凑巧是弯腰跟她说话，智能手机一下子落到了头上，砸得尹杉几乎飙泪：“呃……”

    然而，薇薇安双手用力按着自己的肚子：“都给我滚出去！”

    莫子悠在旁边站了会儿，便起身朝外面走去。

    尹杉担心他会一走了之，连忙追了上来：“莫医生，你等等……”

    说话时，莫子悠已经走到了客厅里。

    别墅的客厅是挑空的，也没什么摆设，看起来极其空旷。

    莫子悠想到今天的事情，感到一阵头痛：他完全可以理解陆念一是为了保护女艺人的隐私，所以才会突然求到自己头上。

    但是，薇薇安的情况，应该是找妇产科医生来处理，他是真的不擅长，所以也不敢扇自动手——

    甚至，他连一点建设性意见都给不出来，白白站在这里，却一点忙也帮不上。

    此时倒是可以打急救电话，但是这样的话，恐怕会给里面的薇薇安，和陆念一带来麻烦。

    “莫医生……”

    尹杉拦在他身前：“莫医生，你先不要走，薇薇姐这边不能没有人——您先想想办法，她刚刚服了药……”

    莫子悠打断了她：“抱歉，这种情况，我是真的处理不了！”

    寻常的外伤，他倒是可以帮忙检查一下。但是现在的情况是薇薇安小产了，她又不肯让人上前去检查，莫子悠更是无计可施，只能嘱咐尹杉：“如果为了她好，你还是赶紧打电话送医院吧，不然很容易有危险！”

    尹杉被这样一说，更是急得直搓手：“我原本也想要打电话叫医生的，可是薇薇姐和陆姐都不肯，我害怕会……”

    话音未落时，门外已经传来了汽车刹车声。

    尹杉急忙走到门口，从猫眼中一看，果然是陆念一从车上下来。她顿时像是有了主心骨似的，打开门迎上去：“陆姐……”

    陆念一此时也是心急如焚，一路疾行而来，边走边问：“人怎么样？医生给看过了吗？”

    “薇薇姐不肯，医生也让送医院……”

    “胡闹！”

    陆念一冷着一张脸：“这时候去医院，那等于是给媒体递话柄！这个人，也太不让人省心了……”

    边说，边加快脚步，朝着屋子里走来。甚至来不及理会莫子悠，便直奔卧室里。

    薇薇安躺在床上，闭着眼，人已经近乎于昏迷。听到有人进来的脚步声，可也只是微微睁开眼：“陆姐……”

    “没事儿吧？”

    陆念一冲过来，单膝跪在床上，另只手将薇薇安的小手握住：“你现在要放松，不要激动，也不要想太多，门外的就是我找来的医生，绝对可靠……”

    薇薇安咬唇，用力摇一摇头：“不需要！我自己就能挺过去！”

    陆念一轻声斥责她：“别说傻话……”

    这时候，门外有人敲门，是尹杉：“陆姐，莫医生说有事情要对你说。”

    陆念一嗯了声，这才起身朝外面走去。

    “我想了想，里面的那位小姐这么耗下去也不是个办法”，莫子悠略微蹙眉：“可是你们又担心会曝光，都不肯去医院。不如这样吧，先到我的私人诊所里去，那里什么仪器都有，先观察一下。”

    莫子悠说完，沉默了会儿，又说：“不过，我不是妇科大夫，她的病我看不了。不过，我倒是有这方面的熟人，如果你需要的话，我可以叫人过来。”

    陆念一眉头紧蹙：“也只能这样了！”

    薇薇安怀孕的事儿，原本就是一直掖着藏着的。她这段时间通告太多，根本没有挤出时间来。

    而原本陆念一已经给她安排好下个月去新加坡做手术的，没想到，她竟然自己私自动了手——

    一想到这个问题，陆念一也颇为头疼！

    薇薇安红是红，在圈内的业务能力一流，可是任性也是真的任性，这么大的事儿，自己竟然就私自做主了，都没有跟她商量一下！

    陆念一忍不住揉了揉自己的额头：算了，即便有可能曝光，也比让这人因为这件事儿，而落下什么病根儿强！

    大boss要是怪罪，她也只能硬着头皮挺着了！

    于是，在莫子悠的安排下，薇薇安很快被服侍着换上衣服，被扶上了车子。

    起先她也是不肯去的，只不过被陆念一警告了一次：“万一落下什么病根儿，你这辈子都别打算生孩子！”

    这句话对于女人来说，威慑力十足，薇薇安也就没有挣扎，顺着他们上了车子！

    莫子悠的私人诊所虽然不再营业了，但房子还在，而且位置也算是隐蔽，很少有人来往。

    诊所里面的好些医疗器械都是最新款。他休息的时候，就会去那里，把那里当成一个书房，或者是工作室，比在家里更有工作氛围。

    除此之外，还有一个小型的休息室，莫子悠左右不在那里住，所以休息室刚好给薇薇安当病床。

    莫子悠安排的产科医生早已经等在那里，和尹杉一起，扶着薇薇安去做各项检查。

    陆念一坐在沙发上，狠狠松一口气：“今天真是谢谢你了，不然的话，我真不知道该怎么办了！”

    薇薇安擅自行动，让她很是抓狂，半点准备都没有。

    “我看她的精神状态还好，不用太担心”，莫子悠递了一罐咖啡给她，道：“中午吃饭了么？想不想吃点什么？”

    陆念一此时没心情吃饭：“你吃吧，我还不饿！”

    莫子悠：“那你在这儿等着，我出去转转，买点东西回来！”

    说完，拿起车钥匙朝外面走去，顺便将诊所的卷帘门从外面落下来。

    这样，这个诊所从外观看上去，就是一个停业的小门面，估计任谁经过这里，也不会想到此时里面呆着一个几乎红透了半边天的女明星！

    陆念一略微抿了抿唇，忽然想起之前，容骁也在这里接受过一段时间的治疗。

    那时候，她早上开车去上班，顺道将他送到这里来，晚上再接他回去。他有时候跟她打趣，说他们这样，像是家长和小朋友。

    当时，她只是笑笑，甚至觉得他形容得挺对！

    可是后来，小朋友就这么走丢了，这辈子都回不来了。

    陆念一轻轻叹息一声，随即站起身来，在诊所四处走走。

    靠窗的地方，她记得原本是导诊台。不过此时，那里是一张大书桌，上面横七竖八的放着许许多多的书，多半都是医学相关的，甚至还有一些外文书。

    除此外，还有一份病历表——

    陆念一伸手拿起来，又一次看到了首页上的名字：经世！

    莫子悠这个人，做事情比较糙，翻看书页的时候，也比较粗暴，所以病历本比上次看上去好像是厚了一点，尤其是其中一页，被他给折上了，还在上面的血蛋白指标上作了个标记——

    估计，是重点研究项目。

    隔行如隔山，陆念一对这种东西很显然是看不懂的，所以就给放到了远处，心里倒是冒出了一个风马牛不相及的想法：也不知道这么长时间，莫子悠有没有给池御找到合适的肾源！

    要是没找到的话，那么这个名叫经世的男人，估计这段时间也不会好过！

    陆念一转过身来，走到沙发旁边，刚好这时候，尹杉从休息室出来了，说：“医生都检查过了，没什么事儿。不过，因为薇薇姐擅自服药，导致身体有很大亏损。而且……”

    她说到这里，略微组织了一下语言：“医生还说：薇薇姐现在，也算是坐了一个小月子，所以要休息一个多月的时间……”

    这句话对于一个档期排得满满的当红女明星来说，简直是天方夜谭！

    各个品牌方和投资商都不是吃素的，动辄上百万上千万的钱，也不是那么容易赚的。要是让薇薇安提前休息一个月，恐怕会有不少人抓狂了！

    这还不算，怕的是违约金一笔一笔的算起来，账面上就很难看了！

    陆念一想到这里，也觉得有些头痛，伸手揉了揉自己的太阳穴。烦躁之余，想骂人：“你又是怎么搞的？这段时间你不是一直在照顾她吗？为什么还眼睁睁看着她乱吃药？”

    明明她都已经给薇薇安安排好了下个月的手术，她倒好，药一吃下去，把她之前的计划全部都给打乱了！

    陆念一越想越急，越想越气：“都没一个让我省心的！”

    尹杉：“……”

    她心里也觉得委屈得很：她虽然一直都在照顾薇薇安的生活起居，但是薇薇安的脾气大，而且凡事不听劝。

    再说，她连薇薇安什么时候搞来的药都不知道，又怎么会未卜先知，知道她今天会吃药呢？

    陆念一起身，大步朝着休息室里走去。

    薇薇安正躺在床上闭目养神，听到脚步声，便睁开了眼睛：“陆姐……”

    “你到底为什么这样？”

    陆念一有些焦躁：“你知不知道你这样有多么危险？我不是早就和你说好了，会给你安排手术的，甚至我连医院和医生全都准备好了——谁让你私自行动的？你知道你这样做，给我打来多大的麻烦么？”

    薇薇安深深吸一口气，随即轻笑了声：“陆姐，你是不是怕我就这么倒下去？放心吧，我歇个两三天就没事儿了，到时候该干嘛就去干嘛，保证不会耽误您的事儿。别听医生瞎说，生完孩子才需要坐月子，我又没生……”

    “闭嘴吧你！”

    陆念一制止了她，随即在床边坐了下来：“我现在就问你一句话，你务必要如实回答我！”

    薇薇安嗯了声：“你问！”

    陆念一：“为什么要提前动手？还有，你肚子里到底是谁的孩子？”

    按理说，薇薇安在圈子里混了这么多年，性格智商都不低，自己也会权衡利弊。即便她一时偷换，不小心怀了孩子，也不会这么鲁莽的。

    这其中，必然有个缘故！

    薇薇安听了，却只是勾了勾唇：“陆姐，这重要么？我怀了谁的孩子你都要管吗？管他是谁的孩子，现在不是都没有了么？又有什么关系呢？”

    “孩子是没了，但是孩子仅仅是你一个人的么？”

    陆念一淡淡看了她一眼，又道：“要是孩子父亲来找你，你又打算如何自处？”

    薇薇安听了，竟轻声笑了起来：“陆姐，你怕不是在搞笑吧？你知道我和多少男人在一起过吗？连我都说不清孩子是谁，那些男人会上赶着来认亲么？”

    陆念一有些啼笑皆非：“哦，照你这么说，这件事儿，就这么过去了，一点儿痕迹都不会留下来？”

    “当然！”

    薇薇安斩钉截铁的说：“你大可不必为此而忧心忡忡，放心吧，我最多休息三天，就可以正常出去工作。另外，我的微博和社交账号会照常更新，更新内容我早就已经准备好了！”

    流掉这个孩子，薇薇安预谋已久，前前后后当然会安排好，尽量不给陆念一带来太多麻烦——

    今天要不是尹杉突然过来给她找她，她甚至觉得自己完全可以将这一切都做到无声无息！

    薇薇安是一副无所谓的样子，而她的话里话外，暂时也挑不出什么毛病来。

    陆念一也没办法说别的，只能道：“别大意了，你在娱乐圈里跌跌撞撞这么多年，能有今天的地位不容易……”

    话没说完，薇薇安已经学着她的强调，继续说了起来：“打江山容易，守江山难，要做好一个艺人的本分！”

    陆念一有些嗔怪的看了她一眼，刚好这时候，莫子悠回来了……

