    第266章 飞升？还真是天真啊！（4000字）

    圣域之外。

    水冰儿和水月儿并肩而立，满目震撼的看着眼前这座神城。

    巍峨的黄道十二宫，高耸入云的雅典娜神殿，每一座建筑都透着神圣无比的气息。

    在此之前，她们心中最为辉煌的城池便是武魂城，在这整个大陆之上，再无出其左右。

    可今日见到这圣域之城, 才知道什么叫真正的巍峨。

    与之相比，武魂城简直就是偏远小镇。

    “姐姐，以后我们就要在这里学习了吗？”

    水月儿轻咬着嘴唇：“天水学院搬到这里之后，学院的名字还能够保留下来吗？”

    水冰儿：“不知道...学院的名字是否能够保留不是我们应该操心的，那是院长大人和诸位老师该操心的。”

    水冰儿和水月儿是同父异母的姐妹，两人的样貌有着七分相似, 最大的差别便是她们头发的颜色。

    水冰儿拥有一头湛蓝色的长发。

    而水月儿的头发则渲染着一层淡淡的绿色。

    此时, 前进的队伍已经停了下来, 全都在圣域之城外等待着。

    片刻之后，一阵轻微的脚步声传来。

    独孤博，带着邪月缓缓来到了众人的面前。

    这是？

    看到独孤博之后，天水学院站在最前方的几人都愣住了。

    天水学院的院长是一位中年女子，看起来四十岁左右，有着魂斗罗级别的实力。

    跟在她身后的几人全都是天水学院的老师，全都是魂王以上的实力，其中还有两位魂圣。

    院长小心翼翼的问道：“请问，您是毒斗罗冕下吧？”

    独孤博眉头一皱：“在这圣域之城，能够称之为冕下的只有黄道十二宫的诸位大人...老夫只是这圣域之城扫地的，也兼顾看守圣域之城的入口。”

    “我身边这小子叫邪月，平日里跟在我身边打杂的。”

    听到这话，天水学院所有人都傻眼了。

    毒斗罗在圣域之城只是个扫地的？

    武魂城黄金一代的邪月在这里竟只是个打杂的？

    邪月也就算了，武魂殿已经覆灭, 他能活下来就不错了，在圣域之城沦为打杂的倒也不奇怪。

    可是毒斗罗独孤博...这就有点夸张了吧？

    独孤博淡淡道：“名册给我！”

    天水院长愣了一下：“名册？什么名册？”

    独孤博：“天水学院所有学生的名册...米罗冕下有吩咐，让老夫核对天水学院所有人的名册，让老夫确认你们是不是有人没来圣域之城。”

    说完，独孤博的掌心一番，手中已经多了一个册子。

    “我手里的这本，是通过天斗帝国获得的名册，上面记录了天水学院所有学生和老师的姓名。”

    “院长，你的手里应该也有一份名册吧？不如将名册交给老夫，老夫对照一下看这两本名册有什么不同？然后再核对一下现场的人数和姓名信息，如何？”

    什么？

    核对名册？

    院长的脸色微微一白，小心翼翼的问道：“毒斗罗大人，若是来的人数与名册对不上，不知会有什么结果？”

    独孤博冷笑一声：“所有人，全部杀光，一个不留...怎么？你们不会真有人没来吧？米罗冕下特意提到一句，说在武魂城的时候已经交代过你们了！”

    院长点了点头，随后劫后余生般的蹲在了地上：“还好，还好我坚持把她挖了出来，不然天水学院就完了！”

    这回轮到独孤博懵了。

    把她挖了出来？谁啊？

    此时，两个老师把一辆马车的车厢打开，露出了一副棺材。

    “棺材里是我们的一位老师，前不久去星斗大森林猎杀魂兽, 结果惨死在了魂兽爪下，尸体被同伴拼死救了回来！”

    院长苦笑道：“我们原本是要把她埋了, 可一想到来圣域之城后，可能会核对名册，所以...前脚刚埋就又挖出来了。”

    我去？

    这也行？

    独孤博也稍微松了口气，如果有可能的话，他自然不希望天水学院的人全都死去。

    很快，一本名册递到的他的手上。

    仔细核对姓名和人数之后，天水学院的人就在独孤博的带领下搬入到了圣域之城。

    初来乍到，无论是老师还是学生都显得有些紧张，尤其是水冰儿和水月儿两人被带走之后，气氛也变得更加紧张了。

    ...

    雅典娜神殿，莫尊坐在宝座上。

    水冰儿和水月儿二人站在台阶下方，紧张的低着头，不敢与宝座上的身影对视。

    当初在武魂城，她们只是远远的看了莫洛几眼，可就是那几眼，便已经让她们感受到了巨大的压迫。

    此时身在大殿之中，她们感受到的压迫也更加强烈。

    “啊！”

    突然，水月儿的脸色微微一红，双腿不自然的颤抖了几下。

    妹妹？

    水冰儿一惊，转头朝着自己的妹妹看去，下一秒钟，她的脸色变得涨红，连忙别过头不再去看。

    天呐，妹妹竟然...是因为承受不住莫洛.圣身上的压迫？又或者是？

    宝座上，莫洛嘴角翘起：“面对世界贵族，这世界最为高贵的血脉，你难以把持倒也正常...你们退下吧！今晚到我的房间来！”

    水月儿脸色通红：“我，我没有！”

    嗯？

    莫洛眉头一皱：“滚出去，然后今晚到我的房间来...别让我说第二遍！”

    水月儿还想说什么，却已经被姐姐水冰儿捂住了嘴巴。

    水冰儿：“遵命！”

    说着，便将水月儿拉出了大殿。

    出了大殿之后，水月儿气恼道：“姐姐，你拉我干什么？我们来圣域之城是来学习的，不是来伺候他的，更不是来让他玩弄的！”

    水冰儿无奈的摇摇头：“这又有什么区别呢？从踏入圣域之城的那一刻，我们就应该猜到现在的局面...我们没得选！”

    “而且不只是我们，雪舞她们也一样要伺候莫洛.圣大人，只是时间早晚的问题罢了！”

    水月儿咬了咬嘴唇，惨笑一声点了点头。

    “会不会太饥不择食了？”

    “饥不择食？没有一张姣好的容貌和身材，又哪里有资格伺候在他的身边？”

    水冰儿轻笑一声：“妹妹，你刚才竟然...羞死人了！”

    水月儿：“我才没有！”

    水冰儿：“还嘴硬...我看你内心深处应该很愿意称为莫洛.圣大人的女人吧？若非如此，怎么可能只被他看几眼就那样？”

    “小腿颤的那叫一个厉害，嘻嘻！”

    见姐姐如此调笑，水月儿脸色更红了，当即有些恼羞成怒的扑向姐姐。

    ...

    海域，冥王巨舰在大海之上缓缓而行。

    莫洛站在甲板上，举目朝着前方望去。

    在天水学院搬入圣域之城没多久，莫洛便启程离开了圣域之城，然后通过瀚海城进入了这片大海。

    这一趟进入大海，莫洛并没有带太多人，黄金圣斗士也只带了双子星兄弟，撒加和加隆。

    除此之外，就只带了比比东，千仞雪，胡列娜，丽雅，海魔女，水冰儿和水月儿。

    其他仆从全都留在了圣域之城，莫洛并没有限制她们的自由，赋予了她们可以随意外出的全力，便与她们去历练获取魂环提升魂力。

    丽雅来到水冰儿身边，轻笑道：“大人很喜欢你们俩啊...天水学院那么多人，就只带了你们两个出来，看样子那几天你们把大人伺候的很开心呢。”

    回想起在圣域之城那几天的事情，水冰儿的脸色微微一红。

    这时，水月儿走了过来：“大人说我们姐妹俩的身子很凉快，搂在怀里很舒服...！”

    片刻之后，丽雅离开。

    水月儿趴在姐姐身边，小声道：“姐姐，比比东和千仞雪是母女啊，她们两个同时面对莫洛.圣大人的时候多尴尬啊！”

    水冰儿：“应该会很尴尬吧？我和你一同伺候大人的时候，最开始也觉得尴尬，可几次之后也就习惯了。”

    “不过话说回来，妹妹...你每次能不能反应小点？”

    水月儿娇羞道：“这也不能怪我啊，实在是大，大人...！”

    可就在这时，虚空中突然一道惊雷闪过。

    异变突起。

    轰！

    轰隆隆！

    虚空中雷光涌动，原本平静的海面突然刮起了一道道海风。

    海水翻滚席卷，霎时间一层层的海浪随之出现。

    “嗯？”

    莫洛眉头微微一皱，举目朝着虚空中看去。

    在这一刻，他突然感受到了一股不属于斗罗大陆的气息，在那股气息出现的同时，一股诡异的力量也从天而降，直接朝着冥王巨舰笼罩而来。

    撒加上前一步，沉声道：“大人，是一股来自于另一个世界的法则之力，非常诡异！”

    法则之力？

    另一个世界？

    莫洛猛然转头，看向不远处的比比东。

    轰！

    虚空中一个紫色的漩涡渐渐出现，漩涡之中能量翻滚，紫色的光芒从漩涡中散发而出，化作一道洪流直接朝着比比东延伸过来。

    比比东双眼一亮，突然伸出手将千仞雪和胡列娜二人抓住。

    千仞雪诧异道：“你干什么？”

    比比东：“别说话，什么都不要做，更不要反抗...我等这一天已经等的太久了，今日终于盼来了！”

    在百级成神之后，比比东可以自行飞升进入神界，如果不自行开启位面裂缝前往神界的话...那在过一些时日之后，神界的法则之力也一定会出现，直接强行带她离开斗罗大陆。

    而今天，就是神界法则强行带她离开斗罗大陆的日子，这个法则之力强横至极，在比比东看来撒加和加隆固然强大，但也绝不可能挡住这个法则之力，绝对无法阻止她飞升进入神界。

    至于千仞雪和胡列娜，比比东并未提前告知她们这件事。

    甲板上，莫洛静静的看着虚空中的漩涡，嘴角泛起一丝不屑。

    莫洛：“撒加，加隆...你们二人什么都不要做，今天我倒要看看谁能把我的仆人带走！”

    撒加：“是，大人！”

    加隆：“遵命！”

    远处，比比东注意到莫洛等人的反应之后，不由得愣了一下。

    难道他们知道无法阻止我飞升仙界，所以便放弃阻拦了？

    胡列娜：“老师，您难道要飞升？您一定要三思啊...万一飞升不成怎么办？”

    比比东眼中光芒闪烁：“飞升不成？在神界法则之下，谁能阻挡我飞升？”

    呼！

    紫色的光芒弹射而出，六翅紫光翼已经凝聚出来。

    下一秒钟，比比东的双手已经抓着千仞雪和胡列娜，身形朝着虚空中飞去。

    与此同时，通往神界的空间漩涡也爆发出一股强大的吸力，那吸力直接笼罩在比比东的身上，让她的速度又加快了数倍。

    紫光蔓延扩散，整片大海在这一刻都被渲染上了一层紫色。

    除了那一道吸力之外，比比东三人的身周也缠绕着一层结界，那结界将她们与外界完全隔离...在这结界之下，即便此时比比东等人遭受攻击，这层结界也会帮她们挡住攻击，使她们能够顺利的升入神界。

    “成了！”

    眼看着空间漩涡越来越近，比比东大喜过望：“天龙人，这些日子拜你所赐，让我们受尽屈辱...再加上武魂殿覆灭之仇，将来我必会将你碎尸万段。”

    她原本没把握能带走千仞雪和胡列娜，可现在这层结界已经将千仞雪和胡列娜笼罩起来，神界的法则力量也没对她们二人产生排斥，这说明神界规则是准许她将千仞雪和胡列娜二人带往神界的...这对比比东来说绝对是天大的好事，也让她的心彻底的放了下来。

    不过法则之力虽然没有排斥千仞雪和胡列娜，可那股吸力却没有直接作用在她们二人的身上。

    “将我碎尸万段？”

    莫洛终于忍不住笑了：“你就不好奇我为何一直没出手，任由着那股吸力落在你的身上吗？”

    比比东：“还能为什么？神界规则超越一切，即便你出手又能怎样？能击破我身周这一层结界吗？你现在能做的...就只是眼睁睁看着我离开这片大陆升入神界。”

    “莫洛，以你的天赋，将来极有可能百级成神...我会在神界等你，待你成神之后，我会以罗刹神的身份将你灭杀，将你碎尸万段！”

    比比东眼中尽是怨恨和凶狠，就好似已经将莫洛按在了砧板上一般。

    通往神界的空间漩涡更近了。

    可就在这时，一股诡异的力量突然出现，直接作用在了比比东的身上。

    “还真是......天真啊！”

    ?  ?下一个世界快要开启了，到底是写斗破？海贼王？镇魂街？完美世界？还是什么呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

