
　　第882章他姐怎么这么狗

　　电话很快就被接通，苏妈的声音传来：“千千，怎么了？”

　　苏夏的唇角不由得弯了起来，她的心里突然就很紧张：“妈妈，明天晚上来见见你的女婿呗。”

　　“一起来吃个饭呗。”

　　“顺便让你亲眼看看我喜欢了十年的人，究竟有多优秀，多帅。”

　　苏妈的声音一顿：“陆景尧？”

　　“对呀，我们都在一起这么久了，正式在一起之后你们还没有见过他呢。”

　　之前在救赎片场的时候见到过的那一面不算，那个时候他们还没有在一起。

　　苏夏道：“而且我都已经见过他的家里人了。”

　　这时，苏爸的声音传了过来：“行啊，我一直都挺想见见我这个女婿的。”

　　当初只是把陆景尧当作自己女儿的偶像看待，那个时候苏嘉煜说这两个人不对劲的时候，都没有把他的话当回事儿，现在好好的想想，那个时候只有苏嘉煜一个人，看的真切仔细了。

　　他们两个大人还比不上一个小孩儿。

　　说曹操曹操到，苏嘉煜在旁边哼了一声，声音极其的嘚瑟。

　　“以后我说的话你们都要认真的听，别总是把我当个小孩儿似的，其实我的眼神锐利着呢。”

　　苏夏：“……”

　　行了，这家伙可算是有件事能抓到手里说了。

　　她懒洋洋的开口：“煜煜啊，我问问你。”

　　苏夏说：“暑假的补习班还够上吗？需不需要姐姐再帮你找几个？”

　　她一副好姐姐的模样：“需要就和我说啊。”

　　苏嘉煜：“...”

　　他咬牙切齿的：“你可做个人吧姐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏夏装无辜：“咋了，我怎么不做人了？我在关心你哎，好心当成驴肝肺。”

　　虽然但是，她承认自己有时候...挺狗的。

　　苏嘉煜重重的哼了一声：“我回房间了。”

　　说完就赶紧的跑路。

　　生怕等一会，他爸妈听了苏夏的话，又准备去给他多报几门的补习班了。

　　救命。

　　人家都说有个姐姐哪里哪里好。

　　怎么他姐就这么狗呢！

　　苏夏听着旁边没有了苏嘉煜的声音，笑了：“也没啥了，我打电话过来就是想和你们说这个。”

　　“好，”苏妈说，“那我们明天到了之后就去买菜，反正呆在你家里也没事，正好在周围逛逛。”

　　他们都已经来了不止一次了，所以对于苏夏小区周围的环境也蛮了解。

　　不用担心不知道地方迷路了的事情。

　　苏夏笑吟吟的应了一声之后，就挂断了电话。

　　第二天的拍摄都很顺利，收工都比平时收的早了。

　　陆景尧的工作还没结束，苏夏先回了家，刚刚的打开了门，在厨房里忙活的苏妈听到了开门的声音后就立刻的走了出来：“千千。”

　　上一次见面还是在过年的时候。

　　中间隔了好几个月，虽然有时间就会视频会打电话，可是对着的终究只是冷冰冰的手机，自然比不过现在面对面的温馨。

　　她换了鞋撒娇的跑到了苏妈的身边，抱着她的胳膊蹦了两下，开心的脸上都洋溢着笑容：“妈妈，我好想你！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百八十二章 他姐怎么这么狗免费阅读。https://xs.23sk.com 