    李长青顺势将目光看向身后的摇钱树，看向摇钱树顶端，已经取代了朱果位置的守道玉。

    摇钱树也注意到了他的目光，下意识地伸出枝丫，护住守道玉。

    “守财奴。”

    李长青笑骂一声。

    他现在已经大概弄清楚摇钱树生长的条件，这株天地奇树并不是汲取宝物本身的力量成长，只是汲取宝物孕育附带的宝光，所以并不会影响到宝物本质。

    不过这种汲取需要一定的时间。

    守道玉最大的作用就是在第五重楼最后，身合天地之时，帮助守住本心，挣脱道化。

    这自然是最好的使用方法。

    但是自己有另外一种使用方法。

    《都天神雷先天一炁总纲》。

    孕育先天元气，模拟混沌之形，再斩去过去之我，成就先天神祇之身。

    而普通的先天神祇应该在实力上和第六重楼的修行者相若。

    自己已经走出天河之道，除非愿意否定自己的修行种种，改变根基，但这种选择又会导致道心留下破绽。

    所以最好的方法，就是尝试祭炼一尊先天神祇的身外化身，到时候即使比不上真正的先天神祇，自己的实力也会产生质的突破。

    守道玉刚好能够解决其中迷失自我的劫难。

    虽然这可能进一步导致先天神祇之身变弱，无法圆满，但修行出一尊先天神祇之身总归是一件好事。

    首先，自己的资质并不强，只是中人之姿，这点李长青有很清楚的认知，自己很早就得到了南天门，但是也没有从这种天地重宝中直接悟出某种修行之法。

    若是给那些传说中记载的大能们，他们必然不用走道种之路，早就先悟出自己的修行之道了。

    有了先天神祇之身，自己的资质会产生质变，本尊修行起来也会更加容易。

    第二，如今天下大变，不管是大周还是地球，机缘和危机并存，自己最好将宝物尽快使用起来，增强自身实力，一步强，步步强，实力强了，再争夺更好的机缘。

    第三，这次使用天师法剑他已经明显感觉出自己的不足。

    自己没有修行《都天神雷先天一炁总纲》，也没有修行《龙虎金丹成就法》，能够驱使天师法剑，完全是凭借着龙虎山气运之力。

    所以这件威名赫赫的传承重宝在自己手中斩一只邪眼僵尸都有些困难，只能够配合自己出手，相当于一位没有应变能力的第三重楼剑客。

    但是如果祭炼一尊先天雷神，配合天师法剑，就算是第五重楼自己也敢斗上一斗。

    第四，当然是为了补全自己的修行之道，虽然这样祭炼的先天神祇可能有缺陷，但是自己的本尊就可以根据这次祭炼悟出属于自己的先天神祇成道法，到时候再真正成就先天神祇之身。

    李长青很快就理清了诸多好处，更加确定自身要成就一尊身外化身。

    当然这其中的准备也不少。

    首先是步入第三重楼，凝练分魂。

    李长青整理好思绪之后，再看向其它收获。

    一枚血红的独眼，这源自那只邪眼僵尸，这枚独眼蕴含着某种恐怖的规则，目光照在人身上，可以凝固思维，僵化身体，将活人转化为僵尸。

    有着《救难感应经》的炼器法门，自己可以仔细筛选，炼制出一件辅助性宝物，不管是自用，还是赐予门人都不错。

    说来这枚僵尸也是倒霉，僵尸本身是魂魄残缺之体，所以在第三重楼的修行和绝大多数修行者大相径庭，并不是凝聚三魂七魄，而是熔炼天地煞气。

    没有身外化身之能，即使仗着本体坚固，也被李长青用桃木枝蕴含的终末真意一击毙命。

    除开独眼之外，还有一方混混沌沌，枯萎残破的紫府，这方紫府有着诸多用处。

    李长青最后还是决定将其炼制成一件乾坤储物袋。

    这可是修仙者的标配，自己可是一直眼馋得很，不过乾坤之物岂是好炼制的，使用的材料本身就要蕴含珍贵的空间属性，而第三重楼修士的紫府刚好适合。

    还有一枚道种。

    李长青从紫府中取出一枚长二尺三寸的棺材钉，这枚钉子呈现锈红色，本身蕴含恐怖的邪异扭曲之力。

    算是七品道种，而且其中的规则偏向于诅咒类型。

    李长青感受着这枚棺材钉上的力量。

    幸好这只僵尸被罗华鬼仙镇压了无数载，才出来根本没有时间架法坛，使用诅咒之法，不然自己可能还会着了对方的道。

    这隔空咒杀之术，防不胜防，阴狠毒辣。

    但又有一缺点，那就是损伤施术之人的功德气运。

    这枚道种中邪念深重，又蕴含邪眼僵尸对自己的怨念，李长青当然不会容纳入体，所以最好的使用办法就是充当诅咒之物。

    而诅咒之术，作为名门正派的龙虎山·······自然是有的。

    想到这里，李长青浮现出一丝古怪的神色，因为天罡三十六雷法中，十二道大雷法刚好有一门‘钉头七箭书’。

    他不知道这和封神传说中姜子牙射死大罗神仙赵公明的法术是不是同出一源。

    因为《道藏》中也把‘钉头七箭书’列为天罡三十六变之一。

    不过能够被龙虎山排在十二道大雷法之中，可见这门法术非同一般，至少能够对仙佛造成实际伤害。

    “果然，正道狠起来就没有邪魔外道什么事了。”

    李长青暗自吐槽了一句，不然正道凭什么胜过那些邪魔外道，不都是先讲拳头，再将道理吗？

    钉头自己已经有了，桃木自己也有了，还差海量的功德气运来帮助自己抵挡反噬。

    李长青将这枚长钉收好，目光幽深。

    姜子牙有封神功德，因为射杀了一尊大罗神仙都无法成仙，自己使用需要更加小心谨慎。

    最后一项收获就是度化的近千军魂，看了阴罗天子手下的鬼卒，李长青可是对这眼馋得很。

    而且自己祭炼的黄巾力士还有一大优点，那就是能够白日出行。

    不过黄巾力士也有缺点，香火气运之力需求甚多。

    就在李长青思考的时候，悟空从旁边伸出手，拉了拉自己，然后叽叽喳喳地说了一通。

    看着已经长到自己肩膀高度的悟空，李长青微微一愣。

    原来是这次罗华山之行，悟空已经明显感觉到自己跟不上李长青的修行，因此内心有些焦急，想要出去游历，一方面锻炼自身，突破第一重楼，另一方面自己寻找一些机缘。

    李长青想要像以前一样摸悟空的头，不过最后落在悟空的肩膀上。

    “静极思动，这自然是好事，不过你要去寻找机缘，至少要准备一番。”

    自己的修行速度确实极快，不过几个月的时间，就已经能够斩杀第三重楼的阴神真人，而一尊阴神真人可是寿三百，相当于地球一些王朝的寿命。

    绝大多数修行者可都是花费甲子之功，才成就阴神真人之位。

    悟空不像五行灵君，直接受自己修行的反补，虽然因为灵兽同心术，他也得到了很大的反补，但灵兽同心术毕竟等级有限，有些高妙的道法无法让悟空直接领悟。

    而且他走的道路和自己确实有很大的不同。

    山阿体也需要汲取山脉地气成长。

    李长青安抚了一下悟空，然后从南天门落下，直入敖岳的神域。

    “贺喜老师，神通大进。”

    福德山神祇宫，坐在神位主座，炼化香火，调和阴阳的敖岳看到突然出现在眼前的李长青，两者气运相连，这次李长青炼化奈何桥，道行大进，他自然也感受到了。

    李长青含笑点头，一只点向敖岳。

    敖岳知晓这是老师在赐予机缘，并不躲闪，欣然接受。

    过了半晌，一篇玄妙的经文浮现心间，他只觉得油然而生一股大欢喜之情。

    《救难感应经》和敖岳所走的山河地祇之道相辅相成，对他有极大的帮助。

    不过神色刚刚欣喜的敖岳脸上浮现出幸福的困扰，打笑道，“老师每次来都传给我一门新的妙法，我以前是担心道法不够多，现在是担心太多了，自己根本没有时间专研。”

    “有总比没有强，这般矫情，下次我就不传法了。”

    自己这爱徒有些飘了啊，要知道自己当初得到一门《五禽戏》可是都高兴了半天。

    说到《五禽戏》，李长青突然想到自己当初的誓言。

    在心里叹息一声，“黑山。”

    怪不得修道者要戒贪戒躁，这誓言立下，顿时天人感应，修为低的时候还不觉得，修为高了，立马形成劫难。

    渡过自然一番坦途，渡不过就身死道消。

    “老师，别。”

    看着沉思的李长青，敖岳赶紧讨饶。

    李长青一摆衣袖，将一尊尊度化的军魂放出，“我的功法可不是随便传给你的，这些军魂你须得给我祭炼为黄巾力士，你从中挑选一百尊护卫你的福德宫和龙虎山，将剩余九百尊交给我。”

    “一千尊黄巾力士。”

    敖岳神色微变，他辛苦倒是其一，但是这么多的黄巾力士祭炼出来，很有可能短时间急剧消耗龙虎山气运功德，招来灾劫。

    要知道传说中那些仙门祭炼黄巾力士，莫不是成千上万年的苦修之功。

    李长青明白敖岳的担忧，气运功德这件事敖岳也和他讨论过。

    “茅山不是要重开天地二坛大祭吗，这气运当不会少，而且南洋诸国，教化不兴，鬼魅彰显，你作为福德山神祇，也有庇佑一方的责任。”

    将这两个大头拿捏住，不要说一千黄巾力士的气运功德，就算一万也养得起。

    听到李长青布置下任务，敖岳恭敬地稽首，“遵老师法旨。”

    李长青微微点头，然后指向旁边的悟空，“这段时间悟空跟着你修行，在山脉地气上你俩的道路更相近，好好指点一下他。”

    听到这话，敖岳立马喜笑颜开，这样自己大师兄的位置不是稳了吗？

    悟空猴脸一僵，不过他脑袋转的飞快，跟着敖岳修行是一回事，师兄弟嘛，取长补短，但是五十年后的比试可是另一回事，他可不会手下留情。

    安排了悟空和敖岳之后，李长青从龙虎山坊市静室走出来。

    守在门口的青年道士恭敬地行礼，“法正师兄。”

    长青是他的道号，是自己取的，法正是他在门内的法号，是师长取的。

    李长青微微点头，“法清，老师呢？”

    听到李长青询问起老天师，法清脸色浮现出一抹古怪，咳嗽了一声，“老师正在炼丹室研究我门内的龙虎金丹。”

    自己的老天师在研究龙虎金丹，李长青对此倒是并没有多少意外。

    龙虎山现在一共有三种传承法门，《都天神雷先天一炁总纲》，《龙虎金丹成就法》，《九宝莲灯观想法》。

    三种修行法门各有优缺点，不过在老天师眼中，当然是前两者更重。

    《都天神雷先天一炁总纲》过于要求机缘天资，是个真正传道的嫡传准备的，而《龙虎金丹成就法》相对来说更加简单。

    本身又和龙虎山的炼丹术紧密相关，所以如今迎回了法门之后，老天师就将主要的精力放在《龙虎金丹成就法》上，希望能够替龙虎山补全这道传承。

    跟着法清，李长青来到了一间宽阔的炼丹室，这间炼丹室是敖岳专门开辟出来，引导地脉之火，调侃龙虎而成。

    有一位地脉神祇的帮助，按理来说炼丹应该简单不少，但是实际情况却并不简单。

    李长青才走到门口，就听到砰的一声。

    爆炉了。

    一股草药焦臭味从炼丹室中传出。

    老天师大呼小叫道，“我就说第三步应该用武火，你莫要干扰我的思路。”

    张秉灵一听就不同意了，“坎离相交，内蕴神光，祖师的典籍说得很清楚，最重要的是内蕴二字，难道你觉得祖师会在典籍中骗我们吗？！”

    李长青听得有些头皮发麻，走了进去。

    他透过半黑半白的烟雾，看清楚了里面的情况，中间八卦地火之上，放置着一口精铸的铜炉，此时不断冒出黑烟。

    周公子和张道源分别拉着气鼓鼓的老天师和张秉灵，生怕他们打起来。

    鲁班在一堆仪器上面捣鼓，研究一坨乌漆嘛黑的东西。

    见到李长青进来，老天师就像找到了主心骨，立马喊道，“长青，你来看看这里该用文火还是武火。”

