    孟凡心中疑惑，但他敢肯定的是，既然让他们聚在了一起，只能说明一点，这一关并不简单！“大家注意点，这里不安全。”

    “嗯。”

    就在孟凡说完，田潇潇等人答应完之后，周围空间一阵扭动！随后便将四只一模一样的魔兽出现在他们面前。

    “什么东西！”

    “如果我没有猜错的话，这里就是这一关我们遇到的挑战了，杀了它们，我们便能通过这一关，从而进入到下一个关卡！”

    “凡哥，你的意思是，咱们只有灭了这些东西，才能突破这一关？”

    “按理来说是这样，别傻站着了，行动！”

    孟凡身形一闪便冲到了那几个由土沙子形成的魔兽中，带着磅礴灵力的一拳直接轰出。

    看似普通的一拳却蕴含着极为强大的灵力，孟凡自信满满，以为他对付的这个魔兽在他一拳暴击下绝对承受不住，定会化成沙子解体。

    “嘶——”一拳下去，孟凡直接倒吸了口凉气，龇牙咧嘴的骂道：“我去！这么硬的吗？

    ！”

    他感觉他的手骨都要被震碎了！没想到眼前这群用土沙子凝聚出来的魔兽竟然会有这么强悍的硬度。

    “臭小子，活该，谁叫你以力搏力的！”

    孟凡嘴角抽了抽，无语道：“金灵你不关心我就算了，哪有这样幸灾乐祸的啊！”

    他现在的拳头都快疼死了！金灵竟然还有心情幸灾乐祸。

    金灵在空间中环手笑道：“谁叫你鲁莽行事的，沙子看似软绵绵的，一旦它们被聚到一起其硬度硬得吓人，你用拳头砸那不就是纯粹的找虐嘛。”

    “好吧。”

    孟凡心中无奈，实在是他完全没想到这玩意会这么硬啊！孟凡将破天剑召唤出来。

    这些魔兽既然硬得可怕自然不用再用拳头了，不然他的手迟早要骨折。

    这些沙型魔兽的实力却是不容小觑，其速度、反应力和战斗力相当于他的一半多，甚至在某方面比他还要强，稍有不慎的话就会被这些沙型魔兽活活耗死，这片沙漠中的天地灵气并不足，甚至可以用稀少来形容，他从幻境中出来便发现了这一点。

    也就是说，他和沙型魔兽对战，他一直处于灵力消耗中，而没有进补，时间拖得越久他的灵力消耗的越多，实力就越差。

    但沙型魔兽并不会，他们根本不需要灵力的补充，是以他们的实力一直保持在同一水平。

    所以想要不被这群沙型魔兽活活耗死的话，唯有速战速决才行。

    必须抓紧时间了。

    孟凡将破天剑握在手上，身上灵力释放，尽数一半的灵力全部注入到破天剑中。

    随着灵力的注入，破天剑上的金光越发的灿烂耀眼，腾空而起的孟凡如同一个天神般，手持圣剑，惩戒众生。

    “潇潇，申屠宁，敖兴海，你们全部躲开！”

    孟凡一声高喝，田潇潇三人连忙运气躲到一旁去。

    孟凡身上涌动的气息很强，他们完全能够感受得出来。

    以他们的实力根本承受不住孟凡如此强大的气息，去到一边是最安全的选择。

    是以，三人溜得极快，生怕晚了就被孟凡伤到。

    见三人走后，孟凡这才扬起破天剑，眼中炽热连连，随着他灵力的倾泻而出，一道绚烂的剑刃破开而出！声势浩大，气息强悍，周遭的空气极度的扭曲压榨，如同一方小世界般被强大的灵力包裹，随时随地都会炸开！“破天剑，给我斩！”

    剑刃破空而去，沙型魔兽也分强弱，孟凡面对的那只沙型魔兽乃是最强的一只，其余的实力相对较小些。

    孟凡算是明白了，这灵路测试中面对的测试完全是按照自己的实力以及战斗力来划分的。

    虽说他表面实力看起来差，但他的战斗力格外的惊人，以至于他从第一关到现在面对的测试都要比田潇潇艰难些。

    就像第一关时，田潇潇和申屠宁以及敖兴海三人遇到的只是普通阵法，但他遇到的则是阵中阵！剑刃破空而去，裹挟着狂暴的灵力，肉眼可见沙型魔兽上道道裂痕出现，裂痕逐渐扩大，最后砰的医生，终于抵抗不住剑刃上传来的灵力，在众人兴奋的双眼中，爆炸而开。

    沙型魔兽爆炸成漫天光点，如同一场浪漫的光雨般自苍穹上洒落下来。

    而那只最强沙型魔兽爆炸产生的能量风暴在半空中席卷开来，直接将另外三只实力并非很强的沙型魔兽震飞。

    那三只沙型魔兽刚到半空中，又直接被剑刃还未完全消散的灵力微波震得稀巴烂。

    孟凡的身体缓缓落地，他将破天剑收起来，深吸了一口气。

    这片沙漠中的天地灵气实在是太过稀少，他用的灵力并不多，只有三分之一，若是换做别的地方，只怕这短短的几个呼吸间他体内消耗的能量已经补充完成了。

    但由于这里的天地灵气稀少，导致孟凡吸收到的天地灵气也少得可怜。

    接下来会遇到什么样的危险他并不知道，是以他必须将实力保持在巅峰状态，他不想未来的时日他处于被动状态。

    还好从先前那七人手上搜刮到了不少的丹药和灵石，尽管品阶都不是很高，但对于恢复灵力还是有一定的帮助的。

    孟凡连忙扔了五颗丹药在嘴里，左右手各抓着几块下品灵石，疯狂的吸收，没一会儿，手上的灵石便化为齑粉消散在空气中。

    下品灵石中蕴含的灵气很少，正所谓蚊子再小也是肉，再加上服用的五颗三品丹药，他的实力好歹恢复到了九层。

    孟凡起身，感受着身体里满满当当的灵力，这才松了一口气，上前检查着那些沙型魔兽。

    沙型魔兽已死。

    哪里来说这层关卡已经被他给破了，但放眼望去，周遭依旧是一片荒芜，除了漫天遍野的黄沙之外便再也其他。

    “这是什么东西？”

    申屠宁手上捏着一块土黄色的晶石，不明所以的问题。

    “我这里也有！”

    田潇潇惊呼了声。

    “我这里也是！”

    敖兴海同样站起来高喝了声。

    孟凡远远地瞧见他们手上拿着的东西，又看了眼自己手上，心里似乎明白了什么。

    

