    

    冥苍进入我的体内，他的力量完全被我吸收。

    随着这股力量的进入，那颗魂血上面，属于赢勾的力量喷薄而出，像是在回应一样。

    此时的我已经能够完全掌握体内的赢勾之力。

    我抬起头来，望着上方被冥苍斩开一道缝隙的天穹，微微的笑了起来。

    现在的我心里只有一个念头，那就是出去，告诉这地府所有人，我回来了，然后再痛痛快快的打一架。

    这是赢勾的骄傲，也是我的骄傲。

    不过现在最需要处理的，就是眼前的那黑无常。

    黑无常不是傻子，虽然不敢相信，可是现在也已经确定了，我就是赢勾，是那个让他感到恐怖的存在。

    虽然他是无常，是地府十大阴帅之一，可是对于他我并没有丝毫的敬意，而且充满了鄙夷。

    他是叛徒，当年叛出泰山府君一脉的叛徒。

    “你该死！”我望着他，冷冷的说道。

    黑无常惊恐的望着我，虽然他足够强大，可是现在依旧充满了恐惧。

    他根本就没有想到，赢勾居然还没有死，他居然回来了！

    赢勾，当年地府真正的主人，曾经统治整个地府的存在，怎么能让他不心惊！

    可是虽然心中充满了恐惧，他依旧要硬着头皮来对付赢勾。

    因为他知道赢勾的脾气，就算是自己现在跪地求饶，他也绝对不会放过自己。

    当年的赢勾和泰山府君是好友，而自己背叛了泰山府君一脉，所以赢勾绝地不会放过自己的。

    所以就算心里害怕，他知道自己也要动手，不能束手就擒。

    只希望现在的赢勾还没有恢复实力，自己还能有机会逃跑。

    “森罗万像！”

    黑无常望着我，口中大吼一声。

    随着他吼声的落下，他伸出两只手，然后一道道黑色的阴气顿时包裹住了他全身，将他整个身子笼罩在浓雾之中。

    而且这团阴气森森的浓雾越来越到，最后居然有一间房子一般大小。

    黑色的雾气不停的翻腾着，无数狰狞恐怖的阴魂厉鬼在雾气之中挣扎嚎叫着。

    下一刻，雾气中的恶鬼带着凄厉的嘶吼声，朝着我扑了过来。

    望着那些恶鬼，我只是淡淡的一笑。

    现在赢勾的力量已经彻底的觉醒，这种手段在我看来简直是弱到了极点。

    我举起手，朝着飞扑过来的恶鬼就轰了过去。

    一拳之下，那无数的恶鬼顿时被打的烟消云散。

    我双手交叉，十根手指不停的摩擦，望着前面笼罩在浓浓雾气中的黑无常，然后又是一拳，毫不犹豫的砸了过去。

    一拳过后，浓雾中的阴魂厉鬼发出一声声凄惨的叫声，那团黑色的雾气，被一拳破开，露出有些狼狈的黑无常。

    此时的黑无常紧紧的盯着我，刚才的一拳他已经察觉到了，现在的自己绝对不是我的对手。

    所以他怕了。

    “赢勾大人，既然您回来了，这地府就要变天了，只要您留下我，我愿意鞍前马后跟随赢勾大人您荡平地府！”黑无常一边说着，一边噗通一声跪在了地上。

    我望着跪在身前的黑无常，心中不由的冷笑了两声。

    “当年叛出泰山府君一脉，投入阴司座下，你也是这么说的吧。”我望着他，冷冷的说道。

    “赢勾大人，小人只是地府中微不足道的存在，当年并不是有意叛出泰山府君一脉的，而是为了生存啊，小人也是没有办法，现在您回来了，我就是您身前最忠实的一条狗！”

    黑无常一边说着，一边砰砰不停的磕头。

    望着不停磕头的黑无常，我不由的皱了一下眉头。

    这家伙怎么说也是当年地府中的阴帅，没想到做起事情来居然如此让人不耻。

    “你不配。”我望着他冷冷的说道。

    “求赢勾大人给我一个机会，求您了.....”黑无常依旧不停的磕头。

    我冷哼一声，实在想不到，这家伙居然会是这副德行，实在是让我感觉到恶心。

    可是就在这时，我不由的皱了一下眉头。

    只见地上正跪着磕头的黑无常抬起了头来，脸上带着一丝狰狞的表情，然后拿着手中只剩下半截的哭丧棒，朝着我的胸口点了过来。

    我冷笑一下，原来这家伙刚才的懦弱都是装出来的，他在演戏而已。

    我伸出手，十指交错放在胸前，挡住了那根哭丧棒。

    只不过哭丧棒和我的指甲一接触，立马就变成一团阴气，然后如同一条蛇一般，把我紧紧的缠了起来。

    我皱了一下眉头，这是那黑无常最后的手段，缠住我的阴气居然力量很大，我想要挣脱居然不是那么容易。

    “赢勾，你胆敢出现在地府，地藏王一定早就擦觉了，你就等死吧！”

    用哭丧棒将我困住的黑无常冷笑了两声，然后身形拔地而起，朝着空中就飞了过去，他想要通过冥苍划破的缝隙逃走。

    我冷哼一声，心念一动，地面顿时一阵翻腾，然后一条条巨大的铁索破土而出，就像是一条条巨蛇一样，朝着黑无常抽打而去。

    已经升空的黑无常望着那些巨大的铁索，大吼一声，阴身显露，变得高达百丈。

    铁素不停的抽打在他高大的阴身上面，虽然抽打的他阴身有些涣散，可是并没有办法把他给拖下来。

    看来这黑无常是铁了心要逃走了，就连阴身受损也顾不得了。

    望着冲天而起的黑无常，我不由的冷笑了一下。

    那家伙以为这样就能甩开我，简直是做梦。

    不过我并没有把他拉回来，而是看着他逃了出去，因为我就是要他出去，让他给我带路。

    看着黑无常消失在天际，我深吸一口气，束缚在身上发的哭丧棒顿时变成一缕缕的青烟，消失不见。

    “我要出去一下。”我对端木清和李铁牛说道。

    此时的李铁牛望着我，整个人已经完全傻了，连话都说不出来了。

    刚才发生的一切已经完全超出了他的想象，对于一个小阴差来说，今天见到的场景实在是震撼到了极点。

    “你要去干什么？”端木清皱着眉头对我问道。

    “出去，战上一场，告诉地府中的那些家伙，我回来了。”我笑着对他说道。        

