    第2章你不是魂兽

    貔貅歪着脑袋想了想，她看唐三未来的一年里遇到的那些兽都好弱，和她才不一样呢！

    不过神兽和魂兽好像都是兽兽，应该都差不多。

    “奥，貔貅系兽兽。”

    唐三抱着怀里的小粉团颠了颠，温软的触觉让人爱不释手。

    可惜，这是只魂兽。

    “小兽兽，森林很危险，魂师要杀魂兽，你要小心点。今天幸亏遇到的是我，要是遇到别的魂师，你就危险了，到时候把你的肉肉拿去烤了吃。话说回来，周围就你这么一朵落英花，那你有家吗？”

    “貔貅活粑粑肥家。”

    说完，貔貅低头蹭了蹭唐三，双手搂着他的脖子，十分亲昵。

    好温暖，真的好像父亲呀。

    在神界这么抱她的其实也人不少，却从没有有过这样的温暖感觉。

    而且，越靠近唐三，体内经脉的动静越发明显。

    要是在唐三身边修炼，是不是可以尽快回去？

    “你有父母吗？”唐三皱眉，“如果你有父母，我将你带走的话，他们回来找不到你会担心。我们村没有魂师大人，你是魂兽，你的父母也是魂兽，大家伙可承受不住魂兽的攻击。”

    貔貅小嘴一撇，神色难掩哀伤。

    “洗了。”

    她出生后没有多久，父母便没了，只是依稀记得有被父母亲抱过。

    看到周围的人都有父母，她也很想要爸爸妈妈。

    “你是说，死了？”唐三眼中有些心疼。

    貔貅重重地点点头，“对，都洗了，洗了。”

    唐三腾出一只手摸了摸貔貅的头，动作十分轻柔，眼中满是怜惜。

    “那你比我还惨，我的母亲也不在，但是我还有个父亲。上辈子我在唐门是个孤儿，现在好歹也算是有了个爸爸，不算孤单。算了，你先跟我回去吧，免得一个人在这里，遇到魂师会没命。虽然往日里魂师少，但也不确定是不是真的不会有人路过。”

    “好耶！活粑粑肥家！”

    貔貅笑起来，嘴瓣儿像恬静的弯月，看得唐三也跟着笑。

    两个小身影从森林走出，已经接近傍晚，夕阳的余晖将两人的影子拉得老长。

    回到了唐家，唐三在门口就喊了一句。

    “爸爸，我回来了。”

    屋内没有动静，貔貅好奇地打量这四周围。

    在她的世界，从没有见过这样的屋子，竟然都没有金光闪闪，不太好看。

    可是有粑粑在的话，好像也没有什么关系了。

    唐昊走出来，一眼瞧见唐三怀里的貔貅，忍不住皱眉。

    “你从哪儿带回来的小女娃？”

    唐三四下看了看，确定没有人，才赶紧关上门，小声凑到唐昊耳边道。

    “爸爸，这是我在森林遇到的魂兽。”

    “你说她是魂兽？”

    见唐三点头，唐昊眸光微微一动，望了一眼貔貅。

    貔貅不太明白，发现唐昊看她，当下咧着嘴笑起来，露出小小的白牙，嘴角还挂着一点点晶莹的口水。

    唐三没忍住，伸手在貔貅脸上轻轻戳了两下。

    好软，好有弹性，嫩滑滑的。

    “咯咯咯。”

    貔貅笑起来，能够感觉到唐三对她的友善，觉得唐三在跟她玩儿，她也挺喜欢与唐三玩儿。

    “小三，你先去做饭，爸爸来问她点事。”

    “啊？问她？”

    这么小的孩子，能懂事吗？

    而唐昊却是轻轻点头，并没有继续开口。

    唐三有点不放心，不过想到唐昊应该不会伤害貔貅，便将貔貅放在凳子上，一步三回头离开。

    怎么回事，有点不舍？

    香甜软糯的小粉团让人爱不释手，真不愿放开她。

    唐三转身去了厨房，唐昊看了一眼唐三的背影，回过头步步逼近貔貅，神色微沉。

    貔貅眨了眨眼，目光好奇地盯着唐昊。

    粑粑的粑粑，那应该叫什么？

    对，应该叫爷爷。

    “也~也~”

    唐昊沉静如水的脸上出现了一丝龟裂，很快被他掩饰下去。

    “你不是魂兽。”

    貔貅将右手手指放在嘴里，歪着脑袋想了想，似乎在消化唐昊这话里的意思。

    “奥，不系。”

    系神兽呢！

    刚才入眼的瞬间，唐昊就察觉到了貔貅身上不对劲，甚至给他带来一种看不透的感觉。

    可以说，在整个斗罗大陆，化形后的魂兽他都能一眼看出来，单单看不出来她。

    而且，她身上没有一丝魂兽的气息。

    眼前的小女娃看起来软萌可爱，却在他想要仔细试探一番的时候，散发出一股威压将他的窥视隔绝。

    此娃，绝对不简单。

    “你究竟是谁？”唐昊沉声询问。

    如今和儿子在此地平静地生活，他绝对不允许有人来破坏。

    貔貅摇了摇头，“窝系兽兽，稀饭粑粑，活粑粑肥家。”

    她是喜欢这个粑粑，才会和他一起回来的。

    唐昊见她目光干净纯洁，很意外这么小的孩子，却又不是魂兽，也不知道是什么。

    莫非，是什么玄兽或者灵兽？

    可也没有听过这类兽的孩子有这么小能化形的，并且不管是玄兽还是灵兽都极为罕见。

    罢了罢了，小三从来就没有什么朋友，留下便留下。

    晚饭时间到，貔貅面前摆放了一个小碗，还有一个小勺子。

    望着饭菜，貔貅没有用勺子，伸出软嫩又奶白的小手抓了上去，直接着往嘴里塞。

    这下子，鼻子、嘴巴、脸蛋都花了，一张软萌萌的脸惨不忍睹。

    唐昊觉得桌上的饭菜都不香了，有些不太想吃。

    “她是兽的事情不能告诉任何人，不然会有危险，有人问起就说是你姐姐的女儿。至于......现在的她就是幼童，你想养着，就什么都要教。”

    说完，唐昊颇有些一言难尽地站起身走出去，还随手带上了自己的酒壶。

    貔貅不懂唐昊话里的意思，还一个劲儿的往嘴里塞，她觉得东西虽然比起食神哥哥的好像差了很多，但也好吃，都要吃光光。

    食神哥哥最开心的事，就是她把他的东西吃光光。

    “吧唧吧唧！”

    原本一张肉嘟嘟的小脸，此时小嘴周围全部都沾上了菜汁儿。

    不多时，所有的盘子见底，看得唐三忍不住扶额。

    三个人的饭才被她一个人给吃了个干净，锅里都没留一粒米下来。

    天，这么能吃，他养得起吗？

    (本章完)

