    仿佛一切都未曾发生过一样，但是我心里却明白，爷爷是真的再也回不回来了。我不知道他这么做的目的是什么，但是我清楚他一定有这么做的道理。我握紧了拳头，暗暗发誓，七年后，我定会来此。

    一念至此，却又是一阵天崩地裂的声音响起。头顶上无数的灰尘，扑哧扑哧的往下掉落。算命瞎子脸色一变，大喊道：“赶紧离开这里，刚才老大以命镇压，但是我们还是因为来晚了，导致阴气外泄，再不走，怕是我们也要被埋在这里了。”

    话音一落，一只手从地上拿起那个鎏金木盒，一只手牵着我就朝着密道外面奔去，后面的老张头见势也急忙跟着朝外跑去。

    我们绕过那个深不见底的洞穴，顺着这不见尽头的密道一路狂奔。而头顶上方的天雷，似乎未曾间断过，我隐隐觉得这天雷似乎就是一直在追着我们。

    老张头一边跑一边破口大骂到：“草他娘的老天爷，老大没死的时候，不见你来咋呼，老大都用命镇压那万人坑了，你现在跑出来，吓唬谁呢！”

    这话音才落，突然“碰”的一声，这声音距离我们仅有几米远。就在我们身后响起，我下意识的朝着后面看了一眼。只见身后几米远的地方居然塌陷了一大块，随后只见一条白色的巨大的条状物，一眨眼从那巨大的塌陷处消失不见。

    算命瞎子见状怒骂道：“原本老大让我们不予理会，放你一条生路。只是这畜生忒不知好歹，既然你想死，老子就随了你的心愿。”

    话虽这么说，但是我们三个人的脚步却也没有停下来。再跑了一会，已经隐约能够看见亮光，怕是距离出口不远了。而脚下的路也随之变得泥泞不堪，我好几次都险些摔倒了，幸亏前面有算命瞎子牵着，后面有老张头扶着这才化险为夷。

    快到出口的时候，算命瞎子将我的手交给了老张头，怒气冲冲的说道：“你在这里跟九龄等我一会，妈的，看老子不弄死那畜生，让它作死。”

    一边说一边从怀里摸出来一把桃木匕首，这桃木制成的武器我见过很多。一般都是道家所用，桃木剑颇为常见，但是这长短不过三寸的桃木匕首我倒是第一次见到。怎么看都不算严谨的道家法器，反而更像是儿童玩具。

    只是这长短不过三寸的桃木匕首出来的那一瞬间，我却明显感觉到算命瞎子整个人的气质都为之一变。原本邋里邋遢的农村老头，眨眼间就像是个坐拥天下百万雄师的主帅一般。左手食指跟中指夹着那桃木匕首，脚下看似毫无规律的胡乱行走，嘴里念念有词道：“太上老君显神灵，急急如律令，去！”

    话音一落，那桃木匕首竟然脱手而去，在空中发出一阵清脆的声响。仿若一把真正的神兵利刃一般，竟然发出耀眼的冷光，只觉杀气逼人。眨眼之间就直射到头顶上方的土中，没入进去。

    我以为会有什么东西发出惨叫，然后那土中还有血液渗出。却不想算命瞎子一件这桃木匕首射入土中，顿时脸色一变，拉着我就朝着洞口飞奔，一边跑一边喊道：“快跑！”

    刚跑出去几步远，后方那被桃木匕首射中的地方“轰隆”一声塌了下来。我转头看去，只见一颗巨大的树木，顺着那塌方的地方掉进这洞穴之中。

    那巨大的树木根系庞大，盘根交错，诡异的是那树仿佛是个活物一般。成人手臂粗细的树根，竟然扭动着，仿佛十分痛苦，发出一阵阵“吱吱呀呀”的声音来，听的只让人头皮发麻。

    更加诡异的是，只见天空之中乌云密布，随后一道腰杆粗细的闪电猛地朝着那树木劈了下来。那大树竟然发出一声撕心裂肺的惨叫声来，无数的枝丫乱颤不已。而随着闪电劈中，那大树竟然一分为二，被闪电击中的地方，全都一片焦黑，青烟滚滚。

    就在那大树被闪电一劈两半，浑身颤抖直冒青烟的时候，我已经被算命瞎子牵着扑通一声扎进了水里。

    等我从水里站起来的时候，发现这水深不过及腰。再定睛一看，这里竟然就是村口那口水塘。

    我顿时纳闷起来，这水塘下面何时有这么一个密道，直通方问山家里？又是用什么办法隐蔽的这么好，而且水还进不去的？

    随后我就发现，那水塘旁边那棵我小时候就矗立在那里的大柳树。此时竟然已经裂成两半，青烟直冒，近水之处竟然一片血红。整个树身下沉三米有余，而下沉的地方赫然便是眼前置身之处的这口水塘。

    这大柳树是何时存在的我已经记不清楚了，我只记得自打我记事起，村口水塘边便有这么一棵大柳树，已经粗壮的几个人合围都抱不过来。

    此时，这大柳树竟如同有生命一般，搅得一塘池水涟漪不断。远处东方刚刚天明，太阳从地平线上升起。一塘池水被映照的，鲜红一片，触目惊心，而原本滚滚天雷此时也了无踪迹。

    我已经被眼前这么一幕吓得六神无主，这次回到山村之前，我原本是个纯粹的无神论者。可是这几天的所见所闻，完全颠覆了我对这个世界的认知。

    那些牛鬼蛇神原本只会出现在小时候爷爷给我讲的故事里，可是现如今竟然活生生的出现在我面前，而相信这一切的代价，却是爷爷鲜活的生命。

    原本被眼前这一幕吓傻了，此时再次想起爷爷，顿时再也忍不住了，放声痛哭起来：“爷爷！”

    只是哭声才响起来，就被算命瞎子一脚踢到水塘中间，“扑通”一声，呛了好几口水，才从水塘中间爬出来，就听见算命瞎子怒吼道：“哭个球！男人哪那么多眼泪？哭能把人给哭回来吗？你要是真有心，就好好跟老子学本事，七年之后，去把你爷爷救回来！”

    救回来？爷爷还没死？

