    第425章 大战东皇！（上）

    巫族帝江对父神盘古的宣告，那是传遍洪荒五湖四海的，一时间，整个洪荒为之震动。

    当然，妖族是最关心的。

    巫族狩猎妖族为食，两者之间的矛盾，早就不可化解。

    所以，妖族对于巫族的变动，通常是最关心的。

    此刻，太阳星妖庭。

    “伏羲道友，你可曾听闻这凌峰之名?”

    此刻，帝俊坐于妖庭妖帝首位之上，他面对一旁的伏羲，沉声问道。

    伏羲听闻，却是微微皱眉。

    “凌峰？怎么跟我家妹子的徒儿重名？难道是他？”

    这个想法一起，伏羲很快就否定了，“这不可能，他才金仙境界，怎么可能被尊为祖巫。何况，他又不是巫族。”

    “我怎么就想到那个金仙小子了呢...”

    伏羲就觉得自己很可笑，一个金仙境界的修士，怎么可能会被巫族奉为祖巫，何况，他还不是巫族人。

    所以，伏羲就觉得刚才自己的想法很荒谬。

    只是，他却不知道，他口中的金仙小子，就是巫族的十三祖巫。

    所以，在面对帝俊的提问，在略微迟疑后，伏羲最终还是摇头道，“陛下，我从未听过此名。”

    殿中已无其他人，只有帝俊和伏羲。

    为了表示自己对伏羲的尊重和拉拢，帝俊都会尊称伏羲为道友，而非羲皇。

    也因此，伏羲对帝俊反而更加效忠，尊敬了。

    所以，不论是在外人面前，还是只有他们两个，伏羲都尊称帝俊为陛下。

    不得不说，帝俊的帝皇御下之道的确很有一套。

    “难道连道友都推算不出？”

    帝俊蹙眉，再次问道。

    伏羲精通推算，所以，帝俊在得知巫族新动静后，立即召伏羲前来，就是想看看伏羲是否能推算出这个叫‘凌峰’的巫族十三祖巫，到底何许人也。

    然而，伏羲虽然精通推算，甚至，还能演算一定的天机。

    只可惜，凌峰是虚无命运者，伏羲根本无法推算，所以，他的卦算毫无进展。

    “陛下，对方似乎能遮掩天机，伏羲也无能为力。”

    面对帝俊，伏羲脸上带着歉意道。

    似乎没能帮助帝俊，伏羲感觉很羞愧这个羲皇之位。

    帝俊见状，也是有些失望，但也没再多问，只是又道，“伏羲道友，那你猜猜，这巫族新添的十三祖巫，到底会是何许人也？”

    “这个，我也不太清楚...”

    伏羲凝声道，“不过，对方能被巫族奉为十三祖巫的，其实力必然不可小觑，或许，又是一尊大罗金仙。”

    “如此，对我妖族可是极为不利啊。”

    帝俊充满威严的双眼微微虚眯，脸色有些凝重。

    妖族除却他和太一，伏羲之外，基本上，没有人能和祖巫相抗。

    即使是白泽他们，也并不是祖巫们的对手。

    更何况，巫族还有大巫等强大战力，这般实力，完全是强压他们妖族的。

    这也让帝俊倍感压力。

    伏羲也能理解帝俊，虽然很想帮忙，奈何有心无力，只能选择沉默。

    而与此同时。

    在洪荒大地上，一道倩影飞至巫族域界之外，在天际上高高的俯视着巫族。

    “巫族守备如此森严，根本没法子潜入。”

    女娲愁眉上展，“难道要强闯？但如果祖巫凌峰不是我的逆徒，那我岂不是要得罪巫族....”

    一时间，女娲却是有些犹豫，到底要不要闯入巫族。

    女娲也听到帝江宣告十三祖巫的事情了，但听到凌峰这个名字后，她第一时间想到的就是凌峰。

    所以，她想也不想，就飞到巫族境地，想要查看一番。

    然而，巫族的守备，让她无从下手，强闯，她又怕闹乌龙，一时很纠结。

    “这个逆徒，干嘛乱跑啊！”

    一时拿不定主意的女娲，轻咬着红唇，忍不住跺了跺玉足发泄。“早知如此，当初就应该在他身上下个追踪咒了。”

    女娲此刻很后悔，只可惜，她没办法挽回。

    在巫族境地外，女娲踌躇了大半天，最终，她还是没有闯入巫族境地。

    “算了，那逆徒虽然神秘非凡，但我测过，他并非巫族出身，应该不可能是帝江所说的祖巫凌峰。”

    女娲心中低喃着，“如今巫族跟妖族关系紧张，我若现在闯入巫族，恐怕巫妖两族会因我而爆发大战，到那时，我就算想不参合进去都难。”

    想到凌峰所说的巫妖量劫，女娲只想敬而远之，一心求道。

    但不知为何，女娲总有种感觉在告诉她，凌峰可能就在巫族，让她很想闯入巫族境地。

    只是，女娲的理智战胜了冲动，然而，她内心却在不停的自我安慰。

    “那逆徒是不会有事的，就算他真是祖巫凌峰，那巫族就更加不会伤害他。如果不是，那我闯进去，反而不妙...”

    最终，女娲还是离开了巫族境地，只是，离开的时刻，却是忍不住再三回顾，就连女娲都没发觉，自己如此心系凌峰。

    而此刻，这个被挂念的主人公，却是被十二祖巫拉去喝酒吃肉去了。

    什么龙肝凤胆，麒麟血，虎肉等美味，通通上桌。

    凌峰一时也是乐不思蜀，一个劲的胡吃海喝，因为他发觉，吃了这些东西，他的法力更加精纯了，肉体更加强壮了。

    最奇妙的是，八九玄功运转速度更快了。

    “难怪巫族要狩猎妖族，这简直就是升级经验的bug。”

    凌峰一脸兴奋的啃食着手中的美味，心中暗暗盘算：“以后，倒是可以多多狩猎妖族，尤其是先天三族，更要多吃吃。”

    龙凤麒麟三族，还是先天三族，它们的血肉更是精纯，凌峰吞食了之后，感觉八九玄功运转得更快了。

    要不是凌峰一直压着不想突破，恐怕，他早就突破太乙金仙境界了。

    凌峰想要在金仙境界，明悟法则之道，方才会选择突破。因为在这个境界，是最好参悟法则之道的。

    这就如同吞噬主世界的界主境界，这个时期参悟法则，参悟秘法，是最佳的黄金时期。

    一顿美餐过后，凌峰也算融入了巫族的圈子，他慢慢的，接受了在巫族的生活。

    但这样的日子没持续多久，一个消息，让凌峰直接离开了巫族。

    “黑龙找到悟道茶树了？！”

    原本在榻上修炼的凌峰，突然睁开了转眼，脸上布满了惊喜之色。

    在创建天宫神族的时刻，凌峰还创建了其他的种族，都是不弱于黑龙的族群，以身外化身，去领导他们。

    目的，就是为了寻找特殊种族，以及悟道茶树。

    百年多的时间，众多创生人物已经遍及洪荒大陆各地，时至今日，分身终于传来了悟道茶树的消息。

    一时间，凌峰喜不自胜，再也无法入定修炼。

    “不行，我得赶紧过去一趟才行。”

    悟道茶树攸关凌峰的修炼，他找了这么多年，如今终于找到了，凌峰再也坐不住，一下子从榻上站起，直接进行空间法阵传送。

    巫族人都没有发现，甚至连那些祖巫，都毫无察觉。

    这是凌峰的活命底牌，是他通过抽宝箱获得的能力，能够随意的穿梭任一标记空间，甚至，往返两个不同宇宙纬度。

    基本上，拥有这能力，凌峰完全可以处于不败之地。

    当然，这并非无敌的。

    若对方实力恐怖，就完全可以扭转乾坤，在凌峰要出手的时刻，直接将他镇压了。

    所以，凌峰将空间之能作为底牌使用，一般不轻易使用。

    .........................................

    “刷！”

    一望无际的大海上方，突然一道身影被虚无空间‘吐’了出来。

    “这是哪里？”

    凌峰瞭望四周，到处都是水。

    突然，地下传来了一阵阵轰鸣之声，凌峰向下望，却见底下是一片巨大的岛屿，此刻，在那岛屿之中，正发生着激烈的战斗。

    “怎么回事？黑龙怎么跟人打起来了？”

    凌峰俯视着下方的战场，却见黑龙带领的神族，正围攻着一个人。

    那人一身皇袍，头顶着一个古朴青铜钟，与黑龙十几个神族厮杀，却毫不落下风，反而黑龙等人被压着打。

    “好厉害的家伙！”

    凌峰看着那人，不要慎重的眯起眼睛，“能将黑龙他们打得毫无还手之力，这人实力最少在大罗之上。”

    观看着下方剧烈的战斗场面，凌峰没有第一时间参加战斗，帮助黑龙他们，而是仔细的观察对方，想要弄清对方的底细。

    “就凭你们这些太乙金仙，就像破我的混沌钟，简直痴心妄想！”

    突然，那皇袍强者祭出了青铜钟，猛然一震。

    “咚！”

    巨大的钟声振幅扩散而出，形成强烈的声波攻击。

    “噗呲~~”

    瞬间，黑龙等神族一个个倒飞而出，口中一甜，吐出了一大口的鲜血。

    “咚！咚咚咚！！！”

    一声接着一声的巨大钟声，仍然在余音绕梁，黑龙等人顿时只感觉脑袋晕眩不已。

    六部天神中的追日，鬼木却是直接晕死过去。

    他们实力最弱，根本抵挡不住钟声的侵袭。

    “混沌钟？东皇太一？！”

    凌峰凝望着那一身皇袍的男子，内心惊诧，“他就是东皇太一？”

    他没想到，那一脸桀骜冷峻的男子，竟然是妖族的东皇太一。

    “难怪，黑龙他们会输得这么彻底。”

    这一刻，他终于知道黑龙他们为什么会被压制得这么惨了。

    东皇太一，伴生先天至宝混沌钟，先天不败，再加上金乌血脉，强大的跟脚实力，帝俊与之相比，都可能略逊风骚。

    这样的人物，根本就不是黑龙他们能够抵抗得了的。

    “就凭你们，也敢阻拦本座，真是不自量力！”

    东皇太一不屑的睥睨着那摇摇欲坠的黑龙，“记住，宝物强者居之，这悟道茶树，是我的了。”

    将目光看向那位居岛屿中央的巨大灵植，东皇太一眼中都忍不住露出了狂热之意，“没想到，出来找圣地没找到，居然遇到了先天极品灵根悟道茶树，真是天佑我妖族！”

    东皇太一本想要帮兄长帝俊寻找适合妖族休养生息之地，便开始遍寻洪荒。恰巧，就遇到了黑龙等人发现了悟道树。

    悟道茶树，这等神物，东皇太一自然不会放过，就与黑龙等人抢夺起来。

    黑龙自然不愿，便于之发生了厮杀。

    接下来，就是凌峰看到的画面了。

    “有了它，我妖族必将崛起，到那时，巫族都要被我们踩在脚下，哈哈哈....”

    想到悟道茶树的功能，东皇太一畅快大笑，似乎已经看到了妖族战胜巫族的画面，一脸狂喜兴奋。

    然而，就在东皇太一得意大笑的时刻，一道死亡光线突然从天而降。

    “啾！”

    黑暗光线寂灭了空气，洞穿了虚空，直朝东皇太一而来。

    后者是大罗金仙，警觉性非常强，在光线逼近的时刻，他笑容陡然僵硬，下一刻，他头顶混沌钟闪现光华，紧接着，由小变大，直接将其覆盖其中。

    “当~呲~”

    带着毁灭力量的黑暗光线与混沌钟碰撞在一起，顿时，混沌钟响起了一道巨大的响声。

    然而，那混沌钟受到那黑暗光线的攻击，却只是响了一下钟声，并未产生任何损害。

    由此可见，混沌钟不愧是先天至宝。

    “是谁！”

    东皇太一挡下攻击后，便将混沌钟收回，沉着一张脸，张望天际，开始探寻扫描。

    突然，东皇太一猛然手一挥，一道强劲法力直洞穿天际一处虚空。

    显然，东皇太一察觉到了敌方踪影。

    “嗖！嗖！”

    两道身影从虚空中遁出，正是凌峰以及他掌控的大罗傀儡。

    面对东皇太一，凌峰不敢大意，直接将傀儡祭出。

    “嗯？”

    东皇太一凝望着虚空上的凌峰，却是很快移开目光，凌峰的实力并不足以让他重视。他扫向一旁的大罗傀儡，脸上却露出了一丝忌惮。

    他能从傀儡感受到了一丝威胁，显然，这具傀儡极为不简单。

    由此，也让东皇太一不敢小觑凌峰。

    “道友是谁？为何突然袭击在下？”

    东皇太一凝望着凌峰，他知道，凌峰才是真正的主事人。

    能够操控一具巅峰大罗傀儡，这能力足以让东皇太一对凌峰高看几分。

    然而，凌峰可对东皇太一没好脸色。

    打了自己的手下，还要抢他的东西，谁会给他面子。

    “我可没你这样的道友，”

    凌峰一脸冷痞的说道，“你打伤我的人，还要抢走本属于我的宝物，老子自然要干你！”

    “废话少说，打一场再说！”

    (本章完)

