    看过马列之后，魔主看向江帆的眼神变得异常恭敬，就仿佛是迷路的船员，看到了灯塔。

    完全把江帆当做了人生导师。

    是人就有弱点，想要收服一个人，无非两点。

    第一，给他想要的。

    第二，打到服。

    魔主的性格，宁死不屈，第二种方法是不可能收服的。

    江帆投其所好，自然事半功倍。

    两人交谈片刻，魔主将一些不解之处，都问了出来。

    江帆一一解答，魔主看江帆的眼神越来越惊叹。

    后来江帆又说了一下“民主富强”的理念，魔主认真听着，结合自身所学，让魔主看到了一条康庄大道。

    相比她的魔渡众生，马列的可行性无疑更高。

    “魔主，你愿意加入还珠楼，推翻这个腐朽的皇朝，共同创造一个美好的世界吗？”

    江帆伸出无产阶级友谊且有力的大手。

    “我愿意。”

    魔主欣然同意，这本就是她一生的梦想。

    或许不如想象中魔渡众生那般美好，但这更加真实！

    美，只不过是一瞬间的感觉，只有真实才是永恒的。

    而真实，绝不会美！

    江帆点点头：“很好，自由权力归众生，吾等齐心协力，前方绝无敌手！”

    “那我现在具体要做什么？”

    魔主已经迫不及待。

    江帆起身，看向黑瞳所在的方向：“我们的内心就像树一样，树越是向往高处的光明，它的根就要越向下，向泥土，向黑暗的深处扎去，想要实现目标，需要从基层发展，不畏艰难，不惧黑暗，让人们的意识自我觉醒，开启民智，让人们学会自强不息，如此才能脱离愚昧，少林中的一千孩童，就是星星之火，终有一日可野火燎原，焚尽那些腐朽的灵魂。”

    简单来说，教育要从娃娃抓起，发展民众势力，提高教育水平。

    这些其实都属于基础，决定性的因素，其实还是在于力量。

    魔主闻言，频频点头，眼中满是崇拜与向往。

    之后便心甘情愿献出了心脏。

    准确地来说是达摩之心。

    江帆对钱不感兴趣，但想要招揽人手，光靠嘴遁是不够的，还得有实际上的好处。

    达摩之心中的黄金海，如果胡乱使用，会颠覆世界，造成生灵涂炭的惨剧。

    但合理使用，确实可以富国强民。

    黄金本身没有错，善恶自在人心！

    魔主打开机关盒，取出达摩之心放在桌上：“我曾经试图打开达摩之心，可是不得其法，若是强行破解，只会损坏其中的秘密。”

    财可通神，万亩黄金，就是改变未来的资源。

    江帆看了达摩之心一眼，黄金瞳直接透视，发现其中的图纸标记的地点。

    然后就抓起达摩之心，一把将其碾碎。

    “啊！”

    魔主忍不住惊呼一声：“楼主，那可是万亩黄金，虽然不能大量使用，但起码可以解决前期投入的问题，你为何将其毁掉。”

    江帆言道：“我已知道埋藏黄金的地点，如果你需要资金，我会为你取来，但得注意个度，否则大量黄金涌入市场，会导致金价大幅度贬值，动摇如今的经济体系。”

    魔主点点头，这或许是最好的结果。

    江帆看着魔主：“想要实现民主自由的目标，杀戮和战斗不可避免，革命不是儿戏，在旧时代与新时代的碰撞中，必然会发生战争，牺牲在所难免，希望你做好心理准备。”

    “我明白。”

    魔主已经做好了准备，不同的理念碰撞，在说服不了的前提下，只能打服对方。

    就在这时，雪达魔前来回报：“魔主，经王不见了！”

    “嗯！”

    魔主略微沉吟，对于经王越来越不服管教的行径，升起不满。

    如果是以前，魔主或许不太在意。

    可如今要完成大业，绝不允许经王胡来，如果有必要，魔主不介意施展雷霆手段。

    ……

    转眼过去数日。

    江帆已经从魔主身上学会了《六大魔渡》。

    死渡：死神之手！

    雪渡：达魔雪手！

    经渡：无经无道！

    失心渡：熔化万物！

    他身渡：记忆转移！

    无量渡：地极摩诃！

    江帆把《六大魔渡》融入到《浑天宝鉴》之中，底蕴再次增长。

    而在这段时间中，那些中毒的孩子，也被达摩之泪解毒，恢复正常。

    魔主正在悉心教导这些孩子，把他们当成了希望的种子。

    另一边。

    经王则联系上了紫衣老大，两人快马加鞭，来到嵩山外的一处小山村，因为害怕被发现，两人并未进村，而是找到了一处山洞休息。

    点燃篝火，吃了点干粮，两人开始谈论着如何对付魔主与黑瞳。

    紫衣老大被魔主断去一臂，早就想要报仇，只是畏惧魔主的力量，才一直隐而不发。

    如今见经王打算与自己里应外合，自然没有拒绝。

    他已经从经王的口中知道“一千来世之咒”即将接触，到时候就算他不出手，黑瞳也会来找他报仇，想着先下手为强。

    “魔主！”

    经王突然惊恐地看着洞外。

    紫衣老大下意识地转身防备，露出背后破绽的刹那，经王突然出手，连点紫衣老大周身几处大穴。

    “经王，你做什么？”

    紫衣老大大意了，没有闪，被经王制住，心中大骇，同时不明白经王为什么这样做？

    他们有共同的敌人，不应该一致对外吗？

    搞死自己，对经王有什么好处啊！

    “呵呵呵……哈哈哈……”

    经王大笑道：“紫衣，只是凭借你我二人，根本无法对抗魔主，唯有你我的力量结合起来才有机会，能够成为本王意识的载体，是你的福气。”

    “载体？你什么意思？”

    紫衣老大心中越发不安，可惜经王没有给他任何机会，拿出早准备好的丹药，灌进紫衣老大口中。

    此为忘忧丹，名字好听，但药效确实抹除人的意识和记忆，让人神智变成一张白纸。

    药效很快发作，紫衣老大意识一片空白之际，经王使用《他身渡》，将自己的意识和功力全部灌入紫衣老大体内。

    “轰~”

    嵩山外，一处偏僻的小山村外的山洞，突然爆发出一声撼天动地的巨响，霎时地动山摇，爆射出万丈红光。

    光芒赤红如火，耀眼夺目，照得方圆百里的景物一片通红。

    就连天空的月亮仿佛都变成了红色。

    “地龙翻身了，快跑啊！”

    “怎么回事啊！天怎么变成了红色？”

    “好热啊！”

    “好诡异的景象，难道是有妖魔出世？”

    山中的村民纷纷惊醒，逃到外面，不解地看着眼前的异象。

    未及多想，就见远处的山丘红光爆发之地，出现了一道魁梧的身影。

    这个人影全身一片赤红，散发出极其暴力的气息，仿佛是要灭绝众生的妖魔。

