    在新盟开始针对魏盟与夏盟两家同盟展开分兵作战的同一时间，此前也一直在且战且退的秦丨王朝，也好似得到了什么信号一般，开始重新朝着夏盟阵地方向主动展开推进。

    与两方势力的第一次交锋一样，这一次新盟的分兵作战，首要目标依旧是夏丨青梅煮酒，倒不是因为夏盟相比之下更好欺负，主要原因也还是因为之前提到过的距离问题。

    魏盟如今的大本营就处在兖州一带，距离司隶不过是一山之隔，可夏盟不一样啊，夏盟的大本营那可远在凉州。

    凉州，距离司隶别说是一座山两座山，那可是整整隔着一个雍州呢，而且屯铜币征兵的说法，至少在S赛季当中对于平民玩家们来说都不适用。

    绝大多数人主力死个一次两次的，那没准还能有铜币用来原地征兵，可多死两次，那铜币不够，也就只能不远万里跑回自己老家，征完兵再运过来。

    从凉州到司隶，这一个来回不算征兵时间，也少说要两个小时左右。

    战场之上，时间就是生命，对于武德战场这样一个紧张激烈的地方来说，更是如此，别说是两个小时左右，就算是两三分钟，那都有可能发生巨变。

    所以自然而然地，夏盟也就成了白夜几人的第一目标，打掉夏盟，那么至少在一定的时间内，魏丨帝临岱宗就都会处于孤立无援的状态。

    到那时候，想要解决魏盟，那不就是手拿把掐了？

    对此，艳阳天的心里也同样很清楚，他知道，在这场武德之战中，夏盟所扮演的角色是极其重要的，谁崩了都可以，就他们夏盟绝对不能崩盘。

    【全体邮件】夏丨艳阳天：全体注意！看好对面箭头，及时驻守！对面的第一波反扑来了！无论如何，抗住这几波压力，稳住战场局势，那么咱们便依旧是那个手握最大胜算的人！

    当看到新丨黄鹤楼以及秦丨王朝同盟成员的箭头再一次活跃起来的同一时间，艳阳天便已经找到了魏丨无缺，并且商量好了接下来的战术。

    战术目的和过程都很简单明确，那就是夏盟彻底放弃进攻，除了最基本的卡免翻地以外，剩下所有的部队，全部都用来驻守，以保证自己阵地不会被短时间内突破。

    而魏盟的任务则变得更加简单了，那就是继续对新盟要塞群发起冲击，尽自己最大的努力，来解除掉夏盟所遭遇的危机。

    很快，两方势力四大同盟那成百上千道箭头便战作一团，由于新盟这边已经开始在整体上进入到分团作战的局势，所以新丨萌仔除了极少地发布一些统筹全局的邮件以外，更多的还是将自己的全部注意力都放在了自己怡红院团的战场上。

    至于白夜，则是带着自己那队刚刚大杀四方的砍王，以及刚刚重新回归战场的流氓队，继续着自己的横扫之路。

    渐渐地，白夜发现，战场上随着时间的推移，自己身为新盟风向标的身份，再一次得到了巨大的体现。

    随着自己主力越来越多地回归战场，白夜的战斗力也终于得到了保障，可这样以来，自己主力部队慢慢被对方发现，魏盟那些人，竟然又一次地选择要避开自己。

    只要是白夜射过去的队伍，那么不管是主力，还是斯巴达，魏盟干脆都选择一视同仁：暂避锋芒。

    喜欢射，那就给你咯，反正也就是那么一两块地的事儿，战场这么大，可是你体力就那么点，你能那我怎么办？

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    龙抬头：兄弟们看好我部队的行进路线，能跟上我的，不管是斯巴达还是拆迁，以我射的那个点周围九宫格为界限，直接射过去！奶奶的，对面看见我过来，连驻守都不驻守的。

    只恐乘舴艋：来咯来咯，又开始跟一赛季一样了，跟在龙头的屁股后面，喝酒吃肉，嘿嘿。

    帽子和铠甲：主力可以跟吗龙头？我斯巴达跟拆迁都重伤了，动不了。

    龙抬头：啥都行，是队伍就行，哪怕是八骑都没问题，对面那些人既然想跟我玩暂避锋芒，那就叫他们见识见识什么叫做压力机式推进。

    新丨萌仔：话说回来，我怎么感觉这魏盟跟夏盟，都比之前变强了啊？是我的错觉吗？感觉他们今天打的都好有韧性。

    烟酒丨大前门：这话说的，那肯定有韧性啊，要是这一战输了，他们这赛季就只能上山，或者乱世咯，为了自己的结算奖励，那当然是得拼一把。

    新丨萌仔：emmm，那倒也是啊，可惜，都是一些无谓的努力罢了。

    北城忆潇湘：我怎么发现，萌仔跟龙头混的越久，现在跟龙头一样，都喜欢吹牛批了？

    新丨萌仔：嗯？我这叫吹牛批？大实话罢了。

    龙抬头：来来来，看好我箭头，两个方向，一起来，咱们直接给他们阵地冲垮掉！

    只恐乘舴艋：开冲！

    ……

    武德战场上，白夜转变战术的打法着实让魏盟成员感到阵阵头疼，当他们再一次看到白夜射出的箭头以后，刚想将自己的驻守撤掉，剩下的那来自于四面八方，卡着几乎没差几秒的时间射向白夜目标点周围九宫格方向的箭头，便几乎同一时间出现在了他们的视野当中。

    那这种时候，难题也就来了，你说这守不守？守吧，以白夜的战斗力，没个五六队，都根本不可能守下来，可现在战场上遍地都是战火，又上哪去叫来这么多队跟自己一起驻守呢？

    可如果不守，那很明显，不仅是白夜射的这么一块地，包括周围的两三块，三四块，甚至有可能是四五块地，都会被新盟成员拿下。

    面对这种两难的局面，极少部分的魏盟成员选择暂避锋芒，将那几块地拱手相送。

    而更多的人，则是选择搏一搏，单车变摩托，万一，自己就真的把白夜给当场抬走，那不说是扬名立万吧，至少战报足够自己吹一个赛季的。

    人嘛，毕竟都是要有梦想的，万一没准就成真，也说不定呢。

