    如果只是一般的女孩，周元可能不会这么在意！

    但是对于这个以后的世界名媛，周元却还是有些想法的。

    但是这样的事情，可不是那么好做成的！

    所以，周元有一个计划！

    那就是用金钱！

    用大量的金钱，让这个以后会成为世界名媛的女孩，从现在就开始改变，直到最终，再也难以回头！

    这也是周元为什么带他们到酒店，而且还是附近最好的酒店的原因！

    果然，一行人进入酒店之后，伊绾卡的眼睛之中，满满的都是兴奋！

    毕竟是小女孩，什么都隐瞒不住！

    周元呵呵一笑，摸着那金色的丸子头脑袋问道：“怎么样，喜欢这里吗？”

    “喜欢！”

    伊绾卡点头说道！

    伊凡娜则是疑惑道：“怎么来这么好的地方？”

    当然，她也只是嘴上说说，心里，其实还是很高兴的！

    毕竟，周元这样一来，让她在女儿面前，也非常有面子！

    其实她最担心的，还是周元让她在女儿面前难看！

    要是那样的话，她可就没脸见女儿了！

    但现在，似乎并没有这样！

    周元一笑道：“这么漂亮的小公主，难得来了，自然是要招呼好一点的！”

    随后，一行人进入酒店的包间，周元让她们点了点吃的！

    还开了两瓶拉菲。

    吃吃喝喝，大家都非常高兴之后，周元才带着两人回去了！

    回去之后，琳达已经回来了！

    看见周元，先是快速走了过来，似乎是有什么话，要跟周元说！

    但是再一看周元身边的伊绾卡，却是愣住了！

    似乎有些犹豫！

    周元一笑道：“忘了介绍了，这是伊凡娜的女儿，伊绾卡，以后，就是我的干女儿了！”

    “干女儿？”

    琳达一声惊呼，不可思议的看着周元！

    孔静，还有李龙也是一样！

    甚至，就连伊凡娜和伊绾卡，都是一呆！

    尤其是伊凡娜，更是看着周元道：“亲爱的，你的意思是，你，你要认伊绾卡做干女儿？”

    这个年代的干女儿，还没有那么多的意思！

    所以，大家都没有多想！

    周元则是一笑道：“对啊，刚才忘记说了，怎么样，你同意吗？”

    同意嘛？

    这个还用问吗！

    傻子都会同意啊！

    开玩笑，有着周元这么一个亿万富豪做干爹，那是多好的事情啊！

    所以，伊凡娜赶紧点头道：“我没有意见！”

    周元一笑，看向伊绾卡道：“你呢，小公主！”

    伊绾卡立刻搂着周元的脖子道：“干爹！”

    周元哈哈一笑，在她那如玉一般的脸蛋上亲了一下，随后才开口道：“哈哈，好，好！”

    这话说完，直接拿出一张十万块的支票给她道：“既然都叫干爹了，干爹也不能不给你礼物，这是十万块，你拿着花把！”

    “十万！”

    孔静她们倒是还能好点！

    毕竟，周元的出手，确实大方！

    只是伊凡娜和伊万卡，却是被吓坏了！

    不可思议的看着周元！

    周元一笑道：“没事的，都是小钱！”

    伊绾卡这才接了过来，很显然，她也很高兴！

    甚至很快就在周元的脸上亲了一下道：“谢谢干爹！”

    周元哈哈一笑，直接把她抱了起来，让她坐在怀里，这才对着琳达道：“你刚才好像有事要说，说吧，都不是外人！”

    琳达这才点头道：“我已经跟微软和高盛那边都联系过了，微软的比尔盖茨先生，想请您明天中午一起吃饭，商量一下股票的事情！”

    周元点点头，随后开口道：“那高盛呢！”

    “高盛那边的意思是，他们愿意以高出市场价两亿，27亿美元的价格收购！”

    琳达一笑道！

    “27亿吗？”

    周元琢磨了一下，价格确实很有诚意了！

    只不过，周元最终还是开口道：“等明天，见过了比尔盖茨之后，咱们再说吧！”

    “好！”

    琳达点头！

    几个人又聊了一会！

    周元便让伊凡娜带着伊绾卡去休息了！

    而他自己，也回了自己房间！

    差不多半个小时之后，伊凡娜就回来了！

    刚刚回来，就搂着周元道：“亲爱的，谢谢你！”

    周元呵呵一笑，开口问道：“那你要怎么谢啊！”

    伊凡娜脸上满是妩媚的看了周元一眼，随后，直接蹲下。

    只是一会，房间之中就是一阵让人心旷神怡的景色！

    这一幕，一直持续了半个多小时！

    周元才拍了拍伊凡娜的脑袋道：“好了，现在该我了！”

    这话说完，直接把伊凡娜抱起，很快，两人就进入了战斗！

    直到深夜，周元才搂着伊凡娜道：“索罗斯这个人，你知道吗？”

    “当然知道，金融家么，怎么了，亲爱的你也认识他？”

    伊凡娜错愕的看着周元！

    周元却是一笑道：“不认识，不过我听说，他似乎正准备对英国的英镑进行阻击！”

    这个事情，其实并不是什么秘密！

    前世的时候就是！

    索罗斯很猖狂，所以，他每次进行阻击之前，都会放出风声！

    而阻击英镑，其实也是一样！

    所以，周元这样说，也没有什么问题！

    果然，周元这么一说！

    伊凡娜立刻惊讶道：“亲爱的你也知道这事啊！”

    周元点头道：“恩，你觉得呢，他能成功吗？”

    听到这里，伊凡娜摇头道：“这个我不清楚，我跟我前夫，以前做的是房地产，对于金融，不太懂！”

    周元一笑道：“那如果，他做空，我们做多，你觉得可能吗！”

    “做多？据说，索罗斯聚集了十多亿美元，这些钱，如果用上杠杆的话，可能就是数百亿，数百亿美元的量，我们想要做多的话，不容易吧？”

    伊凡娜虽然不懂金融！

    但一些基本的常识，还是知道的！

    这其中，自然就包括做多！

    周元想要做多，就意味着，他必须要帮助英国，稳定市场！

    这样的话，那就必须要投入能够跟索罗斯的资金对冲的钱进来！

    这可绝对不是一笔小数字啊！

    而周元，则是一笑道：“确实不容易，不过，我想试试呢！”

    “试试？”

    伊凡娜震撼的看着周元，脸上满是不可思议！

    虽然现在的索罗斯，还没有以后那么有名！

    但在美国，却也已经是名声大振了！

    这样的情况下，周元居然也想试试！

    这让她，都不知道该怎么评价周元了！

    而周元，则是点头道：“没错，我想试试，甚至，我心里，已经有了个计划！”

    “哦？能告诉我吗？”

    伊凡娜好奇问道！

    周元在她的唇上亲了一下道：“那是当然的！”

    随后，才缓缓说了起来。

