    “我只是想资助村子发展建设，想打造成一个结合生态农业的美丽村庄。”

    我如此官方的模样让于记者有些不甘心。

    很明显她不愿意看到我这么官方，但又在我嘴里问不出什么有用的信息。

    “那我听程先生这话，意思是想要将村庄建设得更美丽，然后利用这里挣钱吗？”

    我摇了摇头，对这个于记者有些改观。

    真不知道这记者脑子里装的都是什么，她怎么会这么问？

    “建设这里，发展这里的初心只是为了帮扶，于记者所说的挣钱还真不是我的目的和想法，我现在不需要这些钱来盈利，况且所有农产品和那些畜牧都是村民种植和饲养，最终挣的钱都归他们所有。”

    我看着于记者继续说道：“毕竟现在情况如此，况且我们若是想利用这里赚钱，何不如找一个更适合建设度假村的村子来支持一下，这样耗费时间短，投入的精力少，还能快速的得到收益和回报，何乐而不为呢？”

    我的话让于记者一时有些语塞，她尴尬地笑了笑，换了一个话题，继续进行采访。

    从一开始我就觉得这个于记者怪怪的，但我却没有找到确凿的证据，现在看来，她就是出来捣乱的，恐怕背后有人指使吧！

    “谢谢程先生的配合。”

    采访结束后于记者站起身来和我握了握手。

    “不客气，应该的，不过有句话不知道该不该问。”

    “程先生但说无妨。”

    “我想问一下于记者是为了什么来这个名不经传的小地方？”

    于记者没有想到我会发问，一时间哑口无言。

    我用刚才她和我说的话，笑着说道：“于记者不用紧张，我和你之间不过是第一次相见，刚才对我的采访很是用心，完全可以按照刚才的状态和我聊天。”

    “我们听说了村里的事情所以特地来采访，程先生多虑了。”

    于记者的解释很是苍白无力，对我来说没有任何的说服力。

    我还想问些什么，但是却被推门而入的村长打断了。

    “你们采访结束了吗？”

    于记者看着村长仿佛松了一口气。

    “结束了，我们可以去进行实地拍摄了。”

    “没问题，于记者，程先生，我们这边走。”

    村长带着我们朝着果园走去，我看了看身边的于记者，眼神里带着些许的不信任。

    她恐怕不是来做报道的，而是来诋毁我的吧？

    “我知道你在想什么。”

    杨静雯的声音从我耳边悠悠地传来，我被吓了一跳。

    “我在想什么？”

    “你在想这个女人到底是什么来头。”

    我看着杨静雯不断地审视，没想到她居然能把我的想法说出来，这是巧合吗？

    “不用怀疑，我也是这么想的。”

    杨静雯也在怀疑这个女人。

    原来如此。

    只要不是别的，我心里就踏实许多了。

    “我还要观察一下这个于记者，我总觉得她背后有人。”

    我实在是不相信一个过来采访乡村建设的记者会一直询问那些有的没的。

    那她是不是还会对我的采访进行恶意修剪报道呢？

    所以目的是毁了我，毁了我的公司？

    一边想着，我们走到了果园，这里由于气温的降低，我找来的工作人员已经帮助村民搭上了温室大棚。

    如果没有这一层保护膜，那么这里的气温很容易把果树冻死！

    “各位观众大家好，我们现在的镜头转向了村里的温室大棚，我们可以看到这里的果树生长旺盛，由于外界的保护，完全没有受到任何影响。”

    于记者说完后小声的问了问村长，村长点了点头便带着大家走了进去。

    “大家可以看到，此时我们已经进入了温室大棚内，而且每一棵果树上都挂着牌子，上面有村民的姓名和果树品种，我想问一下村长这是为了分辨每一棵果树的归属问题吗？”

    村长听到后笑呵呵地看向了镜头，尽量让自己不紧张。

    “是这样的，因为我们现在果园还在试验阶段，程先生请来的相关专业人员给我们做了充分的测试，我们现在还不能确定这里是不是可以大规模种植。”

    “试验田里给每一个村民都分配了果树用来种植，所以才会挂上牌子，方便我们清楚哪位村民种的。”

    “种得好的人可以加入种植团队，有更高的薪资和报酬，这是我们一致想出来的结果，不过这全部还得益于程先生。”

    “程先生给你们出的这些主意吗？”

    村长摇了摇头：“不是，程先生只是告诉我们要如何去做，我们按照他的想法去做就是了，还有一些主意都是我们自己想的，程先生以及他的员工都大力支持我们。”

    “程先生曾经说过这样一句话，做错了，失败了都归我，你们尽管去做就好了。”

    我听着村长说的话，不禁觉得他滴水不漏，只要他没有进入到于记者的圈套里，那就是好事。

    “原来是这样，看来程先生对你们的帮助真的不小。”

    于记者脸上露出来的笑容让我看的毛骨悚然，我总觉得她采访的背后是有其他原因，可至少现在还不清楚。

    “需要我帮你调查一下吗？”

    杨静雯在我旁边小声地嘟囔了一句。

    “也没有这个必要，回去再调查，把这件事情我们现在就放一放，省得引起轰动。”

    杨静雯点了点头，她当然是听我的建议了，毕竟现在我是他的老板。

    村长带领于接着参观完温室大棚之后，又带着他准备去后面看那些饲养的母猪，不过由于天气原因，我们无法到达后面的饲养基地，所以只能决定改天再去拍摄。

    “那今天我们的采访是不是要结束了？”

    村长不习惯地弄了一下自己身上穿的那件不合身的西装外套，试探的问了问于记者。

    于记者没有回答，而是笑意浓重地摇了摇头。

    我能看出村长也有些不耐烦了，毕竟跟着于记者逛了半天，采访还没有结束，也不知道她到底是什么居心。

    “我们换个时间，再来收集那边饲养基地的画面，最后我们还想邀请程先生和我们大家分享一下关于想要之后赞助和建设这个乡村的计划。”

