    曹亚巡视东荒北域，暗中追随的人，不止叶凡、姜太虚他们，还有许多人族修士，以及太古生灵。

    此时，曹亚途径太初古矿，禁区至尊暴动，点出一指，誓杀人族大圣。

    叶凡等人族修士，自是大惊失色，一颗心提了起来，十分担忧。

    而那些古生灵，则恰好相反，感到无比的快意，脸上露出狰狞的表情，恶狠狠地盯着曹亚，诅咒他死在禁区至尊一指之下。

    “无须诅咒！禁区至尊，昔年都是古皇，除了神话天尊、太古皇者、荒古大帝这些同级别的存在，谁人可挡至尊一指？”

    “大成圣体、大成霸体、另类成道者，嘿，这位人族大圣……只是大圣啊！”

    “死吧！死吧！”

    ……

    太古生灵心中咆哮，期待看到人族大圣陨落，帝兵崩碎的一幕。

    到时候，那些人族修士，脸色绝对很好看……

    他们恶意地想。

    “大圣？！”许多人族修士高声疾呼，旨在提醒曹亚，更尝试打出神术，法力沸腾，拦截那道神光。

    可全不顶用，连减弱那神光威势都办不到。

    至尊一指，岂是等闲？

    难道，人族刚出现的希望，就要消逝在此地了吗？

    他们绝望，忍不住地仰天怒吼。

    “老天爷，你何其残忍！”

    太古生灵们见了，哈哈大笑，非常嘲讽。

    “禁区至尊……因为我是人族大圣？还是吞天魔罐？”曹亚心念电转，但这些都无关紧要，当务之急，是挡下那一道神光，且最好干净利落些，否则负伤的他，何以再巡游东荒？

    曹亚催动魔罐，滴溜溜旋转，阻击那道神光，依旧有一股力量冲击过来，作用在他身上，可以摧毁天地，崩裂星空。

    “不动明王，金刚不坏！”

    “金！性！不！朽！”

    “天河！”

    “雷灵！”

    “太阴！”

    曹亚心中怒吼，诸般力量迸发，天河缠绕，许许多多的法则玄奥飞舞，抵消至尊一指的涟漪。

    吞天魔罐轰的一下转动，恐怖无边的吞噬之力勃发，湮灭了那至尊级别的涟漪。

    曹亚身子一颤，鲜血翻涌，几乎要喷出来，脸色一阵青，一阵白，但，他终究是挡下了这至尊一指。

    他强行克制，没吐血，金光一闪，面如金纸。

    还好，最后时刻魔罐自主而动，帮了我一把……差一点，就差一点……

    曹亚心有余悸，另外六个生命禁区，打定主意是算了。

    现在的他，若无极道帝兵，禁区至尊一个眼神、一个弹指，就可抹杀。

    “咦？那只小蚂蚁，居然挡下了我一指？是吞天魔罐的原因？”太初古矿内，禁区至尊讶异，本想再行点出一指，绝杀那个人族的蝼蚁。

    大圣在至尊眼中，就是蝼蚁，不过稍大一些。

    就在这时，时间长河冲刷而至，那至尊色变，立刻收手，沉眠下去。

    继续动手，踏入了时间长河，受光阴冲刷，他就要脱离这种非生非死的状态，在一个不正确的时间点，出现在天地之中。

    这是有志成仙的禁区至尊们，绝对不能容忍的。

    抛弃了一切，为的是什么？

    不就是那一份渺茫的成仙的希望吗？

    反正区区大圣，至尊完全不在乎，等他真正出世了，动念间就可抹杀一大片圣人。

    吞天魔罐的主人，才是其大敌！

    禁区至尊不在意大圣，外界的那些古生灵，则十分在意了。

    当见到曹亚挡下了至尊一指，且连血都没吐。

    霎那，所有生灵惊呆了。

    是的，所有，包括叶凡、姜太虚他们，都看呆了。

    然后，人族修士大喜过望，仰天长笑，激动之情，溢于言表。

    那些太古生灵，则脸色难看，像吃了苍蝇一样，难受得很。

    “为什么？禁区至尊出手，竟无法干净利落抹杀人族大圣？！”

    “我不相信！”

    古生灵嚎叫，像死了爹妈一样。

    “曹亚大圣神威，你们肉眼安识？”人族修士反过来讥嘲。

    他们虽然也很困惑，搞不清楚曹亚大圣，怎样以大圣之能，挡下了至尊一指。

    最后只能归结到吞天魔罐上面去。

    极道帝兵嘛，一切皆有可能。

    “人族威武！”

    “人族无敌！”

    这个消息太爆炸，短短时间，就轰传天下，通过域门，许多修士往来，跨越虚空，传播讯息。

    所有生灵初次听说时，都傻了眼，不敢相信，曹亚竟以大圣之身，正面硬接禁区至尊一击？！

    要知道，纵然是准帝、准皇，也办不到这种事。

    除非是将成道者！

    可曹亚是大圣啊！连准帝都还不是！将成道者，乃准帝大圆满，最巅峰的存在！

    所以，起初，人们根本不相信。

    “这怎么可能？？？”

    禁区至尊是什么人物？古皇自斩道果后，进入生命禁区沉眠，延续生命，虽说要极尽升华，才得巅峰战力，可比拟无缺的古皇与大帝，但就算不极尽升华，也为宇宙巅峰战力，大成圣体、大成霸体、另类成道者，就是这一级数而已。

    无缺的古皇与大帝，没有短板，道心坚韧，无坚不摧，无所不破，所向无敌！

    “真的挡住了，太初古矿的至尊点指，域外大星崩碎，一片星空永久的沉寂了，但却并未能杀人族曹亚大圣。”

    有人指天发誓，称亲眼目睹了这一切，引发了一场天大的波澜。

    很快消息就得到了证实，毕竟得见那一幕的生灵，不在少数，有些还非常有分量，是一族老祖。

    “这么不可思议的事情，居然是真的？！”

    “人族曹亚大圣，竟然可在禁区至尊手下保住性命？！”

    “就算多半是依赖了吞天魔罐的力量，那也足够惊人，古往今来，大圣之境，恐怕很难有人，会比他更强了。”

    ……

    这是一道如惊雷一般的消息，震得人双耳嗡嗡作响，神魂都在摇动，让北域、东荒，乃至于整个北斗，都被惊动了。

    太过震撼，这个消息是如此的不可思议，禁区至尊，那是站在万古岁月最巅峰的存在，却居然没能抹杀一尊大圣……

    不是说大圣不够强，当今之世，明面上最强的生灵，就是大圣，如刚出世的人族曹亚大圣，还有西漠佛门的斗战胜佛，也是大圣级数。

    只是在至尊面前，大圣，就真的不太够看了。

    “人族曹亚大圣，实乃古今最强大圣之一了！”

    “未证道的大帝、古皇，也不过如此了吧？”

    这个消息被证实后，无数强者感慨，许多生灵近乎石化。

    曹亚之名，人们争相传诵，诸多古族发毛，这颗古星沸腾了。

