    世间万物总是处于一个不断变化的过程当中，而意外总是随着变化而出现。

    　　张叔岳入京之后，并没有像众人想象的那般，直接去皇宫面圣，或者去找房巨鹿和其他举足轻重的人物，而是去见了一个出乎所有人预料的人。

    　　十二月十三。

    　　入京已经十多天了，许一凡除了去了一趟兵部之外，就再也没有去其他衙门，更没有去见其他的官员，当然，其他官员也不可能来见他，在这段时间里，许一凡大部分时间都待在许府，要不就是待在百货楼，处理一些商贾上的事情，偶尔也会陪着李承德和齐若兮，在长安城闲逛一二，整个人彻底的闲暇下来。

    　　许一凡在鄜洲城受伤不轻，外伤不是很明显，可内伤却有些严重，即便他有极其变态的恢复能力，可大半年个月过去了，许一凡还是没有恢复利索，从不畏寒的他，在这个冬天显得格外的怕冷，无论走到哪儿，都穿着厚实无比，跟寻常之人别无二致。

    　　这天，许一凡在吃完早饭，思索着要不要再去百货楼一趟的时候，管家快步走了过来。

    　　“老爷，有一个自称是张叔岳的人求见。”

    　　“嗯？”

    　　正在想事情的许一凡，闻听此言，顿时愣了愣，下意识的抬起头，看向管家许佑，问道：“谁？”

    　　“张叔岳前来求见老爷。”

    　　许一凡自然听清楚，只是，他想不通张叔岳入京之后，第一个拜见的会是自己，这让许一凡除了疑惑还是疑惑，喃喃道：“他怎么来了？”

    　　虽然很疑惑，但是，他还是说道：“快请。”

    　　说着话，许一凡已经站起身来，朝门口走去，张叔岳虽然并无官职在身，可怎么也是帝师，这样的人，无论走到哪里都是备受尊重的人，许一凡自然不可能托大，毕竟这里是京城不是东海城。

    　　只是，许一凡才从偏厅出来，刚刚抵达正厅，就看到一个两男一女走了过来。

    　　为首的是一位上了年纪的老人，年纪不算大，也就六十来岁的样子，身着一件略显老旧的青色儒衫，花白的头发，微微眯着的眼睛，留着山羊胡子，腰间佩玉，走路四平八稳，妥妥的一个教书先生的打扮，其脸上始终带着慈祥的笑容，让人见到之后，就下意识的心生亲近之感。

    　　在其身后左手边的，是一个大约三十来岁的青年男人，国字脸，剑眉，下巴续有短须，长相普通，可一双眼睛却炯炯有神，时不时有精光闪过，显然这个男人是个练家子，男人并没有做儒生打扮，而是江湖人打扮，龙行虎步，其每一步行走的距离都相同，这不是刻意为之，而是下意识的举动，男人并没有佩戴兵器，可许一凡第一眼就注意到男人的右手手指微微变形，有厚厚的老茧，显然，这是一个高手，根据其手指变形的程度来看，应该是剑客，或者刀客。

    　　至于位于老人身后右手边的，是一个女人，女人二十七八的年纪，身材婀娜多姿，穿着也无比的华丽，尤其是那一双桃花眸子，妩媚至极，其嘴角噙笑，格外的勾人心魄。

    　　这三个人许一凡都不认识，但是，看到老人的那一刻，许一凡就已经知道老人的身份，帝师张叔岳。

    　　“小子许一凡见过帝师。”见到张叔岳一行三人之后，许一凡连忙行礼道。

    　　“许小友不必多礼，老朽可担不起帝师二字。”

    　　张叔岳笑容和蔼的看着许一凡，在许一凡行礼的时候，他也抬手还礼。

    　　“三位里面请。”许一凡做出一个请的手势。

    　　张叔岳也没有客气什么，径直进入正厅，在左手位置坐下，剩余二人也依次坐下，许一凡进来之后，并没有坐在上位，而是选择坐在了张叔岳对面。

    　　四人刚刚落座，就有丫鬟手捧茶水上来，每人一盏清茶奉上之后，就快步离开。

    　　张叔岳落座之后，并没有急着开口说话，而是端起茶杯，先看，后闻，然后微微掀开茶盖，看了一眼，就抬起头，说道；“好茶。”

    　　“寻常之物，帝师若是喜欢，待会儿我让人准备一些。”许一凡随口说道。

    　　“哈哈......那老朽就却之不恭了。”

    　　“.......”

    　　此话一出，许一凡微微一愣，他只是随口答音，客气客气而已，没想到张叔岳真的收下了，如果真的是什么名贵茶叶的话，也就算了，可这茶叶虽然也很名贵，一两就要几十两银子，可也是寻常之物，以张叔岳的身份，这样的茶叶自然不可能如他的眼，而他却坦然收下，说明他这次来的目的不简单啊。

    　　许一凡也只是一愣，然后就笑了笑，转过头对管家吩咐道：“去准备一下。”

    　　“是。”

    　　许佑没有多说什么，转身快步离开。

    　　张叔岳在说完之后，就端起茶杯，慢慢地品茶，似乎这茶水真的什么门道一般，而许一凡也端着茶杯，目光却在三人身上来回扫视着。

    　　张叔岳很有儒家风范，一举一动都显得格外的随意，不愧是当过帝师的人。

    　　青年男人坐下之后，双手放在膝盖之上，眼神落在许一凡身上，整个人宛如一个泥塑一般，一动不动，对旁边的清茶，视若无睹。

    　　反观那个女人，虽然也端着茶杯，可自始至终，她的注意力都不在茶水之上，一双勾人心魄的眼睛，上上下下的打量着许一凡，在许一凡目光落在她脸上的时候，女人嫣然一笑，还朝许一凡抛了个媚眼，这看的许一凡呼吸猛然一窒，心跳骤然加快，许一凡脸上没有什么表情变化，心中却震惊不已，暗道：“好厉害的狐媚子。”

    　　一番简单的观察之后，那个看似威胁最大的青年男人，反而是威胁最小的，其身边这个女人就比其厉害很多，青年男人是一个武夫，境界应该突破宗师境界，应该是观山境，甚至可能是金身境，具体境界，不见其出手，很难确定。

    　　那个女人，是个修行者，境界应该在五品到四品之间，方才只是一个媚眼，就让许一凡体内的气息出现了紊乱，可见其修习的狐媚之术很是厉害，极有可能是来自南夷，当然也可能来自道教。

    　　张叔岳坐下之后，就不在开口，其他二人也不在说话，有些冷场，许一凡只好率先开口，看着青年男人问道：“这位是......”

    　　“在下杜启睿，见过许参将。”男人闻言之后，抱拳道。

    　　“原来是泸州八杰之首的杜大宗师，失敬失敬。”许一凡神色微动道。

    　　“众人抬爱，一点儿薄名而已，让许参将见笑了。”杜启睿闷声道。

    　　“杜大宗师过谦了。”

    　　泸州是繁华之地，也是科举大洲，每次科举，从泸州走出来的举人进士不计其数，若是论财力，泸州自然比不上扬州、苏州和杭州这些地方，可若是论文人气息，文化底蕴，书香之气，泸州丝毫不比科举第一洲的杭州弱多少。

    　　另外，泸州也是一个武术盛行的大洲，是仅次于剑洲的存在。

    　　泸州八杰，又被称之为泸州八大世家，他们涉略的领域很广，既从政，也从军，还经商，另外其在江湖的地位也很高，总而言之，泸州是一个全方位发展的大洲，而且在各个领域都有很高的成就。

    　　泸州八大世家当中，以杜家为首，杜家是一个传承数千年的大家族，旁支旁系多不胜数，家族子弟为官之人颇多，数量大部分的职位都不高，可都是关键位置，其家族子弟遍布炎军各大军团。

    　　但是，让人感到疑惑和不解的是，无论是从政，还是从军，都是旁系子弟，而杜家的嫡系子弟，不是经商，就是经营江湖势力，在日月评的武夫评当中，大炎王朝有十大宗师，泸州就占据了三个名额，其中十大宗师排名第三的，就是眼前这个杜启睿。

    　　当然，这是十多年前的武夫评了，在今年秋末冬初的时候，新一轮的武夫评已经出现了，之前的十大宗师基本都被换掉了，而新一轮的武夫评当中，只有两个人上榜，其中之一就是杜启睿，排名不高，第九而已，而在他之后的则是慎武，至于前任大宗师的翁浩淼，并没有在榜单之上。

    　　慎武之前就是宗师境界，在拿到天武宝典之后，成功跻身五品观山境，可这样的实力，在新一期的武夫评当中，也仅仅只排在第十而已，而这还是大炎王朝内的武夫评而已，杜启睿能够排在慎武之前，就说明此人的境界肯定在观山境之上。

    　　日月评这个组织十分的神秘，丝毫不亚于魔修的断龙阁，甚至从某些方面来说，日月评更加的神秘莫测，因为他们知道很多别人不知道的事情。

    　　日月评，日月斋，方士，许一凡一度怀疑，这个日月评就是方士的一个小号，不过，这也只是猜测而已。

    　　日月评的榜单很多，除了武夫评，还有将相评、宗门评、胭脂评、修士评等等，而所有的榜单，都有正评和副评两种，而这一次武夫评当中，正评上的人，年龄都没有超过四十岁，大部分都是二十五到三十七岁之间的人，而这些人，无一例外，都已经突破宗师境界。

    　　只是，让人感到好奇和疑惑的是，这一次武夫评只放出来了正评，副评并没有出现，也不能说没有出现，副评之上也出现了几个人物，比如十大不良校尉之一的魏学海就在其中。

    　　另外，在武夫评的副评当中，还有三个人出现，古修砳、栾永一、郎和，这三人都出身泸州，是泸州八大家族之一的人，上一次武夫评当中，古修砳也是十大宗师之一，而栾永一和郎和则登上十小宗师的榜单，排名极其靠前，一个第三，一个第六。

    　　如果单论上榜人数而言，不管是十大宗师，还十小宗师，泸州都占据着绝对的优势，反观被誉为剑修之乡的剑洲，登榜人数只有两个，一个是十大宗师之一，一个是十小宗师之一，排名不高不低，都是第五，很有意思。

    　　泸州八大家族，极少站队，无论是在朝堂之上，还是在军伍当中，都是中立派系，存在感不强，他们跟扬州、杭州和苏州的世家集团一直保持着距离，按理说，这次泸州八大家族应该也会置身之外才对，可让人没想到的，杜启睿居然来了，而且还是跟着张叔岳一起来的，这就很有意思了。

    　　在知道了青年男人的身份之后，许一凡下意识的看向女人，不等许一凡开口，女人就自我介绍起来。

    　　“奴家颜姬，见过许公子。”

    　　“杭州颜家。”

    　　许一凡闻言，顿时心中一动，看向女人的眼神就变得晦暗不明起来。

    　　杭州五大家族，又被称之为杭州五楼，这五大家族是极其另类的存在，他们是介于俗世和修士之间的存在，其传承十分久远，具体传承了多久不得而知，但是，不管中原王朝如何变更，杭州五楼始终屹立不倒，他们跟各大王朝，还有各大修行势力，以及江湖势力，关系匪浅。

    　　更有意思的是，杭州是科举大洲，文人骚客出了很多，可那是在杭州之外，在杭州内，女子的话语权要比男人大的多，也重的多，杭州五大家族，有三大家族是女子掌权的，在这个男尊女卑的皇权时代，是极其诡异的存在。

    　　颜家所在的风月楼是杭州的魁首，风月楼听起来像是一个青楼名字，然而，它并不是青楼，从风月楼出来的人物，很多都在朝堂、军伍、江湖和修行界留下极大的名声。

    　　当年，北蛮入侵中原的时候，之前的王朝糜烂不堪，军队更是一触即溃，毫无阻挡可言，然而，当北蛮大军攻打杭州的时候，却出现了一洲战一国的例子。

    　　以风月楼为主，杭州十二家族，联合全洲百姓，从文官武将，再到江湖势力，以及寻常百姓，在杭州的边界，筑起了十二道防线。

    　　如果说北蛮入侵中原，建立王朝打的最凶残的一战，就是攻打杭州的战役，这场战役打了足足七年时间，杭州十二家族，被灭了七个家族。

    　　这场战役打完之后，杭州沦陷，整个杭州的人，十不存一，而杭州城更是遭遇三次屠城，这件事在史书上又被称之为杭州三屠。

    　　在北蛮建立中原王朝的那些年，杭州是出于鬼城的状态，即便是后来北蛮王朝灭亡，新的王朝建立，杭州人口一直没有恢复过来。

    　　如果要说，文人豪客死的最多，而且还青史留名的，绝对是杭州，当年杭州第一大文豪钱希圣，带领着杭州的三千三百二十七人，抵抗在北蛮铁骑面前，这些手无缚鸡之力的文人，以自己的方式，战死在苏州的边境之上。

    　　钱希圣临死前，曾经留下这么一句话：“文人心中当有尺，以之丈量天地，恒定规矩，武人心中当有刀，以之开天辟地，劈断枷锁，我辈读书人说风骨，说气节，说傲气，可死到临头，却无人敢做，无人敢死，那读书何用？当死则死，不止是武将该做的事情，我辈读书人也应该去做、去死，人总有一死，死一死也没什么大不了的。”

    　　这位当时第一大文豪，生前放荡不羁，豪情万丈，留下诗词文章无数，可最后最广为流传的，还是他临死前的这番话。

    　　钱希圣死了，死在了北蛮的铁骑之下，他带出来的学生也死了，或许他们不想死，也不愿去死，可事到临头，他们还是毅然决然的选择慷慨赴死。

    　　钱希圣出身风月楼，是风月楼当时家主的丈夫。

    　　杭州之所以会出现女子掌握大权，是因为历代杭州的男子，在关键时刻，都会以死明志，警示后人。

    　　在北蛮王朝后期，最先爆发起义，发动第一场战争，推翻北蛮王朝的，就是从杭州开始的，因此，在后世王朝当中，历代王朝和帝王，对待杭州都很不一样。

    　　至于眼前这个自称颜姬的女人，也很了不起，在过去的胭脂评当中，此人始终在榜，而且其从未跌落出前三，即便是这一次，新一期的日月评的胭脂评当中，她依旧上榜，不过，位列第五。

    　　另外，更有意思的是，在这次胭脂评上，第五-不止一个人，而是两人，除了颜姬之外，还有一个叫颜玉的女人，据说颜玉是颜姬的女儿，也有人说是颜玉是颜姬的妹妹。

    　　看着眼前的三人，许一凡微微眯起眼睛，扬州的张家，泸州的杜家，还有杭州的颜家，若是再算上苏州的房家，那么世家集团的主要人物基本都齐聚长安，这样一股庞大的势力，如果真的要搞事情的话，估计炎武帝这位帝王也要十分头疼，可这些人却在进入长安之后，率先来找自己，这其中的含义，可就很有意思了。

    

