    战争是一方的选择，而和谈却是双方都有意向的条件下才能促成的结果。

    对于恶魔，恺撒既不抱任何好感但也没有没由来的憎恨，他从来不觉得自己是艾拉迪亚的救世主，如果深渊恶魔不是出现在北地，他绝对不会对它们倾注任何目光，在探知到对方的战争能力之后，他清楚地知道阿兹利尔斯是个现阶段难以处理的棘手家伙，再将帝国的力量消耗于此并不明智。

    恺撒的心态带有些许阴暗面，这一点从未改变，在没有利益驱使的情况下，他很难去做消灭恶魔这样吃力不讨好的事情。

    而对于炎魔之王来说，原本阿兹利尔斯是非要将整个北地摧毁不可，但现在深渊之门已经关闭，而且似乎再难开启，这意味着他失去了后备力量，无法从下层界得到其他领主的支援和士兵补充。

    看样子短时间内回不去了，阿兹利尔斯不得不为自己的未来考虑，主物质界对恶魔来说有着太多潜在的威胁，无尽的冒险者、善良种族以及诸神，没必要的争端还是尽量避免的好，与这么一头强势的巨龙为敌不是好事。

    说起来，阿兹利尔斯倒是很久没见到这么强大的龙了，这一度让他以为这片主物质界在时隔一万年后，已经进入能量水平极高的时代。

    不管怎么说，在一阵简单粗暴的交谈之后，双方达成了停战协议，恺撒带领着黑翼氏族后退，而恶魔们也纷纷龟缩进入岩浆之中。

    白驹过隙、时过境迁，在众多目光的注视下，黑翼氏族与深渊恶魔在这脆弱而微妙的共处模式中，度过了安宁平和的一年。

    北地，黑石镇。

    这座位于北方帝国腹地深处的小镇出现至今不过半年余，但却以超乎想象的姿态迅速繁荣起来，起先这里只是一个前人搭建的歇脚点，但随着时间推移，每一天都有无数人从大陆各地抵达这个地方，长此以往，这个原先简陋的歇脚点也就慢慢出现在地图上，变成一座人流量巨大的城市。

    灰堡王国的探险队，经过半个月的长途跋涉，终于抵达这座在短时间内迅速颇负盛名的小镇。

    他们之所以特地来到这里，是因为在离小镇不足半日日程的外域，就是传说中巍然雄顾的黑石山，那是深渊领主、炎魔之王阿兹利尔斯的栖住地，也是人们迄今为止所能知晓的最强大怪物（虽然龙之王、黑皇帝恺撒·坦格里安也数次成为新几期《怪物图鉴》的封面，但这家伙已经建国了，于是人们下意识将它排除可讨伐的怪物之列。）

    “啧，这地方居然还有店铺。”

    灰斧走在井井有条的街道上，两侧不时能看到各种店铺的招牌，各种酒馆鳞次栉比，武器店与铠甲店一家接着一家，他甚至还看到了赌坊：“不是说这里是讨伐恶魔冒险者的聚集地么，怎么连一点紧张气氛都没有？”

    “瞧瞧这些人的模样，你以为他们真有能力对恶魔动手？大部分人都只是想来碰碰运气罢了。”

    他旁边的矮人喝了一口随身带着的酒，说：“不过这地方倒是挺有意思的，按照大长老的说法，这叫‘旅游城市’，红堡那边依靠莱多撒那斯群山也搞得也不错，咱们灰堡惨了，没戏。”

    红堡、铁堡和灰堡并称为三堡王国，位于中东部泽地区域，都由矮人所统治，以出产珠宝、美酒和高品质武器闻名于世，也是如今与黑翼帝国保持良好关系的国家。

    “没想到这地方会有这么多人。”矮人左顾右盼的说，矮人是喜欢热闹的，这种气氛能让他们感到愉悦。

    但灰斧是个例外，他皱了皱粗而短的眉毛：“能不多吗？那些吟游诗人，到处传颂着黑石山的消息，而且越靠近北方越多，到最后几乎每个人嘴里说出来的都一样，真不知道谁给了他们好处。”

    “你说——”

    他的同伴话说到一半就被打断了，一个笑靥如花的女人发现了这几个新来的生面孔，连忙凑上来推销：“几位勇者，需要一份黑石山的地图吗？我们的冒险团曾数次深入黑石山，有其内部的详细资料，只需要两银您就能得到。”

    “能深入黑石山的冒险团会跑来卖地图？”

    灰斧哼哼一声，对于这个套路已经非常熟悉，所以没给对方什么好脸色，主要是在他眼里这些高过他几个头的人类实在是太丑了，身体像棍子一样又细又长丑到扭曲，女人的身材就该像个木桶一样才有吸引力！

    他们支开了这个卖地图的女人，然而很快又被更多的人所包围。

    “精英团队找战士，要求至少大战士级，火属性抗性优先、矮人优先。”耳边传来清晰的嚷嚷声。

    “来人，传奇法师带队，至少进入黑石山地下三层，必见深渊恶魔，十金一位，马上就走，沿路材料、宝物自取。”此时，一位法师侍从高调路过。

    “收购恶魔角、鳞、爪……任意材料五银一份，机不可失、只收一天。”

     “新来的，别听这家伙的，有这些东西去小镇中心的事务发布处卖，一份十银，黑翼帝国一直在收购。”有路人善意的小声提醒了句。

    灰斧收到了提醒，抬头看了那人两眼，那人拿着重锤也是个战士，双方的亲切感油然而生，开始和那人搭上话。

    在一番交谈熟悉后，灰斧终于切入正题：“伙计，你说北方帝国为什么要收购恶魔的身体材料？”

    “唔，这我可不清楚。”

    战士很豪爽的喝了一口酒矮人递来的酒：“可能是用来研究对付怎么对付恶魔吧。”

    “说起来我很疑惑。”

    灰斧继续问：“恶魔可不是野兽，炎魔之王不可能不知道这里有一个讨伐据点，你们难道不害怕恶魔主动攻击吗？”

    “怎么会？”

    战士笑了：“大陆上都说黑石山是国中之国，但熟悉这里的人都很清楚，这只是一个囚笼而已，黑石山边缘可是有着北方帝国军队的，正常情况下恶魔们根本出不来。”

    “那如果情况不正常呢，那可是深渊领主，如果炎魔之王非要强行离开黑石山，光靠军队可不一定拦得住，你们就这么放心？”

    “有道理。”战士点点头，然后反问道：“你见过黑龙皇帝吗？”

    “这两者有什么联系吗？我说的是炎魔之王，我怀疑这里大部分人都不清楚，一位深渊领主究竟有多可怕，只要它愿意……”

    “如果你见过黑龙皇帝就不会这么想了。”战士打断了他的话，然后指了指自己：“我见过。”

    战士接着说：“况且如你所说，这地方大多数人都不是为了炎魔之王来的，大家只是想在黑石山碰碰运气，光是外层的火焰晶石就足够让人发一笔，恶魔的身体材料也能在小镇卖不菲的价钱，如果有能力深入下层搜寻到熔火之心，一辈子就都不用愁了。”

    “黑石山其实不是山，而是一个地底洞穴？”灰斧思索道：“照你这么说，炎魔之王在第几层？”

    “暂时还没人知道。”

    战士摊了摊手，然后发出邀请：“不过我和我的同伴准备明天冒点险深入看看，矮人们，有兴趣一起吗？”