    林清风过来拉住我：“算了，不要生气了。”

    “没生气，我就是觉得老天不该公平。”我指着刘强：“这么一个坏蛋竟然是我父亲。”

    林清风忍不住的笑笑，拍着我的头：“乖了，我一会带你去吃好吃的。”

    众人目瞪口呆，看向了我们，刘丽芬张口结舌：“你对象是……是……”

    我拉住了林清风的胳膊：“是的，这就是我男朋友。”

    石宏昭恶狠狠的看我一眼，转头过去了。他不敢乱说话的，不然的话，有些事情可就瞒不住了。

    白厂长气得不行，冷声道：“林清风，你和我家晴晴本来是一起的。也不知道你到底是着什么魔了，竟然会喜欢上这个女的，你这么伤害一个女孩子，你于心何忍！”

    刘强也忙说：“你要是有点廉耻，赶紧和林清风分手！”

    我淡淡的说道：“你自己要当奴才给这个人跪舔，也要让我一样吗？我才不管呢，上次你栽赃我们是谁的主意？我们是怎么被逼得离开了这边去京城的，以为我不知道？还有白厂长，虽然过去了几年，但是你当时用煤票子赚钱的事情我还记得呢，要不要我去好好的反映一下？”

    现如今煤票子换钱可是犯法的行为，上面明令禁止的，管得很严格呢。

    白厂长听了脸色一变，咬着牙说：“小小年纪就敢口出狂言？诬陷我这个领导？”

    “你还想在我面前猖狂？人证物证我可都有呢。你坐的车子的车牌号，中间的联系人，还有矿上卖票子的人，我都记得呢，劝你老实点，不然不客气。”我冷声道。当然也是随便说说的，不要说那些矿工不会作证，就算是中间人孙娟，我也不能出卖了啊，可是我知道，白厂长这么一个爱面子的，不会不害怕的。

    果然，白厂长浑身颤抖，指着我说：“行！算你狠度，你给我记住！”他说完了走到一边去了，刘强还想要劝说什么，被白厂长一巴掌打在一边去了。

    “你他么的给我安静点！蠢猪！”白厂长真是不利情面啊。

    “是，我错了，领导你不要生气。”刘强忍着痛笑道。

    其他人都直撇嘴，孙玉兰哼了一声，一脸蔑视，刘强倒是面不改色心不跳的，一脸严肃的站在了白厂长的身后。

    而不多时手术室的门被打开了，好几个人一起惊讶道：“怎么快做完了？”

    一个医生走出来了，一脸的遗憾：“病人不行了，我们看她的身体条件是没办法做手术的，你们有什么话赶紧说吧。趁着她还有点意识。”

    这是不成了？大家倒抽了一口气，然后石磊飞快的跑了进去，紧接着是白厂长，和刘家人，最后才是我们。

    孙玉兰进去的时候，一把拉住我的手，她的手冰凉，非常的紧张，眼泪都下来了：“能行吗？你说真的行吗？”

    我拍拍她的肩膀：“行的，你相信我。要是我手上有钱，我会给你。”

    “嗯，我知道了。”孙玉兰说完了擦了擦眼泪。

    我们一起走进去，病房里面乱七八糟的，老太太迷迷糊糊的倒在那边，眼神非常的涣散，她的嘴角动弹着：“大孙子呢？我的大孙子在啥地方？”

    虽然人都全了，可是她想的还是刘光亮。

    王花呜呜的哭了：“光亮没找回来，可是我们已经知道他在啥地方了，我们马上就去找回来。妈，你不要着急，一定会找回来的。”

    “他人没事儿？”

    “没事儿的。好着呢。”

    我心里一动，看来是没有把他有孩子的事情传出去啊，他们都不知道，刘光亮有了孩子了，这个老太婆当了曾祖母了。不过不说也好，生的她知道，自己疼爱的大孙子竟然把儿子卖了钱潇洒去了，估计气死了。

    不过既然俩人和好了，那么会不会孩子已经找回来了？

    老妖婆听说孙子的下落有了，这才放心，满意的点点头：“好，很好。丽芬啊，你的婚事……”

    “奶奶，你放心，我和石宏昭好着呢，我会和他一起进城过好日子。”刘丽芬甜甜蜜蜜的看了一眼身边的丈夫。

    石宏昭嘴角抽搐了一下，淡淡的也不说话。我还不知道他吗？必然是一百二十个不高兴啊，刘丽芬这样的人品，还有打胎当小三过往，一般男人都不会看的，我就不相信石宏昭这样的干部子弟会接受，孬好还上了大学，怎么可能会喜欢她。

    刘丽娟本人却是相当得意洋洋的，还瞟了我一眼呢。那意思，我嫁的人可比你好呢。

    老妖婆又看向了我的方向，我以为她要和我干仗呢，谁知道却只是摆摆手：“过来。翠喜，让我看看。”

    我走过去了，无视好多人诧异的目光。

    老妖婆叹了口气：“你的脾气也太倔强了一点。这些年，你竟然连一声奶奶都没叫过我。”

    “因为你太欺负人了。我们是你的孙女不是奴才。”

    “翠喜！你说啥呢！”刘强喝道：“你马上跪下。”

    我不说话，淡淡的扫了一眼刘强，他马上吓得倒退了几步，不敢吱声了。

    老妖婆道：“在村里的时候，你是十板子都打不出来一个屁的，就知道干活，谁知道进了城成了那样，还带着你妈和妹子过好日子，那脾气秉性倒像极了你的亲爷爷。”

    我心里翻了无数个白眼，草，想谁？欺男霸女的刘宝和吗？我才不要呢。

    老妖婆看着我说：“你这个孩子。不要恨我了，我都要死了。”

    “我不会恨你，也不会想念你，你对我来说，只是一个普通的老太太。自己过自己的吧。”

    “你……简直不孝……”刘强急得不行。

    林清风道：“叔叔你还是让奶奶说话吧，她老人家不舒服呢。”

    “关你屁事！你算什么人啊，敢管我们家的事情？”

    “他是我的未来的孙女婿，你这个孽畜，还不闭嘴！”老妖婆冷淡的瞪着自己的二儿子，一脸嫌弃。

    刘强急的说道：“妈，只有我对你最孝顺了！”

    老妖婆并不说话，拿出了一把钥匙来递给我：“回到老家，柴房下面有一个菜窖，菜窖里面有一个匣子，是你爷爷留下来的东西。当初他死的时候不光彩，很多东西来不及收拾就被人抢走了。可是还是留下了不少的，白厂长，这一点东西，你不要惦记了，之前你和张倩可是没少弄的。”她说着看了一眼白厂长，

    众人一愣，白厂长冷静的说道：“你说啥呢？”

    “你很清楚，你的那点奸计，以为我不知道呢？我就是懒得揭穿！我知道你当初收下我儿子就是目的不纯，所以我从来没说过罢了。我老婆子虽然不是聪明人，可是也不傻比，想要骗我做梦去吧！”

    刘强张口结舌：“妈，你说的是……是啥？”

    “现在你还不知道为什么我管你叫做孽畜？因为你认贼作父，这个白厂长据说坑了我们家好多钱，现在还算计着你呢，你竟然还给他当孙子！我真的是看错了你，你还不如你女儿咳咳咳……”老太太咳嗽了一阵，然后看着我：“有你在，外人就抢不走刘家的东西。”

    “你应该是不知道这些的。谁告诉你的？”我疑惑的看着她。

    因为老太太第一次见到白厂长的时候，可不是装的，就是不认识。

    “嗯。有个人告诉了我，不然我还蒙在鼓里面呢。”老太太咳嗽几声。

    “是谁？杜老师吗？”我低声的问道。现在和这件事有关系的人大部分都到了现场了。除了这位了。

    老太太却不说话了，一直喘息着，显然是累坏了。

    “妈……咱们家啥东西啊？”刘强急道。

    老妖婆皱眉：“我说了不让你和白厂长继续联系了，你不听，一分钱的医药费都不出，我也不想和你说什么了，你死一边去吧。”

    “妈……你怎么这么说话！”

    老妖婆看着我说：“翠喜，这东西的分配你来解决。是我对你的信任。你回来刘家吧。”

    我淡淡的说：“我不回去。”

    “呵呵。是啊，你不稀罕……你这个孩子还真够倔的，我早知道你这么有出息，当场就对你好点了，也不至于这么早就死了，我才不到六十，我不甘心啊……就算是这样，我还是膈应你们母女，你们就是一群贱种……”她的眼神逐渐黯淡下去，就这样一命呜呼了。

