    明媚的阳光下。

    肖云却觉得通体生寒。

    肖方千怒其不争，摔门而出。

    看着肖方千离去，肖云顿时打了个激灵，一个鲤鱼打挺翻身起来。

    拨通了一个通讯。

    通讯很快被接通，一个浑身隐在黑暗中的老者浮现。

    看到那个身影。

    肖云顿时哀嚎起来：“百老，事情败露了，救我啊百老！”

    百老干哑的声音响起。

    “你叔叔保不住你吗？”

    肖云颤颤巍巍的说道：“李书他疯了, 他谁的面子也不卖！”

    听到这里，百老冷哼一声：“早就告诉你把窟窿填上，李书新官上任三把火，你非要这时候触他霉头！”

    “我已经在填了，谁知道在开府之宴上发生了那种事。”肖云说着，声音突然小了些。

    “我可是在为您做事。”

    “您可不能坐视不管啊！”

    百老隐藏在黑暗下的眼神沉了一下：“知道了, 我会想办法的。”

    说完这句话。

    他挂断了通讯。

    留下肖云一个人惴惴不安。

    ……

    极冰海。

    百老眼中杀意毕露。

    “这个人，不能留了！”

    若是再把自己给反咬出来。

    这后果，他可承受不住。

    “计划还未功成，现在不能出事。”

    说着，他看向极冰海，目光穿透海水，看向海底。

    那里，空间之力涌动。

    “到底需要多少空间石，才能铺平道路？”百老皱着眉头。

    之前他通过李书，可以向妖国索要空间石，但现在李书已经没有了价值，他也同样没有了价值。

    所以妖国的渠道断了，再也没有人给他源源不断的提供空间石。

    迫不得已。

    他只能将手伸进了夏国。

    有镇守使在的基地市他插不进去，所以目标只能是无镇守使的。

    但没想到出了事。

    “肖云必须死。”

    随后。

    百老继续将目光投向极冰海。

    “道路铺平以后，我还要找人先探探路……唔，找谁呢？”

    ……

    半个小时后。

    仪水市。

    会客室内。

    李书看着面前的光影。

    “听说你因为肖云的事和老肖闹的很不愉快？”

    林天峰的声音响起。

    “林叔。”

    “您也知道了？”

    李书想了想：“他找您去了？”

    “对喽。”林天峰叹了口气：“老肖这次可是脸都不要了。”

    “这不，找到我头上了。”

    “那您……”李书问道。

    “这是你们俩的事, 我不管。”

    林天峰摆摆手。

    闻言，李书松了口气。

    他还真担心林天峰是来做说客的。

    随后, 李书怒斥一声：“这个肖方千, 真是无所不用其极！”

    自己说不过。

    找其他人来说。

    林天峰叹了口气：“清官难断家务事, 老肖他大哥因救他而死，留下了个遗腹子，你说老肖能不死保他？”

    “放心，你做你的。”

    “这件事他理亏，不敢因此大张旗鼓的。”

    “我来，只是和你说一下，别因此，记恨上肖方千。”

    “老肖他，在这件事情糊涂了些，但对国家还是有功的。”

    肖方千对夏国的忠诚不用怀疑。

    不然夏国也不会让他总管军需。

    林天峰不在乎肖云的死活，却担心李书年轻气盛，和肖方千争斗起来，白白损失夏国的国防力量。

    “我明白。”李书说道：“此事起，此事了，人不犯我，我不犯人。”

    肖方千不针对他。

    他还不至于因为这件事。

    故意找肖方千的麻烦。

    “那我就放心了。”

    林天峰也松了口气。

    “那我就不打扰你了。”

    “遇到了什么麻烦，尽管开口。”

    “他肖方千如果不顾脸面，强行出手，别人怕他, 我可不怕。”

    闻言。

    李书露出了笑容。

    有最后这一句话，证明了有事，林天峰是真上。

    ……

    东山市。

    镇守使府。

    肖方千抬起头，面露疲惫之色。

    他仿佛一下子苍老了许多。

    他说着什么：“我知道，他犯国法……是，法不留情……”

    挂断通讯。

    肖方千一步一步的走到外面。

    他看着一脸期待的肖云，长叹一口气，眼中有着泪光。

    最终，还是狠狠地一挥手。

    “来人。”

    “看好肖云！”

    “不许他离开镇守使府半步！”

    说罢。

    他不管肖云的哀嚎与哭泣，硬着心，朝着府外走去。

    “肖云啊，明天，夏国执法总队会亲自来接你，你放心，我会照顾好小玲和孩子，下辈子记住了。”

    “不要犯国法！”

    “剩下的时间，好好道别吧。”

    闻言。

    肖云顿时瘫软在了地上。

    他被禁足在了府内。

    房间内。

    肖云呆呆的看着天空，他愣了许久，终于下了某种决定。

    百老给他留了一条路。

    那就是叛逃。

    逃出人族疆域。

    智能光幕前，肖云并没有接通妻女的通讯，而是下载了某个文件，储存到自己的智能助手里面。

    两个小时后。

    肖云以和朋友告别的理由，约见了自己的亲信。

    “小楚。”

    房间内，肖云将自己的智能助手放在一个年轻人手中。

    “如果我死了。”

    “一定将这份文件传出去。”

    “交给我叔叔。”

    这里面。

    放着他和百老全部的交易资料，足够将百老定罪。

    他担心百老把他救出去之后杀人灭口，所以留下了把柄。

    小楚则是他的亲信。

    从小培养长大。

    闻言，小楚点点头，随后突然一把捏碎了他的智能助手。

    “这话。”

    “还是您亲自和百老说吧。”

    肖云顿时震怒。

    “你背叛我？”

    另一道声音从虚空中响起。

    “我可以告诉你，他没有，至少生前，他对你很忠心。”

    百老的身影浮现。

    “不过，他现在已经死了。”

    “在我选定你做合作目标之前，他就已经死了。”

    肖云脸上的震怒如潮水般退去，取而代之的是浓浓的惊恐。

    “叔叔，救……”

    然而。

    这个念头只是刚刚在他脑海中升起，他甚至还没来得及开口。

    扑通。

    肖云倒在了地上。

    嘭！

    房门破碎。

    肖方千一脸怒容的闯进来，看着地上的两具尸体。

    神识探出。

    片刻后，目光露出惊疑的神情。

    “这是……血炼秘术？”

    “是谁修炼了这等恶毒的法门！”

    血炼秘术，几十年前就被整个人族列为了禁术，修炼此术的妖国封王，更是被陈胜之亲手击杀。

    若不是他当年和那个妖国封王交过手，还真的认不出来。

    没有人回答他。

    只有地上的两具尸体，随着时间的流逝，渐渐化为灰烬。

    就连尸骨。

    也不曾剩下。

    ……

    很快。

    远在仪水市的李书。

    接到了肖云身死的消息。

    “死了？”

    李书眉头一皱，看着屏幕前的肖方千，露出了狐疑的神色。

    肖方千怒道。

    “你怀疑老夫不成！”

    李书想了想。

    反正到时候夏国执法队会亲自过去，肖云是不是真的死了。

    一查便知。

    于是他摇了摇头。

    “肖云突然死于非命……这件事，我一定会一查到底的！”

    肖方千怒视着李书。

    同样说道。

    “我也会一查到底！”

    他可以接受肖云死在国法之下，却无法接受他死的不明不白。

    无论是谁杀了肖云。

    他都会让其付出代价。

    挂断了通讯。

    李书反而陷入了沉思。

    “肖云死了，畏罪自杀？”

    “不太像。”

    “那就是有人故意要杀他，”

    可是，为什么要冒着那么大的风险，进镇守使府杀人？

    “肖云背后有秘密！”

    “他大量挪用空间石……”

    可是，那些空间石到哪里去了？

    出事之后。

    李书第一时间找人查了他的家，封存了他的银行账户。

    但并没有查到大额交易。

    这一切，都透露着诡异。

    李书直觉告诉他。

    发生在仪水市的事，没那么简单。

    他当即拨通了陈胜之的通讯。

    在简单的陈述理由后，陈胜之露出了慎重的神情。

    “你是在担心，类似的事件，在我夏国各地，都有发生？”

    “对！”李书斩钉截铁的说道：“他能在镇守使府击杀肖云，证明他谋划已久，且布局深远。”

    “如此心思缜密之人，他不可能只针对仪水市一座城市。”

    “如果真是如同我猜测的这样，他不惜代价的收购数量如此巨大的空间石，一定有惊天阴谋。”

    陈胜之沉声说道。

    “我明白了。”

    “从明天开始，我立刻下令，在全国范围内，彻查空间石的流向！”

    见陈胜之一口气答应下来。

    李书松了口气。

    “好。”

    此间事了。

    李书苦笑一声。

    “这还真是，多事之秋啊。”

    ……

    很快。

    在陈胜之的亲自指挥下。

    一场针对全国范围内的清查活动开始了，果然，如同李书所说一般，不止针对仪水市一个城市。

    清查出来的数量。

    让陈胜之都有些触目惊心。

    无数军官落马。

    夏国损失惨重。

    百老也断绝了空间石来源。

    此时。

    百老一脸阴沉。

    “妖族，该死的妖族！”

    他已经调查清楚了，夏国全国范围内的清查，是仪水市的扩大化。

    但根源。

    还是源自十三。

    如果不是他在李书的开府之宴上，大开杀戒，挑衅夏国。

    空间石被挪用这件事。

    不会那么快暴露。

    他也不用因此杀了肖云。

    而且，他更担心的是。

    尽管他反应已经十分及时，提前杀了所有知道他身份的人。

    但他还是不放心，害怕陈胜之会不会掌握了什么线索。

    事实上。

    陈胜之的确掌握了一些蛛丝马迹。

    不过他却没有声张。

    而是派人。

    继续秘密的调查着。

    ……

    一波未平，一波又起。

    仪水市内。

    李书在薪火世界发布了募将贴。

    整顿军队。

    可不只是说说而已。

    一场更大的风波。

    已经拉开了序幕。

    在等待期间。

    李书收拾起心神，将目光放在了自己的投资世界上。

    斗破世界不用多说。

    萧炎还没有长大成人。

    西游世界。

    悟空仍被压在山下。

    而诛仙世界。

    此时，七脉会武已经开始。

    ……

    “嗡。”

    缓缓的，张小凡结束了修炼。

    此时。

    他身上的气息，已经无比接近上清境，距离突破，只差临门一脚，

    要知道。

    上清境。

    那可是只有各峰峰主才能达到的境界，这足以体现出。

    张小凡修炼的神速。

    事实上。

    这是李书不惜代价，用各种丹药培养出来的结果。

    盈利？

    诛仙世界没有盈利。

    李书将所有的盈利都加注了出去，目前只能勉强保持收支平衡。

    为的。

    就是尽快掌控诛仙世界！

    原本想要掌控诛仙世界可能需要几个月，但李书等不了那么久！

    当然。

    如果让别人知道。

    几个月就能掌握一个五星投资世界，李书还嫌慢的话。

    恐怕能气出个好歹。

    “前辈？”

    张小凡看向自己的识海。

    这三年。

    李书只有在他修炼的紧要关头，才会出现，每次出现。

    都能帮他的大忙。

    而这一次，李书再次出现了。

    “三年过去了，你修为已经快上清境了，倒是没有浪费时间。”

    “以你的修为。”

    “这次七脉会武，定能大放光彩！”

    原本的剧情线，张小凡靠着烧火棍打进了四强。

    现在依靠他自身的实力。

    拿下第一都不难。

    让张小凡参加七脉会武，自然是为了前往万蝠洞，虽然里面的天书第一卷张小凡已经得到了。

    但在那里。

    他能遇到碧瑶。

    并且，从碧瑶手中，还有机会得到鬼王手里的那卷天书。

    张小凡点点头。

    “我定然好好努力！”

    诛仙世界的时间线。

    在三个月之前。

    李书就让张小凡展露出了自己已经踏上了修仙之路。

    成为了大竹峰第一。

    所以参加这次七脉会武。

    没有任何问题。

    所谓七脉会武。

    指的是每脉出九人，进行比武。

    但大竹峰人少，所以每个人都上了，张小凡也在内。

    值得一提的是。

    剧情到现在已经改变了不少。

    张小凡在这之前，一直不在大竹峰，自然没有去后山水潭。

    所以也没有遇到噬魂。

    至于田灵儿？

    那就更不用说了。

    已经完全没她的感情线了。

    张小凡避免化身舔狗，也不用因为田灵儿发疯了。

    终于。

    在万众瞩目之下。

    七脉会武开始了。

    这是青云门的盛会，所有的弟子都咬着牙，想要好好表现。

    各峰的峰主。

    也下了命令，要拿到好成绩。

    唯独大竹峰的田不易。

    对这次七脉会武唉声叹气，

    没办法，大竹峰人太少了。

    对于取得好成绩，他已经不期待了，不拿倒数第一就行。

    他看向自己身后的弟子。

    只能感叹一声，大竹峰没落了。

    自己女儿田灵儿资质尚可，可惜还没有成长起来。

    至于其他人？

    全都不堪重用。

    “这次龙首峰恐怕要大放异彩了。”

    毕竟得到了林惊羽这个天才。

    想到这里。

    他看向张小凡，摇了摇头。

    张小凡能踏上修行之路，他就已经很惊喜了。

    至于成绩？

    他压根就不敢多想。

    “可惜啊，可惜。”

    田不易再次叹了一口气。

