    “那家伙躲在溶洞里面，留下一部分人手保护村子，其他人跟我来！”

    对当前的形势做出判断之后，只村做出了最稳妥的决定。

    片刻之后，原本隐藏身形的高大上忍出现在只村的身旁。

    “只村老哥，三岚的实力变得相当棘手啊，只干掉了十几个影分身, 看来我也老了。”

    “没事，刚才的忍术与体术明显不是一般下忍的手段。这帮孩子是在我们眼皮底下长大的，不可能会做出背叛村子的举动，除非...”

    高大上忍脸色一变。

    “只村老哥，难道说！”

    只村脸色阴沉的点点头，继续说道。

    “看来是被外人用不知名的术影响了心智, 恐怕是冲着正在转移封印的尾兽来得。”

    两人的得到这个推测之后，原本凝重的神色更加难看起来。

    “要不要通知他们暂时停止封印仪式, 眼下的时间也许还来得及。”

    高大上忍说完后连自己都有些不信。

    封印仪式准备了这么长的时间，耗费的人力物力泷忍村绝对承受不了第二次。

    更关键的问题是，今天夜里就是原本的封印削弱时间。

    一旦过了今晚，想要再将七尾转移到被选中的人柱力身上基本不太可能，泷忍村已经没有能制服尾兽并将其封印的存在。

    “雪下老弟，村子就暂时拜托你了，其他人三人一组，继续搜索溶洞。”

    只村的双手不停结印，片刻之后附近的河流上形成了五个水分身，跟在了搜寻队伍的身后。

    下一刻，只村也单独潜入了右边的溶洞，泷忍村里只留下十几个零零散散的下忍在收拾残局。

    不一会儿，几个中忍压着一个带着泷忍村护额的年轻人走到高大忍者的身边。

    “雪下大哥，和三岚组队做任务的人已经带来了。”

    高大上忍望着瑟瑟发抖的团坊，用尽可能平和的语气问道：

    “团坊，你应该不知道今天是什么日子，但三岚一直都与你组队才对，你有什么想法或是线索吗？”

    “这...我也不清楚，平常三岚的行动都没有问题才对...”

    尽管高大忍者的心中略显失望, 但还是面色如常的对团坊点头道。

    “嗯，为了保证不会再出现什么变化，所以要暂时委屈一下你了，一切为了村子。”

    雪下说完之后，原本被紧紧捆住的团坊身上又加了两道镣铐，以防止他挣脱枷锁。

    ‘连唯一的线索都断了吗？只村老哥，接下来就只能靠你了。’

    ......

    与此同时，泷忍村的藏身之地，巨大瀑布的面前。

    “到了吗？那就拜托你们，把他们的藏身之地找出来。”

    一只只颜色各异的乌鸦飞向瀑布深处，向着溶洞的各个方向前进，探寻着封印尾兽的隐藏地点。

    “已经确认不在的洞窟分支有十四条，剩下的分支还有近百条。要是不知道正确路线且实力不足的话，恐怕会彻底迷失在溶洞深处。”

    “天然的防线，再加上有尾兽坐镇，真不愧是历史悠久的泷忍村。”

    许久之后，无月眉头一挑，嘴角微微翘起。

    “原来在那里吗？那就趁着这个机会，让他发挥出剩下的余热好了。”

    心念一动, 一直隐藏在三岚体内的乌鸦发出了最后的指令。

    “希望这个溶洞结实一点比较好，不要被炸塌了，我可不想再当一次鼹鼠。”

    另一边，接到命令的三岚微微一愣，随后神情坚定的按照预定乌鸦的指令，走向了左边的洞窟分支。

    昏暗的溶洞内，坐在三岚肩上的乌鸦散发着淡紫色的微光，为他提供了前进的微光。

    “还有大约两公里的距离，终于到了为大人奉献自己生命的时刻了吗？”

    就在三走向拐角时，背后传来了熟悉的声音。

    “到此为止了，三岚，跟我回到村子里接受必要的惩罚，我保证你不会受到生命危险。”

    “都到了这种时候仍然要削弱对手的意志吗？真不愧是从战场上下来的忍者，只村大叔。”

    停下脚步，三岚转身看向全副武装的只村，表情似乎带着些许嘲讽。

    “我的时间很紧，所以就尽快解决战斗好了。作为一直关照的答谢，我就让您毫无痛苦的死去好了，只村大叔。”

    话音刚落，三岚将右手竖在面前。

    雾气自他的口中出现，弥漫在溶洞之内。

    “雾隐村暗部的招牌忍术，雾隐之术吗？背后是雾隐的人吗？既然这样的话...”

    只村两手间结出相同的印式，同样的雾气再度浮现。

    “真是不错的应对呢，只村大叔，接下来就请您试试这个好了。”

    徒然，只村脚下的地面化为一片泥潭，在其中还混杂着某些特殊的气味。

    “土遁之术吗？”

    在被黄泉沼陷入的时刻，多年积累出来的战斗经验让只村进行了最正确的选择。

    仅仅数秒，一个水分身出现在只村的面前，将他的身躯掷到黄泉沼的范围之外。

    ‘三岚那小子的术什么时候变得这么复杂多样，难道他背后的人有这种临时增加战斗经验的忍术吗？’

    不等他反应，一柄苦无刺中了他的咽喉。

    “只村大叔，你已经太久没有执行任务了，连自己所依赖的战斗直觉都开始失去了吗？”

    “哼，虽然我确实很久没战斗了，但也不是你这样的小鬼能教训的。”

    噗！

    面前被刺破咽喉的身体瞬间炸裂，无数的水点形成一团巨大的水牢，将三岚的身躯束缚在其中。

    略显苍老的只村站在水牢前喘着粗气，不断的调整这自己的身体状态。

    啪啪啪啪啪！

    掌声自洞窟的阴暗处传来，一身黑袍，头戴狐狸面具的矮小男子站在了只村的面前。

    “不愧是经历过战争的忍者，临时制造的工具所具备的战斗经验的确有些不足，看来还有值得改进的地方。”

    只村无声无息的握紧手中的匕首，神情警惕的注视着面前的面具男子。

    ‘这种隐藏气息的手段，还有几乎凝聚成实体的杀意，这家伙绝非善类。’

    “你是谁？”

    “大人！很抱歉，任务失败了。”

    无月淡淡的打量着面前的苍老中年与实验体，身形瞬间消失。

