    第246章充满好奇心的杨莹莹

    “这个好好吃。”她很喜欢。

    姜容鹤瞧了一眼馋的舔嘴角的喜儿，笑道：“喜儿也尝尝。”

    “谢娘娘。”喜儿立马拿了一块，咬了一口后，好吃的险些跳起来。

    看她们俩吃东西总能让人高兴，姜容鹤立马说道：“小厨房做了不少，等下你带回去一些，另外再劳烦你给杨顺华和两位才人都送过去一些，大家都尝尝。”她可是十分乐意把好吃的拿出来与大家一块分享的。

    夏宁冉明白这是姜容鹤给自己机会与杨莹莹和解，十分欢快的领了她的情。

    坐了一会儿，她就拿着点心走了，兴冲冲的先去找杨莹莹。

    杨莹莹住的地方外面有一簇竹林，竹林边上就是石桌石椅，正巧杨莹莹与两位才人都在这里坐着说话。

    “徐才人暴毙之后，我夜里都不敢睡，好端端的人，前几日还好好的，竟然说没就没了。”赵才人心有余悸。

    杨莹莹立马接话：“徐妍暴毙的事我觉得很有蹊跷，听说她暴毙前，贵嫔娘娘去瞧过她，也不知道是真是假。”

    “此话可不能乱说啊。”张才人立马打断她：“贵嫔娘娘历来心善，去照看一下后妃也是理所应当的。”

    杨莹莹自然知道她是害怕，但是徐妍暴毙的事实在让她好奇，为此继续说道：“要我说，徐妍死了也不可惜，打理几天宫务就上纲上线，张口闭口都拿宫规压人，拿着鸡毛当令箭。

    沈怀娇也活该，让她打理宫务，虽无错处，但还不是拿架子压人，听说徐妍落水，便是因为收了外臣的东西着急找皇上认错，你们说后妃怎么会那么容易就收到外臣的东西？”

    “那必然是有人行方便了。”赵才人老老实实的回答，还没说完就被张才人拉了一下，她吓得立马住口。

    勾结外臣的事太过敏感，徐妍落水的事她们也不知内情，而且皇上都没有用这个罪名处置沈怀娇，妄自揣度，若是让皇上知道了必定恼怒。

    张才人忙岔开话题：“许多日不见夏顺容了，这些日子天气不错，等下我们去找夏顺容爬山吧。”

    “要去你们去，我可不去。”杨莹莹还记着夏宁冉不肯告诉她内情的事呢。

    她现在已经想明白徐妍突然被降为才人还暴毙是因为姜容鹤被蛇咬一事，只是拿不准沈怀娇在这里面充当了什么角色。

    这里面的弯弯绕绕实在让人好奇，若是不打听清楚，她真是吃不好睡不好。

    赵才人笑着打趣：“顺华与顺容的关系不是一向很好吗？”

    “那是以前。”杨莹莹张口就回。

    赵才人一阵尴尬，竹林后面的夏宁冉也来气了，直接冲出去；“好巧啊，给顺华请安。”

    她比杨莹莹低一个位份，先前关系好，是从未对她见礼的，但今日她就是存心的。

    杨莹莹扭头不说话，两位才人到是急忙起来见礼，有些担心她听见刚才的话。

    “我刚刚去了乾麟殿请安，贵嫔娘娘让我带了些点心过来。”

    (本章完)

