    看到布兰顿，洛基吃惊的张大嘴巴。

    “哦，不，不！”他扬手退后：“我想这里面是不是有什么误会！”

    “你们是君临召唤来的，对吗？”布兰顿微笑。

    洛基滞住。

    “那就是没错了。”布兰顿摊手：“没有误会。”

    他说着手一扬，一道银色风卷已然形成。

    风卷上宽而下窄，一层层螺纹密布，看起来还真象一个银色的大螺壳，怪不得被称为银螺。

    随手一挥，银色风卷已向着洛基卷去。

    洛基怪叫着跃起，已现出本来形象，作为一个分身，他可没有和布兰顿硬拼的勇气，直接就往外跑。

    看到洛基的本来样子，布兰顿也是一怔：“洛基？竟然是你？”

    他本以为是诸神文明的诡诈之神，但现在看来自己完全搞错了。

    竟然是洛基。

    不过随后他就笑了起来：“不过无所谓了，你们不是我的目标。既然来了，那就也去死好了。”

    说着银色风卷已追着洛基旋去。

    同时又一道风卷出现，这次是卷向狂笑之蝠。

    狂笑之蝠背后双翼展开，倒退着向空中飞去：“你只是个被人利用的废物，虽然有着强大的实力，却没有与之匹配的头脑。”

    说话同时，一道道光芒已从他的蝙蝠战甲中飞出，涌向布兰顿。

    布兰顿站在那里也不动，就见所有的攻击都擦着他的身体飞过。仔细观察，会发现他身上闪耀着若有若无的气流，这些气流飞速旋转，将所有的攻击都偏转移走。

    不是魔法盾，而是偏转攻击。

    布兰顿缓缓升向空中，道：“我讨厌你的说法，既然刚才那个是洛基，那么你应该就是真正的狂笑之蝠了。很好，作为你侮辱我的代价，我会把你投入永恒黑暗之地，让你真正感受一下什么叫无止境的黑暗。”

    随着他的说话，又一股风旋形成，这次却是化成了一个涡卷风洞，带着庞大的吸力，狂笑之蝠竟然不受控制的向着风洞落去。

    堂堂王者级别的存在，面对银螺布兰顿，竟然完全没有任何还手之力。

    但是狂笑之蝠却依然在笑：“我本就从黑暗中来，归于黑暗也没有什么不可以。但不是现在，不是这次……”

    随着他的说话，一片光辉从他身体中骤然升腾，强光瞬间刺破天际，闪耀出强大的能量波动。

    “自爆？”布兰顿愕了一下，随手一挥，风洞化吸为吐，猛然将狂笑之蝠喷了出去。

    不管怎么说，这也是他的城市，他可不想让狂笑之蝠的自爆毁掉自己的城市。

    下一刻就看到狂笑之蝠在空中化成一道流光，随后是一架战机莫名出现。

    狂笑之蝠站在战机上，体内的光辉直接引入战机中，那战机轰的一下加速到极致，向着远端飞去，远远的就传来狂笑之蝠的大笑声：“我都说了你是个蠢货，一个小小的自爆就能把你骗过去，你甚至不值得我的大脑多绕一圈。”

    哈哈狂笑声中，狂笑之蝠已飞得无影无踪。

    “混蛋！”布兰顿手一拍，那裹卷洛基的风旋已变成一只巨大的风鸟和洛基战了起来。同时自己冲天飞起，狂风席卷，已化成一条风龙直追过去，速度也是极快。

    一机一龙就这么消失在天际，消失在君临的屏幕上。

    ————————————————————

    “攻击偏转，元素具现，超级风速，还有那种吞吐之力是什么？”蓝蓝道。

    “多重能力的结合。飓风漩涡，元素洪流，元素聚变，风爆，另外还有一些位面法则能力，以及部分生命类魔法能力，使被具现的风元素可以独立作战一段时间。”君临回答。

    画面上已经没有了布兰顿和狂笑之蝠的影子，但是洛基还在和布兰顿具现出的风鸟苦战。

    只是一只具现的风鸟，就打的洛基满头包。

    约莫十分钟后，这只风鸟终于消失，布兰顿没有回来，洛基好运的逃过一劫。

    脱离主人后依然持续整整十分钟的元素具现，布兰顿在风元素的能力运用上确实极为强悍。

    蓝蓝则对君临的另一句话更感兴趣：“法则能力的聚合？我还以为法则能力只是配合运用的。”

    “每个人都会有自己的特长。”君临道：“作为已经走上掌控之路的平衡者，这也不算什么稀罕事。”

    “那你呢？能对抗吗？”蓝蓝问。

    君临笑了：“想什么呢？正面抗，能撑二十秒就不错了。”

    “就知道是这样。”蓝蓝没再说话，专注开车。

    君临收起画面，却凝神思考着。

    他喃喃自语：“你们不是我的目标……那就也去死好了……无止境的黑暗之地……”

    手指在大腿上轻轻敲击着。

    终于，君临收回思索，继续看起手中的幻想杀手。

    以他现在的能力，已经可以将幻想杀手吸收利用。

    但是想了想，君临却摇头：“还没到时候。”

    他将幻想杀手收了起来。

    ——————————————————

    房车里。

    欧阳洛有些紧张的看君临，在他身边还坐着叶清弦和罗伯特。

    陶采蝶和欧阳落一起坐在君临对面，一脸的老娘不怕你。

    君临笑着伸手：“别紧张，只是请你们过来坐一会儿。”

    他身前摆着一套茶具，罗伯特坐在他旁边，放出火焰。

    水烧开，君临将杯子在两人面前一一摆开，放上茶叶，为他们倒水。

    “我知道你们在担心，曾经彼此有过不和，但那都是过去的事了，今天也不过是请老朋友过来喝喝茶，聊聊天。”

    “你不是一个随便请人喝茶的人。”欧阳洛没有碰茶。

    “是不多，所以更要珍惜。对了，我记得你喜欢喝咖啡的？我这里也有。”君临说着又拿出一个咖啡罐。

    欧阳洛微笑道：“你记错了吧？君临老大，我们可没在一起喝过咖啡。”

    “是吗？”君临眉头一挑：“抱歉，是我记性不好。那要试试吗？”

    欧阳洛回答：“好啊。虽然错了，但错有错着，我还真是喜欢咖啡多一些。”

    于是君临给欧阳洛又倒了一杯咖啡：“你随便选。”

    欧阳洛想了想，拿起茶杯轻抿一口：“有什么话你就直说吧。”

    “也没什么，就是想和你聊聊天。”君临道：“对了欧阳，能说说遗弃之都后，你的经历吗？”

    欧阳洛笑笑：“还能有什么经历，就是一路打怪，升级，赚积分，强化自己。”

    “说的具体点嘛。比如经历过什么位面，有过哪些趣事。大家在一块聊天，说说自己的经历，丰富话题，顺便也还可以了解一下各个位面。”

    欧阳洛耸耸肩道：“那次之后，我和采蝶一路辗转。有一次我们去了一个魔能性质的封建位面……”

    随着欧阳洛的讲述，君临终于明白了欧阳洛为什么和陶采蝶重归于好。

    原来那次之后，陶采蝶一直没有原谅欧阳洛。

    但是因为背负债务的缘故，所以一回来就立刻去执行下一次位面任务，结果自然有是同行。

    那次任务里，陶采蝶因为自己的任性而惹上了麻烦，是欧阳洛奋勇救下了她。

    也是因为那次营救，陶采蝶才终于原谅了欧阳洛，重新和欧阳洛成为队友。

    虽然每次欧阳洛做决定的时候，陶采蝶总会反对，但实际行动却还是以欧阳洛为主。

    给自己点上一支烟，君临道：“对了，我这里有份名单，想请你们帮我看一下。”

    “看什么？”欧阳洛不解。

    “随便什么。”君临摊手。

    接过名单，欧阳洛和陶采蝶念出声来：“雷云？这个人不认识，没听说过。陈维？这是我们在前个位面认识的朋友，就是他把我们骗到这里来的。”

    “说说怎么认识他的。”

    “那是一次任务里，我们发生了一些争端。当时陈维和另外一个……哦，就是这个。”欧阳洛指指名单上的一个名字：“具飞卢。”

    君临和叶清弦对看了一眼。

    君临道：“你认识具飞卢？也是那次认识的？”

    “是的。”欧阳洛回答：“当时我们在争抢一个任务目标，还是具飞卢提议，让我们化干戈为玉帛，后来就成了朋友。”

    “具飞卢为什么会提议和平？”君临问：“是因为不是你的对手？”

    “不。”欧阳洛回答：“当时他们的实力比我们强，但我不知道为什么，具飞卢就突然提议联手。当时陈维还不太愿意，但是具飞卢坚决要求，他也没办法。”

    “那后来呢？你和他的交流中，有没有什么特殊的情况？我是说，随便什么异常？”君临问。

    欧阳洛思考了一下，回答：“有一件事是有点奇怪……我记得我刚认识他的时候，我没有跟他说过我的名字，但他一口叫出了我的名字。后来我问他他是怎么知道的，他说是我说的。但我知道我的记性还可以，我没说过。所以那时候我一直防着他，我担心……”

    “你担心他是我派来对付你的？”君临问。

    欧阳洛脸一红，点点头：“但事后什么也没发生，这事就这么过去了，直到这次。不过也因为这点，我一直都记着这事。”

    君临凝神思考着。

    忽然想到什么，他说：“等等。你现在是八级选民，那么前个位面你就是六级选民？”

    “当然。”欧阳洛道。

    “具飞卢比你强……那具飞卢几级？”

    “也是六级。”欧阳洛回答。

    “你说什么？”叶清弦的嗓音陡然尖锐起来。

    叶青回中毒的时候，具飞卢是六级掌控者。

    可欧阳洛还是六级选民的时候，具飞卢就已经是六级选民了。那过去这段时间，具飞卢在干什么？

    君临面色凝重：“他是什么职业？”

    陶采蝶回答：“超度者。”

    君临取出具飞卢的照片：“是他吗？”

    欧阳洛和陶采蝶看了看，同时摇头：“不是。”

