    【任务进度……98%】

    即使不需要系统任务提示，杨小桃也终于确定了自己的身份。

    原来她就是端静皇后生下来的那个孩子！

    可是……为什么她会被扔掉？

    不知道是不是用这个身份已经有很长时间了，现在杨小桃觉得自己仿佛也与这个世界的人物融为了一体。

    这种被抛弃的感觉，突然一下子就蔓延了整个心脏。

    直到回到定远侯府，杨小桃都还有一种浑浑噩噩的感觉。

    既然是皇后的孩子，理所应当应该在皇城中长大，为什么会出现在水江县那么一个小小的山村中？

    而且根据杨大林当时所说，杨大林捡到她的时候，她是被丢弃的。

    甚至可以说如果没有杨大林，可能小小的生命就已经不复存在了。

    到底是发生了什么事？

    祁玄来找杨小桃的时候就看到小姑娘坐在榻上，一只手拖着下巴，眼神看上去仿佛找不到焦点。

    祁玄今天没有跟着一起进宫，去办些事儿的同时买了一些糕点回来，将油纸包放到软榻上的小几上。

    杨小桃嗅到淡淡的香酥气息才回过神。

    祁玄低声道：“是不是在想……端静皇后的事情？”

    他回府之后就先被自己母亲给喊过去了，才知晓杨小桃现在已经知道自己的身世了。

    虽然庆宜郡主当时说的比较含糊，而且之后也没有特地跟杨小桃强调她就是端静皇后的女儿。

    但是凭着小姑娘的聪明，怎么可能反应不过来呢。

    其实端静皇后本来也犹豫到底要不要在太后之前先把这件事情告诉给杨小桃。

    原本端静皇后应该听着太后的吩咐。

    可太后一直没说。

    庆宜郡主便自作主张了。

    庆宜郡主毕竟在太后身边多年，其实也能够看得出来，太后心里应该是想要告诉小桃这件事情的。

    太后是杨小桃的亲祖母，又算是她的姑外祖母。

    双重叠加的身份，她们本就该是最亲近的关系。

    或许是因为小桃流落在外面许多年，太后也是近来才知道了小桃的存在，不然也不会让她白白在外面受苦这么多年。

    大概正是因为这样的心思吧。

    太后没能说出她的身份。

    “她心里是喜欢你，可见到你她心里有很愧疚自责，自责自己当年没有保护好你。”

    “她怕你会怪她，会怨她。”

    “哪怕是太后，也是有怕的时候啊。”

    祁玄忍不住想着，如果小姑娘这么多年来没有流落民间，而是在太后的保护下长大，那现在应该是经常最有名的贵女。

    毕竟是堂堂的三公主。

    而且是三位公主里唯一的嫡公主。

    是比当今太子更加名正言顺的皇家子女。

    身份贵重不可言喻。

    而且……那样的话，祁玄或许就能和这位三公主青梅竹马般一起长大了。

    杨小桃不知道祁玄竟然在想什么青梅竹马的事儿，道：

    “其实我根本就不会怨太后，我只是想不明白，当年是谁害了我，小公主……还有端静皇后……她是真的因为难产而死的吗？”

    宫斗剧看多了，不怪杨小桃会有这样的猜想。

    毕竟她身为当年那个孩子都能够被扔出皇宫。

    而且明显是要将她置于死地的。

    这种情况下实在非常让人怀疑端静皇后当年的死因。

    真正的死因。

    面对杨小桃的眼神，祁玄叹口气。

    孩子自然是非常希望能够知道当年自己出生时候的一切。

    只是……

    “任凭太后查了这么多年了，可是真的没有找到什么线索，端静皇后应该真的是因为难产……事后太后也曾经审问过所有的太医，说法全都是一致的。”

    祁玄摇着头说道。

    当年将刚刚出生的小公主带走的人自然是该千刀万剐。

    可端静皇后的死因应该是没有问题。

    毕竟受到了自己妹妹的刺激……能顺利熬到生产已是不易。

    这件事情祁玄曾经听自己母亲提起过。

    端静皇后当年怀孕时便是忧思忧虑，孕妇最忌多思，太医们也都认为端静皇后正是因为这个原因才导致难产。

    如果在端静皇后这件事情上，真的是有某位嫔妃下了手，对方也许可以收买一两个太医，但绝对不可能收买整个太医院的太医。

    “那……是谁把我宫中偷走的呢？”

    杨小桃问道。

    如果端静皇后的死因没有问题，但是将小公主带走这件事情上肯定会有幕后黑手。

    祁玄就是奉了太后的命才去找她的，那祁玄还知道什么？

    “其实……并没有人知道当年你是被人偷走的。”

    “啊？你说什么？”

    杨小桃听到这话都懵了。

    祁玄长舒一口气，将自己知道的事情全都告诉给眼前的小公主。

    当年端静皇后在生下一个小公主后便撒手人寰。

    小公主身份尊贵，便被太后接到宫中亲自抚养。

    可没想到小公主的身体从来多病，太医几乎日日守在慈庆宫。

    那个金环，其实皇家子女一般要过了三岁才有资格有，但是太后心疼自己可怜没了娘的小孙女儿，就提前将金环给制了出来，上面刻的就是小公主的生辰八字。

    可没想到小公主即将满周岁的时候突然“死”了。

    还有一位御医上吊自尽，临死前留下绝笔书。

    绝笔书中说是自己不慎下错了一位药材，小公主因此丧命。

    太后当即昏厥了过去。

    当太后醒来的时候，那位御医自尽而亡，家人尽数被诛，连小公主都已经被装入了灵柩之中。

    太后甚至都没见到小公主的最后一面。

    “所以……都认为我……是小公主已经死了？”

    杨小桃想过当年自己被丢弃的可能，也想着太后为什么时隔这么多年才找人。

    可却唯独没有想到这一点。

    没想到太后根本就不知道小公主被流落到民间。

    可太后又是怎么知道的呢？

    怎么派了祁玄找人呢？

    祁玄轻轻摸摸小姑娘的头发，道：“是奶娘。”

    “奶娘？”

    “当年小公主身边一共有三位奶娘，小公主…后太后并没有迁怒她们，发还钱财叫她们出宫了。”

    可没想到，其中一位奶娘的家人竟然辗转几层，将消息递到了太后身边的柳春姑姑手中。

    太后才知晓——小公主竟根本没死！

