    自打出生以来就沉睡在身体里，需要大气运才能唤醒。

    这便解释得通，为何他的仙魂上有如此玄奥的花纹，内部自成空间。

    而林妙一短时间内，竟能达到半步金仙境界，或许与宋元义的仙魂力量有关。

    “等你揭开仙魂的秘密，达到金仙境界并不难。”

    “此次秘境之行，各大仙门都会派弟子前去，你还能遇见她。”

    宋元义突然挑眉，猛拍额头：“对啊，我怎么没想到这一点。”

    “多谢陈师兄提醒。”

    陈枫摇头苦笑。

    既然得了人家的好处，索性好人做到底。

    他突然起身，来到林妙一身旁。

    林妙一察觉到气息，缓缓睁眼，却看到宋元义盯着这边看。

    “若公子是为他而来，无需多言。”

    陈枫淡笑：“林门主，明日便是秘境试炼，想来无量仙门也会派人参加。”

    “听闻无量仙门初建不久，根基尚不稳固，可愿与星河剑派结盟？”

    林妙一愣了一下：“你能代表星河剑派？”

    陈枫恍然笑道：“忘了介绍，在下陈枫，你应该听听过我。”

    林妙一大为震惊。

    陈枫，星河剑派第一天才！他的大名，早已传遍东荒各大仙门，无人不知无人不晓。

    “原来你就是陈枫，难怪能挡下泰坦神猿。”

    林妙一眼中满是敬佩：“如陈公子所言，无量仙门势弱，若能与星河剑派结盟自然是好事。”

    “那就这么定了。”

    陈枫朝着宋元义招了招手：“随我回星河剑派。”

    宋元义点头，恋恋不舍的看了林妙一一眼，这才离开。

    林妙一看着两人离去的背影，目光始终停留在宋元义身上。

    怨恨、不舍、恼怒，种种情绪交织纠缠，让她心烦意乱。

    一炷香后，两人回到星河剑派。

    陈枫回到住处休息，为明日的秘境之行做准备。

    没过多久，天残兽奴来了。

    他大喊着冲进房间，惊醒了陈枫。

    “大哥，不好了！”

    “剑派占据的灵脉矿山被抢，已经打起来了！”

    陈枫脸色一变：“偏偏是这个时候……”他匆匆离开房间，跟天残兽奴一同赶往星河剑派负责开采的矿脉。

    此地位于东荒仙域边界，是一处矿产丰富的高等矿脉。

    一年的产出，足以让一个超品仙门培养出数十名优秀弟子。

    陈枫越想越觉得不对。

    “天残，星河剑派是何时占据了这条矿脉？”

    天残兽奴回想一番：“大概有一年了。”

    “当时为了争夺这条矿脉，门主亲自出面，大败各方仙门势力，付出了不小的代价。”

    陈枫眉头紧锁：“他们是故意让出矿脉！”

    无主矿脉，任何势力都能争夺。

    星河剑派在各大超品仙门中，实力垫底，怎么可能轻易得到这条矿脉？

    这次矿脉之争，显然蓄谋已久。

    很快，两人来到边界矿脉处。

    深邃峡谷，开采出一条开阔大道，直通地底深处。

    “有人在那里！”

    天残指着洞口高呼。

    十几名修者，正围堵在洞口。

    一层金光将洞口封锁，蕴含浓郁仙力。

    外面的人进不去，大声叫骂。

    “卑鄙小人，竟然夜袭矿脉！”

    “快破了这道屏障，救宗主出来！”

    屏障内的人讥笑连连。

    “一群废物，连个屏障都打不破，还想救你们的宗主？”

    “不出半个时辰，秦大人就会杀了洛星尘，你们星河剑派离覆灭不远了！”

    这时，陈枫与天残兽奴两人，赶到洞口。

    “是陈师兄！”

    一众星河剑派弟子见到陈枫，如见救星。

    “陈师兄，太一仙门联合几大极品仙门，还有一位神秘强者，强占我们这条矿脉，还扬言让宗主独自一人进去，否则便杀了矿脉里所有弟子。”

    “宗主为了救人，孤身进去已有一炷香了，他们却用阵法封锁了洞口，肯定是想对宗主出手！”

    陈枫目光一寒，看向屏障后那几人。

    几人打量过陈枫，不屑嗤笑。

    “一劫灵虚地仙，气息却如此羸弱，还不如寻常五重灵虚地仙境。”

    “还以为你们找来了什么高手，原来是个废物！”

    星河剑派众人倍感恼火，正要为陈枫反驳，却见陈枫缓缓走到屏障前。

    “仙品阵法，凌驾洪荒宇宙四级之上，即便是超品仙门也未曾掌握这种阵法。”

    “是那位秦大人给你们的？”

    屏障后，一名满头白发的中年男子冷笑：“问这么多做什么？”

    “这道仙品阵法，是我以二魂之力的仙魂催动，即便是金仙强者也破不开，别白费力气了。”

    陈枫摇头轻笑，抬起手，缓缓按在屏障上。

    浓郁的仙魂气息，在星辰仙力的支持下，凝结成厚厚屏障。

    其中，隐藏着繁复的阵法纹路，错综复杂，极难破解。

    “阵法虽好，可惜你不会用。”

    陈枫催动仙魂之力，涌入屏障。

    三魂之力，势如惊涛，蛮横的撞入仙品阵法内部，切断阵法纹路。

    “三魂之力，怎么可能？”

    白发男子惊呼。

    随后，一股强横的仙魂之力袭来，搅碎他全身经脉，轰然炸开。

    鲜血飘洒，白发男子骤然落地，双眼瞪得浑圆，死不瞑目。

    阵法失去力量支撑，瞬间破碎。

    几人正要跑，却被陈枫以无上仙力镇压，动弹不得。

    陈枫冷声：“姓秦的在哪？”

    几人忙不迭的说着。

    “在……在最深处，天地灵脉交汇之地。”

    陈枫气息一震，几人被震飞出去，撞断数根脊骨，吐血昏迷。

    接着，陈枫身化流光，以极快的速度，冲入矿脉深处。

    天残紧随其后，其余的星河剑派弟子，虽赶不上陈枫的速度，也在往深处赶。

    殊不知，昏迷的人群里，一名修者虚弱的睁开眼。

    他取出一枚玉符，用尽最后一丝力气，狠狠捏碎。

    ……矿道中段，玄玉洞穴。

    各种颜色的晶石，如擎天之柱，支撑起整个矿洞。

    玉髓玄晶，深藏地底深处，吸收天地灵气孕育而生的玉柱。

    其作用，便是催生蕴含灵气的矿石，亦或是灵草，犹如整个矿脉的心脏。

    一处天然溶洞内，传出一声怒吼。

    “一群废物，连个人都拦不住！”

    “这要是坏了秦大人的计划，胧月仙门岂有活路？”

    

