
　　庄艳茹很快就来到了临时住所，陆华和关武杰自然微笑着打招呼，毕竟共同经历了近乎是战争的一场激烈战斗，相互之间的关系一下就熟悉了不少。

　　这恐怕就是战友的的关系会那么亲密的原因吧。

　　至于并不了解太多情况的卡尔法自然依旧亲热，毕竟在他的认知中，这位可是有着双重特殊身份的，既是林世杰的暗中保护者，同时也是红颜知己，自然要好好对待。

　　不过他们的行为只能算是正常，但顾思明的表现却让庄艳茹微微有些诧异了。

　　因为这位表现得竟然是在亲热中带着一丝熟悉，就好像是真正的朋友和伙伴一般。

　　“庄小姐不必诧异，”顾思明笑着说道，“我估计会负责林先生在海外的生意，帮助林先生获得更多的人脉资源。”

　　“自然少不了庄小姐您的后备支援，以后需要仰仗您的地方恐怕会很多，自然要和您打好关系了。”

　　庄艳茹不可置否的点点头，“也是，毕竟你也是有一定危险性的，不过你就这么笃定我会在林世杰手下办事？”

　　顾思明摇了摇头，“不是在林世杰手下，而是以自由的意志和身份帮助林先生，共同获得一份美好的未来。”

　　庄艳茹不由得笑了起来，“你这身份转变的太快了吧，让他吓傻了。”

　　顾思明依旧微笑着摇了摇头，“庄小姐说笑了，其实我也一样，只不过我可能多看到了一点未来的可能罢了。”

　　庄艳茹微微点头，“好吧，你们这些聪明人啊，就是麻烦。”

　　“多谢夸奖。”顾思明笑着说道。

　　不大一会，林世杰也结束了顾嫣然的通话，微笑着走了出来。

　　“小庄来了，正好，和我一起看看玛丽怎么又跑来了。”

　　“玛丽吗，”庄艳茹沉吟了一下，“自然是得到消息，发现你比他们想象的还要厉害，再次表达一下诚意呗。”

　　林世杰也点点头，“很有可能。”

　　看了看好奇的顾思明，稍微解释了一下这位玛丽的身份和背景，毕竟他也不知道具体情况。

　　而顾思明则是想了想说道，“这些打着神秘学名义的组织，在欧洲多多少少都有些奇怪的传承，甚至历史还很悠久，而且说不定就真的掌握着不小的资源。”

　　“要我说，不管他们是别有用心还是干脆就是陷阱，反正林先生您已经决定不回去了，那就不妨直接吃下他们的好处，甚至多榨出来些都没问题。”

　　“毕竟在没有真正的到他们想要的时，他们是不会翻脸的。”

　　林世杰看了看顾思明，微微叹了口气，“看来我还是不适合做生意啊，起码做不到心黑手很。”

　　顾思明笑了笑，“林先生走的是堂堂正正的王道，自然不需要这些伎俩。”

　　“不过对于这种势力，也不用计较那么多，旁枝末节交给我们就好。”

　　林世杰点点头，“行，那就交给你，不过你要小心，他们也是有点东西的。”

　　顾思明点点头，“您放心，这个度我会掌握好的。”

　　说着话，玛丽的身影就出现了门前。

　　“林先生，咱们又见面了。”玛丽笑着说道，同时扫视了一遍林世杰身边的人，保镖，手下，情人，再加上地方势力的人。

　　“没想到您有如此强大的力量，昨晚得到消息的时候，我们全都欣喜若狂，您一定就是我们要寻找的人。”

　　林世杰不可置否，笑着说道，“玛丽小姐请坐，不过我记得我已经说过了，没有绝对的把握之前，我是不会去贵地拜访的。”

　　玛丽笑了笑，“我知道，这次来，一方面是为了表达我们的祝贺，毕竟出现像林先生您这样拥有如此强大精神力的人，绝对是我们全人类都值得庆贺的事情。”

　　“因为这标志着我们人类被封印许久的进化之路，终于再次打开了，我们人类也终于开始了再一次走上了自身进化的道路。”

　　我去，这个组织还是个崇尚开发自身潜能的吗，那他们会不会有很多的生物实验室，或者在生物医药领域有着不错的发展呢？

　　要是这样话，那适当的吸取一下他们的知识，倒也是个不错的选择啊。

　　不过表面上林世杰还是笑着说道，“难道这就是那个什么我的一小步，人类的一大步吗？不过这个话题太大了，我有点承受不住啊。”M.23sk.com

　　“那不知道另一方面是什么呢？”林世杰笑着问道。

　　玛丽一笑，“自然是展示我们更大的诚意啊，而且是不以您是否到访为标准的。”

　　“哦？”林世杰不由得有些好奇，“那不知道是什么呢？”

　　玛丽一笑，“首先自然是我们为了表示诚意，我们的势力范围内都会和林先生您达成良好的合作协议，共同的开发拓展ar网络项目。”

　　“呃，”林世杰不由得挑了挑眉，“这个，你们不怕暴露吗？”

　　玛丽一笑，“您放心，我们并不是什么邪恶组织，也不是从事什么危险行为的暴力团体，每个教众的选择都是秉持着自己的心意和古老的传承而来。”

　　“所以根本就不存在暴露一说。”玛丽认真的说道，“而且，如果林先生感兴趣，我可将我们的历史和发展都详细的讲述给您听。”

　　林世杰连忙摆手，“好奇心害死猫啊，我还是不听的好，万一真的太感兴趣而无法自拔怎么办？”

　　“林先生您说笑了，”玛丽笑着说道，“其次我们还决定给您展示一下我们的力量。”

　　“展示力量？”林世杰好奇的看着玛丽，有些不明白,玛丽到底是什么意思。

　　玛丽一笑，轻轻解开了自己的衣服，露出了自己曼妙的身材，以及胸口的那枚十字架。

　　林世杰一笑，“那枚能够激发周围人情绪的十字架，我上次已经领教过了。”

　　玛丽点点头，“是啊，不过这次才是它真正的力量，这可是我们从来没有在外人面前展示过的。”

　　“林先生，您，准备好了吗？”玛丽微笑着说道。

　　林世杰看了看那枚十字架，不由得提起了兴趣，毕竟他也想看看，究竟是什么样的神秘力量，和他的相比又如何！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第458章 玛丽的再次来访免费阅读。https://xs.23sk.com 