    【你的好友：商人的李昭和银行经理的米虹谈论了你，银行经理的米虹同意了你的好友商人的李昭的说法，银行经理的米虹对你的好感度+10，目前好感：1星】

    【你添加了好友：银行经理的米虹】

    “卧槽，这李昭最近是什么情况，天天和人谈论我，都给我拉了有十来个好友了。”

    陈希夷看着又刷新出来的游戏日志，这不是第一次了，也不是第一个添加的好友，自从他钓起李昭两个月后，陆陆续续的数量可不少，而且基本上每一次谈论都必定添加好友，大部分好感度还都是1星起步。

    这也就算了，好友和好友再互相谈论一番后，两人的好感度都涨了起来。

    再一个就是这好友会和陌生人再次谈论，虽然说没有李昭那么给力，但也是都加了好感度。

    对此，陈希夷整个人都是卧槽的，他没想到4星级的好感度这么恐怖，硬生生给他拉出了一个陌生的朋友圈来。

    他甚至不知道这些人到底是谁，但看着不断增长的好感度，一时间也是佩服至极。

    “果然，人和人的体质是不一样的，我之前钓的吕娴连个好感度都不涨，哪像李昭，硬是给我开拓出了个朋友圈来。”

    陈希夷在想，要是按照这种速度扩张起来，他待个一年半载的不得满地都是好友。

    但问题是，这好友似乎没什么用，只是帮他拓展一下影响力。

    “不过这李昭似乎发展的很不错，不仅前缀变了，连跟他打交道的人都带着经理、管事的前缀，是因为那政要管理的能力吗？”

    陈希夷觉得，人才就是人才，到哪里都能发光发热，哪怕是遭受了重大的打击也能够快速的恢复起来。

    这要是换成陈希夷，肯定是没有那种能力了。

    虽然好友没什么用处，但好歹也是多条信息渠道，毕竟对方谈论自己的时候能多长点见闻...吧。

    随手收杆后，陈希夷非常嫌弃的看着鱼竿那头挂着的东西。

    【你使用钓竿垂钓，钓到了腐烂的尸体】

    “也不知道是哪里打仗，死了这么多人，我每天都得钓一具出来，真就离谱了。”直接塞进了物品里，陈希夷有些无奈。

    这些时间里一直钓到尸体，不仅是尸体，还钓了不少的妖魔鬼怪，比如水鬼、山魈、虎妖连伥鬼等等东西。

    水鬼他能理解，山魈和虎妖以及伥鬼这他就很不理解了，这些玩意一看就是陆地上的，怎么就被他给从水里钓出来了。

    后来一打听，大概就是这俩货在河边喝水，陈希夷的钓竿一把就探出来钩在了他们的后脖子上，来不及挣扎就被陈希夷钓起来了。

    对此，陈希夷只想说谁家喝水浸了半个身子，特别是那虎妖，人家老虎喝水不都是用舌头卷的吗？

    接下来陈希夷上手揍了一顿后就塞进了马车里跟水猴子待一块了。

    为此，他还专门腾了一辆马车出来充当动物园。

    不得不说，这BUG就是好用，水猴子塞在马车里放进物品栏之中，哪怕过了两个月，依然生龙活虎就跟刚放进去一样新鲜，保鲜功能让陈希夷咂舌。

    为此，陈希夷也发现了这钓鱼的不靠谱了，虽然在钓鱼，但钓的都是些什么乱七八糟的玩意。

    现在这个世界还好一点，修炼体系对于炼气士这职业可以说是滥强，这些个妖魔鬼怪都不够陈希夷这个萌新炼气士打的，可要是换一个仙侠世界，有什么龙王、妖王的世界，他这一杆子直接把某只恐怖水中妖族钓起来怎么办。

    家园游戏的钓鱼功能在钓的时候，有家园游戏的帮助，再重再强陈希夷都拉得起来，但这要是钓起来了，后续可就不关家园游戏的事情了。

    也就是说钓起来之后，家园游戏可就不管陈希夷打不打得过鱼了。

    陈希夷怀疑，这是半成品游戏里没写好的代码，要不然谁家钓鱼钓上来的全都是些不正经的东西。

    好在幸好现在不需要考虑这些，真要考虑也得等到以后再说。

    最近天天钓鱼，从二月份钓到了四月份，三道传承如今也只剩下了魂归一界的传承剩下一些没有学完了。

    他寻思这波估计是找不到搭（诱）伙（饵）跟他一起上路了，只能自己忍痛放弃路上的那些喜欢乱丢传承的好心人了。

    陈希夷在学习了三道传承之后，已经逐渐的规划出了自己的炼气士框架了。

    不过后续的填充还需要一定的时间才可以。

    他学完了这三道传承，基本上已经算是可以勉强摆脱掉野狐禅的头衔，可以名正言顺的当萌新炼气士了。

    三道传承，可不止是三本功法那么简单，而是涵盖了炼气士从入门到御气再到游神的过程，不仅有斗法时的法术法器符箓，也有成长所需的各种见闻、资粮等等，而且每一道传承都是各有侧重，随便一道传承学全了，就已经不是那种半路出家的野狐禅。

    陈希夷他可是学了三道，完全不是野狐禅了，可惜因为元神以定，受于限制，传承之中的很多东西是无法使用的。

    毕竟这都是一脉传承，自然是有头有尾。

    他这传承的核心元神都没有，怎么可能用得了专属的能力，所以想要用，陈希夷就只能自己改良。

    他很馋定龙九章的主场作战，也馋渡厄灵童的灵童护法，更馋这魂归一界的魂阵。

    所以得更加努力的学习，集百家之所成形成自己的道统传承。

    这并不是什么不可能的事情，他连框架都规划好了，大概程度相当于新建文件夹。

    说明他已经迈出了坚实的第一步。

    只是他这人比较贪心，不想就这么局限于这三道传承，他还想要更多的传承，让自己的传承更加强大起来。

    按照如今他的底蕴，学完一道传承大概只需要半个月，而且随着元神和知识的增长，这学习其他传承的时间只会更短，甚至到最后只简略看一遍就能够推测出这传承的具体情况。

    毕竟高屋建瓴，眼界在那里。

    而如此的陈希夷则是在打地基，虽然牺牲了战力，但为了日后的高楼大厦也是值得的。

    他猜测自己要是没准备的情况下，战力相对于同为御气境的炼气士会弱上很多，毕竟他到如今连个像样的法器、符箓以及法术都没有。

    不过幸好陈希夷在战力一方面并不是依仗炼气士体系，而是靠家园游戏的装备。

    单单只需要御物符，陈希夷都能打出不符合自身实力的战斗力来。

    起身活动了一下身子，陈希夷看着这无人的湖泊，如今这年代，哪有人愿意来这么偏僻的地方。

    穷苦百姓要讨生活，王孙富贵们可不会来这种地方。

    “今天大概就能够把魂归一界全都学完了，到时候就可以出发了，再留下来也没有别的意义了。”

    陈希夷看着波光的水面，有些感慨。

    说实话，要不是这地方实在是不适合建立个地面建筑，他肯定在这里落户。

    没错，他不久前在地下建立了地下庇护所，不仅是这里的地下，连之前城里的客栈地下他也偷摸建了一个。

    在拥有超凡能力的世界里，狡兔三窟才是最安全的。

    要不是东泰城他来不及建就被他手贱搞炸了，肯定也得建上个两座地下庇护所。

    一想到这里，陈希夷神色就有些凝重，时至如今，东泰城也没有传来消息，从游戏地图上也看不出什么端倪，就感觉所有人都很正常。

    但这根本就不可能，因为白家商队没来，按照之前店小二的说法，这白家商队两个月前戒严结束的前后就应该来了，如果真的没事，那也早就到了，可他等了两个月都没有消息，连那店小二都觉得古怪。

    所以东泰城肯定是出问题了。

    说不定有消息传出来，只是被封锁了，而需要封锁的消息，肯定是大事。

    真正让陈希夷感觉不妙的是按理说他从东泰城跑路，这跟失踪没什么两样，可为什么这白家商队里这么久了都没有人谈论他，这要是一讨论，他的游戏日志肯定会提醒，但却从来没有提醒过。

    这说明白家商队可能根本不知道自己消失了或者从来么有讨论过，那么这里头就很有问题了。

    一个大活人就这么在他们眼皮子底下给没掉了，哪怕是再心大也是会问上一句。

    “不过幸好我跑路成功了，管他后续会怎么样，总不能说千里迢迢的过来找我吧。”陈希夷看着东泰城里的一个个白色NPC光点，虽然觉得事情玩大发了，但肯定是影响不到自己的...大概。

    陈希夷嘴上这么说，心里其实也是没多少底的，谁知道会变异成什么模样。

    魂归一界里倒是记载了这种情况，只是陈希夷跑的太快，没能在现场看见具体的气机。

    当时他净想着跑路了，哪里敢留在那里。

    这种情况的后果有很多，具体是怎么样的得根据多种情形才能分析出来。

    因为所有使用逆气返魂阵进行炼气养神的过程、仪式、时间，甚至是失败的原因等等各种因素不同，催生出的后果也是不同。

    除非说陈希夷返回东泰城查看，才能够确定到底发生了什么事，要不然单凭他当时看见的那些东西，根本就无法推测出什么来。

    这就跟电视剧看了个片头曲，哪知道这一集的剧情讲什么一样。

    就算可以结合那弥漫的气机推测一番，但也只不过是无根据的乱猜，单纯的脑补而已，做不得真。

    时间一分一秒的流逝，魂归一界的电子书也在陈希夷的翻阅下逐渐减少，最后消失。

    而天色也渐渐的晚了下来，远处的张老六也赶着马车过来，陈希夷知道，这些日子的悠闲时光是要结束了。

    魂归一界传承的最后一页电子书被陈希夷翻过。

    原本的计划已经完成了，自然也就没有留在原地不动的必要了。

    上了马车，陈希夷看着前头驾车的张老六：“明天开始不用来接我了，我准备出远门一趟。”

    张老六对此是早有准备，毕竟陈希夷一直都是住客栈而不是住在某个大宅门里，说明他根本就不是本地人，只是暂住，如果要定居早就去买房子了。

    “是，老爷。”

