    此番潞州之行的目的基本完成，在周游告辞离开之前，正好遇到了穷困潦倒的秦叔宝带病来二贤庄求助。

    于是周游又专门为秦叔宝诊治了一番，待得他的病情好转后才离开，也算是和秦叔宝认识了。

    在单雄信的吩咐下，王伯当带人送了周游十多里，直送到了潞州客栈，发现客栈外竟然有朝廷的兵士在站岗，不禁有些意外。

    本来，王伯当已经在客栈中为周游预备了酒宴践行，可看这情况，怕是也无法到客栈中去吃饭了。

    “伯当兄，不必再送了！周某足感盛情，咱们他日有机会再聚，”离客栈不远处，周游正和王伯当拱手告别之时，突然听得客栈中传来了惊呼惨叫之声，不禁眉头微皱的对一旁的小凤示意了下。

    心领神会的小凤微微点头，而后便是迅速绕到了客栈的后面，悄然潜入客栈之中..

    “哼！这帮朝廷的贼兵，就知道欺负无辜良善，实在是可恶至极！”冷哼一声的王伯当，竟是直接带人向着客栈走去，不等周游反应过来，他手下的人已是和官兵冲突起来。

    见状略有些无奈摇头一笑的周游，也只能带着人过去，挥手间身后的随从冲杀上去，三两下便是砍瓜切菜般的干脆利落的解决了那几个官兵，看得王伯当和他手下的人都是一愣一愣的。

    显然，他们没想到周游手下的随从竟是如此精锐，一个个似乎功夫都很不错，刀法凌厉得很，简直就是一群专职的杀手般。

    紧接着，客栈内也是有着十来个官兵跑出来，反应过来的王伯当，只能带人和周游手下的随从一起杀过去..

    “来..来人，刺客，有刺..”惊慌的呼喊声中，一个锦衣华服、如太监般无须的矮壮中年捂着鲜血淋漓的手臂跑出来，看到外面手下官兵已是转眼间死伤殆尽的样子，不禁脸色一变。

    咻..几乎同时，刚射杀了一个官兵的王伯当，弯弓搭箭，一支箭矢转眼间射入了那矮壮中年的喉咙，令得他瞪眼满是不甘之色的无力倒了下去。

    在王伯当一箭射死那矮壮中年的同时，剩下的官兵也是尽皆被解决了。而后快步进入了客栈之中的周游和王伯当等人，只见店中的老板、老板娘和小二哥都已是倒在了血泊中，死不瞑目般。

    “可恶的贼兵，就知道滥杀无辜，实在是该死！”看到这一幕的王伯当，不禁咬牙暗恨道。

    脚步声中，小凤也已是抱着那个叫蓉蓉的弹琴女子从后院中走出来。看蓉蓉衣衫不整，身上衣服染血的样子，似乎也是受伤了。

    “小凤姑娘，她是..”看到昏迷中脸色有些苍白的蓉蓉，王伯当一愣，下意识的上前连忙问道。

    “这位蓉蓉姑娘，是在客栈中弹琴为生的，也是个可怜的女子，”周游简单介绍了下，随即连向小凤问道：“怎么回事？她是怎么受伤的？”

    小凤有些无奈：“这丫头，性子太烈了，虽然没有真的被那个混蛋侮辱，但趁我追杀那个混蛋的时候，竟然捡起了那个混蛋手中被我打断跌落在地的半截佩剑，想要自杀。”

    “好在，那剑已断，没有剑尖，刺得并不深，性命无碍，但是伤得也不轻，”小凤说着不禁连道：“我刚为她止血上药了。但她的伤不能颠簸，恐怕无法跟着我们一起上路了。”

    小凤话音刚落，一旁的王伯当便是连道：“这样，我带她去二贤庄去吧！先让她在庄里养好了伤再说。”

    “也好！那就麻烦伯当兄了，”周游微微点头，他本来也没想要带蓉蓉离开的，毕竟只是素昧平生而已，欣赏对方的琴艺罢了。他刚娶了东方玉梅，还不至于见一个爱一个。

    反倒是看王伯当对蓉蓉很上心的样子，没准是一见钟情了。其实这样也好，蓉蓉一个孤女，孤苦无依的，若是能够和王伯当走到一块儿，也算是有了依靠。

    只是，王伯当能否让人家心甘情愿的跟他，还要看他自己的本事了。这么好可以照顾蓉蓉的机会，如果王伯当都把握不住的话，那周游也是没招，他又不是媒婆，也管不了那么多男女情爱的闲事。

    “伯当兄，你射杀的那个人，看他的衣着打扮，还有官兵跟随，必然是隋朝的大官。我看，咱们还是赶紧离开这里。把现场处理一下，别留下什么痕迹，”周游紧接着连道：“好在，这些官兵之前霸占了这里，将人都赶走了，应该也没有人看到是我们杀的人。”

    “但杀了这么多官兵，终究是麻烦。我即将南下回瓦岗，伯当兄，你和单二哥可要小心了，千万莫要因为此事受到牵连。如果有什么事，及时派人来通知我，”周游转而正色又道。

    王伯当也是微微点头：“好！多谢周兄提醒，我就不继续送了，周兄也赶紧离开，一路保重！”

    “保重！”周游对王伯当微微拱手告别之后，便是直接带人离开了。

    待得周游离开后，王伯当也是忙吩咐手下的人将那些官兵的尸体搬入客栈之中，处理血迹，然后直接一把火烧了客栈..

    离开潞州十数里后，马车之中，东方玉梅忍不住蹙眉有些担心道：“夫君，咱们杀了官兵，接下来的一路上会不会遭到拦截？你说，王伯当真的能够处理干净吗？万一被官府发现了，恐怕二贤庄也要麻烦了啊！”

    “不出意外，应该没那么容易被发现，”周游则是摇头一笑：“放心！除非王伯当手下的人出卖我们，否则谁又会想到我们这个商队会是杀害官兵的人呢？”

    “至于二贤庄，就更不需要担心了。单雄信在这里经营了那么多年，提前有了准备，就算是真的被发现了，也能够从容应对的，”周游紧接着淡笑又道：“而且，若是真被发现了，也不见得是坏事。”

    东方玉梅闻言一愣，不禁道：“怎么不是坏事？夫君，如果这事真的暴露了，就算是单二哥他们能够脱身，可二贤庄的基业也是完了啊！”

    “呵呵..这个单雄信，就是因为有基业之累，所以做事才有些瞻前顾后。你说，一个人家大业大，若非是逼不得已，会去提着脑袋造反吗？”周游轻摇头笑问道。

    闻言若有所思点头的东方玉梅，随即忍不住美眸微瞪的看向周游道：“夫君，你..你该不会让人去告发王伯当他们吧？”

    “想什么呢你？我有那么不择手段吗？”周游指了指东方玉梅的额头没好气的笑骂道：“我虽然想要拉单雄信他们一起造反，但也不至于用这样的手段逼他们。因为一旦将来被他们发现了真相，岂不是要和我离心离德？所以，我又何非要必画蛇添足呢？”

