    对于不下雨这件事，村长表现得非常愤怒，因为他觉得一切都是因为没有将韩家夫妻火化引起来的。

    而且，只要一想到韩园做的那些事，村长就不由自足的厌恶这个拎不清的孩子。

    就因为韩园，导致大家都受了灾。

    如果老天爷再不下雨，那他们吃什么喝什么。

    可惜他们又不敢把韩家夫妻的尸体挖出来，谁知道那些捉妖师是不是藏了些什么特殊的手段。

    韩元那小子可不是省油的灯。

    当时直接把尸体烧了也就算了，现在贸贸然去挖坟，若是中了韩园那小子的术，可就得不偿失了。

    村长越想越生气，对韩园也没有了好脸色，只很不得将人从村子里撵出去才好。

    可韩园也不是省油的灯，虽然年纪小，却也知道如何利用大人好面子的特性给自己捞好处。

    而且对于天上不下雨的事，他是半点都不内疚。

    天底下被妖精害死的人多了，谁说一定就得是他爹娘方的老天爷不下雨。

    这村长摆明就是想要把他和妹妹赶出村子。

    对于在不在村子生活，韩园其实没有什么执念，可韩晓月不行。

    韩晓月从小身体就不好，否则韩家夫妻也不会惦记着找个村子安顿下来。

    因此，韩园无论如何都不会主动带着妹妹离开。

    可这也让他的日子变得难过起来。

    韩园以为自己已经足够强大，是个能够照顾妹妹的男子汉。

    却没想到，真正的成年人，远比他想象中狠心的多。

    当发现韩园怎么都赶不走后，村民对他的态度当即发生了巨大的逆转。

    买菜要钱，买米要钱，买柴火要钱，甚至就连捡点牛粪都一样要钱。

    不过一年的时间，韩园就成功将自己花穷了。

    除了房子，他们剩下的就只有父母留下的手札和一些破旧的武器。

    再后来，这些武器也没了。

    除了房子，韩园就只剩下妹妹韩晓月。

    无奈之下，韩园便每天上山套野兔，挖野菜，想着先渡过这个旱季再说。

    韩晓月虽然体弱多病，却非常懂事。

    知道哥哥养家很辛苦，韩晓月便主动承担了家务，时不时去后山捡一些柴鑫，兄妹俩就这么将日子过了下来。

    如果能维持这个状态，直至兄妹俩长大倒也不错。

    可世上的事往往不如人意，韩晓月撞妖了。

    还是一个桃花妖。

    遇上韩晓月的时候，那桃花妖还是一颗刚觉醒自我意识的桃树。

    灵智初启的它还没有幻出灵体，只能站在原地飘扬着自己身上的枝叶，引诱附近的小孩子过来玩。

    韩园说是在照顾韩晓月，可他毕竟还是个孩子。

    平日里为了生计疲于奔命的他，并没有注意到韩晓月那脏兮兮的形象。

    最开始的时候，桃树并不喜欢脏兮兮的韩晓月，因为它怕韩晓月弄脏了自己枝丫。

    每次韩晓月过来的时候，它都会用力摆动自己的树枝，想要将韩晓月吓跑。

    所幸韩晓月也是个懂事的，不但不主动往前凑，甚至还会远远的桃树。

    只在周围捡点树枝便快速离开。

    刚开始的时候，桃树很满意韩晓月的识相。

    可渐渐地，桃树的心情发生了变化，她不满意韩晓月总是躲着自己。

    她希望韩晓月能像其他孩子一样喜欢她，围着她打转，给她唱歌。

    于是，当韩晓月再一次上山的时候，她利用自己的根移动着一些树枝，引导韩晓月来到自己身边。

    韩晓月果然很喜欢那些树枝，可当发现远处的桃树时，韩晓月的眼中露出一抹惊恐，只见她向后退了两步，随后转身就要跑。

    桃树原本就是个心高气傲的，哪里能允许韩晓月这样的忽视。

    于是，只见她猛地抽出一条根飞快绊倒了韩晓月。

    桃树原本的计划是先把韩晓月绊倒，再用枝丫将韩晓月扶起来。

    经过这样的恩威并施后，韩晓月一定会喜欢上它，进而和他做朋友。

    毕竟，它可是美丽漂亮的小桃树，不可能有不想和他做朋友的人。

    可出乎意料的是，刚刚韩晓月摔倒的时候划破了手，当桃树将韩晓月扶起来时，那点血腥瞬间钻进了桃树的枝丫中。

    桃树的意识瞬间一片空白。

    无数根须瞬间从土地中抽出来，争先恐后的钻进韩晓月嘴里。

    鲜血，他们需要更多鲜血。

    当桃树清醒过来后，却发现韩晓月已经死了，就死在她脚边。

    韩晓月身上的血液，被她的根须吸得一滴不剩。

    由于桃树的根须太过疯狂，韩晓月身上的肋骨几乎全部断裂。

    而最可怕的是韩晓月的嘴，托树根的福，韩晓月的嘴角裂到了与颧骨平齐的位置，血肉模糊的看上去好不吓人。

    知道自己做错了事，桃树弯下腰，伸手抹去韩晓月嘴角上的最后一滴血。

    随后她将手指塞进嘴里，一脸悲伤的流着眼泪：她变成那种坏妖怪了，可是真的好美味。

    用力砸了咂自己的手指头，桃树忽然想到一个重要问题：她为什么会有手和脚。

    原来，在吸了韩晓月的血后，桃树成功蜕化成了桃花妖。

    望着水面上倒影出变成人的自己，桃花妖开心的不得了，她甚至觉得韩晓月是自己最好的朋友，因为韩晓月给了她最好的馈赠。

    可惜的是，她这个朋友死了。

    低下头为韩晓月静静的默哀了三秒，桃花妖当即做下决定，虽然自己的朋友死了，但她还可以帮朋友照顾对方的亲人。

    随后，桃花妖又顺着韩晓月的气息，将韩晓月放在了村口，而她自己则是躲在远处默默的观察：她得知道自己要照顾的人究竟是谁。

    之后便发生了靳青刚穿过来时听到的事情。

    韩晓月的灵魂飘得很高，并不是她不想走，而是她担心的发现自己哥哥被桃花妖缠住了。

    其实坏人并不可怕，可怕的是一些自以为是好人的家伙，不但不断的帮倒忙，对你做坏事，还顶着一副我是为你好的模样恶心你。

    而不小心害死韩晓月的桃花妖便是这么个东西。

    为了更好的“帮助”弱小可怜的韩园，桃花妖不知道在哪里找到了一面先知镜，并从镜子中看到了韩园的未来。

    没想到，韩园将来竟然会是为祸一方的山大王。

    桃花妖见状顿时惊了，山贼可不是什么好东西，作为韩晓月的朋友，她有必要出手将韩园带上正途。

