    韩非被软禁的消息第二天就传到了苏青云的耳朵里。

    苏青云有些无奈，韩非怎么这么容易上当呢？

    来到弄玉的住处，苏青云看到弄玉正准备练琴。

    “公子！”弄玉见到苏青云到来，放下手中的古琴，走了过来。

    苏青云伸手轻轻挽了挽弄玉的秀发：“韩非被软禁了，本来我还想让他帮忙将胡夫人约出来让你们见面的，现在可能要推迟了。”

    弄玉虽然很想与母亲相认, 但是却也很懂事，轻轻摇头。

    “公子，没关系的，这么多年也等了，不急这一时，不过九公子不会出事吧？”

    “他能有什么事，韩王再怎么样也不会杀他, 而且卫庄他们肯定也会想办法的。”

    苏青云撇撇嘴。

    “公子要听我弹奏一曲么？”

    苏青云微微颔首，坐在弄玉身边看着她。

    红瑜在苏青云出现的时候就很有眼力见的退回了房间之中。

    “公子待弄玉姐姐真好！”

    听着弄玉的琴声，苏青云心中也是一片空灵。

    突然，耳边传来了一阵系统的任务提醒。

    【似水柔情：解救被困在水牢之中的焰灵姬并防止其被百越天团带走】

    【奖励：开启七剑传承】

    苏青云眉头微挑，七剑传承？不会是他想的那七剑吧？

    这时弄玉弹奏完一曲，看见苏青云在发呆，也只是默默看着他，并未出生打扰他。

    苏青云回过神来，有些抱歉地看着弄玉：“刚刚突然想起有些事需要办，所以我得先去准备一番。”

    “公子不用担心弄玉，去忙便是。”弄玉很是懂事地说道。

    苏青云点点头，刚要起身离开，突然想到什么，转身将弄玉拉入怀中，轻轻在她额头一吻。

    “我走了！”

    弄玉还未反应过来苏青云就已经失去了身影。

    “公子呀~”

    后知后觉的弄玉白皙的脸蛋上悄然浮现了一抹微红，显得极其可爱。

    这次系统的任务是有时间限制的, 苏青云猜测很可能是因为超过这个时间焰灵姬就会被无双鬼所救, 那他的任务自然就失败了。

    七剑传承苏青云势在必得, 要知道能被系统称为传承的绝对不简单，像之前的三大功法，各个不凡。

    不过关押焰灵姬的地方似乎并没有什么强者守护，也就是说这个任务并不难。

    所以苏青云也就和其他人打了声招呼就离开。

    有着系统给的定位，苏青云花了点时间在郊外一处极为偏僻的地方找到了焰灵姬被关押的地方。

    一般人还真不会察觉到这里居然有一处监狱。

    苏青云打算直接点，就这些人的话，杀进去就好了。

    几名守卫在监狱门口的士兵甚至还未反应过来就感觉脖子一痛，接着便捂着脖子倒在地上。

    至始至终都未看到出手的人是谁。

    将外面的人都清理光了之后，苏青云刚要去打开门，就看到石门自己开了。

    “怎么回事？”里面出来一队士兵，其中一个领头看到眼前的场景立刻警觉起来，“你是何人？”

    苏青云没想到里面居然还有士兵，不过也就是多费点时间。

    “这里面是不是关着一个美人？”苏青云问道。

    统领咽了咽口水，拿着武器指着苏青云，他感觉到对方很强，自己好像就不该出来。

    “没...没错，你是冲着她来的？”

    统领只感觉自己今天倒霉极了，本来他是来检查一番这里的情况的，觉得没问题了, 准备晚上带一个他一直在巴结的官员过来, 好好孝敬他一下, 谁知道会碰上苏青云这样的高手。

    “既然如此, 那就没你们的事了。”苏青云拔出青霄剑。

    统领连忙往监狱中退去，大喊道：“快关上！”

    咚！

    石门被关上了。

    “统领，这门拦得住那人么？”

    “这可是千斤重的花岗岩石门，绝对没问...”

    统领还未说完，就见到他们眼中坚不可摧的石门如同豆腐一般碎裂。

    “这...这怎么可能！”

    苏青云缓缓走进来：“你们运气不太好。”

    “你到底是谁？敢来劫狱，就不怕韩国通缉你们么？”

    “没有人能证明是我劫的狱。”

    苏青云身影一闪，到了众人身后的水牢面前，一阵剑光迸射，这些士兵就失去了气息。

    水牢之中，一道蓝色的倩影在水中游曳，身上几乎不着片缕，修长的发丝将其玲珑有致的身材包裹住，美妙的场景若隐若现。

    饶是苏青云也感觉有些火热。

    “还真是个妖精！”

    苏青云甩掉脑中的那些杂念，一剑将这由千年水晶打造的水牢击碎一个口子。

    坚固的千年水晶在他的青霄剑面前脆弱不堪。

    焰灵姬感觉到了水牢的异动，但是由于看不到外面的状况，只能猜测应该是天泽派人来救她了。

    待到水牢中的水差不多流干了，苏青云再出一剑将整个水晶牢笼彻底击碎。

    焰灵姬这下看到了来救她的人是谁，这人她并不认识，但是看到一地的韩国士兵之后，她有确认了对方是来救她的没错。

    “你叫什么名字？是主人新收的手下？”焰灵姬的声音很柔，很轻，给人一种妖而不媚的感觉。

    苏青云直直地盯着焰灵姬，他没想到对方居然是这么想的。

    “你的主人？天泽么...他还不配！”

    焰灵姬感觉到一丝不妙，听其口气不是天泽派来的，加上苏青云略显无礼的目光，令她微微皱眉，手中突然升起两道火焰。

    “我救了你，你打算对我出手？”苏青云淡淡说道，身上散发出一丝压力。

    焰灵姬感觉到苏青云身上散发出来的压力，明白自己很可能不是对手，于是收起了火焰。

    “既然如此多谢了。”

    焰灵姬决定先离开这里，这个人很危险，还是赶紧去找到天泽他们才行。

    然而苏青云岂会让她溜走，一个闪身就拦住了她。

    “你什么意思？”

    “以后你就跟着我，天泽将不再是你的主人。”苏青云一副理所应当的表情。

    焰灵姬有些恼怒，在她眼里这人和其他人一样，不过是看上她了，想要让她就范。

    “既然如此，那就让你体验一把，什么是热情似火！”

    两道火焰被焰灵姬扔向苏青云。

    “坎字——水龙吟！”

    周遭的水流突然聚集起来形成一条水龙，两道火焰碰到水龙只带起一丝蒸汽。

    苏青云微微动了动手，水流如同绳索一般将焰灵姬捆住。

    “你现在只有两个选择，要么跟我走，要么我打晕你，你再跟我走。”

