    一场荒唐的闹剧，这是卡洛斯理顺了思路之后得出的结论。

    无论是克罗米的行动还是自己的馊主意。

    脑子是个好东西，只要有，就使劲用，只要用，就一定会有收获。

    从来自未来的勇者那里获得的消息只要梳理汇总，就不难发现，克罗米坑了这些勇者。

    为什么？

    因为逻辑不通，因为没有利益。

    战斗力不够，穿越来凑，这没毛病。

    所以青铜龙军团拉壮丁，一般都是叫一波能打的过来，A上去就赢了。

    然而看看克罗米这次都干了什么？

    这不合常理。

    所以事情发生异变，用屁股想也知道克罗米那边出了幺蛾子。

    再说说自己，找个女人用伪装成嘉丽雅先把婚礼糊弄过去。

    老哥，稳啊！

    别说被戳穿了风险有多大，就算平安糊弄过去，将来怎么和嘉丽雅解释？

    家宅不宁预定ING。

    可惜卡洛斯根本没法和其他人解释，哪怕是自己的母亲。

    永远别把其他人当傻子，自己可以从情报中推断克罗米那边出了问题，其他人同样可以从自己的干的事情当中推断出一些情报。

    一些卡洛斯不愿意让别人知道的情报。

    比如高贵冷艳的系统君。

    所以哪怕是对于母亲，卡洛斯也只能昧着良心扮演一条追逐利益的权力狗。

    “你真的决定要这么做吗？这对嘉丽雅是一辈子也无法抚平的伤害，她是个好孩子。”

    “母亲，局势很严峻，我们的任何一点退让都会被有心人解读为软弱。活着，比什么都重要。为了你们……”

    卡洛斯低头四十五度角用忧伤而明媚的眼神温柔的看着母亲怀抱里的妹妹，逃避了自己母亲严厉的审视。

    我抽烟喝酒烫头纹身打架卖K粉，但是我孝顺。

    卡洛斯用这样一种牺牲者的姿态软化了母亲的心。

    “明白了，我会帮你的，我会准备你需要的法术，现在去选你的【新娘】吧，卡洛斯.巴罗夫你这个混账小子。”

    詹尼斯夫人换了个姿势单手抱着襁褓，抽出之手捏了捏鼻梁。

    “有时候我真后悔，当初没有劝阻阿历克斯和你的计划。权势、地位有了，但是我并不觉得现在的生活比过去更幸福。”

    “母亲，您以后会幸福的。”

    卡洛斯蹲了下来，正好能够和坐在椅子上的母亲平视。

    “我希望的是你，是阿莱克斯和维尔顿，是你父亲，还有这个小家伙，我希望的是你们幸福啊，这就是我最大的幸福。”

    卡洛斯无言以对，只能静静的看着母亲仍然美貌，却不再年轻的容颜。

    世人皆知詹尼斯夫人是阿历克斯.巴罗夫的合法妻子，是奥特兰克国王卡洛斯的母亲，还有几个人记得她其实还是天赋卓绝的幻象大师，是达拉然扛把子安东尼达斯的同门小师妹？

    这个女人为了自己的家庭，放弃了太多太多。

    可惜温情的时刻无法隽永，距离限时任务的三个小时时限还有一半，迎婚仪式已经准备好了，送亲队伍最多还有半个小时的路程就要到了，新娘还没有准备好。

    有老娘这个幻象大师出手，卡洛斯不担心伪装露陷的问题，现在的问题是谁来扮演嘉丽雅的角色。

    要知道，作为一个贵族，可以贪婪，可以愚蠢，可以无能，可以犯浑，就是不能没有眼力劲。古语有云，不打懒的不打笨的就打不长眼的。用在贵族身上格外贴切。

    嘉丽雅作为洛丹伦的大公主，从小耳濡目染，那份高贵的气质是一般人装不来也学不会的，随便找个女人装扮成嘉丽雅的样子，光是走两步路就会被真正的贵族看出问题。

    毕竟在艾泽拉斯的人类社会，除了大家族的大小姐，谁会被教养嬷嬷管天管地管吃饭管睡觉一管十多年。那份日积月累的仪态，是村姑党们学不来的。

    而嘉丽雅.米奈希尔，是大小姐中的大小姐。

    卡洛斯首当其冲就想到了自己的姐姐伊露西亚.巴罗夫。轮言行举止，伊露西亚端庄得体，虽然性格上少了几分少女应有的活泼，不过礼服往身上一套，紧张嘛，说得过去。但是纠结许久，卡洛斯将这个选项删除于候选列表。太不爷们了。

    紧接着，卡洛斯莫名其妙想到了索拉.碎星者。不得不说，那个女神经病作为反银月城政府的革命导师，正经起来的时候自有几分庄严肃穆，加上干革命导师这行当的，天生自带【演员】特质，一个字，稳……个屁啊！过过过，这话茬没法接。

    揉了揉太阳穴，卡洛斯继续思索着自己还认识哪些女性。

    乔安娜，太妖了，虽然气质够，但是关系不到位，这种事情还是少跟外人扯上关系为好，即使到目前为止，卡洛斯还是不能完全相信她，PASS。

    骑士团里的那些女骑士？

    过过过，战争时代的女骑士，都是等同于男人略小于牲口的存在，往那一站自带刀山火海血流成河的背景画面以及金戈铁马的BGM音效，不成不成。

    其实，自己的母亲詹尼斯也是很符合条件的，二十多年的养尊处优以及身为法师的优越感，以及身为王太后的气场，演个小公举还不是手到擒来！

    啊，除了会被老爹砍死，简直完美。

    卡洛斯一边思索着，一边绝望的发现，没人了啊！

    要不，还是找自己姐姐伊露西亚？

    就在卡洛斯陷入人性于伦理的漩涡不可自拔的时候，敲门声传来了。

    “进。”

    是吉安娜。

    “卡洛斯大哥，那个，不好意思啊。”

    “嗯？”

    “我老爹的人来了，恐怕我不能参加你的婚礼了。”

    “嗯。”

    “然后，顺便能给我提供一个隐秘的房间让我躲一躲吗？”

    “咦！”

    “我得到了消息，戴林海军上将下了通缉令，要捉拿我归案，好女儿不和恶父斗，我得先避避风头。”

    “啧啧。”

    “啧啧是什么意思？我都认你做大哥了，你不会想把我绑了送去给普罗德摩尔同志换赏金吧！”

    吉安娜和卡洛斯根本不在一个频道上，却愉快的进行着对话。

    “不会。”

    卡洛斯突然有一种心里敞亮的感觉。

    “就知道你够义气，如果库尔提拉斯的人问起来，你就说我没来过。不行，骗不过去，你就说我两天…三天前有急事离开了。”

    吉安娜一脸如释重负的表情。

    “你在外面到底欠了多少账？”

    卡洛斯问道。

    “也不多，五千多枚金币吧。”

    不多，两个军团一个月的军饷而已，你才几岁啊！卡洛斯忍不住腹诽。

    “我有一桩价值六千金币的买卖，你有兴趣没有？”

    卡洛斯露出保险业务员专用的微笑，用邻家大哥哥般阳光的语气谆谆善诱道。