    第237章

    陈墨结束修行，查看了一下虚空肺目前的储备。

    炼化虚空资源一个月，相当于以前炼化了一年的收获。

    这已经是很惊人的修行加速，现在虚空物质有了，立刻开始制造次级虚空战甲的头盔，至于天谴骑士战靴可以放在后面，毕竟就算有了昙花一现，天谴骑士战靴没有个把月也别想通过虚空肺制造出来。

    一个小时后，在昙花一现的加速下第一个次级虚空战甲的头盔制造出来。

    华丽的骑士头盔，通体银白色，正面是骷髅面罩头顶恶龙之角。

    陈墨迫不及待来到亡骨龙的龙巢，远远已经命令亡灵歌者别唱了。

    亡灵序曲太难听，听多了他怕自己忍不住弄死亡灵歌者。

    龙巢附近，已经形成一片骷髅平原。

    骷髅平原外面，种满了骷髅树。

    几万亩地几十万颗骷髅树，上有亡灵龙的亡灵死气，下有骷髅树龙精灵的增产，还要再加上亡灵歌者和白骨唤龙笛对亡灵的强化作用，最后更有神魔之井提供源源不断的能量。

    多方面加起来，这些骷髅树一天就能诞生几百万个骷髅。

    最弱都是LV2，优质的骷髅诞生就是LV3，有些变异的骷髅树制造的骷髅甚至生来就是LV5，甚至有些骷髅头始终生长在骷髅树上面就是不往下落，显而易见一旦落下等级会更高。

    所有罕见的骷髅法师，陈墨全部都保护起来。

    所有普通骷髅，全部都集中向骷髅平原自相残杀掠夺彼此的魂火。

    依靠无尽的杀戮，从中诞生出真正强大的骷髅。

    十二个恐怖骑士，一百五十多个黑暗骑士，六百多个霜狼黑骑士，在为首等级最高的恐怖骑士带领下，不断地在骷髅平原来回冲杀，收割魂火自行吸收的同时留下一部分制造新的霜狼黑骑士。

    陈墨最初的想法，是将他的第一个恐怖骑士改造为虚空战魂骑士。

    但是后来改变了主意，因为制造虚空战魂骑士需要的最差素材就是LV9的黑骑士。

    他如果将恐怖骑士转化为虚空战魂骑士，可能会失去制造黑骑士的亡灵招魂术。

    还不如留下来，未来培养成死亡骑士组建死亡骑士团。

    陈墨直接控制一个恐怖骑士过来，这也是十二个恐怖骑士唯一的霜狼人。

    还是一个熟人，正是当时统帅精锐霜狼骑士的双头霜狼人。

    他的实力最强，死后转化为亡灵骑士直接成为恐怖骑士，只不过因为不是圣骑士转化而来所以没有亡灵招魂术，用来转化为虚空战魂骑士再合适不过了。

    不过看着脖子上两个头，陈墨低头看着手里一个头盔有点无语。

    当场原地坐下，借助昙花一现很快制造出第二个头盔。

    “跪下！”

    陈墨命令道。

    双头恐怖骑士立刻跳下亡灵霜狼，单膝跪地在陈墨面前低下头。

    陈墨摘掉双头恐怖骑士自带的头盔，将两个次级虚空战甲头盔戴了上去，然后将双头霜狼人转化为塔奴，通过虚空精神树运转虚空转灵术，将部分虚空物质转化为虚空精神物质。

    组后将虚空精神物质，通过虚空精神树灌注进双头恐怖骑士体内。

    魂火融合虚空精神物质，双头恐怖骑士的魂火和身体开始被改造。

    改造的同时，虚空战魂呼吸法在体内激活。

    虚空战魂呼吸法跟虚空呼吸法不同，不会生成虚空肺也不会生成虚空之体，但是会将恐怖骑士的身体改造成血肉实体化和精神能量化自由转变的虚空战魂体。

    改造时间很长，足足用了近二十个小时。

    改造结束以后，陈墨上前打量他第一个虚空战魂骑士。

    看着头盔想了想，次级虚空战甲这个名字有点不合适。

    改为战魂装甲比较合适，装甲二字的意思同时包含骑士和坐骑的铠甲。

    【虚空战魂骑士：LV16】

    【体魄：699】

    【精神：699+100】

    【虚空斗气：600000】

    【天赋：虚空战魂体（传奇）】

    【天赋：死亡霜冻（黑色七星）】

    【技能1：武器大师（黑色六星）】

    【技能2：虚空战吼（黑色七星）】

    【技能3：虚空骑术（黑色六星）】

    【技能4：虚空魂火（传奇）】

    【技能5：虚空黑洞（传奇）】

    【坐骑：亡灵战狼（黑色六星）】

    【装备：战魂头盔（黑色九星）——精神力+100，能够跟天谴骑士头盔产生虚空精神链接，共享所有虚空斗气，共同分享所有伤害，共同释放相同技能会产生叠加效果】

    陈墨仔细看完属性，立刻命令虚空战魂骑士展示自己的力量。

    虚空战魂骑士具备传奇天赋体质虚空战魂体，身体能自由在血肉和魂体之间转换，同时对虚空斗气的伤害有不小的增幅，对任何外来的伤害都有不小的削弱。

    死亡霜冻，这是霜狼人自身的霜寒天赋得到强化后的天赋。

    能够操控死亡霜冻寒气，跟虚空斗气融合后附加冰冻和死亡的特效。

    这个天赋的强弱跟精神力有关，所以直接达到了黑色七星。

    武器大师，顾名思义就是能自如使用任何武器。

    虚空战吼就厉害了，能够进行超大范围的战吼，而且就算在虚空中也能传播，根据虚空战魂体状态的不同，虚空战吼也分为针对血肉生命和魂体生命两种。

    只要被战吼命中，都会产生继承自恐怖骑士的恐惧震慑。

    虚空骑术，将自身的部分属性和技能跟坐骑共享。

    主要共享的是两种天赋和虚空战吼，而且还能赋予亡灵霜狼穿梭虚空在虚空漫步的能力，同时还附带一个穿梭虚空冲锋的被动能力，如果未来坐骑也穿上战魂装甲还会更厉害。

    第四个技能虚空魂火，这是虚空战魂骑士的核心技能。

    能够操控自身部分亡灵魂火融合虚空斗气化为虚空魂火，虚空魂火没有什么温度，但是能粉碎焚烧的一切物质，从血肉中汲取生命和死亡能量，从灵魂中汲取灵魂和精神能量。

    通过虚空魂火焚烧敌人，能够让虚空战魂骑士在战争中加速成长。

    最后一个技能虚空黑洞，这是跟天谴骑士配合的技能，所有虚空黑洞都能打开一个跟虚空肺相连的空间漩涡，这个空间漩涡无法穿过常规物质，但是能通过虚空黑洞传递能量。

    虚空黑洞吞噬能量的速度很快，单个吞噬速度不比虚空肺慢多少。

    如果统帅大量虚空战魂骑士，完全能通过虚空精神链接叠加虚空黑洞的技能效果，制造大量虚空黑洞在一瞬间将战场周围所有的能量吞噬一空，甚至直接吞噬敌人的能量类攻击。

    陈墨对虚空战魂骑士很满意，他已经迫不及待制造新的虚空装甲头盔。

