    习惯是个很可怕的东西。

    有些人，早已分手了的前任，事过境迁之后相聚喝几杯小酒都可能会重新滚成一团，就是因为和他/她的那种亲密很习惯。即使知道这样不应该、可能出问题，也会用“成年人了嘛……”之类借口给自己找个遮掩。

    明河被他抱过压过搂过吻过，再接触时就不会有那种强烈的抗拒抵触，从这次初见面就这样了，对双方的亲密好像很自然。

    其实心里明明是拒绝的。

    明明觉得不应该这样，要继续保持距离，直到断却这份关联。

    可他拥过来，吻上来，她一身超凡脱俗的实力完全可以避得不带一丝烟火气，却下意识选择的是闭上眼睛。

    仿佛不去看，就与自己无关，那都只是他的妄念。

    自欺欺人。

    但这一次秦弈终究没有成功。

    有无形的气拎着他的衣领，一路把他往后扯，那嘴唇还往前嘟着，却离明河的红唇越来越远。

    明河睁开眼，粉面羞红，低声道：“师父……”

    “这个男人就是你心不定的根源？”空气中不知从哪飘来女声，清冷得一如初见时的明河：“长得也就这狗样，就能让你入情劫？二十年白修了？”

    秦弈：“……”

    你这么说我就不服气了诶，岳……咦，这个不该叫岳母，该叫什么来着？

    明河恢复了平静，一派惯常的清淡语调：“师父误会了，明河未曾入劫。”

    秦弈瞪起眼睛，明河偏过脑袋。

    秦弈叉腰，明河望天。

    空气安静了片刻，那女声又道：“未曾入劫，所以你这是在玩男人？”

    明河：“……”

    秦弈牙疼般倒吸了口气。

    “让你赴南离，是观红尘而安渡，你回首曾经，还记得自己刚出山门的本来模样么？”

    明河犹豫片刻：“记得。”

    “你还是你么？”

    “……”

    “此番历练放弃，即刻回来，面壁一年反省。”

    明河轻叹口气：“是。”

    “等一下。”秦弈终于开口了：“是我追她，她有什么错？为什么要她面壁？”

    女声淡淡道：“你要帮她担责任换好感这一套，无数年来看不同世人用了上万次了，明河初出茅庐甚是好骗，想骗本座还是省省吧。”

    秦弈差点没呛死：“我特么说真的！”

    “你的进攻不过敌人舞剑，能被刺中是自己学艺不精，当然过在自己。”女声终于道：“你若要担责，那本座便为徒弟除去仇敌，理所应当。”

    “喂喂你不讲道……”一只虚幻的巴掌拍在秦弈脑门上，秦弈腾云驾雾般飞起，整个人撞进了前方树干里，嵌了进去。

    “咦？”女声却忽然惊讶起来，一直清淡的声音起了点困惑：“你这……混沌源初……第几篇？”

    秦弈嵌在树干里没法回答，心里也是一动。

    混沌，源初？第几篇？

    指自己武道根基，那个无名功法秘笈吗？

    “不对不对，似是而非……”女声越发困惑了：“还有这种奇怪的传承么……”

    明河有些忧虑地道：“师父……”

    一阵轻风卷过，将明河带入天空：“兀那少年……百年之内，若你可证晖阳，许你再见明河。在此之前，再有妄念，万道仙宫可护不住你。”

    当秦弈好不容易把自己从树干里拔出来，明河已然芳踪渺渺。

    他看着湛蓝的天，久久无言。

    倒是没有什么莫欺少年穷的感叹，对方的阻拦可以理解。明河是道姑，出家人，和你一个男人牵扯算什么事，若是坏了她的道行，毁了天枢神阙的好苗子，你赔得起么？

    在对方的角度，阻止是理所当然的事。

    还是流苏当初说的对。

    弱小之时去祈求得到，并没有什么意义，你过得了明河自己那关也过不了天枢神阙关。

    何况秦弈自己也知道，明河本心就是求道而不是他，强求可能害了她的道心，也可能让两人之间的矛盾凸显。

    这次相见他本来都已经很收敛了……

    只可惜最后情难自禁，还是忍不住。

    确实是自己的问题，没什么好怨别人的。

    秦弈深深吸了口气，转头离开丛林。

    只有当你自己就是道，当你脚踏乾坤，手握日月的那一天，她自然在你身边。在此之前，都不过是妄念。

    不过明河的师父最后的表现有点奇怪。

    她没有杀机，本来也就是给秦弈一点教训不是打算杀他，这可以感受得出来。但很明显，本来她应该坚决阻止两人再见，可最后莫名其妙却松了线。

    让他百年内证晖阳再说。

    是源于他罡气自动反击的时候感受到了他的修行根基，让她产生了困惑？

    原本不管他能晖阳也好乾元也罢，与明河之事无关，这不是丈母娘挑女婿，出家人就是出家人，你就算天下第一，天枢神阙也不会把出家道姑许给你，那成什么了？

    再说了，这是武修功法，要证的也是归腑或换血洗髓，关晖阳什么事了？

    大约只有一种类型的原因，对方想看看，他这个似是而非的“混沌源初”，是不是真货、或者说是不是背后还有什么人？他这种仙武双修的可行性有多少？还是说，这跟她的老情人之类的有关系么？

    “棒棒。”他终于问流苏：“这玩意叫混沌源初么？”

    “不叫，只能叫诞生于混沌源初的东西，不是名字，你可以说它们本来就没有名字，也可以直接说混沌源初第几篇。”

    “……那这是第几篇？”

    “第一篇，源初之力。实际还缺了下半部分，不完整。”

    “那为何似是而非？”

    “因为我改过。”流苏理所当然地道：“难道你想见个谁都被认出来，然后一辈子在逃亡和追杀的路上？明河这个师父很厉害，被我改过她都认得出来，还好不能确认……她大概也不是那种爱抢夺东西的人，不然哪怕不能确认都很麻烦。”

    秦弈默然半晌，还是道：“谢谢。”

    流苏很是满意：“果然还是有点良心的小贼，明明心情不好还知道我这么做是为你好。”

    “也没什么心情不好的。”秦弈笑笑：“应该说，这是一个好结果。”

    “好结果？”

    “嗯……至少有了一个明确的目标，百年之内入晖阳。”

    “你不觉得这是一件很简单的事情？”

    “我知道并不简单，我还没有烧昏头脑，棒棒。”秦弈叹了口气：“这锻骨一层到二层所需的庞大能量就已经让我感受到了，从此之后，每跨一步都会很困难。而境界大关更是能卡死无数英雄，我腾云关都没破呢，说不定都要准备个几年，谈何晖阳？百年，听着长，在晖阳面前，却绝对很短。”

    两人一边说着一边往天上云台飞去，远远的已经可见几位宗主正在返回。

    秦弈住了口，心知此刻要面对的还是万道仙宫的事情，宗门不靖，又谈何修行？