    第13章安置炼造炉

    苏唯是半大的小子，放开了吃，饭量不小。俞况作为武者，吃的更多。沈洛禾索性打印出一张套餐菜单，把非病患的三餐价格透明化。

    早餐一荤一素一汤加应季水果、午餐两荤两素一汤加应季水果、下午茶两份甜点零食加茶饮或饮料、晚餐一荤一素一海鲜加热汤，可示情况增添夜宵一份。三天每人四两银子，米饭、馒头等主食无限量。若需要点餐，额外加一两银子服务费，点餐的餐费自付。

    住宿费、日用费，三晚三两银子，治疗费三天需六两银子。

    折算下来一共二十两，正好是一根二两金条的重量。

    这是原先的价格。

    因为沈洛禾答应他们打折，加上两人手里的金条只剩下七根（有一根花费在了购买方便食品上），索性算他们一人一个月一根金条，没有点餐的权利，但她可以免费提供单独的帐篷、防潮垫，并且赠送四套换洗衣物和其它必需品。

    为了防止他们不满，沈洛禾特意点明，之前三天一根金条主要是治疗费占了最大头。

    俞况和苏唯心照不宣，不止是治疗费用，屋主高收费的更大原因恐怕是对他们进门前的冒犯行径的一种惩罚。

    钱他们掏的心服口服，毕竟屋主提供的饭食，绝不比某些大户人家招待贵客的席宴差，甚至更胜一筹，像是那些稀有的水果、见所未见的甜点等，不仅闻所未闻也很是美味，算是良心供应了。

    况且屋主给他们留有了一定的余地，待两个月后，至少还有三根金条维持生活。

    如果运气好，三根金条足以等到援手，如果运气不好，怕是也没有机会花完这些金条了。

    两人跟着沈洛禾一起出了医馆，他们可不想在住院室等着猞猁孙醒来，没有屋主震场，谁知道猞猁孙会不会把其他人当做猎物捕捉戏弄。

    沈洛禾见两人没有随便占用医馆的资源，挺识趣的，特意取来PAD立在石桌，点播了蜡笔小新的动画，让他们可以坐下来慢慢欣赏，打发时间。

    苏唯和俞况哪里见过这种东西，震惊之余又有种意料之内的感叹，屋主出手皆非凡品，方寸间的傀儡戏也不是什么大不了……啊呸，简直令人毛骨悚然，难不成屋主把不听话的病人全都变成了拇指大的傀儡人？

    自认为天不怕地不怕久经风霜的两人，很想抱住柔弱的彼此瑟瑟发抖。

    沈洛禾实在不理解为什么看个动画片都能战战兢兢的，难道他们欣赏不来小新式的幽默？

    她有点期待两个古人被小新洗脑后的变化了！嗯，开森！

    回到屋子，沈洛禾快速点完餐，解决了午餐问题，她静下心调出炼造炉的虚拟图，根据院落的布局，将炉子安置在了后门一侧，花费了得到龙爪葵刺的那100积分。

    从窗外看去，后门处出现了一道和外墙同色的隐形门，门上简单明了写着炼造室，若非提前知道了位置，基本上看不出有什么区别。

    【恭喜成功安置‘基础炼造炉’，新人将有两小时免费开炉时间，两小时以后，开炉一次10积分。注意，材料不同耗时不同。】

    【基础炼造炉成功率20%】

    看了看账户上三位数的积分余额，沈洛禾微微叹了口气，开个几次炉，她就成了穷光蛋，现实穷、系统里也穷，真是绝绝子！

    外卖还没送到，沈洛禾把储藏室里废旧的小黑板搬了出来，以后每天吃什么她会提前写在小黑板上做预告，若是遇到特别不喜欢，可以替换其它等价菜式。

    规矩提前说清楚，但一些小事倒是可以看在相处和谐的面子上给与一定的通融。

    沈洛禾美滋滋的把小黑板立好，见他们呆若木鸡的看着屏幕里的大象舞，根本没有发现她，便不做打扰，转身走进了‘炼造室’。

    整个炼造室约有十平，屋顶却很高，抬头看去仿若望不到边际的天井，黑压压一片。

    房间正中立着一个足有三米高的金色大炉子。

    在沈洛禾靠近的刹那，幽暗的房间立刻变得一片明亮。

    所有光源源自于炼造炉，炉子周围燃烧起了一层金红色的火焰，奇怪的是火焰的温度看似很高，却并不灼人。

    沈洛禾有种直觉，之所以她会认为火焰不伤人，可能也仅仅是针对她，若是换做其他人的话，火焰便会化作恶魔将靠近者吞噬殆尽。

    问过系统后，得到了肯定的答案，不止如此，炼造炉不会对外人开放，一旦有人恶意闯入，必会遭受到火焰的袭击。

    沈洛禾不认为炼造炉的安全设定过于危险，她能想象的到，往后的日子会有形形色色的‘客人’源源不断，防人之心不可无。

    炉子像是一座小塔，底座位置是一个巴掌大的小屏幕，上面有三个并排而立的简单红色按钮，前两个按钮之间有个加号，最后的按钮前方是等于号。

    炼造的方式简单明了。

    沈洛禾点击第一个按钮，按钮下方出现一个托盘，她试探性的取出龙爪葵刺放了上去，只见托盘收回，红色按钮立刻变为绿色，第二个托盘顺势弹出。

    ‘老宅管家，炼造炉的第二个材料放什么？可以不放吗？’

    【可以。放置材料越稀有，成品品质越高。】

    自从背负了债务，沈洛禾自认欧气已经远离了自己，但她略加思索，仍是咬牙把一根金条放了上去。

    龙爪葵刺可以打造防护器具，并有一定附带幸运加成的几率，该拼还是要拼一下。

    沈洛禾相信，若想积攒财物、提升实力，绝不能畏惧未知世界的潜在危险。金手指辣么大，若因为弱小而畏畏缩缩的选择放弃，才是真正的可笑可悲。

    即使现在没什么自保手段，多创造一些防护工具便成了目前十分重要的事情。

    金条放在托盘上，自动弹回，第三个按钮变为黄色，很快，上面出现了一幅幅图案，它们快速的划过，肉眼仅仅捕捉到模糊的影像，比如一些首饰图或是一些服饰图。

    不等她询问，系统提示响起【请在看好的器具闪过时，按下黄色合成按钮。】

    (本章完)

