    就在这时，叶冷峰看上的那块原石从升降台上升了起来。

    在场的宾客见到那些原石，脸上也露出了兴致缺缺的表情。

    在场的很多人都是对赌石有经验的人，就算他们没有经验，他们的身边也带着一个有丰富的赌石经验的人。

    所以，他们都知道像这样的毛料根本就是一块普通的时候，几乎不可能有机会开出料来，就更加的没有机会开出品质上好的玉料了。

    因此纵使这块毛料的起拍价仅仅只有八百万，他们也不可能出价。

    在场的人都是身价不菲的人，八百万对一个普通人来说或许已经是一个天文数字了，但是对他们来说这不过只是一辆车的钱。

    所以，八百万对他们来说不过是九牛一毛，他们甚至都不放在眼中。

    但是，就算是这样，他们也不愿意花八百万买一块废石头。

    因此，随着这一块原石的拍卖开始，叶冷峰率先举起了手中的号码牌。

    “一千万！”

    唐舒文见到叶冷峰的举动，不由冷笑了一声，他的双眼中闪过了一丝冷意。

    “小子，你既然惹上了我唐舒文，你就等着倾家荡产吧！”

    唐舒文举起了手中的号码牌，跟着叫了价。

    “一千五百万！”

    四个小美女听见唐舒文的叫价，脸上一沉，丁紫颜愤怒的回过头，看向了唐舒文，没好气的说道：

    “你不是说这块原石不可能开出任何的东西吗？为什么你还要拍？”

    唐舒文笑了笑，说道：“大家同处一个拍卖会，他能叫价，我自然也能叫价！”

    叶冷峰再次举了牌子。

    “两千万。”

    唐舒文也跟着举了牌子。

    “两千五百万。”

    叶冷峰并未放弃叫价的机会，毫不犹豫的继续举了牌。

    “三千万！”

    四个小美女也不是啥子，随着唐舒文叫了两次价，她们也知道唐舒文的目的应该并不是为了买下这块原石，只是为了太高价钱而已，那个家伙就是想要为难叶冷峰。

    唐舒文见三千万已经不算一个小数目了，他叫价不过是想要那个小子多损失一点钱。

    毕竟稍微懂一些赌石的人，都知道那块原石开不出什么好东西来。

    这也是为何现场除了他和叶冷峰，并没有其他的人举牌的原因。

    他若是再叫价的话，万一那个小子不出价的话，那块原石不就砸在了他的手中。

    他们家虽然有钱，但是也不是这样浪费的。

    他从那个小子的穿戴来看，那个小子的身价也不算太高，三千万可能已经是他的全部身家了。

    所以，只要他花三千万买下那块原石，那他将会一无所有。

    想着，唐舒文的脸上露出了一个得逞的笑容。

    唐舒文上午有事所以没有出席上午的拍卖会，若是他知道上午叶冷峰拍下了多少拍品，他一定不会这么想。

    宴会厅中的其他的宾客见到这一幕，也都纷纷的议论了起来。

    “这块原石的毛料不怎么样，这块原石虽然体积比较大，但是以我多年的经验来看，这块料是绝对开不出什么好的玉石的。”

    “可不是吗，那个小子是一副生面孔，想必是哪里出来的暴发户，暴发户也敢学别人赌石，难道他不知道赌石也需要经验的吗？”

    “他肯定以为原石的体积越大，里面开出玉料的机会越大，所以才不断的叫价！只是唐少爷可是泰兰珠宝的少爷，他从小就在各种的原石中长大，他怎么可能不知道那块原石是一块废料？唐少爷怎么会举牌出价？”

    这时，人群中有人看了看唐舒文又看了看叶冷峰，这才开口说道：

    “唐少爷不可能不知道那块原石是废料，我猜应该是那个小子得罪了唐少爷，所以唐少爷这才举牌给那个小子抬了价，想要让那个小子倾家荡产！”

    “那个小子花了三千万买下那块原石，绝对会亏死他的，他很有可能连一毛线的本钱也回不了！”

    这时，拍卖师的目光在台下的众人身上扫了一遍，微笑着询问道：

    “这位先生给这块原石出价三千万，还有其他的人要出价？”

    唐舒文没有出席早上的拍卖会，所以不知道叶冷峰早上在拍卖会中出尽风头的事情。

    但是坐在叶冷峰旁边的那个中年秃头男人是知道的。

    上午叶冷峰从他的手中抢走了那条“海蓝之心”，让他丢尽了脸面。

    现在他就要让那个小子为自己上午的行为付出代价！

    那个小子虽然资金比较雄厚，但是赌石和一般的拍卖会有些不太一样。

    一般的拍卖会都能看见拍品，能够估算拍品的价值，但是赌石不同。

    在赌石中，大家只能看见毛料的表面情况，从毛料表面的情况来判断里面的情况。

    所以，“赌石”最重要的就是在这个“赌”字。

    在赌石中，没人能够保证开出的情况，就算是经验再丰富的人，他也只能说是赌对的惊讶比较大，也不可能完全赌对。

    而他对赌石也有一些研究，他的心里很清楚，这一块毛料是不可能开出什么好的玉料的。

    那个小子买下这块原石只会是亏损，不可能有其他的结果。

    中年秃头男人见到叶冷峰的双眼中露出了对这块原石势在必得的表情，他的脸上露出了一抹冷笑。

    就在这时，拍卖台上的拍卖师说道：“三千万一次！”

    中年秃头男人举起了牌子。

    “我出四千万！”

    在场的人听见有人又加价了，都露出了惊讶的表情。

    难道这个拍卖会中还有什么人不懂赌石？竟然连那么一块废料也要买？

    等到他们见到叫价的人是中年秃头男人的时候，他们的脸上也露出了一个恍然大悟的表情。

    他们都知道早上是叶冷峰从此人的手中抢走了拍卖会的压轴拍品“海蓝之心”。

    所以，此人现在叫价，目的也和唐舒文一样，他们都是为了让那个小子的亏一大笔钱。

    坐在中年秃头男人身边的孟佳佳也察觉到了中年秃头男人的意思。

    她的脸上也露出了一个幸灾乐祸的表情……

