    “好！”

    说真的，在发现李正这小子的情况不太对劲儿后，王昊心里有很多话想说。

    但是，现在他又忽然不想说了。

    还有什么可说的？

    高丽人的体育精神，世界闻名，这还说个锤子！

    呃……

    也不能这么讲，高丽人……有体育精神吗？

    打针、吃药什么的，也算新鲜事儿？

    好笑的摇了摇头，王昊就这么直接站在他要下针的那只石膏人像前头。

    开始！

    听到两名裁判和主持的声音后，王昊连句废话都懒得说，直接从针具盒里抓起一把银针，连看都不看，随手就是一甩。

    咻咻咻！

    伴随着一阵尖锐的破空声，一根根银针，在虚空中划出一道道寒光，就这么夺夺夺夺的，全部都钉在了糊着十几层纸的石膏人像上。

    需要看吗？

    人体经络穴位，这些东西早都印在了王昊的脑子里。

    对他而言，银针刺穴就仿佛像吃饭喝水般自然似的，别说现在两只眼睛还睁着呢，哪怕就算是他的眼睛被蒙上了，也照样能认得准。

    更何况，有《食六气法》练就的两升医家内气打底儿，就算掷出的银针略有偏差，也能在银针离手的一瞬间及时校正。

    而在见到这一幕后，整个体育馆里，不论是坐着的人，还是站着的人，全部都震惊了。

    石膏这东西，如果是一大块，抡起来的话，是能够打碎人的头盖骨的。

    所以，它的硬度是毋庸置疑的。

    在场所有人，基本都是明白人。

    所以，他们都很清楚，把一根银针，扎破十几层白纸，再刺中石膏人模型上代表着穴位的红点，这其中所需要的力度有多大，难度有多难。

    首先，指力必须过关，不然连那十几层白纸都扎不透。

    其次，对于人体的经络穴位，也必须滚瓜烂熟。

    因为那尊石膏人模型，除了刚开始亮相的时候展示了人体穴位之外，现在是被一层层白纸完全包裹糊上的，如果在这方面不够熟练的话，根本就找不准穴位。

    连从医大半辈子的刘会长，在面临这道题目的时候，都要小心翼翼的一个穴位一个穴位去找，这小子……他这是故意捣乱，还是已经提前放弃了？

    “哗众取宠！”

    “就是，光扎进去又怎么样？这一题比的是取穴啊！”

    “我觉得，这小子就是来搞笑的！”

    “对，我学医十年，还从来没见过直接甩针的，他这是把银针当成暗器来用了吗？”

    “哼，一根银针才多重，我估计他这么一甩，顶天也就扎破两三层纸，连石膏模型的边儿都没碰着！”

    “肯定是这样……”

    和台下人声鼎沸，议论纷纷的情况完全不同。

    站在擂台上，看着王昊那副气定神闲的模样，同样亲眼目睹那一幕飞针景象的李正，却是已经脑门儿见汗。

    尽管他打了针，此时此刻的精力、体力，都几乎处在这具身体最巅峰的状态，但他的内心，却突然充满了绝望。

    台下的人，终究还是离得比较远，所以有些细节看不清楚。

    但是李正却不同，他能够清晰的听到，那一根根银针，从王昊的手里甩出去后，扎在石膏人模型上，发发出的那阵“夺夺”声。

    那绝对不是只扎破了两三层纸，就这么卡在了纸上。

    而是真正的钉在了石膏人模型里！

    甚至，在这个题目上，已经不知道重复练习过几千次的他，只是大致朝王昊面前那只模型看了眼，他的心就当场凉了大半截儿。

    李正几乎可以确定，这个对手的落针……准得不可思议！

    转眼间的工夫，手太阴肺经，中府、云门、天府、侠白、尺泽、孔最、列缺、经渠、太渊、鱼际、少商……落满！

    手阳明大肠经，迎香、水沟、扶突、天鼎、巨骨、肩髃、臂孺、五里……等二十穴位，一个不落！

    足阳明胃经，四十五处穴位，同样是一个不少！

    紧接着，就是足太阴脾经、手少阴心经、手太阳小肠经……及至督脉、任脉！

    人体十四正经，前后不过十几分钟，愣是在王昊那仿佛像是开了挂一样的甩针之下，几百个穴位一个不落，全部都扎满了银针。

    当然，这次比试的题目，只是在穴位上留下针孔，所以在取某些穴位的时候，之前所扎下去的银针，直接就被王昊给拔掉了。

    而当他完成这一切的时候，同样站在这擂台上的另一位对手李正，刚抹着满头大汗，进行到第四条经络，足太阴脾经。

    扭头朝这小子瞄了眼，发现对方尽管很不讲武德，更不讲体育精神的使用了禁药激发潜能，但依旧还是被自己给甩出去十八条街那么远后，王昊不禁默默的摇起了头。

    不好意思，我不是故意开挂虐你的！

    在心里默默向对方表示了一下怜悯后，王昊直接看向了主持人，还有那两名同样看傻了眼的裁判。

    “几位，我觉得好像不需要再继续等下去了。”

    朝着这会儿已经加快速度的李正那边儿指了指，王昊说道：“我的时间还是很宝贵的，所以……我觉得吧，这位高丽选手可以继续下去，但咱们应该可以先把我这只模型上的纸给揭掉了吧？

    如果我要是没扎准的话，这位高丽选手就赢了。如果我要是扎准了的话，这位高丽选手，也可以直接回去休息了，这样不好吗？”

    “这个……”

    主持人又不是主办方，像这种大事儿，他当然是做不了主的。

    但是，他做不了这个主，那两位裁判却可以。

    “我认为，这位王先生说的，很有道理！”

    “没错，我也这样认为。”

    眼见两位裁判都这么说了，主持也不废话，直接就叫来工作人员上场，开始撕去王昊面前那只石膏人像模型外面，所罩着的十几层纸衣。

    在几个工作人员的动作下，罩在石膏像外面的纸，被一层层撕掉。

    而同一时间，整个体育馆里的人，全部都朝着那尊渐渐露出本来面目的石膏像上看了过去。

    其中，尤其要以朴石练、李恩正、李正这三个人最为紧张。

    因为其他人不像他们一样，跟王昊前前后后，不知道打过多少次交道，深知这个年轻人的恐怖之处。

    “咝……这怎么可能？！”

