    离开斯诺的宅子，克莱恩看着一脸兴奋的埃姆林，表情略微有些古怪。

    埃姆林瞥了一眼这位把自己救出丰收教堂的大侦探，挑了挑眉毛，用带着点嘲讽意味的语气道：

    “怎么，你在好奇我为什么这么轻易就签了契约？”

    “你学斯诺先生学的一点都不像。”克莱恩对于埃姆林的嘲讽语气翻了个白眼，不过还是点了点头。

    “你都说了，他是个半神级的强者，我难道有拒绝的理由？”埃姆林用“这都想不明白”的表情看着克莱恩，克莱恩却只是咧咧嘴，然后在心里疯狂吐槽道：

    “我刚才开了灵视的，你身上一点理性的蓝色都没有！你绝对是被人偶蒙蔽了双眼！你现在只是在为自己之前的不理智找借口！想让我觉得你不是那么蠢！”

    当然，这种话说出来，克莱恩毫不怀疑这位还欠了自己车费的吸血鬼会恼羞成怒，所以他还是选择转移话题道：

    “那你就不担心人偶有问题？”

    “拜托，区区半神而已，我们血族又不缺！”埃姆林仰起脑袋，做出一副高傲的模样，用神似克莱恩穿越前看过的那个“我超厉害”的表情包一般的表情道：

    “等到下次聚会，我以检查人偶是否有诅咒为名，去找族里的长辈鉴定一下不就好了？这样还可以合理的将人偶带去，如果人偶真的有问题，那就是他先违反了契约，桃乐丝就归我了！哦，对了，在这之前我要先拿到我的报酬！嗯，叫什么好呢？爱丽丝？塞尔达？罗拉米娅？嗯，都太普通了，这可是我第一个定制人偶，一定要有个好名字……”

    看着吸血鬼先生开始自言自语，克莱恩却是已经到了不用小丑的能力都克制不住捂脸冲动的境地。

    这个吸血鬼……

    果然，就和斯诺先生说的那样，吸血鬼真的很傲慢。

    以克莱恩对斯诺的了解，他敢肯定那位先生绝对是算准了这个吸血鬼的想法，包括他现在打的小心思，恐怕都在那位先生的计划之中。

    想到这里，克莱恩有点克制不住自己的好奇心，当即问道：

    “对了，斯诺先生的人偶究竟值多少钱？能让你这样的吸血鬼都为之疯狂？”

    “血族！请叫我血族！”埃姆林本能的纠正了一句，然后才反应过来克莱恩在问什么，随即用鄙夷的眼神看了克莱恩一眼——

    “用金钱来衡量一位大师的作品，你真是太庸俗了！”

    “所以呢？究竟值多少？”克莱恩毫不犹豫的承认了自己的庸俗，埃姆林咧咧嘴，终于还是给这位看起来并不是很理解行情的侦探先生科普起来——

    “桃乐丝那个品质的人偶，我从来没见过，毕竟没有几个非凡者会花心思在制作人偶上，不过比她低一个档次的人偶，我曾经在拍卖会里见过，那尊人偶拍出了八千镑，虽然这里面有大师最后之作、富豪炫富之类的成分，但如果在拍卖会上出售的话，桃乐丝应该能拍出一万五千镑甚至更高，这还没有考虑作者是一位半神的情况。”

    “八千镑？这已经超过序列五非凡特性的价格了！”克莱恩瞪大了眼睛，很难理解一个用陶土烧制的人偶为什么能卖出这么恐怖的价格，心里甚至生出了“自己要不要也去学习一下制作人偶”之类的念头。

    “你这是什么表情？为什么要用这种眼神看我？”埃姆林敏锐的察觉到了克莱恩有些怜悯的表情，顿时打了个激灵，不过克莱恩并没有回答埃姆林的问题，此时此刻，他仿佛已经可以看到，这个疯狂迷恋人偶的吸血鬼，因为斯诺先生那层出不穷的“作品”而散尽家财、疯狂打工的画面了。

    “养人偶，可比吸那什么花钱啊！”

    在短暂的沉默之后，埃姆林忽然露出了一个有些害羞的表情，扭捏的看着满脑子都是“八千镑”的克莱恩，这让克莱恩瞬间打了个激灵，警惕的紧了紧领口，埃姆林看他这副表情，本来想说一句嫌弃的话，不过随即想到自己还有求于对方，终于还是直奔主题道：

    “能不能借我一笔钱，我需要雇一辆车把我的宝贝们拉回去……”

    ……

    送走了克莱恩和埃姆林，斯诺来到地下室，激活熔炉，打算开始给埃姆林打造他私人订制的人偶。

    虽然并没有使用非凡能力，但他成功利用埃姆林身为血族的自傲与自信，以及他对于人偶的喜爱腐化了他，这让他的魔药消化进度获得了不错的提升。

    当然，因为只是腐化了一个序列七，他得到的反馈远比不上之前欺负克怂来的多。

    “蚊子再小也是肉。”斯诺摇摇头，转身朝着a先生家里走去，想要获得神灵的力量，就必须要取悦神灵，这也是一种等价交换……

    ……

    “呼呼……”

    贝克兰德桥区的一间住宅内，如雷的鼾声有节奏的起伏，若是在战场上，这样的鼾声足以让周围的人无视炮火的轰鸣，但幸运的是，这间屋子的主人，似乎是独居的。

    “咔嚓！”金属与木头扭曲的声音忽然响起，在那巨大的鼾声中，这样的声音显得是如此的不起眼，不过闯入者似乎并没有隐藏的打算，随着巨大的脚步声，鼾声戛然而止，一个年龄苍老，脸上有一道狰狞刀疤的老者，被直接从床上提了起来。

    “呜呃……”

    老者痛苦的挥舞着双臂，竭力的想要挣脱这只粗壮的手臂，但手臂的主人力量实在是太过巨大，无论他如何的挣扎，都难以争取到丝毫的呼吸间隙。

    感受着手中猎物的挣扎越来越虚弱，手臂的主人露出了狰狞而嗜血的欲望，他的眼中带着浓郁的恶意，但他却少有的克制住了自己的杀意，松开手，任由那老者跌落在地上，看着他大口呼吸的样子，一种猫戏老鼠般的愉悦在男子的心头升起。

    他故意踏前一步，用力的踩住对方的腿，伴随着咔嚓一声，老者顿时发出了凄厉的惨嚎。

    但这痛苦的哀鸣却仿佛刺激到了对方的愉悦神经，他的指尖伸出闪烁着金属寒芒的利爪，将其抵在了老者的脖子上，用狰狞的笑容问道：

    “我问，你说！”

