    

    李文和小林顿踏上了去往精灵族国土的脚步。

    可惜的是自始至终，都没能看见村子里那位所谓拥有矮人血脉身为一个强大战士职业者的博格大人

    路上，或许是和李文单独行动，后续是李文的脸看起来没有什么攻击性，林顿没有了最开始的那种惊恐、暴躁，而是渐渐地开始活跃起来。

    李文也乐得和他聊天，和村长说话的时候，很多细节李文难以追问，那样就显得自己太过于特殊。

    或许这种小地方的人没什么见识，但终归是容易引起怀疑的。

    有个原住民为自己提供有关于这个大陆更多的细节补充，也是一件不错的事。

    “你们这里没什么吃的么?”

    聊天中，李文随口问道。

    说起吃的林顿就有些幽怨。

    “大人，到处不都没什么吃的....和你们这些大人不一样，我们这些普通人随时都有可能感染血咒，哪里会让我们吃饱.

    落后于李文半步的林顿小心的瞥了眼李文的背影，眼神中只有浓浓的羡慕。

    说着，林顿的眼睛狡猾地转了转，看到荒原上一些奔跑的兽影，往日的恐惧变成了如今的贪婪。

    狂乱之月世界的野兽因为血咒的存在，那可要远比人类强大得多，非职业者想要猎杀一个普通的野兽，往往都需要精密的准备以及人多势众的围杀。

    之前被他抱着啃的那块野猪肉就是村子里好不容易才猎杀到的一头野猪。

    当然，某些小的野物倒是没有太多的攻击性，但是那种更难抓。

    但现在，自己可是跟着一位强大的法师职业者!

    说不定可以跟着他吃到一点肉?

    说不准是因为对于肉食的口舌之欲才让他染上了血咒，还是因为血咒导致他现在只想大口大口的吃肉，总之他现在就是想吃肉，非常地想。

    “大人...去到最近的精灵族领地还有不少距离，如果就这么走的话，我想我的体力可能会拖您的后腿。”

    李文侧回头瞥了他一眼，也没说什么，在余光中闪过一道小小的兽影时，李文轻轻一挥手，就有一枚能量弹如同游鱼一般锁定目标，划着弧线飞了过去。

    艾卡西亚雷阵雨。

    为了防止自己其他的法术打出丢失从而丢了逼格，李文选择了这个最为稳妥的法术。然而在李文如今高额的魔力属性加持下，即便是以戏法释放，也还是高达7点伤害

    这是一個真实的世界，只要成功打出伤害，就一定会带来真实的对于身体上的影响，只是程度不同罢了。

    而本身血量无几的小型野兽在这一记法术之下，便倒地不起，奄奄一息。

    用法师之友将剩下一口气长得像野兔的野物提了回来，李文随手抛给了林顿，“清理下内脏。

    “不用这么麻烦。”

    林顿看着手上的野兔，双眼绿的发亮。

    “我直接啃!’

    我啃!

    哎?我怎么啃不着。

    乳白色的法师之友隔在了林顿的嘴巴与野兔之间，紧紧地捂在了他的嘴巴上。

    “生肉不卫生，清理下内脏。’

    “哦~”

    随着林顿血淋吧乎地清理好了野兔尸体，李文一边维持着法师之友，一边喷射出了一道锥形火焰。

    一环法术一一燃烧之手(塑能):你双手拇指相对，其他手指张开，一道火焰随即从手指间喷出。处于15尺锥状区域内的生物必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者受到3次2~3点火焰伤害，豁免成功则伤害减半。同时该法术的火焰会点燃范围内未被着装或携带的可燃物。

    (升环施法效应:使用二环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比一环高一环，法术的伤害频率就增加一次。)释放时间:3秒。冷却时间:5秒。持续时间:立刻。施法距离:限定自身(15尺锥状)。

    在李文精确的控制下，火焰没有成为制造杀伤的凶器，反而成为了制造美食的工具。一只色泽金黄的烤野兔转眼间出现在林顿的眼前。

    看着李文操作的林顿快要把眼珠子都瞪了出来。

    这就是法术的力量么?

    不知道他能不能获得稀少的月亮井名额成为一个半精灵，如果可以的话，以后是不是可以跟随这位大人的身后学习魔法。

    心中想着这些美好的野望，林顿一把抱住了野兔。

    “嘶~烫烫烫!”

    即便再如何烫手，也只是在两只手之间倒腾，不敢让烤兔子落地。

    李文无奈的摇摇头。

    难得的吃肉吃到饱以后，林顿打了个满意的嗝。

    “大人，以后我能跟着你么?”

    “不能。’

    “大人~”

    林顿两眼汪汪，“我会的可多啦!我可以给你洗衣做饭，我可以给你种地赶猪，我可以给

    李文轻笑着打断了他。

    “你没绕路。’

    林顿以为自己听错了。

    “啊?’

    于是李文不得已再重复了一遍。

    “那时候，你没绕开她。’

    林顿下意识地支支吾吾辩解。

    “我那时候我那时候是冲动，就像...就像那些喝醉了的矮人一样。’李文摇了摇头，“你醉了，别人可还醒着。”

    “可我不是良心发现，犯罪中止了么

    你是不是觉得自己挺幽默?

    李文忍着笑，没吭声。

    于是陷入了沉默。

    隔了好半宿，林顿才再次追近李文身后，像是什么都没有发生过一样笑嘻嘻地问道。“大人，您本来去精灵的领地是去干什么的啊?’

    “寻求帮助。’

    “大人也遇到什么麻烦了么?’

    “谁没有麻烦。’

    “不知道大人是属于哪个家族派系的啊?”

    “6

    家族派系?

    那是啥?

    李文没有回答，只是岔开话题。

    “还有多远?’

    林顿大概算了下。

    “按照这样走下去..应该要起码三天。”

    摇摇头，李文摇了摇头。

    “你等等。”

    三环法术一一魅影驹(幻术)(仪式):价指定施法距离内一处未被占据空间，并从中显现一只似幻似真的马形生物。该生物的外形由你决定，但它必须装备着鞍座和辔具。而这些随法术创造的装备一旦离开战驹10尺即化作一阵烟消失不见。

    在法术持续时间内，你或者一个你指定的生物可以骑乘此战驹。战驹使用骑乘用马的体质，不过其具有速度100尺，其每小时路程普通时可达10里，以快速步调行进时可达13里。法术终止时，战驹会慢慢消失，让骑手有1分钟的时间下马结束骑乘。你用一个动作解散战驹，或是当战驹受到伤害时，法术也将随即终止。

    释放时间:1分钟。冷却时间:无。持续时间:1小时。施法距离:30尺。

    出门在外，怎么能没有马?

    在绿意盎然的精灵城市之前，门口的高个子英武精灵面带疑惑地拦住了两人。

    “纯血人类?‘

    李文没吭声，毕竟林顿之前大包大揽，一切都可以相信他。

    此刻李文只是目光好奇地打量着眼前的一切。

    和盖亚大陆不同，狂乱之月大陆上的精灵势力范围宽广，占据主导地位，所以自然也就走出了森林，在平原上建立城市。

    同样是城市，精灵的建筑风格与人类显然迥然不同。

    城墙上爬满了小巧秀气、蜿蜒如娜的绿色藤蔓，细小的叶片之上托着摇摇欲坠的水珠，晶莹剔透。

    慵懒的微风带来绿色的气息，轻柔地在李文的身边打着转。

    尤其是那些藤蔓勾勒之间形成的某种玄妙纹路，自然而然地带着奥法的美妙韵味。

    以李文目光来看，这些绿色的藤蔓应该不仅仅是为了美观。

    在拥有一定的艺术美感的同时，恐怕也组成了某种法阵的基础。

    唯一奇怪的就是，在几个细微之处，总给人一种不太顺畅的感觉。

    有点奇怪.

    李文也没在意，又把目光放在了眼前的精灵身上。

    盖亚大陆上的精灵亚种分别为高等精灵、木精灵以及卓尔。

    然而在这里的精灵，通过林顿的话可以得知，只有两个亚种一一日精灵与月精灵。

    日精灵肤色带着金粉般的闪耀，月精灵的肤色是一种牛奶般的顺滑奶白，区别相当明显。而眼前的这位看门大哥一脸金光闪闪，便是一位再明显不过的日精灵。

    面对这位日精灵的阻拦，林顿满脸怒气。

    伸手引向落在他身后两步的李文:“知道我家大人是谁么?我家大人可是一位法师!”这片大陆上没有制度上的阶级，然而却有着人心上的阶级。

    精灵/矮人职业者-一强大的人类职业者一一普通精灵/矮人一一人类_

    强大的职业者可以保护所有人，所以无论是不是人类，都受人尊敬。

    前提是强大。

    人类职业者的强大一般与血统挂钩。

    精灵或者矮人血脉不够格的人类，是没办法修炼到高级职业者的程度的。

    不是说精灵和矮人血脉对于职业者道途就有多大的帮助，而只是因为只有精灵或矮人血脉浓度足够高的人类，才能获得足够的资源扶持。

    修炼可不仅仅是打打杀杀，法師更是如此。

    所以人類的法师职业本身往往就是背书，也正是李文在暴露了法师身份后那些村民们的熊度立马来迎来了一百八十度转变的原因。

    眼下同样如此。

    听到林顿的话，日精灵微微惊讶，凝视着李文片刻后，才以一种奇怪且谨慎的语气问道:“那不知道这位法师大人是否可以出示一下您的家族徽章。

    家族徽章正是一位人类职业者血统的证明以及道途的来源。

    这是一种荣耀，如果有的话，一般没有人类职业者會隐藏它们，往往会挂在胸口之类的显眼地方，也可以避免如同眼下的误解。

    可是很显然，李文并没有。

    “我没有那东西。’

    那就是一个野法师咯?

    日精灵眼神了然。

    有那么一些天赋，又恰好有那么一点运气，不知从何处得到了那么一些有关于法术奥秘的残页，从而幸运的走上了法师职业者的道路，这样的人类幸运儿虽然不多，但也是有的。

    可这种幸运儿的发展总是有限的。

    精灵城并不排斥这种人类幸运儿，但也不会多么欢迎。

    可是在带着这么一个狐假虎威的纯血人类的情况下....

    日精灵守卫有些嫌弃的瞥了眼李文身前的林顿，于是面色一板，“你们...

    下一刻，日精灵又仿佛做了一个侧耳倾听的动作，不知道是听到了什么指示，于是改变了主意叹了口气，对着两人摆摆手。

    “进去吧。”

    城墙之上，两个身材纤细的精灵收回目光，其中的日精灵以不解的目光看着身边穿着一袭银纱的月精灵。

    “阿莱塔姐姐，为什么要放他们进来?’

    月精灵小姐摇了摇头，“或许人类本身已经遗忘，但我们不能忘却究竟是谁在最糟糕的时候拯救了这个世界。

