    对面双人组也在点下路塔，林焱回城之后，补出恶魔法典和魔抗斗篷，深渊之杖就差合成费用了。

    林焱直奔下路，对面双人组视野发现侧翼的妖姬，赶紧选择后退。

    双方又是一波发育时间，等到马哥下来后，林焱又换回上路。

    十三分钟，水龙刷新，OMG果断决定偷掉小龙，对面没能把握好时间，辅助关键时候回家，大舅子不得不后撤，给了OMG偷龙的空间。

    水龙一拿下，对线基本就是优势了，林焱在上路草丛埋伏了一波，Q技能起手，因为没有视野的原因，957没能即使击退林焱，等到Q出手，林焱已经快速打出雷霆，大树赶紧开大撤退，被林焱撑杆跳坐了过来，林焱大招套给957，957被大招顶起，已经无力反抗，被一个Q收掉，林焱的本场单杀，虽迟但到！

    随着林焱一波单杀，队友们知道他开始发力了，于是进攻节奏开始提速。

    林焱回家摸出深渊之杖，来到上路草丛发现了对面有埋伏，直接把世界妹妹叫了上来，957想要卖，但是被林焱抓住机会打出雷霆，血量下到一半。

    但是林焱的位置也已经靠近草丛，男枪走了出来，林焱不管不顾，继续追着大树点，大树击退林焱，挖掘机大招飞了过来，直接一个Q，然后E过来W顶起大树，配合林焱的伤害直接灌死大树，男枪被堵住退路，只能拼命想要换掉林焱，但是被他E躲了关键大招，只能不甘的倒下，人头给到世界妹妹，因为林焱已经丝血了，再让怕是要出事。

    957和康帝一脸苍白，本来想要抓死林焱，结果被对面反蹲了，直接让对面扩大了优势，可谓偷鸡不成蚀把米。

    19分钟，土龙出生，OMG果断开龙，WE众人赶来，看到土龙快要没血了，来不及细想，直接开团，大树直接扑进人群，卢锡安开启大招，维克托放下立场，还没来得及开出大招，巴德大招从天而降，金住三人，只剩卢锡安留在外面。

    林焱一个大招套给他，然后一套触发雷霆，直接带走，巴德大招结束，少了关键输出的WE只能选择后退，进场太深的大树被卖掉，人头给到马哥。

    这一波是林焱计划好的，开龙之前他就在侧翼埋伏了，告诉小五将卢锡安留在外面，好让林焱可以直接秒掉他。

    计划进行的很顺利，小五的巴德熟练度不错，对面辅助打野中单统统控住，只剩一个卢锡安当然挡住了林焱的突袭，林焱大招挂在他身上的时候，他就是一个死人了。

    第22分钟，大舅子带着辅助推线，撤退不及时，被无状态带着下路双人组追赶，林焱果断TP二塔墙壁后的眼位，直接包抄塔后，大招精准命中大舅子，再次击杀对手。

    辅助想从塔前口子进野区，被无状态链住，人头给到马哥。

    这下就难受了，林焱深渊之杖，恶魔法典，十层杀人戒，明朗之靴在手，现在可以轻松秒掉对面AD，但是对面却没有人可以切到马哥，这样的WE根本接不了团。

    25分钟，OMG顺利拿下大龙，有妖姬和小鱼人在，对面也不敢过来查看，龙之子还林焱牢牢盯死在野区，根本没办法发挥自己的特长。

    27分钟，林焱在门牙塔下再次大招挂给大舅子，小五大招金住门牙塔，OMG众人一拥而上，打出一波0换4，林焱斩获三杀。

    OMG一股作气，直接推掉对面水晶，拿下第一句的胜利。

    .........

    “triple kill！焱子哥一波完美团战表现，彻底奠定胜局，焱子哥打了一波换线局，前期被压制的很惨，但是后面还是carry了比赛，真的是太强了，我敢打赌这把焱子哥MVP。”

    长毛哈哈大笑，“必输的我不赌，这场几次关键团战都是焱子哥切死对面AD，不然以卢锡安的强势，OMG是吃不消的，但是因为焱子哥的针对，大舅子这把虽然发育不错，但是伤害打不出来多少就被焱子哥击杀了，这是非常难受的，因为你一抢的英雄没有打出效果来，那么你蓝色方一抢的优势就没有了。”

    “我感觉焱子哥理解的换线抗压跟我们理解的换线抗压不是一个概念，我们的抗压是前期猥琐，后期仗着皮糙肉厚去搅乱对手后排，焱子哥的抗压是，我找个机会单杀你，我只要杀的够多，就没有劣势，杀的越多就能越快把经济补回来。”

    MVP确实给到了林焱，林焱双手插着裤兜，一脸冷峻，看上去一副高冷气质。

    “焱子哥是真的厉害，换线局都能起来，这把算是焱子哥夏季赛数据最差的一把，但是数据面板依旧遥遥领先其他上单，你不得不承认这位上单是真的强，那些质疑焱子哥只会虐菜的观众可以停止争论了，你能说AJ菜，那么957菜吗？”

    “AJ也不差好吧，一点面对LGD那场比赛，AJ面对马润表现可不差，焱子哥强不强今天之后就可以停止争论了，只要你能够理性分析，那么结论是显而易见的，好的，让我们稍事休息，即将开始双方第二轮的较量。”

    .........

    “957，你觉得怎么样？不换线能打吗？”

    957苦笑一下，“对方的压制力太强了，压迫力十足，本来就被英雄康特，对方中野还时不时来抓我，很痛苦，不过我稳一点应该没有问题。”

    教练转头对兮夜道，“我下把给你选支援型英雄，你觉得怎么样。”

    兮夜点头表示没有问题，教练转头对队员说道，“下把我们继续拿卢锡安，一定要保障下路的对线，957你的任务很重，你必须拖住对方，还不能被单杀，不然一个无解肥的上单，我们又会处理不掉，我们的目标是冠军，是全球总决赛，如果不能战胜OMG，那么后面的那些强队我们又要怎么面对？对面上单是很强，但是英雄联盟是五个人的游戏。”

    957点点头，“我尽我最大的全力，你们相信我，我可以的。”

    教练转头对康帝道，“时不时看下957，他不能死，不能让对面上单发育的太快了。”

    康帝表示了解，WE五人鱼贯走出休息室，正好看到对面出来的OMG，对面换人了？

    虽然上把无状态表现的不错，但是白色月牙依然选择换上冷少，毕竟无状态的年纪不小了，而且状态成迷，偶尔能打出亮眼操作，但是大部分时候还是会失误，所以小白还是更希望冷少早日上位！

