    导演瘫坐在了椅子上，脸色难看到了极点，现在该怎么办？

    唐静雪站了起来，看了导演一眼，意味深长的说道：“我只会给你三天的时间，三天一过，如果我没有在剧组看到唐池池继续演女二号，那么我就马上撤资罢拍，到时候，可别怪我没有提醒你。”

    唐静雪说完之后，直接和助理离开了，只留下了导演一个人在休息室。

    导演闭上了眼睛，浑身充满无力感。

    唐池池将话说的这么绝，估计是铁了心的想离开剧组，应该是劝不回来了。

    唐静雪到时候不满意，直接撤资，那么他将无法负担起剧组高额开销问题，只能停止拍摄这部电影，不仅如此，还会背上巨额的债务。

    现在，究竟该怎么办？

    导演脸上布满烦躁，掏出了根香烟抽了两下。

    就在这时，脑海中突然闪过一丝灵光，他想起了一个人。

    或许这个人可以帮他。

    ……

    唐池池一起之下离开剧组后，直接回到了唐家。

    事后冷静下来，也没觉得后悔，毕竟她现在真的是一刻看见唐静雪。

    不过，接下来的日子，唐池池也没有闲着，她找了很多剧组，想要重新开始拍戏，可是他们都说满员，暂时不缺演员了。

    甚至，连群演的角色都没有。

    唐池池的不禁有些祖桑起来，难道现在接戏就那么难吗？

    就在她准备回去的时候，突然……

    她的手机响了起来，她拿起手机一看，发现竟然发现原来是婷姐打过来的。

    她愣了一下，眼中划过一丝复杂，婷姐应该是为了自己任性冲动离开剧组的事情，而打电话过来吧？

    唐池池有些内疚，而且她还没有想好该怎么向婷姐解释。

    不过，她还是接通了电话：“喂，婷姐……”

    “池池，这么大的事情为什么不告诉我？”婷姐问。

    “我……”唐池池一时也不知道该说些什么。

    婷姐豪爽的道：“池池，我们出来见一面吧。”

    说完之后，就直接挂断了电话。

    让唐池池没有拒绝的余地，随后就发了一个地址过来。

    唐池池收到地址之后，就直接打车过去了，到了之后惊讶的发现，来的人并不只有婷姐一个，身边还跟着导演。

    这个情况，是她没有料到的。

    唐池池脸色也有些难看，坐到了对面。

    一股诡异的气氛，弥漫在了几个人之间。

    几个人都不说话，最后还是婷姐忍不住，率先开口说道：“池池，你到底是因为什么原因离开剧组的啊？”

    唐池池抿了下嘴儿：“因为唐静雪，她老是针对我，弄的我根本没法认真拍戏，与其在这里浪费时间，不如换个剧组重新开始。”

    导演暗叹了口气，并没有说话。

    婷姐一听，脸色也变得很差，对于这个情况，她是没有预料到的，自从剧组稳定之后，她就去别的剧组了，对于这个剧组就没有再过多的关注了。

    她有些愧疚的道：“对不起池池，我没有考虑到这个问题。”

    唐池池长叹了口气，说道：“其实，我是也是很喜欢那个剧本的，也为了我现在手中这个角色下足了功夫，要不是唐静雪越做越过分，我也是舍不得的离开。”

    婷姐皱眉说道：“池池，这可不像是我平时认识的你。”

    “啊？”唐池池有些不解。

    “以前的你，可是任何人都不怕了，遇到困难只是去搞定，去解决，而不是像现在一样一味的退缩，当起缩头乌龟，即使你现在逃避了，那以后呢？”婷姐问：“你只要还有一个做演员的梦想，想要坚持下去，就一定会遇到唐静雪的，难不成，你要躲上唐静雪一辈子不成？”

    婷姐的话说的很大声，犹如当头一棒，打在了唐池池的心上。

    她眸间滑过一丝清明，顿时醒悟了过来。

    婷姐说的对，明明是唐静雪做错了事情，凭什么离开的是她？

    导演见状，也跟在后面说道：“池池，决定权都在你的手里，只要你愿意，随时就可以回到剧组来。”

    唐池池皱眉，眼中划过一丝深意，她现在在外面完全接不到戏拍，想要完成自己心中的梦想，只有回到剧组。

    婷姐说的对，她逃避得了一时，逃避不了一世。

    只要是继续想要在娱乐圈发展，迟早会遇到唐静雪，并且还会遇到比唐静雪更难缠的人和事，该面对的总要面对，是逃避不了的。

    唐池池很快就做好了决定：“好，我同意回到剧组继续拍戏。”

    导演顿时大喜，连忙点头答应了下来：“好。”

    “不过……”唐池池顿了一下，继续说道：“我还有一个条件。”

    “什么？”婷姐和导演同时出声。

    “我希望，在我和唐静雪起冲突的时候，导演您可以睁一只眼，闭一只眼。”唐池池笑眯眯的道，只是脸上的笑容有些冷凝。

    她的意思已经很明显了，就是要让导演保持中立，不要偏帮任何一个人。

    原以为唐池池会提出什么刁难人的要求，没想到是这点小事。

    导演想都没想，就直接答应了下来：“没问题。”

    毕竟，现在只要唐池池能回去才是正事。

    见导演答应的这么痛快，唐池池也没有继续端架子，她道：“好，我答应你。”

    导演脸上这才露出欣慰笑容，说道：“池池，你是一个很有天赋的演员，我相信你，只要在这条路上坚持下去去，绝对会有一天，会大火起来，到时候任何人都没资格再欺负你了。”

    唐池池笑了笑：“我不会辜负你们的期望，会继续努力的。”

    接下来，几个人点了些东西，又聊了很多，彼此的感情，也不由多促进了不少。

    聚餐结束后，唐池池就直接打车回了家。

    她在楼上陪了唐景天一会儿，就被佣人告知吃饭了。

    吃饭的时候，唐剑国坐在主位上，脸色非常的长，像是遇到了什么麻烦事一样。

    心细的赵雅曼注意到了，微微皱眉，柔声轻问：“剑国，你怎么了？是不是出什么事了？”

