
　　手掌贴在冰凉的镜面之上，顾少伤至刚的意志缓缓覆盖其上。

　　小小的一面镜子，其内却好似蕴含了无可量计的大世界，重重叠叠，好似没有尽头一般。

　　这些世界似虚似幻，却又是真实不虚的存在。

　　如果诸天镜崩碎，其内的无数大世界，必然会在无边混沌海之上形成一方无限多元宇宙的雏形。

　　“追溯.......”

　　顾少伤念头一转，意志瞬间在其内的重重大世界之中穿梭而过，追溯诸天镜的源头。

　　虽然顾少伤离道化诸天万界的混元无极境界还差了许多，但比起证道之前，却强了不知几何。

　　嗡嗡嗡~~~

　　诸天镜嗡鸣震动，沧桑镜面之上有无尽的画面闪烁而过。

　　一切都在回溯。

　　顾少伤眸光流转，自此刻开始，诸天镜一切的变化皆在逆流。

　　永生之门外........苍茫大陆中.........修复七星之时........六星之时.........三星之时.......

　　直至，画面一顿，最后显现的画面正是一个躺在床上，面色苍白的少年。

　　“开启诸天镜之时........”

　　顾少伤眸光微微一凝。

　　那个面色苍白，躺在床上的少年却正是当年为开启诸天镜，险些被顾及一拳打死的他。

　　微微一顿之后，画面再度开始闪烁。

　　一切都波澜不惊的进行着，诸天镜的一切都不会对他有所隐瞒，但却也不会主动告诉他。

　　一切都摆在那里，只要你看得到，便一切都看得到。

　　画面彻底的划过顾少伤，变换而成的，却是一个神色不甘绝望，却又无可奈何的老道。

　　“宁求道........”

　　顾少伤神色平静。

　　这个老道士，却是诸天镜的上一任镜主，偷盗九转仙丹，直接被八卦炉中火给炼死的宁求道。

　　接下来，画面再闪，皆是宁求道所经历的一些画面。

　　有花果仙山之上吞服仙果，有一只浑身冒火的麒麟气吞凌云窟，有紫青双剑划破虚空，交映生辉，有雷峰塔倒，水漫金山寺........

　　不过比起顾少伤的经历，宁求道的经历便太单薄了一些，一闪之间，便已经划过。

　　再度显现的，则是一片枯寂黑暗的宇宙星空，亘古混沌.......

　　追溯的过程长的不可思议，无边的枯寂伴随着一面镜子的流浪在无尽无限混沌海之中。

　　之间偶尔夹杂着一位位或平平无奇，或惊才绝艳的镜主的些许破碎经历。

　　“如此漫长.......”

　　终于，顾少伤微微皱眉。

　　诸天镜经历的岁月太过悠久，而且，似乎是因为诸天镜尚未彻底修复，其中有不少的缺失。

　　而缺失的，却又是他最想要知道的东西。

　　诸多镜主的经历对他无丝毫用处，到了他这种地步，便是一尊混元无极境界的巨头的道对他来说都没有什么用处。

　　遑论那之前的所有镜主，叠加起来他都能一指头按死了。

　　呼~

　　许久许久之后，黑暗枯寂的混沌海之中，洪易踏步而来，无边混沌气流呼呼而动。

　　顾少伤一手按在诸天镜之上，继续追溯可能被遗漏的东西，一边抬起眼帘：

　　“去见过你的母亲了？”

　　“刚从昆仑界出来。”

　　洪易点点头。

　　这不是他第一次去昆仑界了，之前他寻易道真谛之时，就曾去见过西王母了。

　　他后来之所以去封神大世界，实则也是受到了西王母的指点。

　　“接下来，你打算如何？”

　　顾少伤手掌摩擦诸天镜冰凉的镜面，丝毫没有避讳洪易。

　　时至今日，他也不在乎任何人知晓诸天镜的存在了，更不必说自己儿子了。

　　“积蓄底蕴，渡混元成道劫。”

　　洪易神色平静，不悲不喜。

　　他的一身底蕴也已经达到了混元之下的巅峰，或许不如之前的顾少伤，却也是毫无疑问的巅峰了。

　　下一步，自然也要考虑混元成道劫了。

　　“自己小心。”

　　顾少伤抬眼看了一眼容貌与自己颇为相似的洪易，淡淡开口。

　　混元不是轻易可以成就。

　　即便是方寒，也是在有了之前两千九百九十九个纪元的积累，才在三千纪元之末，一举踏入这个境界。

　　洪易虽是一界气运之大成，但比起身为永生之门器灵的方寒来说，积蓄自然还是有些不足。

　　“您放心。”

　　洪易点点头，没有多说。

　　混元境界不是易于，他虽然对自己有绝对的信心，却也不会大意。

　　“嗯。”

　　顾少伤也不再多说什么，他与洪易交谈，一向言简意赅。

　　毕竟，如今的洪易心志坚定不可动摇，不可磨灭，其道其路不需要任何人插手。

　　哪怕是他。

　　“您接下来，要如何做？”

　　洪易问顾少伤。

　　混元到混元无极，注定不是一个一蹴而就的过程。

　　道化诸天万界恒沙之数的世界，需要的也不仅仅是时间就足够的。

　　到了他这个地步，想要勇猛精进自然是太难太难，烛照万界，道化诸天本就是一个无比漫长的过程。

　　不过，洞彻了诸天镜所有隐秘的顾少伤，已经隐隐把握住了一条直通混元无极的路子。

　　或许，会比起任何混元都要快上一步。

　　当然，也只是或许。

　　“或许，先去混元洪荒界。”

　　顾少伤随意回答。

　　在之前，他本来的打算是在混元洪荒界之中成就混元，机缘巧合之下于永生之门中得到晋升。

　　目的就又有不同了。

　　还是去混元洪荒界，却是要一举平乱，并寻到石昊的未来身。

　　混元洪荒界是苍茫大陆被撕裂的另一半，因其天道残缺，自发的吞噬一切靠近自己的时空补全自身。

　　但其天道残缺，吞噬无序，其所吞下的时空之中，不乏一些混沌之中都危险的秘境。

　　如临近完美世界的“上苍之上”。

　　呼呼~~~

　　混沌之气不停流动，时而还可以看到一件件混沌化作的奇物在其中沉浮。

　　两人驻足良久，顾少伤一便追溯诸天镜的源头，一边为洪易点出一些混元成道劫需要做的准备。

　　“好了，你去吧。”

　　许久之后，顾少伤摆摆手，让洪易不必陪着他。

　　洪易躬身一礼，飘然而去，丝毫不拖泥带水。

　　目视洪易消失在无边混沌海之中，顾少伤才缓缓收回眸光，自语道：

　　“却是还需要一道混沌先天鸿蒙不灭灵蕴........不，可能不止一道......”

　　混元成道劫之中最为可怖之处就在于，陷入其中的大罗往往会迷失自我，或者说，是重塑自我。

　　在此过程之中，极有可能会做出许多让人瞠目结舌的事情。

　　就如之前在永生大世界，若非他早就化出一道化身于方寒身上，于大劫之前暂时蒙蔽了自己对于方寒的感知。

　　他很有可能将华天都放在一边，先去追杀方寒也未可知。

　　混沌先天鸿蒙不灭灵蕴，则是在这个过程之中，加速完善重塑的过程。

　　其价值自然不可估量。

　　“源力缺口，却是有些大了。”

　　顾少伤心中转过念头。

　　成就混元之后，他的无数化身所在的大世界皆有他的武道贯穿，却是不适合在获取源力了。

　　毕竟，他本身已经成为构架那些世界的基础大道。

　　再亲自动手搜集源力，吃相就有些难看了。

　　至于开辟宇宙搜集鸿蒙紫气，却又没有必要了。

　　一方多元宇宙，除却构架世界，承载万道的四十九道鸿蒙紫气之外，能够获取的其实寥寥。

　　除非是如西王母那般，麾下大罗无数的一方霸主，其他混元，是断然不会去做这些事的。

　　毕竟，对于混元之上的存在来说，鸿蒙紫气没有丝毫用处了。

　　若非是因为不灭灵蕴即便是对于混元也有不小的作用，都不会有混元会做这样的事情。

　　“或许，我之后可以于无边混沌海之中，开一方道场，用以合成不灭灵蕴，为诸多巨头合成不灭灵蕴........”

　　顾少伤一翻手，收起了诸天镜，眸光微微一动：

　　“据说主神殿合成不灭灵蕴，需要收取八千道鸿蒙紫气，不灭灵光........”

　　念头转动之间，顾少伤已然消失在无尽混沌海之中。

　　..........

　　日出东方。

　　霞光万丈！

　　金灿灿的光芒自地平线之下迸发而起，将无垠天际渲染的一片赤金。

　　无垠大漠之中，渐渐有风起，掀起尘沙。

　　呼呼~~~

　　一个身材修长的青年躺在黄沙之上，胸口起伏，有节奏的喘息着。

　　他叫楚风，这是他的毕业旅行。

　　毕业等于分手。

　　所以，这是他一个人的旅行。

　　“那个梦，太真实了.......”

　　楚风躺在黄沙之上，直视金灿灿的朝阳，心中却在想着自己之前做的一个梦。

　　梦里，地球之上灵气复苏，神话归来，他以昆仑山上得到的三颗种子为引，踏上了修行之路。

　　一路横扫无敌，有人叫他楚坏水，有人叫他楚祸害。

　　当然，也有人叫他楚天帝，楚终极。

　　“觉醒境，枷锁境，逍遥境，观想境，餐霞境.......”

　　楚风心思摇曳。

　　这个梦太真实了，他就好似瞬间渡过了无数年一般，其中的许许多多东西，他全都记得。M.23sk.com

　　甚至于连其中的修炼境界，他都还记得。

　　但是，具体的修行法门，他却不记得，这也是他认为这是一个梦的原因。

　　“黄粱一梦吗？”

　　许久之后，楚风坐起身，喝了点水，再度上路。

　　风暴将起，他可不是梦里的楚终极，抵挡不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1331章 终极，天帝免费阅读。https://xs.23sk.com 