    于是阿果斯直接使用了一件保命道具，瞬间将之传送出了四十几米外，然后就快速对准了远处头也不回的逃走了，毫无想要找回场子的下场，说实话，这家伙还是相当果决的。

    见到了这一幕，方林岩遗憾的叹了口气，只可惜鲁伯斯被派过去保护简.莫泰斯了，否则的话，有着鲁伯斯的配合，这家伙不死也要脱一层皮。

    不过就在这时候，山羊却忽然在团队频道当中道：

    “头儿！追！我和欧米恰好是在这个方向上的岸！”

    因为之前鲁伯斯和机械矛隼的视角都会在团队里面共享，所以欧米和山羊对眼下的情况了若指掌。

    方林岩听了山羊的话以后，二话不说直接就撵了上去，这个阿果斯的幻术确实挺厉害的，既然他自己作死要往山羊那边跑，那么就顺手斩草除根吧！

    因为这里脱离了巨树的树冠覆盖，所以植物也是繁茂了起来。

    这也就导致了地形虽然相对平坦，但是植被众多，将前方遮挡得严严实实的，可以说导致了视野很是狭窄，对于追击来说很是不利。

    不过方林岩有着鲁伯斯在前方追踪气味，也不怕对方能飞上天去！

    “嗯？”

    方林岩追出了五六分钟之后，突然见到了旁边属于阿果斯的淡红色雾气当中，居然多了一缕一缕的淡蓝色气息，微弱到要仔细辨认才看得出来。

    毫无疑问，这意味着阿果斯找到了帮手！

    而根据他对鲁伯斯共享过来的视野的研究，那一缕一缕淡蓝色的气息，有很大概率是有人吸烟以后身上沾染的气味。

    “有意思。”方林岩的嘴角微微上扬了一下，旋即恢复了正常。

    是的，他在心中认为这是个利好消息。

    因为阿果斯找到了帮手之后，脑子里面想的东西其实就明显了，那就是反杀！

    这和LOL里面先卖一波，然后旁边草丛里面就钻出来一个帮忙的盖伦有异曲同工之妙。

    方林岩看中的，就是阿果斯要想引自己上当，那么就必须先“卖一波”这个关键之处上。

    阿果斯以为这是他的机会，然而这却也是方林岩干掉他的机会！！

    果然，继续追出了百余米之后，方林岩就发觉阿果斯的速度变慢了，并且还做出了一瘸一拐的样子，然后就进入了龙嗽闪的射程内。

    方林岩在心中暗笑，已经是一甩手就射出了一发龙嗽闪过去！啪的一声电得这家伙头发直立又在原地晕眩住了。

    这时候方林岩已经火速逼近，先是抛出了诱捕网住，然后等到晕眩时间结束的时候，已经靠近到了阿果斯十米以内，此时想必阿果斯已经在心中狂叫求援。

    与此同时，阿果斯猛的别过身体，双手当中已经有银色光芒闪耀，下一秒就要瞬间喷发出来：

    这也是他的杀手锏之一，叫做灼光术，集幻术，伤害，致盲三大效果于一体！

    但弊端乃是吟唱时间需要整整五秒，只是阿果斯本人的天赋配合“移动施法”这个被动技能，却可以使他在全速逃走的时候吟唱这个技能，然后将之释放了出来。

    但方林岩心中早就有了提防，居然在他出手的时候先下手为强，早就蓄势待发的鲁伯斯直接高高跃起挡在了方林岩的身前，将这一发灼光术吃了下来。

    不仅如此，一发闪光弹和一发烟雾弹瞬间预判式的在方林岩身上炸开！

    此时说实话，方林岩依然没有捕捉到与阿果斯一同的那名敌人的踪迹，他埋伏得应该非常好。

    但是方林岩让无人机射出的闪光弹和烟雾弹，就是为了掐住了这个关键点，给自己创造时机，只要能够靠近阿果斯打完一套，敌人再出手也没有什么卵用了。

    果然，阿果斯没有料到自己的灼光术居然对方林岩毫无作用，紧接而来的闪光弹强烈致盲效果，更是让他也是为之骤然眼前白茫茫的一片。

    接下来就不用多说，方林岩追杀了他差不多五分钟左右，连环日字冲拳早已冷却，他靠上去之后，又是一阵疯狂的连击！

    并且方林岩这一次索性拿出来了另外一件大杀器，他刻意将自己的生命值控制在了60%以下，这样的话，就能触发东丈的缠手绳自带的另外一项被动能力：背水一战！！

    背水一战的效果是：当使用者的生命值低于60%的时候，会引发东丈的缠手绳（右）的共鸣，让使用者对敌人近身战斗造成伤害的时候，获得额外的伤害值。

    额外的伤害值将会被单独计算，其具体伤害数值为实际造成的伤害值一半，继承所有的特殊效果。

    在攻击契约者的时候，因为首先根据PVP法则伤害减半，然后再计算防御力减伤，

    所以此时对阿果斯的徒手攻击，方林岩打出来的实际伤害值差不多是14点，也就是说，背水一战附带的伤害值为7点！

    配合连环日字冲拳，就能额外造成49点伤害！

    不仅如此，背水一战的伤害更是会继承所有的特殊伤害，相当于独立计算一次伤害，那就意味着每一次背水一战的伤害，也会同时触发魔法反馈！！

    因此，直接用结论来说，背水一战被触发后，连环日字冲拳一套打下来，将可以额外造成49+42（反馈带来的7拳伤害）+扣除112点MP值。

    所以，这时候虽然阿果斯不久之前才喝下了一瓶全面恢复药剂（大），但实际上他中了方林岩这一套之后，直接就半残了。

    阿果斯见到自己的生命值再次瞬间蒸发，甚至都只剩余下来了不到100点，连MP值也少了一大半，差点没有慌得直接尿裤子！

    一恢复行动能力后就惨叫了一声，手忙脚乱之下身上炸出了一团白色的光芒，直接将方林岩弹飞出了十几米远，顺带还使他陷入了移动速度降低80%的恐怖负面状态。

    不仅如此，阿果斯更是获得了移动速度提升100%的加成，持续时间十秒，朝着远处疯狂逃走。

    阿果斯一次性动用了两大逃命手段，也是竭尽全力，将最后的底牌也甩了出来。

    当然，从某种角度上来说，激情过后迎来的就是低谷，兴奋之后的不应期也是顺理成章。

    方林岩此时刚刚用完杀手锏，自身也是陷入了80%的减速效果当中，同样也是他最虚弱的时候，

    于是，一道雪亮的刀光从上方的空气当中直飞了出来，斩向了方林岩的头顶，

    并且只见刀光不见人！

    非但如此，在方林岩的左右两侧，又有两道凄厉的刀光闪耀着，飞斩向了他的要害，只是一瞬间，方林岩就陷入了三面受敌的窘境！

    锐利的刀气寒意刺骨，激得方林岩手背上的汗毛都一根根的竖了起来，更要命的是，他此时还是处于移动速度降低了整整80%的恐怖负面状态当中。

    不过面对这三把刀的攻击，方林岩却什么都没有做，忽的握紧了双拳，瞠目断喝道：

    “破！”

    顿时，随着他的喝声，背后竟是出现了女神的幻象，双目漠然的平视向前方，左手握持着黄金权杖，右手掌心朝天，平托着胜利女神妮姬的像。

    虽然这幻象一闪而消逝，却代表着女神的力量法则已经解析完成，已经开始全面朝着全盛时期进化。

    下一秒，一股无形的力量朝着四面八方扩散了开去，

    在这力量的作用下，那三道雪亮的刀光也是随之暗淡了一下，方林岩在这一刻遽然侧身，直接无视了这三道貌似致命的攻击，而是一伸手就抓向了旁边的虚空当中！！

    三道刀光在方林岩体表的魔法盾上顿了顿，然后徐徐湮灭，

    而方林岩的那一抓，则看起来仿佛虚握住了空气，隔了几秒钟，才见到有鲜血从他的掌心处一点点的沁了出来，

    随着鲜血的淌出，一把看起来很是普通的短刀渐渐的从空气里面浮现了出来，紧接着，握持短剑的那个人也现身了。

    这个人又黑又瘦又矮，眉眼当中却有一股无限暴戾的意味，正用一种择人而噬的目光看着方林岩！

    而方林岩则是微微一笑道：

    “好久不见啊，盖丘山。”

