    不仅如此，薛幼菱还要想办法将这件事告诉濯公子。

    她可以肯定，对方若是知晓了内情，一定会抛弃叶昭言。

    况且，她帮助濯公子揭露叶昭言的真面目，定会让他另眼相看！

    薛芷烟看着薛幼菱匆匆离去的背影，心中不由得冷笑一声。

    她不介意借用别人的手，来除掉叶昭言。

    想起薛怀澹在暗室给她的教训，她的眸光暗了暗。

    不论如何，她都要尽力促成此事，毕竟这关系到她在薛府的前途。

    不过，现在还不是时候，这件事需要一个契机。

    而这个契机......

    薛芷烟想到这里，嘴角勾勒起一抹诡异的弧度。

    另一边，茱萸将打探到的消息上禀报给了叶昭言。

    那颜嬷嬷是个溜奸耍滑的，拿了五两银子，才从牙缝里挤出一句“濯公子见了两位小姐”。

    叶昭言听罢，左思右想也不得要领。

    濯王府的公子来叶府竟是为了见两位小姐？

    有什么计划能牵涉到薛氏姐妹？

    叶昭言的眉头紧锁，想了半天也没有猜到合理的可能，心里顿时郁闷无比。

    听闻濯明轩上门，她原本有几分找他的想法，将心里的诸多疑惑问清。

    结果濯明轩到了府里，竟然直奔薛怀澹等人，让她一下子断了念想。

    敌人的朋友，那便不能再当做朋友了。

    “小姐，要不我再多拿些银子去打探？”茱萸见她愁眉苦脸的样子，心里担忧不已。

    叶昭言摇了摇头，恐怕真正要紧的消息，也不是颜嬷嬷这等身份能够知晓的。

    好在这天傍晚，总算收到了祁端舒的消息。

    祁端舒在飞鸽传信中道，她已经在前往尚壁山的路途之上了，两日之内便会抵达。

    叶昭言心里又是沉重又是叹息。

    城关的兵里果然有内奸。

    恐怕此人身份地位不低，不然怎么会连祁端舒这种“老人”也没办法撼动，只能退而前往尚壁山。

    她让茱萸打发两个小丫头时常去门房附近溜达，继续留意叶府里的情况。

    如果此人是内奸，必然与他背后的主子有所来往。

    她有九成的把握，此人跟薛怀澹的势力脱不了干系。

    敌人依旧在暗处不明，但不管怎么说，这是一条很有利的线索。

    城关的兵是不能用了，眼下要是发生什么，就棘手了。

    虽然薛氏暂无动静，但她和祁老都能感觉到，恐怕前方正酝酿着幽深的阴谋。

    她的目光看向窗户外的夜空，突然想起娘亲说过的话，脑海里浮现了出一个名字。

    卫临风。

    叶昭言失踪之时，便是他前往叶府镇住了兴风作浪的魑魅魍魉。

    此人作为朝廷里实力强劲的武官，虽然官阶不高，却手握着实打实的兵权。

    只可惜叶大将军不在，薛怀澹身为叶府暂时的家主，绝对不会允许他在侧庇护叶氏。

    不过要是他能提供一些助力，也能在关键时刻扭转乾坤。

    “茱萸，你让人准备笔墨纸砚，我要给写封书信。”叶昭言沉吟片刻，开口吩咐道。

    她要写信向卫临风请求支援。

    即使不能明面上插手，也能提供一股“不知名”的力量。

    她相信卫临风不会拒绝。

    “是！奴婢立马命人取来！”茱萸闻言，立即转身朝书柜走去。

    她很快取来笔墨纸砚，叶昭言提笔在纸张上快速书写起来。

    “小姐！”此时祁老匆匆赶来。

    叶昭言放下手中的笔，开口问道：“祁老，发生了什么事？怎么这般焦急慌乱？”

    祁老走进屋子，急切地说道，“方才仲学士的亲信送来消息，朝廷颁发了调令，遣了不少官员三日后前往江南各地赈灾！”

    叶昭言闻言，眼中闪过一丝惊讶：“调令？”

    她突然想起前段时间薛怀澹在家宴上提及的话。

    皇上命他下旬前往江南，他“忧心”妻女安危，要顺路带走。

    只是当时并未提及调令之事。

    莫非……

    “什么时候下的？”

    “说是昨日就下达了！仲学士说他也要随同一部分官员去江南。”祁老说完，有些担忧地看向她。

    仲学士也是叶大将军的学生之一，武艺并不出挑，好在为人正直，做事极有条理，被叶大将军提携做了文官。

    叶昭言的目光落在桌上的那封书信上，随即拿了起来，快速拆开阅读。

    一行行读下来，她的面色越来越沉。

    她知道，她已经猜对了。

    这封信上罗列了南下的数十人人，其中有一半都是叶大将军的门生和拥护者。

    她几乎能够想象薛怀澹对圣上的那套说辞。

    叶将军的女婿推荐老丈人的门生一同前往，再合情不过。

    “小姐，怎么了？”茱萸看见她神色不安的模样，心里一阵担忧。

    叶昭言将手中的书信递给茱萸，嘱咐道，“这事先别声张，东西收好。”

    “是，小姐。”茱萸点点头。

    “还有......”叶昭言看向茱萸，犹豫了片刻，开口叮嘱道，“明日一早你就去夫人院子里，见她用过早饭就对她说，小姐身体不舒服，请她过来探望。”

    祁老见状，有些诧异地看向叶昭言，似乎有些弄不懂她葫芦里卖的什么药。

    叶昭言解释道：“我想，外公兴许会留给娘亲什么解救之法。我权当一试。”

    祁老闻言，恍悟了过来。

    叶昭言是想从夫人身上找寻属于叶府的暗处援力。

    这一想法很是刁钻，他原本以为，小姐不可能想到这一层。

    没想到她心思如此敏捷。

    祁老忍不住在心里肯定叶昭言。

    “老奴会着可信之人分别给几位亲熟的大人送去口信。”他颔首诺道。

    多一重准备就多一分希望。

    若是到了危急关头，他们还能有些筹码。

    翌日清晨。

    “小姐，茱萸和映儿不见了。”

    叶昭言刚吃完早膳，就见一个外院的丫鬟匆匆跑到她的房中，语气里满含焦虑之色。

    叶昭言皱了皱眉，茱萸出门大半个时辰未归，她以为是小丫鬟在等娘亲用完饭，便没在意。

    倒是映儿莫名着急，“奴婢给茱萸留了饭，再不回来就凉了”便跑着去找人了。

    此刻，叶昭言心中有种隐约的不安。

    这俩丫头平常性格活泼乐观，即便偶尔贪玩，也不曾对她交待的事情怠慢。

    难道，发生了什么大事？

    叶昭言心中疑惑，但是面上却不显。

    她淡淡开口，“你可看见她们在哪不见的？”

