    晚饭的选在华亭饭店，邱小优安排众人都住在这里，方蛰提前到了餐厅门口等着。

    江俊臣这位技术大佬对方蛰的名声早有耳闻，主要是传说对大员的企业不友好。

    传说这种事情听听就好了，做生意被人干趴下了，没理由可讲。从结果看，红海公司是被收购的，人家是给了钱的，这是给的比较少而已。这是做生意的正常手段，被针对只能自认倒霉，找那么多借口干啥？

    踩着提前五分钟的点，江俊臣出现在餐厅门口，看见方蛰站在那里，邱小优稍稍落后，见到每一个人，方蛰都亲自握手寒暄，不论是大员的还是日本的，态度都非常的和蔼。

    江俊臣选择到内地来发展，没有别的理由，就是有上升空间，同时钱给的多。

    方蛰的态度在他看来，属于很正常的那种，是个会做事的老板，这个节骨眼上放低姿态又不损失一分钱。所以他心态平和，没觉得大老板在这迎接有啥大不了的，倒是一个日本来的技术人员，对方蛰那个姿态恭敬的很。

    这是很现实的事情，这是金主，是大老板。要不是这几年米国搞事情，日本的技术人员，还真的不用担心没地方去，遭到连续重创的日本半导体企业，溢出了一部分技术人员。谈不上淘汰，就日本那个地方，企业里面的年轻人想出头，你得把前辈熬死。

    能到这里来的，都是奔着钱来的，别的都扯淡。

    “这位就是江俊臣，荷兰那边他有参与，这次特意过来见一面，等几天还要飞回去处理一些私人的事物。”邱小优赶紧介绍，方蛰看一眼，外表儒雅的中年男子。

    “江先生好，久闻大名，您能来小庙，方某倍感荣幸。”方蛰赶紧寒暄客气。

    江俊臣笑着回道：“方先生客气了，人往高处走，水往低处流，我认为内地才是最有发展潜力的地方，而且方先生给的待遇也足够让我心动。没必要如此客气。”

    方蛰握着他的手，使劲的摇了摇：“话不能这么说，我是个技术外行，您这样的行业翘楚能到这里，对于松江的芯片生产产业，有着不可估量的价值。”

    江俊臣对此不置可否，笑着先进去了，他是搞技术的，个人野心也是有的。林某是他的同行，关系也不错，不然不能来负责技术。

    人到齐后，方蛰咳嗽一声，众人看来时笑道：“我呢，是个不懂技术的外行。所以啊，一切都拜托各位了。我这个很简单，论功行赏。这家企业，我拿出百分之二十的期权池，根据各位贡献的大小，任职时间的长短，我送股份。白纸黑字写在合约上，我要说了不算，大家可以告我。股份之外，还有现金奖励，十年内追上先进水平，五千万美元的奖金，人人有份。五年内追赶上先进水平，一个亿美元的奖金。”

    方蛰很直白，我就直接砸钱了，这个世界上百分之九十九的事情，用钱都能解决。

    现场众人的表情都是一个样的，大概就是心里在想，这家伙是真有钱。

    也对，没钱谁敢碰这个行业啊，他还是私人企业，不是国家投入的产业。

    “林先生最近一段时间辛苦了，所有的事情都是你在忙，年都没怎么过好。来之前小优跟我讲，林先生可以说是劳苦功高。我跟他说，凡事认真做事，并且把事情做好的人，都应该奖励。我这个人比较直接，来之前已经让人给你的账户上打了十万美元。你查一下。”

    林某的月薪是两万美元，这十万美元就是五个月的工资了。

    这种一言不合就发钱的老板，真是没有员工不喜欢的。

    方蛰也是很无奈的，现在国内这方面差距太大了，半导体产业的技术人员，主要集中在国家的级别的科研机构中，你上哪里去弄能找来就发挥作用的人才呢？所以，这也是无奈之举，只能砸钱挖人。

    “生活上，我保证各位没有后顾之忧，这点小优负责，她解决不了，直接打我电话。其他的我就不说了，拜托各位了，我先干为敬。”方蛰举杯尽饮，杯口朝下。

    众人纷纷起身，没有强制一定要喝酒，但是大家都端着酒杯，老板这么给面子，再拿乔就不是情商问题，是脑子不好。

    饭后这些人还有活动，方蛰就不参加了，告辞走人。

    说起这个事情，方蛰最痛恨的就是米帝良心了。八十年代的半导体产业，整体水平比较接近，那时候只要不停下来，肯定不会落后太多，至少能有一个拿的出手的人才群体。

    不是说幻想一定要搞技工贸的路线，而是这个路线之争的结果，对于整个国家当时的战略影响是深远的。当时国家是穷，但这不是全面放弃的理由。

    也不能把芯片产业落后的锅扣在人家头上，他也只是一家企业的负责人，一家企业来做这个事情，那真是太要命了。他的问题是把风向给带坏了。毕竟当时你幻想是最有影响力的科技企业，其背后还是华科院。这个就很要命了。

    后来又被日本人坑了一下，说是合资建成的企业，能在技术上追到只落后八年。

    技术上的事情方蛰不管，管理上的事情交给邱小优，他一门心思去搞钱，然后烧钱。

    现在的大方向，就是能够代工通用芯片，具体到研究所那边，方向是设计出自己的芯片来。一个是内存芯片，一个是手机芯片。能设计，能生产，这就是能做到的最大程度了。

    至于上游的设备和原材料这些东西，杀了方蛰都没能力去弄了。

    看到设计团队那边的人从最初的几十个，发展到现在五百多，方蛰头皮都麻了。这每个月开工资都是一笔不小是数字，就这方蛰还得捏着鼻子假装没看见。

    李斯特一个电话进来，表示盛大游戏公司的股份分配意见统一了，最终六家瓜分了百分之三十的股份。现在走流程，运气好的话，年底能上市，运气不好，明年初上市。

    什么意思呢？这帮人提供的是打包服务。方蛰是要付钱的，不仅仅是股份那么简单。

