    首先，感谢各位读者看这本书。

    感谢我的编辑辣条，如果不是他，我估计就去别的站了，说不定早就切了。

    这本书一开始的名字，其实就是赢世界。

    编辑说不太行，我又想了几个。

    【全球竞技：我登顶王座之巅】

    【全民竞技时代】

    【我加载了胜利系统】

    【只要胜利，我就能变得更强】

    【我胜利的方式不太对劲】

    【我在大夏当龙雀】(或者换成东京)

    最后选定了【我在东京当龙雀】

    龙雀是传说中的生物，凤凰的一种。它不像凤凰绚烂，但是是凤凰中最凶猛的。幼年时代像普通的水鸟，成年后展开铺天盖地的黑翼，日月星辰都被遮蔽，一旦起飞再不落下，是种极其凶猛又孤独的鸟。(百度百科)

    这个大概就是主角运势灵以后的形象吧。

    本书选择麻将题材，确实是受到了火龙果的影响。

    但是麻将确实太小众了。

    外加这个系统也不是专门为打麻将设计的，就加入了厨道，剑道的元素。

    我也不知道效果算好还是算坏，除非写本纯麻将文，否则也没法对比。

    不过大概率是都不行吧...

    本书提前上架，也是因为新书期成绩不太理想的缘故。

    题材小众，文笔不好，情节混乱，都有原因吧。

    收藏在同期基本一直是垫底，所以，干脆上架算了。

    所以，格外感谢昨天首订支持的读者！

    汇报下成绩。

    这本昨天上架的时候是4200收藏，首订465。

    有点惨淡，所以，养书的大佬们不妨点个自动订阅！

    最后感谢所以看书，订阅，打赏，投票，评论的读者！

    感谢支持！

    拜谢！

