    第666章 龙之部落

    在一处风景秀丽的平原之上，一个仅用简单栅栏包围的小村落之中：

    一个衣着褴褛的年轻男子正低着头，手持短刀并快步穿梭于其中。

    在这片小村落之中，里面的所有房屋都是用木头搭建而成。

    房屋上面就简单的铺着一层枯黄的稻草和几片巨大的叶片，做成屋顶。

    在房屋的周围，一道道忙碌的身影来回穿梭着；

    也有一些年迈的老者坐在房屋门前，摘捡着一些不知名的菜叶，做些简单的活计；

    还有三三两两的幼童，在简易的街道上相互追逐嬉戏着；

    欢声笑语充斥着村落的每一个角落。

    而这个低着头，衣着褴褛的年轻男子，此刻他那发白的脸色与周围那一张张纯净的笑脸形成了鲜明的对比。

    一个坐在门前，正缝缝补补的老奶奶看到男子，那布满皱纹的脸上露出高兴的笑容道:

    “布兰特，你不是跟狩猎小队捕猎去了吗？”

    “怎么这么快就回来了。”

    “其他人呢。”

    然而对于老奶奶的询问，男子如同什么也没有听到一般，只给她留下了一个消瘦的背影。

    老人见此不由得大为诧异：

    “布兰特这孩子今天是怎么了？”

    “怎么一副心事重重的样子。”

    不过老人对此也没有太在意，而是继续自己手里的活计。

    名叫布兰特的男子一副魂不守舍的模样，对于周围村民的热情问候都是置之不理。

    就在这时，一个长相甜美的女孩挡在了布兰特的面前道：

    “布兰特，我叫你呢，干嘛不理我。”

    低着头正想着心事的布兰特，忽然感觉自己的去路被人阻挡。

    他的目光忽然落在眼前的那一双破旧的草鞋上。

    草鞋虽然破旧，但依然无法掩盖那晶莹剔透的小脚丫子。

    而似乎是注意到布兰特的目光，那粉嫩的小脚丫还情不自禁的往后退了两步，然后耳边忽然传来一声娇喝：

    “布兰特，你往哪里看呢。”

    布兰特这时才反应过来，抬头看向挡在自己面前的一个少女。

    这个女孩虽然身上穿的衣服都是由粗麻布缝制而成，但依旧阻挡不了对方那绝美的容颜与出尘的气质。

    布兰特惊讶的看向来人：

    “贝丽卡，你怎么在这？”

    名叫贝丽卡的女孩生气的嘟着嘴：

    “这话不是应该我问你的吗？”

    “你不是和沃伦大叔他们去狩猎了吗?怎么这么快就回来了。”

    一听到这，布兰特这才想起什么，脸色一变道：

    “贝丽卡，我现在有要紧事要跟族长汇报。”

    “一会有时间我再跟你解释。”

    说完布兰特便直接绕开了面前的女孩，继续朝着族长所居住的地方走去。

    那是整个村落之中，最大的一栋建筑，有两层高。

    它坐落于村落的中心地带。

    “你！”

    贝丽卡惊讶的看着布兰特的背影，随后不假思索的追了上去：

    “出什么事了？”

    “沃伦大叔他们呢，怎么就你一个人回来了。”

    “喂，等等我啊……”

    布兰特快步来到属于族长的房子外，粗暴的敲响了房门大声道：

    “族长出大事了，快点出来啊。”

    贝丽卡出现在布兰特的身后，心有不安道：

    “是不是沃伦大叔他们出事了？”

    “吱呀~”

    房门忽然被打开，一个年过花甲的老者走了出来：

    “布兰特？”

    老者一脸不悦道：

    “你是想把我这刚修的门给又拆了是吗？”

    这位老者正是这个村落的族长，西格蒙德。

    布兰特闻言，连忙道歉：

    “不不不，不是的族长，我……”

    “好好好！”

    看着说话都有些结巴的布兰特，老者西格蒙德连忙制止道：

    “先说你的事。”

    “发生了什么事这么着急。”

    布兰特这才想起自己来的目的，焦急道：

    “我们在前往幽影森林的路上，碰到了早已埋伏在那的兽人部落。”

    “我们整支小队都被他们给俘虏了。”

    布兰特一说完，西格蒙德与旁边的贝丽卡尽皆大惊：

    “什么！”

    在听完布兰特所说之事后，西格蒙德的脸色刹那间变得惨白起来。

    西格蒙德连忙将布兰特拉进房屋里面道：

    “快，进来说。”

    同时也看了眼贝丽卡：

    “你也进来。”

    三人连忙走进屋内，西格蒙德在查看周围没人后，顺势紧闭房门。

    随后西格蒙德一脸沉稳对布兰特道：

    “快，说说。”

    “到底发生了什么事。”

    这时候布兰特只能长话短说道：

    “在我们即将进入幽影森林的时候，……我和沃伦大叔们很快就被他们的人给控制住了。”

    贝丽卡焦急的问道：

    “那你是怎么逃出来的？”

    西格蒙特阻止了贝丽卡道：

    “让他说。”

    布兰特在说明经过后，此刻情绪也已经差不多稳定了下来。

    随后语气平稳的继续道：

    “我是他们故意放我回来的。”

    “目的就是为了让我来告诉族长你：明天烈日当空时，必须拿十担粮食过去换人。”

    “什么？十担。”

    西格蒙特闻言大怒：

    “这群混蛋是在要我们的命吗！”

    贝丽卡更是气得满脸通红道：

    “他们怎么不去抢啊！”

    “十担粮食可是我们部落的百日口粮呐。”

    不管怎么说西格蒙特作为族长，这辈子什么大风大浪没见过。

    情绪很快就被控制了下来。

    西格蒙德看对布兰特问道：

    “如果我们不给或者拿不出会怎么样？”

    布兰特一脸痛苦的闭上眼，声音颤抖道：

    “日落一丈杀一人。”

    “这帮畜生！”

    “砰！”

    西格蒙德一拳打在旁边的一根立柱上，一片灰尘从头顶落下，而三人如未所觉般呆立当场。

    过了一会，布兰特抬头看向西格蒙特，目光中带着希翼道：

    “族长，现在我们怎么办?”

    西格蒙德看似年过花甲，但无论是说话还是行动都依旧精神矍铄。

    此刻更是面露狰狞，双手握拳，拳头上青筋暴起。

    好几次西格蒙徳的拳头松了又紧，紧了又松。

    如此反复几次后，西格蒙德不由得深深的叹了一口气道：

    “让人准备粮食，明天去换人。”

    一听这话，贝丽卡与布兰特都一副欲言又止的模样，脸上布满了挣扎和不甘。

    最后还是西格蒙德无力说道:

    “粮食没了，饿一段时间也死不了人。”

    “但沃伦他们要是出了事的话，我们龙之部落以后就真的只能任人宰割了。”

    说到这，西格蒙德的眼神中充满了坚决道:

    “不能让我们伟大的龙族，就此走向灭亡。”

    “龙？呵呵~”

    站在旁边的布兰特听到这话，脸上忽然充满了讽刺道：

    “这世界真的存在那种可以翱翔于九天的强大种族么……”

    (本章完)

