
　　轰……

　　一股狂暴的怒火瞬间就从星帝的体内冲击了出来，这突然转变的局面，让星帝的怒火攀升到了极点，他一直觉得一切尽在自己的掌握，却没想到江尘早已经暗度陈仓，把仙庭搞的分离了。

　　到了这个时候星帝也总算明白江尘为何要提出主动去说服凌立群，他的确是说服凌立群了，但这个说服，却站在了自己的对立面。

　　“妈的，这帮叛徒。”

　　“这个江尘实在太该死了，吃里扒外的东西，竟然暗中分离了咱们的势力。”

　　“哼！那又怎样？就他们这点人，真打起来还不是死路一条，看来今日势必有一场大战了，仙庭也的确应该清洗了，对星帝不忠诚的人，已经没有留着的必要了。”

　　…………

　　星帝这边的人表现的无比气愤，对于这突如其来的叛变，他们能够做的，就是杀戮，在他们看来，凌立群等人，就是叛徒，而叛徒的下场，最后只有一个，那就是死。

　　“星帝，事实上如果不是你一定要费尽心思杀我，我对这个帝主，真的是一点兴趣都不赶，但我为了保命，没有办法。”

　　天帝大声说道。

　　“保命？你以为这样就能够保住性命吗？你以为有了他们的支持，你就可以重新坐在帝主的位置上面，他可笑了，今日他们叛变也好，让我看清楚了仙庭内对我不忠诚的存在，正好一并除掉，从此以后，本座就可以打造完全属于我自己的仙庭。”

　　星帝一脸的冷酷，他虽然心里愤怒，觉得自己被人摆了一道，但凌立群等人的叛变，也让他很高兴，这种对自己不忠诚的人，浮出水面来是最好的，除掉他们，从此以后，仙庭就没有人敢忤逆自己。

　　“星帝，你的确不适合做仙庭的帝主。”

　　风景阳摇头说道。

　　“叛徒，风景阳，凌立群，我星帝平日里对你们可不薄，没想到你们却是吃里扒外的东西。”

　　星帝极其愤怒。

　　“星帝，仙庭的一切，本来就是天帝留下来的，你只不过代理帝主之位罢了，如今天帝回归，就算你不让出帝主之外，也真的没有必要一心置天帝于死地，我们今日选择支持天帝，也是经过深思熟虑的。”

　　凌立群大声说道。

　　“星帝，如果你能够放天帝一马，或许不会发生今日的事情。”

　　“我们曾经深受天帝恩惠，让我们对付天帝，那是万万不可能，如果真的要动手，我们自然是站在天帝这边，纵然战死，也算是报答了天帝曾经的恩情。”

　　那些站在天帝身边的人，义正言辞的说道。

　　他们都是高手，在仙庭身居要位，他们每一个都代表着一个团体，可以看出来，天帝虽然陨落了那么多年，但在仙庭的影响力，也没有完全消失掉。

　　“既然如此，那今日你们就全部都去死吧。”

　　星帝杀气冲天，看样子是准备要出手了。

　　“废话少说，出手吧。”

　　胡雍率先出手了，他打出一大片神光，向着天帝宫那边扑杀过去。

　　“我来对付胡雍。”

　　凌立群探出一只大手，挡住了胡雍的攻击，这两个仙庭的六级大帝，瞬间就大战在了一起，打的难分难解。

　　“天帝，既然你已经恢复了修为，那就让我看看，炼化了古象血脉之后，你能有多厉害。”

　　星帝用手一指，一道璀璨的光芒向着天帝就冲击了过去。

　　天帝轰然打出一拳，将星帝的光芒直接打碎，然后身躯一晃飞上了高空，双手虚化之间，一片战场就被划了出来。

　　轰隆……

　　这是争斗之战，也是生死之战，仙庭四个六级大帝，已经展开了激战，在仙庭之上打的天昏地暗。

　　“诸位，一会出手不要留情，仙庭想要蜕变，就必须要经受血的洗礼，只要碰到对你们出手的，可直接杀之，你们要记住，星帝的陨落，是一个势力的陨落，而不是代表他个人，今日一战，仙庭必然伤筋动骨，但我们要做存活下来的掌控者，而不是做那个牺牲者和别人的垫脚石。”

　　江尘施展了龙变状态，天龙剑出现在手中，已经做好了一场血腥杀戮的准备。

　　轰轰……

　　风景阳他们也释放出来了自己的气势，他们都明白江尘的意思，今日一战，乃是生死之战，他们本身和对方比起来就处于弱势，所以更加不敢有丝毫的怠慢。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这个弱肉强食的世界，一切争斗都是无比残酷的。

　　“江尘，风景阳，你们不知死活选择了造反，你们一定会付出惨重代价的。”

　　虎堂堂主厉阳虎大喝一声，第一个选择了出手。

　　“让我来对付他吧。”

　　风景阳动作飘然，他身上气浪翻滚，瞬间和厉阳虎厮杀到了一起。

　　轰轰……

　　紧接着，足有上百道强大的气浪翻滚开来，把江尘等人都围困在其中。

　　身在江尘身边的，只有十几人，和对手比起来，几乎是十比一的比例，他们一个个脸色难看，在这样的差距之下，他们几乎是没有胜算的，但今日既然已经做出来决定，那就只能够拼死一战了。

　　这一战，是仙庭所有高层之间的战斗，普通的长老和弟子，连参与进来的资格都没有。

　　今日的这场仙庭动乱，惊动了仙庭所有人，不过对于其他人来说，只能够在这一场动乱当中担当一个看客的角色。

　　“天帝回归，不知道谁胜谁负啊。”

　　“没想到那江尘竟然是天帝的人，连星帝都被骗了。”

　　“就算天帝回归了，也很难有胜算，星帝已经掌控了大部分的仙庭，你看看双方之间的差距，实在太大了，几乎毫无悬念啊。”

　　“不要断言太早，那江尘是一个超级变态，能够轻松灭杀五级大帝，现在几乎没有人是他的对手。”

　　…………

　　所有人都在关注这一战，所有人都知道，这一战在仙庭代表着非凡的意义，帝主之争，注定要血流成河，今日之后，仙庭注定要大变天。

　　“杀了他们。”

　　有五级大帝大喝一声，上百人同时向着江尘他们十几人扑杀了过去。

　　“哈哈，这样精彩的战斗，怎么能少的了猴爷我。”

　　就在这时，一声狂笑从天而降，所有人就看到，一个手持铁棒的黄袍青年，带着无边的气势杀了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2049章 血洗的蜕变（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 