    打火石的火焰在黑曜石方框内燃起的一瞬间就消失了，而取而代之的则是占满了整个方框的紫色能量晶体。

    在晶体附近的空气中不断有紫色的粒子冒出，然后被吸进晶体中。

    螺旋的纹路显现在晶体上，不断旋转，看得人有些眼晕。

    “成啦！”洛槐迫不及待的伸出一只手。

    晶体并没有阻隔手指，手指很容易就穿入了薄薄的晶体中。

    可以看见手指乃至手掌开始在视野中扭曲，就像是被晶体上的那些螺旋搅散了一样。，但是洛槐并没有感到任何异样。

    在手掌扭曲到一种极限之前，他把手及时抽了出来。

    先穿好装备再进也不迟。

    “木鬼，你这是造了个传送门？”炎魔大佬好奇的问道，“你什么时候连传送魔法都会了？看不出来呀。”

    在祂的认知里，祂当然不会以为洛槐是造了一个游戏中的传送门了，祂只会结合洛槐那个世界偷渡者的身份进行推断，这应该是洛槐自己倒腾出来的成果。

    “对，这的确是一个传送门。”洛槐想了想，又说，“它通往一个特殊的副本。”

    “哦？”炎魔大佬有点感兴趣，“那头的怪物怎么样？强吗？”

    毕竟这个传送门就在祂家边上，万一门对面是什么实力很离谱的怪物，一冲出来，祂不得是第一个遭殃？

    “不强不强……”洛槐把头要的跟拨浪鼓似的。

    再强还能有大佬您强不成？

    “我能碰碰吗？”炎魔大佬问。

    地狱门上那些传送粒子和黑粉那特新如出一辙，祂并不熟悉。

    洛槐点点头，“没问题。”

    反正要是碎了，再点火就是了，不费事。

    只可惜炎魔大佬的爪尖被挡在了门外，紫色晶体似乎拒绝传送大佬，不过大佬指甲上漂浮的能量倒是被那些收拢的紫色粒子带走了一些。

    “我的能量被传送到了另一个纬度。”

    这里炎魔甚至没有说是另一个地方，而是说纬度。

    因为祂彻底感觉不到自己的能量了，以祂和自身能量的精密度，这很少见。

    “有意思。”不过大佬现在不着急深入研究，和黑粉一样，等洛槐自己研究清楚后再问就是了。

    而且这种传送粒子给予祂的陌生感，也更让祂确定了这是洛槐自身的能力。

    既然如此，那再纠结也没用，研究不透的。

    “祝你好运。”炎魔大佬说完，便卷起火云，飞向了广阔的天空之上。

    而地狱门前，洛槐穿好了全套满耐久的铁套装，拿上盾牌和剑，踏进了传送门。

    一股恶心的眩晕感立马传遍了脑海。

    “呕……”

    没想到在游戏里只是画面的扭曲，到现实中却是这么离谱的效果。

    这个眩晕连命运之眼都没法避免！

    “哇去！居然是强制性buff。”

    从地狱门里跌出来，洛槐直接跪到了地上。

    好在只要离开地狱门，这股眩晕就会快速消褪两秒左右的时间，洛槐成功爬了起来。

    抬头间，他也理所当然的看见了下界……满是血红色的下界。

    灼热瞬间包裹了全身，这也是游戏中感受不到的感官。

    这种无处不在的灼烧感，才是下界作为麦块地狱该有的。

    “难怪地狱里放不了水，真是遭罪呀。”

    洛槐感觉自己已经要开始流汗了，但是身体的对策是减少流汗量，转而通过另一种不可知的方式散热，但这会导致饱食度也开始加速下降。

    “看来准备还是不够。”洛槐立马回头又回了地狱门，回到惩罚世界。

    出来后的洛槐二话不说，立马开始了种地。

    没错，就是种地，他需要储备更多的食物，以便他能长时间在下界行动。

    同时他也拿出熔炉，开始烧制沙子方块，沙子在熔炉中可以被烧制成玻璃，三个玻璃就可以在工作台上合成出三个玻璃瓶。

    拿着玻璃瓶对着水源方块，可以装水，【玻璃瓶】也就成了【水瓶】。

    一个水源方块可以无限量的用水瓶装水。

    而水瓶就是用来喝的，这点在麦块里行不通，但是现实里可以。

    不到一会儿，身上的玻璃瓶就全成了水瓶，接下来就是等农作物成熟，然后再继续一遍一遍的重复种植。

    为了快点，洛槐跑回凡界，等个几分钟，再回来，这是农作物就已经长了一大半。

    这简直BUG。

    利用时间差，洛槐很快（主观上）就收获了巨多的小麦和种子。

    小麦通通合成面包，这样一来，就万无一失了。

    收起临时搭的农田，洛槐再次踏进了地狱门。

    “呕……”又跪了。

    正式开始探索下界。

    比起主世界，下界的地形要复杂多了，因为它这个地形，根本不讲“地”在哪，只讲究“形”，奇形怪状的形。

    硬要类比的话，就像是巨大无比的溶洞，由血红色地狱岩组成，最底下是巨大的岩浆湖，顶上还会倾泻下岩浆柱。

    这里最常见的怪物有僵尸猪人、岩浆怪、恶魂、火云邪……不是，是赤足兽，猪灵等等。

    这些怪物普遍都比僵尸骷髅要强，毕竟是特殊地区才会有的怪物。

    但是这次洛槐来到下界的目标都不是它们，他来这是为了开启一条新的实力提升之路。

    炼药。

    炼药台需要烈焰棒，炼药需要地狱疣，这些都来自下界，也只有在下界才得的到。

    洛槐此行的目的，就是来寻找下界要塞，一种下界的遗迹建筑。

    石兽堡垒的守城战让他意识到了，在以一敌众的情况下，想要靠补充饱食度来恢复伤势太不现实了。

    如果围攻的是智慧生物而不是怪物的话，肯定马上就能看出破绽。

    所以他现在急需要一种可以直接回血的物品，喷溅形药水是很好的选择。

    不过嘛，遗迹这玩意儿，就是看脸，运气好就是走几步的事情，运气不好，那就是生死相隔的程度，真的死都找不到。

    炼药的方法他早已记熟，问题就在这，次次都在这个阶段被阻拦。

    一路上，洛槐用圆石放在地上，当做回去的标记。

    “还需要再深入些。”

    血蒙蒙的地狱，看不见尽头……

