
　　美华连连点头：“司总对足球学校项目有兴趣吗？”

　　司俊风微微一笑，与祁雪纯轻碰酒杯，“特别有兴趣，明天来我的办公室来谈。”

　　说完，他转身离去。

　　“他给你留联系方式了？”美华赶紧小声问。

　　见祁雪纯点头，美华不禁一脸激动，“祝贺你，我刚才查了，这个司总的实力也非常强！足球学校的事有着落了！”

　　“如果明天谈妥了，我得请你吃饭。”祁雪纯也一脸欢喜。

　　美华眼珠轻转，“我得请你吃饭才对，足球学校这么好的生意，能算我一份吗？”

　　祁雪纯挑眉：“你有兴趣？”

　　“有兴趣，但我拿不出太多钱。”

　　祁雪纯不置可否的笑笑：“钱的问题好说，具体情况等明天我见了司总再说吧。走，我们再去跟其他人聊聊。”

　　酒会结束后，美华没让祁雪纯送，搭上一个男人的车走了。

　　这个男人是酒会上刚认识的。

　　“这个女人的职业，就是不断的认识各种男人吧。”阿斯对着远去的车影“啧啧”摇头。

　　祁雪纯见识过很多这样的女人，聪明的，趁年轻貌美争取一切可到手的资源，为自己累积人生资本。

　　脑子不够用的，兜兜转转半辈子，落得两手空空。

　　对和错，谁能说得清楚。

　　美华坐在车中往后看，已经看不到举办酒会的酒店了。

　　“我在这里下车，多谢了。”

　　她刚下车，另一辆车停到了她面前，车窗打开，是一个年轻且容貌清丽的女人。

　　“上车，”女人说道，“有关布莱曼的事跟你说。”

　　“你是谁？”美华坐上车。

　　女人继续往前开车：“你不用管我是谁，我要告诉你，布莱曼真名叫祁雪纯，是一个警察。”

　　美华一愣，“你究竟是谁？”

　　“她接近你是想调查江田，江田挪用公，款的事究竟跟你有没有关系，你提前想好退路吧。”女人答非所问。

　　美华顿时脸色苍白，嘴唇颤抖。

　　她想叫停下车，女人已经将车停下。

　　“再次警告你，”临下车前，女人又说道：“一旦被祁雪纯盯上，你很难再逃脱，如果有需要，打这个电话。”

　　女人甩给她一张字条。

　　美华在街边站了好一会儿，才转身走进了附近的一条小巷。

　　穿过小巷，来到另外一条大道的边上，她坐上一辆出租车离去。

　　她的神色非常恭敬，因为出租车内还坐了一个男人，司俊风。

　　“司总，祁小姐的思路很清楚了，”她说，“明天跟您谈过之后，她一定会要求我以巨大的金额入股。”

　　“你知道该怎么做？”司俊风问。

　　美华点头。

　　“很好，这次的事情顺利完成后，我会将你安全无恙的送出去。”司俊风承诺。

　　“谢谢司总。”美华欲言又止。

　　“还有什么情况？”司俊风问。

　　“刚才……程申儿找我了，”美华不敢隐瞒，“她告诉我，布莱曼就是祁小姐。”

　　司俊风微怔，程申儿在搞什么。

　　如果美华不是他的人，祁雪纯的身份不就暴露了！

　　程申儿故意让她暴露，难道是想让她陷入危险之中？

　　“她还给了我这个，”她将纸条交给司俊风，“让我需要帮助时找她。”

　　司俊风琢磨着程申儿的用意，将纸条还给了美华，“什么时候找她，听我的安排。”23sk.Com

　　美华点头。

　　话说完，司俊风的电话响了，来电显示是祁雪纯。

　　司俊风顿感意外，祁雪纯主动给他打电话，实在罕见。

　　更罕见的是，她还主动邀请他一起吃宵夜。

　　到了餐厅里，她已经将饭菜都点好了。

　　“如果不考虑你的职业，我真要怀疑你在饭菜里动了手脚。”司俊风一脸的不可思议。

　　“司俊风，没人告诉你，你的冷笑话一点也不好笑吗？”祁雪纯特别真诚的看着他。

　　“没有。”他回答得也很干脆，很肯定。

　　祁雪纯：……

　　“看在你今天帮我的份上，我不跟你计较。”她连着吃了好几只椒盐虾。

　　“酒会上没吃饱，光顾着骗人了。”司俊风打趣她。

　　“我可是在给你的公司办案，你说话能不能客气点。”祁雪纯瞪他一眼。

　　司俊风发现，今天她生气的模样没那么严肃了，瞪圆的双眼似乎多了一丝可爱……

　　“司俊风，你还记得酒会上那个女人吗，”祁雪纯接着说，“她是江田的前女友，生活奢侈，主业是进行各种投资。”

　　“跟江田的案子有关系？”他问。

　　祁雪纯不敢断定，但美华是现在唯一的突破口。

　　“她现在已经相信我说的话，只要我的‘项目’能成，她可能会拿钱出来投资，”祁雪纯压低声音，“说不定江田挪走的两千万会浮出水面。”

　　司俊风无法形容，此刻心里是什么感觉。

　　他应该感到得意，祁雪纯做梦都不会想到，美华是他的人。

　　但此刻，他心里却没有一丝一毫的得意，而是有些……不忍心。

　　她是这样认真对待自己的工作，为了追查线索，不惜让自己成为一个好演员、好骗子……

　　如果她知道他将她骗得有多惨，她一定不会放过他吧。

　　“到时候，江田也就能抓到了，”祁雪纯定定的看着他，“所以你必须配合我，让美华相信你的确会给我投资。”

　　话说间，她已经吃完了整盘椒盐虾。

　　他也看着她：“你很喜欢吃这个。”

　　“我……”祁雪纯看了一眼只剩椒盐的空盘子，“你别管我喜欢吃什么，刚才我说的，你明白了吗？”

　　“不是说请我吃宵夜，点一份我爱吃的菜。”他挑眉。

　　祁雪纯无可反驳：“你吃什么？”

　　“椒盐虾，椒盐多一倍。”

　　“……老板，再来一份椒盐虾，椒盐多一倍。”他也不怕晚上睡觉被咸醒。

　　“司俊风，我刚才说的那些，你究竟听明白没有？”

　　司俊风不以为然：“你有没有想过，江田和她为什么要分手？”

　　祁雪纯点头：“我们推测，江田的收入没法满足她。”

　　“所以，你们进一步认为，江田挪用公司的钱，是为了她？”

　　接着，他又说：“你觉得他前女友是傻瓜吗，都已经分手了，江田忽然送来两千万，她就敢接受？”

　　“拿来在A市投资就更加不可能了，等着你们去抓吗？”

　　一番话把祁雪纯问懵了，吃在嘴里的烤串顿时失去了香味。

　　他吃椒盐虾倒是吃得挺欢。

　　不对，等等，祁雪纯一拍脑门，“差点被你说懵了。”

　　他会这样说，是因为她将自己的计划全盘告知。

　　但美华身在其中，怎么会想得这么清楚，她怎么知道江田做了什么？江田都敢为她违法犯罪，难道会直愣愣的将赃款拿到美华面前？

　　美华只是她丢下的一个鱼饵而已。

　　却见司俊风的眼角浮现一丝捉弄，她愣了愣，这才明白，“你故意捉弄我！”

　　“我考考你的脑子够不够用，恭喜你通过了考试。”

　　祁雪纯一阵无语。

　　“司俊风，既然我通过了考试，我有资格考你了吧。”大家得礼尚往来。

　　“随便你考。”

　　“等等，”祁雪纯不着急说，“答不上来怎么惩罚？”

　　“你想怎么惩罚？”他问。

　　“……打手板。”

　　司俊风不屑：“小孩子的游戏，谁跟你玩。喝酒。”

　　又说：“答不出来我喝，答出来了你喝。”

　　“问，后脑勺受伤的人怎么睡觉？”她问。

　　“偏着睡。”

　　“错，闭着眼睛睡。”

　　司俊风认罚，喝下一杯酒。

　　“问，那个牙最后长出来？”

　　“座牙。”

　　“错，假牙。”

　　祁雪纯发现一件事，他虽然还算聪明，但一点也不会玩脑筋急转弯这种游戏。

　　他都见过她两次喝醉的模样，这次轮到她把他灌醉了。

　　“问，冰变成水最快的方法是什么？”

　　“加热水。”

　　“错，去掉两点水。”

　　接着十几杯酒下肚，司俊风扛不住了，“你等等，我要仔细想想，我不可能答不出来。”

　　“给你时间想。”祁雪纯很大度，因为给他时间，她觉得他也不一定能想得出来。

　　只见他深呼吸，凝神聚气，装得跟真的似的。

　　祁雪纯被逗乐了，“司俊风，你行不行啊。”

　　司俊风勾唇：“你问。”

　　祁雪纯使劲往脑子里搜刮，势必找出一个超级难的问题。

　　她想到了，“问，一个人空着肚子最多能吃几个鸡蛋。”

　　“一个。”他几乎秒回。

　　“为什么？”

　　“因为吃下一个后，就不再是空肚子。”

　　祁雪纯愣了，他怎么好像是很会玩这个游戏的样子！

　　好吧，愿赌服输，她给自己倒了一杯酒。

　　正准备端起杯子喝，却被他连手带杯子的握住了。

　　“你干嘛？”

　　“我刚才说得很清楚，答不出来我喝酒，答出来，我打你手板。”

　　她怎么不记得他是这样说的。

　　他将她手中的酒杯拿出来，放下，摊开她一只手掌。

　　手扬起往下。

　　然而，她预想中的被打手板却没发生，而是被他握住了手掌。

　　“很晚了，回家。”他站起身，脚步一时不稳，手一拉一拽，面前的人儿便跌入了他怀中。

　　“你没事吧？”祁雪纯第一反应是扶住他的腰，等他站稳了，才发现退不出他的怀抱了。

　　“司俊风，你喝醉了？”她抬头看向他。

　　他勾唇一笑，“你觉得呢？”

　　“我觉得……你最好别在我面前耍酒疯。”她板起面孔警告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4009章 他也有弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 