    不提韩胜一家的气氛低沉，C市韩家这边是每天都很快乐。

    孩子和大人出院没几天，孩子的模样就张开了，看着白白嫩嫩的，样子非常可爱。

    温瑾瑜看着大孙子笑道：“孩子这一张开看着和义先刚出生没多久的时候一模一样。看来长大了也是个俊小伙儿。

    可惜当初我还没出月子义先就离开了我，我也只见过他刚出生时候的样子。”

    何雨涵赶紧安慰婆婆说道：“您大孙子跟他爸爸长得一样，你就以后多看看您大孙子不就得了。”

    温瑾瑜一听笑道：“对，以后我可是要看着我大孙子长大的。也算弥补以前的遗憾了。”

    现在天气虽然还很冷，但也是一天比一天气温升高了。何雨涵觉得这个时候坐月子比夏天坐月子强多了，起码不会每天热得挠心挠肺的还不能洗澡。

    何雨涵每天白天有婆婆伺候着吃喝，晚上也有韩义先帮着照顾孩子，所以月子期间她养的很好，出月子的时候整整胖了十多斤。

    但以何雨涵的身形体态来说也是稍微看着丰腴了一些，根本不显胖。但何雨涵还是暗暗决定要减肥。

    不过不能节食，儿子还需要她的奶水，只能通过运动减肥了。

    孩子满月虽然不会大摆筵席了，但是也准备周末请几家亲戚一起吃一顿饭，也算是孩子的满月宴了。

    大家当然都欣然前往，也送了一些礼物算是庆祝孩子满月了。

    大家看着白白嫩嫩，伶俐可爱的小旭睿都非常喜欢。

    崔家也来祝贺孩子的满月，还给孩子送了长命锁。

    白秀妍抱着自己已经会走路了的小孙女给孙女指着弟弟看。

    何雨涵还把顾华阳和何浩博两个小哥哥介绍给了小思甜认识，三个孩子在一起倒是玩的很好。

    何雨涵今天亲自下厨招待来参加儿子满月宴的亲戚，准备做两桌子丰盛的饭菜。

    年轻一辈的女人们都在厨房帮忙，几位女性长辈何雨涵都没让她们进厨房，看着孩子就行了，而男人们也在客厅里聊天。

    今天有客人在，何雨涵也把要在厨房帮忙的韩义先给推出了厨房，“今天来了客人，你和咱爸去陪着客人说话，厨房里不用你。”

    韩义先说道：“那些菜我都提前给你洗好了，你切切就行，你可少沾凉水啊。”

    何雨涵点点头道：“我记着呢。”

    崔雨婷和安青青也在厨房帮忙，大家也都不是外人，几个人也是有说有笑的干活。

    几个大菜何雨涵早就做上了，这会儿已经差不多了。做其它菜的材料何雨涵早就提前准备好了，韩义先又把菜给洗好了，何雨涵很快就把菜给切出来了。

    已经开学的杜海峰兄弟俩周末来了姐姐，这会儿一直在厨房帮忙烧火，省了何雨涵不少事儿。

    现在杜海峰负责给姐姐烧火，何雨涵上锅烧菜。崔雨婷她们帮着递第东西。

    江博文今天也被请来参加满月宴了。江老爷子还让孙子带了一枚玉观音当作给孩子的礼物。

    江博文已经很长时间没有见到何雨涵了，现在被邀请来参加何雨涵孩子的满月宴非常高兴。如果不是厨房大都是女同志，他就跑厨房跟何雨涵说话了。

    现在只得跟着男同志们在客厅说话，在长辈们面前他别提多拘束了。

    屋里温瑾瑜、于慧茹、白秀妍三个女人一边看着孩子一边聊天。

    白秀妍笑道：“这一晃多快呀，雨涵都做母亲了。”

    温瑾瑜说道：“秀妍，今年也该让启华和雨婷结婚了吧？”

    白秀妍说道：“说实在的我是真舍不得自己的小女儿出嫁，我就是怕亲家那边着急，启华的年龄也不小了。

    雨婷她爸的意思是如果袁家那边着急今年就把两个孩子的婚事办了。反正雨婷也不出C市，结了婚也离我们也不远。”

    于慧茹说道：“可不是嘛，他们都在C市工作，雨婷就是嫁人能离你多远？

    你看雨涵虽然嫁人了，不也是经常回娘家嘛。趁着咱们还干得动，将来能帮着带带孩子。”

    温瑾瑜也说道：“是啊，现在咱们看孩子还不算什么呢，等年龄再大些可就力不从心了。况且启华的父母都不在这边，没准将来还得麻烦你们看着外孙呢。”

    温瑾瑜可是接到了韩秀琴的电话，让她帮忙催催崔家，希望能尽快把二儿子的婚事给办了。到那时才是真的了了一桩心事呢。

    白秀妍一听还真是，女婿的父母都不在这边，将来女儿生孩子还真没准得自己给他们带。到那时自己的孙女虽然也几岁了，但是一起照看两个孩子没有个好体力还真不行。

    白秀妍说道：“回头我就跟他爸商量商量，看看尽量今年给他们把婚事办了。”

    男人这边聊的就比较正式了，大都是关于工作的。

    何雨涵的动作很快，手脚麻利的就把剩下的菜给做了出来。

    做这些菜何雨涵还真没当回事。在这个年代食材本来就少，做法也简单，所以做这两桌饭菜根本不费什么事儿。而且这大锅炒菜也相当给力，一次就能轻松炒出两盘的量。

    饭菜都上桌了何雨涵就叫大家吃饭。

    韩宵喊道：“雨涵，今天有好酒没有？”

    何雨涵笑道：“爸，今天这日子我能不给您准备好酒妈？今天是一坛子粮食纯酿，劲头儿不小，你们喝的时候可悠着点儿。”

    说着何雨涵就让韩义先从储藏室里搬出来一个酒坛子，酒坛子太大，还是把酒装在酒壶里比较方便。

    韩义先一下就把坛子盖给打开了，一股酒香就溢了出来。韩义先就拿一个勺子从坛子里往酒壶里装酒。一桌上两个酒壶，放在餐桌两边。

    之前何雨涵酿的葡萄酒还有很多，女同志这边就喝这个酒了。

    席开两大桌，大家都各自分开落座。袁启华和刘刚拿着酒壶给大家倒酒。

    韩霄笑道：“今天咱们庆祝我大孙子满月，咱们多喝几杯。今天是好久好菜，大家都别客气，来咱们先干了这杯。”

    大家一起举杯干杯后酒开始吃菜。今天不只这酒好，席面也相当丰盛，在现在这年景大家都很久没有吃过这么丰盛的饭菜了。