    朱棣走了，来的很匆忙，走的也很匆忙。

    来的时候像个老友一般，走的时候像个孩子一样。

    让人难以琢磨，难以猜测。

    好在黄去疾并不需要太过琢磨对方的心思，只要自己能够有着作用，不危害皇权, 朱棣是根本不可能把他怎么样的。

    反正大明接下来的皇帝也都是明君，自己不危害皇权，根本没有什么事情。

    至于朱祁镇？黄去疾要是能活到那个时代，那他必然掌握了大权，他一日不死，朱祁镇还想翻天不成？

    黄去疾看着朱棣走后, 也去睡了一个回笼觉。

    ……

    后宫。

    朱棣坐在主位，皇后坐在他右手旁, 太子坐在左手旁, 在对面的是太子妃张氏。

    “胡了，胡了！”朱高炽大喊一声，随后又道：

    “爹，这麻将还真是有些意思啊，又是黄去疾那小子弄出来的吧？”朱高炽一边摊牌，一边大笑着说道。

    朱棣笑着点了点头，放眼望去，果然是胡了，当即重新洗牌。

    “除了他，还有谁能尽想些这种享乐之事出来啊，哈哈。”

    “这个黄去疾倒真是有些本事，既有作诗之才，又有治国之能，还有万夫莫当之勇，如今又懂这些奇淫技巧之术，当真是惊为天人啊！”徐皇后颇有感叹的说道，对于黄去疾的作诗能力, 她也是亲眼看到了。

    至于那些治国之能, 也多是听朱棣所说，这才知晓的。

    而万夫莫当之勇更是京城上下人尽皆知的事情了，那刺杀一事，换作旁人，可就真是只有殒命当场或是逃之夭夭之事了，像黄去疾这般全数反杀而无损的，那简直就是没人能做到。

    “谁说不是啊，关键这小子还有着一副报国之心，想要跟随朕南征北战呢！哈哈哈哈！”朱棣放声大笑，颇为得意。

    这可是他从茫茫人海之中，亲自挖掘出来的大才。

    所以，这时候朱棣自然是有着一些得意的。

    “爹，您可真是慧眼如炬啊，一眼就从市井之中看出这般大才，颇有汉时汉武之风啊！”朱高炽也是笑嘻嘻的夸奖道。

    汉武帝任用卫青的故事，那可是出了名的，从一介马夫提拔成了大司马，位列三公, 封侯拜相。

    “哈哈, 那是当然！”朱棣也不谦虚，直接便大笑着接受了这一点的夸赞，他人生中若是说最为得意的战事，那必然是靖难之役。

    若是说最为出色的文治象征，那就是他所想要编撰出的一部包含古今所有书籍的大典。

    而若是说选拔人才，最为得意之事，那便是从民间亲自发掘出来了黄去疾。

    这可是如同汉武帝亲自发掘出卫青一般，意义和那些听从臣子的推荐或是从科举之中选拔而出而重用的完全不同。

    这是代表着，他真正亲自发掘的，先前并没有任何途径和臣子进行验证，完全靠他自己一人而发掘出来的。

    一家四口，三人不停的谈笑之间，气氛融洽，唯有太子妃张氏，只是时而插嘴，根本不敢随意说话。

    毕竟这里对于朱棣来说，唯一可以称得上外人的就是张氏了。

    其余两国一个是自己的儿子，一个是自己的妻子，妻子与自己青梅竹马，两小无猜，那是一路对眼至今，对其帮助也是极大，朱棣更是深爱之。

    而朱高炽就别说了，唯一一点瞧不上的就是那身材了，看着真的是非常不爽。

    其余的倒是没有什么，至于性格不一样那是很正常的事情，不喜打仗没事，他来打就是了，把对大明有着威胁的存在全都打趴下，给儿孙留下一个较为稳定的王朝。

    这样，也正好适合太子来安抚天下臣民，就像昔日汉武帝一样，一朝打完后世几朝的仗，天下就留给同样性格仁厚的太子去安抚吧！

    天下不能一下子出现两个喜欢南征北战的皇帝，那样民生会极为疲惫不堪，而他朱棣自然也会汲取汉武帝穷兵黩武的教训，不会真的为了打掉北元余孽就把天下搞的跟汉武帝晚年一样。

    至于张氏，也就是他儿子的妻子，给他儿子也就是选妃来的，也并无多少从小培养的感情，要是胆敢忤逆，那就真的能休，不像朱高炽和徐皇后一般，最多小小惩罚一下，根本不可能真的怎么处罚。

    再加上朱棣的脾气，所以，张氏可不敢任意的说话，说多也就错多，偶尔搭一下话就行了。

    很快，又是一圈打完。

    “胡了，胡了！”徐皇后一脸激动的摊开自己的牌堆，她还是头一次胡，不过也是极为开心的了。

    本来朱棣按照意思是要让徐皇后多胡一点的，但打起来太过上头，一时间就忘了这事……

    “哈哈，爱妻看来是运气来了啊，想必之后也会胡的更多吧！”朱棣看到徐皇后胡牌了，连忙想起来了之前的叮嘱，于是也就这么说了一句。

    张氏何其心思巧妙，闻言瞬间明了，当即大笑道：“母后自然是运气极好的，不过技巧也是精湛。”

    这一句话，也就是说自己知晓了，而且还顺带夸了一下徐皇后的牌技很好。

    “娘，好运气就跟打铁一样，要趁热，快快下一把！”朱高炽也是一脸笑意的催促道。

    徐皇后闻言大喜，心中原先的忧郁之气一下少了不少，只感觉整个人都轻松了不少，气色也瞬间好看了许多。

    “好好好，快来下一把。”

    朱棣见状心中一喜，果然这玩意能逗妻子开心，只要徐皇后开心了，那就自然而然的能够再活的长久一些。

    “嗯，看样子日后还得多找找黄去疾，让他研制一些好玩有趣能逗人开心的东西出来！”朱棣心中暗暗想到，当即便决定如此。

    至于所谓的延年益寿的丹药，他是不信的，真要有那种丹药，为何苦苦追寻丹药数千年的那些帝王们，没有一个真的长生不老，就连寿命也都是有限的很，极为罕见出现那种寿命极高的皇帝出来。

    四人再度开始搓牌起来，在有着朱棣的暗示之下，后面三人也都是没怎么胡，哪怕是能胡的牌，也都没有胡，全都让给了徐皇后胡牌。

