    

    好家伙，之前大家只是在网上看到相关的新闻。

    说有人办牌照的时候选到了888这样的号码，结果工作人员借口系统出错，要求他重新选。

    只是没人亲身经历过，还有些怀疑。

    现在好了，大家都亲眼所见，还真带这么玩的啊。

    不等杨辰回话，围观的人就纷纷吐槽起来。

    “你是在开玩笑吧？人家选到好的号码，你就说系统出错。那我们刚才选的一堆垃圾号码，你怎么不说系统出错了呢？”

    “不带你们这么玩的啊。摇到好号码就是系统出错，摇到垃圾号就是正常。怪不得刚才那个黄牛那么自信能搞到好的号码呢，原来你们都是串通好的啊。”

    “我劝你最好把刚才的话收回去。你这一招对付我们这些普通人就算了，你还想这么对付杨辰？你当他直播间里现在的500万观众都是吃素的啊？随便给你在网络上传播一下，你们就吃不了兜着走。这事到底怎么回事，只要是个有正常思维能力的人都懂。你确定要把事情搞大吗？”

    ……

    听到大家这么说，杨辰觉得自己也没必要开口了。

    他要说的也是这些意思。

    那工作人员面露尴尬之色，道：“我就是一个跑腿的，上面说系统出错了，我就来通知一下。你们别为难我啊。”

    这话说的就让人恨不爱听了。

    这不，杨辰直播间弹幕都吐槽了起来。

    “把人当傻子呢？怎么回事，谁不懂啊？”

    “他要是敢把号收回去，我们就把事情搞大一点，我就不信这事没人管。”

    “以辰哥现在的名气，这事往大了搞，绝对会有人处理。到时候就怕他们承担不了后果啊。”

    “其实早就该管管了。我表姐上个月买车去办牌照，摇到了海A.H520，结果他们也说系统出错了，让她重新摇了一次。最终，她只选到了423这样的号码。我表姐直到现在还生气呢。”

    ……

    杨辰不是惹事的人，但是他也绝对不是怕事的人。

    若是没有摇到这些号码，他也就随便选一个了。

    但是让他摇到了这些号码，现在却说系统出错，那绝对不行。

    “让你们管事的过来跟我说，只要他敢当着我的面说系统出错，我就重新摇一次。”杨辰非常严肃地说道。

    这时，一个领导模样的人走了过来。

    “怎么回事啊？小刘，发生什么事了？”那人说道。

    他口中的小刘，就是正在跟杨辰纠缠的工作人员。

    小刘赶紧上前跟那个领导模样的男子小声嘀咕了几句。

    那男子立刻就板着脸训斥道：“胡说八道！系统怎么会出错呢？你们这些人就是欠教训！给我滚蛋，别出来丢人现眼！”

    小刘点点头，赶紧灰溜溜地跑了。

    随后，那领导模样的男子走到杨辰面前，小呵呵地握手说道：“杨辰，你今天的表现可真是英勇无畏啊。你现在可是我们海城市民心中的大英雄啊。我们交警大队正在研究怎么奖励你呢。”

    杨辰礼貌性地笑着回道：“没什么，都是我该做的事情。换成其他人，我想他们也会这么干。这位领导怎么称呼？”

    男子笑着回道：“哦，我叫张爱民，是车管所主任。你选中了哪个号？”

    杨辰指着海A.YC001，道：“就这个吧。”

    张爱民笑着点点头，道：“怪不得他们说系统出错呢。001这种号码具有特殊意义，一般情况下是不会出现在系统里的。不过，我们办事要讲规矩。既然让你摇到了这个号码，那就该给你。你就选这个吧，我去跟他们说说。”

    杨辰点点头，道：“那我就先谢过张主任了。”

    张爱民哈哈大笑，道：“不用谢，这都是我们的分内工作。回头交警大队那边应该会联系你做一个广告，你可要做好准备哦。”

    车管所隶属于交警大队管辖。

    张爱民作为主任，应该能得到一些风声。

    他的消息应该很准确。

    杨辰点点头，道：“行，我会做好准备。有什么需要，尽管来找我。”

    “哈哈……我们就需要多一些你这样的优秀年轻人啊。走，我带你去办手续！”张爱民说完就带着杨辰去了办公室。

    看到这一幕，众人不由得就连连感叹。

    “看看，有名气就是好啊。不过，这个主任还是挺有魄力的，做事很果断，脑子也很清楚。如果他跟那个小刘一样昏头了，今天这事可就严重了。”

    “那你可就说错了，有名气的人多了，什么明星网红的，但是他们能有这个待遇吗？要我说还是杨辰自己用命拼来的尊重和特权。”

    “说的也是，他今天做的事情绝对会成为未来一段时间内的超级热点。”

    “别感叹啦。英雄从来都是有特权的，你要是不服，你也可以去做一次英雄试试。”

    “拉倒吧。我做个普通人就行，安安稳稳一辈子。我要是去做英雄，万一不走运可能就没了。人都没了，哪怕给我评上了英雄又能怎样？”

    “哈哈……”

    ……

    杨辰跟着张爱民来到办公室。

    张爱民招呼他坐下，还亲自给他倒了一杯水。

    “杨先生，你这个直播设备能暂时关上一下吗？”张爱民问道。

    “这个我不好说，得跟赛委会申请。他们同意了才能给关掉，否则我这边没法关。”杨辰如实回答。

    张爱民点点头，道：“那就麻烦杨先生深情一下吧。”

    杨辰点点头，立刻通过手表跟赛委会联络，申请暂停直播画面。

    赛委会听取了他的汇报之后，同意了他的申请，立刻中断了他的直播信号。

    现在，杨辰可以放心跟张爱民聊天了，不用担心会被广大网友听到聊天内容。

    张爱民立刻坦白道：“其实刚才是演了一场戏应付外人而已。由于你今天表现英勇，加上交警大队那边工作不到位，导致你的车子损伤严重，修车费高达1000万。所以，领导特别吩咐了，给你几个好的号码选择做补偿。小刘出去说系统出错，其实是我们的计谋。因为如果正儿八经让你摇到这些号，外人肯定会说我们给你走后门，作弊等等。对我们，对你，影响都不好。但是我们说系统出错，大家都会认为确实是你正儿八经摇出来这么多好号码，我们想耍赖不给这些号。这样一来，他们就不会怀疑我们故意给你好的号码了。”

    没想到这一切都是“阴谋”啊。

    不得不说他们考虑问题是真的周到啊。

    刚才杨辰摇出来这些号码的时候，围观的人真的都怀疑他走后门了。

    但是小刘一出来说系统出错，大家立马就改变了这个看法，纷纷觉得是杨辰真的摇出了这些号码，车管所这边想耍赖。

    看看，这些都是智慧啊。        

