    天泉古院。

    这是一座千年古院，里面的陈设非常古老，并非是当世器物，就是建筑风格也属于千年前。

    古院谈不上多么浩瀚，远远不及虚空道、仙庭这些势力，就是裂神天、神荒都不及。

    毕竟。

    它只是圣国的一座古院而已。

    但。

    天泉古院对于弟子要求极其严苛，爬山便是每日修炼的一部分，虽然天泉古院的弟子天资并非是顶级的，但意志方面却是独树一帜，自天泉古院走出来的天才弟子，皆受各大势力的青睐。

    天泉学院分青龙、白虎、朱雀、玄武四山，每一座山都极其广阔，山顶像是被刀削而成，平坦而厚重，山前有一尊神像矗立，形同山神，压在山顶。

    这四山拱卫着中心圣山，将其突显而出，气势非凡。

    天居园。

    位居四山，处在四山分院的下方，分散而开，相当于四山的后山。

    此刻。

    老道人便出现在后山，他背着那正在滴血的青年，来到了天居园一座偏远的小院，这座小院有个别致的名字。

    田园。

    事实上。

    这座小院真的像是田园，里面溪水流淌，四周青菜等林立，如同嫩笋一般，溪流四周则立着几株果树，正值深秋，果树落叶败个精光，但那青菜等却不受寒流影响，郁郁葱葱。

    田园内有几间略显简陋的竹屋，完全由竹子编造而成，一层层的建筑，将那竹屋巩固的密不透风，地面铺着木板，拥有别样的风味。

    不同于其他势力的美轮美奂，田园有种小桥流水的写意感。

    老道人回来的极其小心，仿佛担心会惊动什么人物一般，他将那位伤势颇重的青年放在靠中间的竹屋内。

    四周有其他竹屋拱卫，很难发现这间竹屋中还躺着一个人。

    而且。

    老道人还将竹木门关上，让深秋的寒气不吹进来。

    做完这一切。

    老道人才细细地打量着竹床、上的那位青年，道目中流过一抹阴霾，更有深深的忌讳。

    沉吟良久。

    他深深吐出一口浊气，自怀中取出一枚玉坠，手中光芒一闪，那玉坠便闪电打开，自其中飞出了几枚丹药，尽数落入了那位伤势颇重的青年口中。

    丹药气韵非凡，并非是凡品，药香更是充满了整间竹屋，不过这间竹屋很不同，竟然能够屏蔽气流，不让药香溢出。

    否则。

    只怕那药香就能够惊动天泉古院。

    那三枚丹药入口即化，融入到那位伤势颇重青年的血肉中，但药力一闪而逝，竟然没有达到治愈的目的，这让老道人皱眉不已。

    “伤势很棘手啊。”

    他查看了那位青年的伤势，发现这个人、体内的气息尽散，完全不是一位武修，更像是重病的凡人，能够熬过来，完全是意志使然。

    不过。

    那青年气血虽然枯竭浮躁，杂乱不堪，但气息不绝，并没有真正死掉。

    只是。

    让老道人不明白的是他先前喂下的三枚丹药，其药力竟是无影无踪，像是根本就没有出现在这个人的体内一般。

    “咦？

    这是怎么回事？”

    老道人愣神，还真有点看不透。

    “可惜，我能做的只有这么多。”

    半晌，老道人没有找到原因，只能颓然一叹，这种伤势太棘手，即便是他都束手无策。

    丹药无力。

    武力更无力。

    想要这个人熬过生死，只怕要看天意。

    两日后。

    一位靓丽的少女出现在竹屋中，望着正守在一旁的老道人，微微蹙眉：“爷爷，听刘贤说你捡回来一个伤势很重的人？”

    “是的。”

    老道人眉宇一展，望着那姗姗而来的少女，脸上的笑意变得浓烈起来：“磨砺回来了？”

    “是的呢。”

    那少女展颜一笑，颇有美人风韵，她转目一望，便看到不远处躺在竹床、上的那位青年。

    “爷爷，他伤的很重，对不对？”

    “是的。”

    老道人倒是没有任何隐瞒。

    “还有救吗？”

    那位少女走上前来，认真地打量着竹床、上青年，轻声说道：“伤势的确很重，被人打进烈焰川，想来也真是可怜。”

    老道人目光闪了闪，没有多言。

    “我没有办法。”

    老道人叹息着说道：“药力对他没用，不过他并未死去，还有气息。”

    “要不我去请院主来吧？”

    那位少女皱眉说道，她心地善良，倒是对竹床、上的这位青年生出了怜悯心。

    “不用了。”

    老道人笑着说道：“院主来了只怕也没有办法，他这伤势啊，只怕需要更强大的人物。”

    “爷爷，你懂修道？”

    那位少女一愣，禁不住将目光投向那位老道人。

    “不懂。”

    老道人溺爱地看着那位少女，笑着说道：“但在天泉古院待久了，多少是知道一些的，而且别忘了你爷爷可是在功院打扫卫生的，怎么说都是要懂一些的。”

    那位少女这才释然。

    “吃点东西吧。”

    老道人走出竹屋，自伙房端来了一锅地瓜粥，还有刚刚烤熟的独狼肉，让少女大快朵颐：“吃完早点休息，这边就不用担心了，该照顾的我会尽力照顾，可有些事情得看天意。”

    “好！”

    那位少女额首，目光自竹床、上移开，说道：“希望他能够尽快清醒过来吧。”

    那位少女吃完地瓜粥，两块烤肉便离开了。

    竹屋内。

    仅有老道人以及那躺在竹床、上的青年。

    老道人深深地望着凌风，又沉沉的叹息，他不知道这么做到底是对还是错，但他还是做了。

    这是他欠他的。

    “他还没有清醒吗？”

    十日后，那位少女又回来了，打量着竹床、上的那位青年，小脸又不禁灰暗下来：“这位大哥哥真可怜。”

    “没有。”

    老道人淡淡的笑着，只是道目很闪烁。

    一个月后。

    那位少女又出现了，在帮助老道人一同替那位青年清洗溢出的鲜血，望着那青年身上触目惊心的伤势，已经还没有愈合的伤口，她双目湿润，要经历什么样的血战才能够打成这个模样？

    那位青年像是被人千刀万剐一般，能够活下来真是个奇迹。

    “爷爷，他真不容易。”

    少女同情心泛滥，说道：“我们尽力救活他吧。”

    “好，听惜竹的。”

    老道人宠溺地拍拍少女的脑袋，而后又拾掇起来。

    两个月，那个人还没有醒。

    五个月，那位青年依旧直挺挺地躺着。

    要不是其气息还在，气血流淌，只怕文惜竹都要将其当成一个死人，刚开始她对这个“大哥哥”还保持警惕，可半年时间下来，她柔软的心被戳痛了，真心希望他能够醒过来。

    只因，她觉得正道不会干出千刀万剐的惨事，只有魔道人物才会这么干。

    而且。

    这位“大哥哥”身上没有一点气息，平平淡淡，没有任何危险。

    文惜竹平日除了修炼，便是过来与老道人一同照顾那位伤势很重的青年，且她还取出了几枚丹药，力图用药力唤醒那位青年，可药力均如同石沉大海，没有惊起任何波澜。

    于是。

    老道人与文惜竹都放弃了，他们只能尽人事听天命。

    整整一年时间。

    在文惜竹与老道人都觉得那位青年快要坚持不下去的时候，他竟然醒了过来。

    那位青年依旧躺在竹床、上，身躯没有动弹，只是睁开了眼睛，一动不动。

    “大哥哥，你醒啦？”

    文惜竹满心欣喜的喊道，并且靠近那位青年，要看个究竟，而老道人则是道目骤然一闪，不知何时出现在文惜竹的身旁，身上的每一根神经都绷紧了。

    然而。

    让他们失望的是那个人只是睁开了眼睛，形同植物人。

    “大哥哥？”

    “大哥哥，你怎么了？”

    “大哥哥，你醒了就说句话啊？”

    文惜竹喊道，可等待她的则是漫长的沉默，那位青年始终没有开口，像是个哑巴，更像是行尸走肉。

    “他是哑巴？

    还是魂海被人击破了？”

    文惜竹皱眉，那满腔的欣喜徒劳一空，他们救回来的只怕是个废人。

    不过。

    这并不影响她，反而让她没有那么警惕，时常坐在那位青年身旁，诉说着自己近来的变化，武道的进步等等，真的将那位青年当成了哥哥。

    一开始，老道人还不够放心，一直守在文惜竹身旁，可时间久了也就没有那么多防备了。

    匆匆又一年。

    那位青年的变化颇大，胡须更长了，脸上也多了一抹红润的光泽，而到了第八个月的时候，他竟然能够坐起来。

    只是，那眼神还是那么无神及无力，身躯还是那般僵硬。

    浑浑噩噩，像是失去了自我。

    文惜竹倒是不在意，而老道人则是认真打量了那位青年好几个月，这才放心下来。

    两个月后。

    那位青年能够自己下床，只是通常会坐在门前发呆，迎着朝阳，背对落日，不言不动，整个人痴了。

    “大哥哥真可怜，竟然是个哑巴，而且魂海遭受重伤，早已忘记自己，现在应该相当于一两岁的孩童。”

    文惜竹望着那位青年幽幽叹息。

    她很清楚那位青年身上的伤势依旧很重，药力无用，能够醒来已经是奇迹，而能够走下床更是一个奇迹。

    可。

    就因他下床，里面上落满了血迹。

    

