    花圃的存在帮她抑制住了少许的毁灭力量进一步的破坏她的身体，但也就这样了，而且在抑制的时候花圃边缘花开始枯萎，郑逸尘来这里的时候，花圃已经缩水了三分之二了，简直就是画地为牢。

    在这里她是死缓，离开这里直接就成死刑了。

    好在郑逸尘不是什么死没良心的存在，落地后，一根爪子轻轻的在她双手上点了一下，少许的毁灭力量就直接被驱除掉了，四周的花圃也随之枯萎消失，丽莉娅对这条龙的实力也更好奇了，一直都没怎么动过手的他，现在究竟多强了？

    跟魔女一样的战力？

    “我们先走了，记得写个报告。”

    “报告？我又不是你那边的……什么？？”她的话还没有彻底的说完，两道身影就来到了这边，是紧急赶过来的两名圣女，她们有些忌惮的看着坐在郑逸尘背上的诅咒魔女，谁都很清楚诅咒魔女那小小的身躯里蕴含着什么样的力量。

    郑逸尘也没有解释的意思，直接飞着离开，两名圣女看向了丽莉娅，被盯着的预言师露出了无奈的神色，行吧行吧，这报告必须要写了。

    心里发着牢骚，她又看向了别的地方，两名人造魔女也来了，还有别的一些厉害的职业者。

    离开的郑逸尘并没有折返回家，而是向生命结晶矿脉那边飞了过去，那边也有两个深渊城主的，既然遇到了就别走了……才怪。

    郑逸尘想着彻底留下他们的，可是那俩深渊城主相当的狡猾，发现了事情不对劲之后，直接就跑了，哪怕被人类的强者狙击而付出了一些代价，可是那边爆发出来的毁灭力量，让两个深渊城主知道了邪神城主多半完犊子了。

    不得不说这两个深渊城主的选择相当的正确干脆，已经跑远了的他们也发现了接近过来的那条龙，对此庆幸无比。

    复仇者伯森的复仇之灵消耗了大半，但郑逸尘既然来这里了，那他也不怎么客气，直接就扫荡起来了现场，再有人的地方他没有使用战气，而是用的魔法，两个隐藏着的母体也被他仗着高空优势给揪了出来。

    看着伯森身边嚎叫的复仇之灵，郑逸尘将这两个母体留了下来，他干掉这玩意没有任何的收获，伯森干掉这玩意的话则是能够满足身边的复仇之灵，得到额外的经验值升级。

    对此郑逸尘表现的相当的大方。

    “太浪费了，我能去现场的话结果就不一样了。”不死魔女卡莎在魔女群里说道，迷雾形态的邪神城主，跟迷点有着很多相似的地方，虽说对方遇到了郑逸尘和诅咒魔女这种组合，一身本事都没有发挥出来。

    但能坐上邪神城主的位置，怎么可能是水货，只是遇到了克星而已。

    然而郑逸尘这边能消灭对方，却无法将对方的灵魂给截留下来，被毁灭力量正面完全命中，邪神城主的下场就是死的干干净净的，对方所掌握的所有信息也烟消云散。

    “你过去就出事了。”郑逸尘在魔女群里说道，诅咒魔女能过去是在合规的范围内，而不死魔女算啥啊……呃，很强的存在，但她并不合适出现在明面上，谁让那娘们以前真不是什么好人。

    洗白也没有多少洗白的机会，现在跟郑逸尘一个阵营只是利益相关，还有彼此都有着相应的需求，并不意味着她的性格就会因此出现转变，从恶人变成了好人，哪有那么简单的事情。

    “这样解决掉的敌人并没有什么意义吧？”平衡魔女说道，虽说弄死了邪神城主是个好事，但深渊的城市并不少，死一个城主也不会给深渊带来战力的短缺。

    除非在短时间内深渊的城主死伤超过一半。

    没有那种情况的话，大陆势力其实并不好活动的，生命结晶矿脉那边就是如此，如果没有人类的强者盯着那边，一个深渊城主就能完全将那边给占据了，复仇者伯森的战力浮动太大了，能短时间内一打二纯粹就是那边积累了大量的复仇之灵，给他了那样的可能性。

    在战斗结束之后，伯森就住院了，连带着他影子里隐藏着的卡夏也和他进入了一个病房，不是陪伴，而是床伴……呃，这么说也不合适，是病友。

    深渊城主的毒在当时被复仇之炎压了下去，可是毒并没有完全的消失，他的身份在大陆也很重要，所以事后直接就是抢救，控制住了他的身体恶化，但想要将毒给彻底的拔除掉并没有那么容易。

    “那要看什么情况了。”郑逸尘说道，邪神城主也在地下世界建造着新城市呢，而他死了之后，城市的建造虽然不会停止，却会受到严重的阻碍，这能说没意义？别的深渊城主引发的问题还好解决。

    但是邪神城引发的问题那必然是和邪神有关的，而邪神那玩意就跟杂草一样，弄死了他少说能缓和一下地下世界未来可能暴涨的邪神数量。

    “你对大陆可真好，大陆以后可未必能对你好。”混乱魔女说着一种可能性，郑逸尘忍不住翻了翻白眼，这话算是拱火吗？

    考虑到混乱魔女的一些本性，这话……算了，她肯定觉得没有任何毛病，并且她说的也是一种可能性。

    “眼下这样就行了，未来的事情未来再说，我收集了一些关于邪神城主的迷雾气息，等会给你们送过去。”邪神城主的迷雾和迷点的气息太相似了，就算邪神城主完蛋了，残留下来的气息也有研究的价值。

    至于邪神城主死亡的地方，已经成了一个半绝地了，那个深不见底的巨大天坑里面残留着强烈的毁灭气息，净化起来不是不行，而是没有必要，这个地方本身就不是什么非常重要的区域，相反多了这个天坑反而成了天险。

    “用来处理那些深渊魔物的残骸也不错。”一名封锁现场的职业者说道，深渊魔物的残骸有的还带毒，死了之后依然会污染大地，烧掉的话还会有毒烟，用净化之炎？真以为那玩意是无限的啊？

    并且圣女迪雅只有一人，虽然大陆势力这边进行着力量复制计划，比如说迪雅的净化之炎，亦或者是别的觉醒圣女的力量，都可以用灵魂宝石复刻，虽说效果的强度会弱很多，可复刻出来的话数量能提升上去。

    但最大的问题就是需要时间，灵魂宝石对力量的复刻不可能在短时间内就有很大的成果，这点郑逸尘也没什么好的解决办法，毕竟是一种取巧式的获取力量方式，能达到这种水平已经很好了，额外的那些纯属想太美。

    现在这里多了这么一个充斥着毁灭力量气息的天坑，那些难以处理的魔物残骸送到这里，过不了多久就会被毁灭气息给破坏掉。

    深渊主城中，红玉听着一份汇报，非但没有愤怒的感觉甚至还想要笑：“这可真是一个好好的顺路啊。”

    邪神城主死了，这个消息很快就传到了深渊主城这里，毕竟那边爆发的毁灭力量太强了，深渊主城这边都能感知到，邪神城主其实并没有那么容易杀死的，但问题是他这次真的死掉了，原因不明确，需要用点时间才能弄清楚。

    但最大的问题就是邪神城主真就不顺路到生命结晶矿脉附近。

    “自己的屁股还没有擦干净，还想着复仇者伯森？呵呵～也好，他不用承担什么责任了。”

    红玉的话让‘主席’的表情更加的阴沉，邪神城主对伯森有兴趣，这件事大家都知道的，对方还开出来了一些价码，如果能抓到了活的，那就可以将其转到这里，反正不会吃亏，至于坐地起价这种事情，邪神城主表示无所谓。

    可想而知他多么看重复仇者伯森了，当然相比起那种转卖，他更多的是发出来一种警告，复仇者伯森是他看重的人类，你们想法子弄死别的人类就算了，复仇者他要定了，因为一个人类过度的得罪邪神城主并不值得。

    外加大陆势力那边对伯森的安排也很稳当，基本上不给他们坑伯森的机会，更没有给邪神城主多少机会。

    生命结晶矿脉那边之前有两个深渊城主，邪神城主‘顺路’过去了的话，就等于说是有三名深渊城主了，只要速度够快，人类这边根本没有多少反应的机会，可邪神城主这么一个顺路，直接把自己给送了。

    说白了就是贪。

    邪神城主不贪的话，就不会有那个什么顺路，更不会直接撞上那边的那条龙。

    “想想好的，也就是邪神城主‘顺路’过去了，我们这边才能留下额外的两名城主吧？”红玉看着主席那阴沉的脸，轻笑着补充道。

    主席瞥了这个红皮女人一眼，的确是留下来了两个深渊城主，但那俩实力虽然很不错，但是在深渊中真就不如邪神城主重要。

    用毒的那个弄出来的毒非常厉害没错，但人类那边有着净化之炎，以及别的净化系的特殊血脉能力，这些力量让他的毒的泛用性变得挺被动的。

    更主要的是邪神城主死了，谁去调查迷点出现的问题？？

