    此时的蛇九感觉自己有些懵…

    什么反抗意识，皆是瞬间全部瓦解了。

    自己的对手到底是什么样的存在！？

    此时的他已经凌乱了。

    就这风景…

    这意识空间…

    代表着什么。

    蛇九非常清楚。

    这还打个毛！？

    怪不得自己被碾压，这不是欺负妖吗！？

    这到底是哪位深藏不露的老妖怪在扮嫩，这实力还来参加新秀大比！？

    好玩啊！？

    你要点脸行不！？

    此时此刻，蛇九已经无语到无法形容。

    但是，伴随着无语而来的是，心底那忍不住迅速涌出来的恐惧。

    这老怪物的实力如此之恐怖。

    自己断然是没有任何机会可以抵抗的，想来自己之前还能跟他过上一招两招…

    还有那化神期第八重的巨鲨海妖族能跟人家动手，那不过是人家在哪玩儿呢！

    过分啊！

    这演技演得也太逼真了！

    而且这老怪物还无耻至极，竟然把气息压制到元婴期第一重，你不干脆把自己装成练气期！？

    扮猪吃老虎也就罢了，扮得这么过份！？

    最让蛇九感到心寒的是，眼前这位老怪物，或许比起那两位庭使大人，亦或是镇海宗的那三位长老还要强！

    要不然也不至于这老怪物已经第三轮了，依旧没有任何一个人或者妖发现他的不对劲。

    不对～！

    或许是早已经发现了，但是…根本就没有任何人…甚至连他们海妖族这边那两位庭使，也根本不敢出声阻止！？

    一时之间，蛇九的思绪混乱无比，心中阵阵寒意不断的涌出，动都不敢动。

    不得不说，自行脑补最为致命。

    而张文看着对方这进到自己意识空间之后，就呆住了傻傻愣愣，仿佛没了神智一般的模样，也是心中微微一愣。

    不过很快的。

    张文他就反应过来。

    或许自己这意识空间的特殊性吓到对方了，看来自己的意识空间，确实是有什么特殊之处。

    而且蛇九应该也是知道些许什么…

    这个想法在张文着心田瞬间一闪而过。

    猜测了一下原因之后。

    张文也没有向蛇九询问什么，这一开口，只怕是要露出破绽的。

    不过张文还是看着蛇九，脸上挂着微笑淡淡的向着蛇九问道：

    “你是自己下去，还是让我帮你下去！？”

    “啊…啊！？”

    张文的话语顿时把蛇九那游离的思绪给拉了回来，但是他还是没有立刻反应过来，看着张文依旧有些呆愣愣的。

    而张文也没多说什么，只是目光示意了一下脚底下的意识海。

    蛇九也不是蠢妖，看着张文的目光，低头瞧了一下脚下那一望无际的意识海，意识体之上的脸色顿时有些变了。

    咬了咬牙，他知道自己肯定是胳膊拧不过大腿的，声音有些颤抖着向张文问道：

    “我下去之后会如何？”

    “臣服。”

    张文倒是坦言不讳。

    既然知道了自己的意识空间的特殊性。

    而且随着这家伙被自己拉进了意识空间之中。

    张文感觉得到。

    自己就是这方天地的主宰一般。

    这蛇九的意识体，在自己这意识空间之中，仿佛可以任自己随意揉捏。

    这种感觉，之前跟张武还有张道天一起聚集聊天的时候，张文是没有这种特殊的感觉的。

    毕竟。

    他们三个同根同源，都是这方意识世界的一部分。

    自然就没有这种特殊的感觉。

    但是蛇九是外来者。

    张文能够感觉得到，蛇九的意识体在自己的意识空间之中，显得极为格格不入。

    而自己也有种特殊的感觉。

    仿佛自己这意识空间原本是一张白纸，但是因为蛇九的到来，好像沾上了一滴污迹。

    这污迹并不严重。

    自己作为白纸的主人，可以轻易的就把它抹掉、擦干净。

    不过。

    现在张文在试验新的东西，自然是不可能把蛇九给抹去、擦干净的。

    张文的心思，蛇九自然是不清楚的。

    而在听到了张文所言之后，蛇九那意识体之上的脸色，顿时变得更加的苍白。

    不过抬头看了看张文，再低头看了看张文那一望无际的意识海。

    蛇九虽然有些欲哭无泪，但是心里面想了想，还是快速下了决定。

    臣服，总比灭亡来得好吧！？

    既然已经毫无退路，不如试上一试，或许还能够留下一丝活路。

    至于臣服于张文之后。

    海皇庭那边，妖庭那边会如何对待自己，这已经不是蛇九能够去想的了，他想不了那么长。

    现在臣服还能活多一会，立刻拒绝一会儿都活不了。

    答案这么明显，该如何选择，蛇九自然是清楚得很。

    看着张文那淡然的表情，蛇九知道自己不需要再多说什么。

    对上这种老怪物，多说无益，能反抗的话就反抗，不能反抗的话就照办。

    现在局势很明显，自己是断然不可能有机会反抗的，既然无法反抗，那自然就只能顺从了。

    咬了咬牙，蛇九不再多想，意识体瞬间向着张文那意识海沉了下去。

    蛇九不知道，未来等待着他的命运会是如何。

    但是蛇九非常清楚，现在自己不照办的命运，会如何！

    如此，足矣。

    咚～！

    随着蛇九的意识体落入意识海之中，张文顿时浮起了一股奇异的感觉。

    他感觉得到。

    此时，这蛇九仿佛进入了自己的意念之中一般，被自己的意识紧紧的包裹着，自己能够随意的对他进行任何处置。

    这是跟刚刚完全不同的另外一种奇特感觉，刚刚蛇九还没有沉入意识海之中之时。

    张文能够把他在这意识空间的意识体，抹杀或者把他驱逐出这方意识空间。

    但是随着蛇九落入自己的意识海，张文却是感觉到，自己多了更多的选择…

    操控、镇压、融合…

    种种感觉瞬间浮上心头。

    这落入自己意识海之中的蛇九，张文感觉就像成为了自己的独家玩具一般，可以随意玩弄…

    心念一动，意识海的海水顿时灌入了蛇九的口中。

    而此时的蛇九确实感觉一点都不好，虽然他是海妖族，但是此时这些灌入口中的根本就不是真正的海水。

    那种感觉就如同陆地上的生物，落入了海洋之中一般。

    他同样感觉到了窒息感，很快的就被满满的灌了一肚子。

    随着被灌满的那一刹那，蛇九瞬间失去了意识，昏迷了过去…

    ………

    不知道过去了多久，蛇九恢复意识睁开了双眼。

    他发现自己依旧在那意识海之中，不过感觉跟刚刚又不太一样。

    仿佛又回到了海域一般，刚刚那些灌得满肚子都是让他难受无比的海水。

    此时却是带给他极为温暖的感觉，仿佛再次回到了海域之中，回到了母亲的怀抱。

    不单止如此。

    他能够感觉得到自己的心灵之中，多了一点寄托。

    而且那点点寄托，随着他的留意到，顿时扩散开来、膨胀开来。

    从点点的星火，瞬息之间化为燎原的烈焰布满他的整个心灵。

    这些烈焰，很快的就化为了一道身影。

    张文！

    这道身影在他的眼前再次浮现，但是这一次，蛇九不再是那种陌生感、不再是那种仇恨感。

    而是如同见到了追寻一辈子，苦苦寻觅之下，才终于寻到的妖生目标一般…

    “你…”

    19张了张口。但是确实不知道要说些什么。其实是她发现自己已经在此。来到了难以四海之上。四周的环境都没有变，张文也依旧还在。他的深情。低头看了看，脚底下拿。依旧一望无际的海水。19抬头看着张文。心中仿佛有着许多疑惑。又不知道从何说起。

    而此时的张文，自然也是有着一种极为特殊的感觉。

    他能够感觉得到蛇九心底的情绪和想法，他现在可以随意的操控蛇九做任何事情。

    但是，张文并没有选择这么做。

    毕竟已经不需要了。

    他能够感受得到，现在的蛇九面对着自己。

    就像佛教徒见到了佛陀，见到了菩萨。

    就如同教徒，见到了耶稣…

    而且，还是那种狂热教徒。

    这种狂热。

    并不是精神上的一种短时间状态，而是张文存在一天，就会一直持续一天…

    虽然此时的蛇九依旧有着自我，但是心灵之中的信仰，却是已经完全变了。

    可以说，现在的蛇九，就是张文的脑残粉！

    “我是谁并不重要，认真地感受着你内心之中的想法，自然会有答案。”

    张文模棱两可的说了一句，突然发现自己竟然有着做神棍的潜质。

    “那些海水！？”

    很明显的蛇九想起了之前的各种画面，毕竟那些记忆并不是抹去了，依旧存在。

    张文挑了挑眉头，没有回答蛇九，而是静静地看着他。

    沉默就是张文的回答，也是最好的回答。

    此时的张文也是第一次遇到这种状况，不知道怎么回答，当然也不需要回答。

    现在的任何问题，最好的解决方式，就是让蛇九自我去适应，自我去找到答案。

    而他张文需要做的只是观察这个过程。

    这种感觉极为奇特，现在蛇九脑海之中所想的任何问题，张文都一清二楚。

    他仿佛多了一具身外化身，但是这具身外化身是有着自己独立想法的。

    这种感觉，张文在张武、张道天身上，都没有感受到过。

    这确实是一种极为难以言语的特殊状态。

    蛇九很明显的也因为张文的回答而陷入了沉思之中，脑海之中每道记忆依旧清晰无比。

    他发现自己并没有失去自我，但是对于张文的感觉，却是已经产生了天翻地覆的转变。

    蛇九心底非常清楚，这是因为那些灌注进自己身体之中的海水所导致的。

    但是他发现自己一点都不抗拒，甚至感觉自己来到这个意识空间，来这么一趟。

    就是他蛇九生存了这么多年的宿命！

    种种思绪在持久的脑海之间盘旋，随后一晃而过。

    此时的蛇九甚至发现，自己连还在胚胎状态之时的记忆都再次浮现出来…

    一分二、二分四、四分八…

    一生的记忆，从最原始的状态开始。

    瞬息之间。

    再次在蛇九的脑海之中，详详细细的一闪而过。

    虽然速度极快。

    但是却是丝毫不差，甚至许多他已经遗忘的记忆，丝毫不在意的记忆，也是再次详细的浮现出来。

    而随着这些记忆的浮现，蛇九心底有一个声音在告诉他。

    这一切，经历的这一切，为什么会经历这一切的原因。

    很简单。

    都是为了来见眼前这一位。

    这一位，就是他来到这个世界之上的意义！

    “对不起，主人！

    蛇九，来晚了！”

    再也没有任何疑问，蛇九恭恭敬敬地双膝而跪，跪在了张文的面前，深深地俯下了身躯，向着张文拜了下去。

    而随着这一跪，还有这一拜，蛇九仿佛真正的找回了自我。

    心灵之上，无数耀眼的光芒瞬间爆发开来。

    蛇九感觉到自己仿佛得到了升华，一种全新的力量在他的身体之中涌动起来。

    而且不单只如此，随着他的这一跪和一拜，这方世界仿佛成为了他的家一般。

    那种隔膜感、抗拒感、陌生感瞬间消失。

    不单只止如此，这方世界之中，一种极为奇特的力量，开始在他的心灵之上，涌动，萌发，随后瞬间爆发开来，扩散到意识体的四处。

    蛇九的心底状况，清清楚楚的映射在张文的脑海之中，此时的他也是有些懵逼。

    他从来想不到，自己意识空间那些海水，竟然有着如此恐怖的奇效。

    这比什么洗脑大法都恐怖了，太多太多了，此时的张文也开始意识到。

    自己最为宝贵的财富和底牌。

    除了那生命时间、生命空间之外。

    恐怕要多一样了…

    压下心底那思绪，张文看着眼前恭敬无比的蛇九，脸上露出了微笑，向着他开口道：

    “来了就好，起来吧。

    这一次相遇到底为了什么，你心中应该已经有了答案。

    而且你也没有来迟，时间刚刚好。

    我正好需要你，你就来了。”

    “主人…”

    蛇九抬起了头，泪盈满眶…

    ………

    擂台之上。

    张文的所有攻击手段，突然都停了下来。

    那猩红的巨鲨血奴，也从蛇九身上脱离开来。

    钻入了蛇九身体之中的那些血液，也再次抽取出来。

    而随着这些猩红抽离开来，蛇九也是脸色微微苍白的睁开了双眼…

