    “对面不抢烬，反倒是把EZ和布隆锁下，这是什么操作？”

    看到对面亮出的两个英雄，小明一脸迷惑的看向神超。

    “可能对面以为我们不可能选烬吧，所以抢了EZ，逼我们拿强度一般的下路组合。”神超笑着解释道。

    做了将近一个赛季的BP教练，对面这点小心机他还是很轻松就能看出来的。

    只是让他不理解的是，难道对面的教练就不懂，选手也会进步的道理？

    索性神超也懒得在这件事上犹豫，看向上单的位置，询问道：“贡子哥，这把当爹还是当孙子？”

    和选手关系最好的就是神超，所以没事也总喜欢直呼选手的绰号。

    “当爹吧，我喜欢当父亲的感觉。”金贡说着看向另一边的队友。

    “金贡，你看我们干什么？”Tarzan第一个回应道，“我这局一次上路都不会去的。”

    金贡闻言脸色顿变，看向神超说道：“那算了，我还是当孙子吧。”

    众人大笑。

    神超也是忍俊不禁，但却一直都在思考BP的事情。

    既然对面赌定他们不敢拿烬，那干脆将惊喜给IM留到最后。

    最后指挥Tarzan选下纳尔，旋即再帮中单拿一手版本热门的吸血鬼。

    季后赛版本直接优化了火箭腰带的合成路线，对于吸血鬼来说过度更加平滑，直接让季后赛的吸血鬼出场率大增。

    而且牙膏的吸血鬼，在之前常规赛也都是有亮眼表现的，让不少网友都称赞有TheShy那味了。

    孙大勇见对面先出了上中心里更是开心，对面纳尔这个点给AJ拿个杰斯还不是轻松压制？

    虽然吸血鬼不太好针对，而且线上消耗能力强，但IM这边完全可以选个沙皇猥琐发育。

    沙兵往上一摆，吸血鬼又能拿沙皇怎么样？

    “IM这边拿出了杰斯和沙皇来针对YM的上中两条线，那这样的话YM这边中上是没占到便宜的。”娃娃见IM锁下英雄，忍不住替YM担忧起来。

    “而且我们都知道小狗是不太喜欢用烬的，IM这边又将EZ和布隆的组合率先抢了下来，那接下来压力也就来到了YM这边。”

    “没错，说实话在IM按掉轮子妈之后，YM其实第一手就应该先抢EZ的。”米勒也是一样的看法。

    在他看来娃娃说得已经很委婉了，毕竟整个常规赛小狗的烬不超过两局，而且都是表现一般靠队友躺赢。

    这说白了，不就是没练烬吗。

    既然这样那为什么不先给自家拿AD呢？

    其实网络上也在热议这件事，特别是虎鲨的弹幕，直接刷了起来。

    “神超不会是当教练当糊涂了吧，这都EZ都能放的吗？”

    “明知道下路不会烬，先抢个打野，这什么BP。”

    “神超太装了，还以为是常规赛十六连胜呢？”

    “Uzi自己不练英雄，也能把锅甩到教练头上？”

    “选手什么都会，要教练干什么？”

    “先看YM怎么选吧，T0不是被ban就是被抢，要不就是不会，剩下也就寒冰、卢锡安、大嘴了。”

    通过比赛画面能看到神超已经移步到Uzi的身后，看起来像是指挥小狗拿什么英雄。

    而另一边IM的孙大勇，却很是轻松的等待着YM的选择。

    毕竟在他看来，YM无论拿出什么，对于EZ和布隆这套组合而言，都是稍差一筹的。

    职业选手间，T0和T1的英雄，打出来的效果自然有巨大差距，要不然也不会都抢着用轮子妈了。

    当然除非个人能力很强，而且还要打野帮忙，这样才能将彼此间的差距抹除。

    可这局比赛对面上路纳尔，打野不可能住在中下两条线，所以IM至少有两条线优势。

    随着倒计时的数字越来越小，孙大勇的心情也就越发开心。

    这说明他针对的很有用。

    也就在这时，YM的第四手英雄亮了起来。

    戏命师· 烬！

    “西八，有没有搞错？”

    孙大勇看到对面将烬锁下的一瞬间，脸上的笑容瞬间消失。

    然而还不等给孙大勇反应的时间，紧接着最后一手塔姆直接就锁了下来。

    “这？”

    不是说YM不会用烬的吗，怎么现在直接掏了出来？

    这可是半决赛，不是拿出一局练英雄影响也不太大的常规赛。

    孙大勇直接呆住了。

    “教练，我们拿什么？”

    等到选手喊他拿最后一手英雄的时候，孙大勇这才回过神。

    再看时间已经过了一半，额头的汗瞬间就下来了。

    最后看了一下手中的笔记，给打野拿了一手盲僧。

    随着盲僧正式锁下，两边的阵容也都确定下来。

    蓝色方YM：上单纳尔、打野男枪、中单吸血鬼、下路烬、辅助塔姆。

    红色方IM：上单杰斯、打野盲僧、中单沙皇、下路EZ、辅助布隆。

    “我的天，这YM是真的敢拿，居然给下路组合拿到烬和塔姆。”

    看着两边的阵容彻底确定下来，解说席的娃娃完全不谈定了。

    小狗不是不会用烬的吗，半决赛强行选自己不熟悉的英雄也太勉强了吧？

    “我怎么感觉YM是故意的，”米勒却是有不同的想法，“你想想常规赛神超的BP一直都是很聪明的，不存在到季后赛就漏洞百出啊。”

    “那你的意思是，YM在计划中这局就是烬和塔姆的下路组合？”娃娃听完米勒的话仔细思考了一下，感觉也的确有些道理。

    但常规赛上小狗的烬，大家又都看在眼里，还有些解释不通。

    见这个话题进入了死胡同，娃娃也是转移话题道：“IM的阵容看起来进攻型很强，还是想打出对线优势。”

    “不过这局盲僧应该要走偏肉的打法了，要不然阵容还是太单薄了一些。”

    米勒点点头，说道：“说实话，烬的熟练度先不谈，比起IM还是YM的阵容看起来要更扎实一点的。”

    “上中野三个开团点，然后下路猥琐发育，从常规赛一直看过来的观众应该都清楚，这并不是YM所熟悉的拼前期优势的打法。”

    “相反，YM的阵容反倒是有点像IM的擅长的中后期运营体系。”

    “对对对，”听到米勒这么说，娃娃连忙点头道，“我说怎么总感觉YM的阵容有点怪怪的地方。”

    “既然这样，就让我们拭目以待看一下，两支战队在改变阵容后有着怎样的发挥？”

