
　　“OPPA！”侑莉开口便气势汹汹，一副问责的模样。

　　“时间这么巧？”朴志勋却好似没有察觉，笑着问道。

　　“是啊。”侑莉气势一敛，声音也变得温柔，“OPPA怎么知道我要讲那些的？”言下之意，朴志勋代为说的获奖感言，正和她的心思，刚刚不过是玩笑。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“恭喜。”

　　“可惜，OPPA没有拿最高大奖。”侑莉带着遗憾说道。

　　她本以为，朴志勋总要拿一个最高大奖的。

　　“今年运气不好。”朴志勋不以为意地说道。

　　电影、电视剧两个部门那么多提名，便已经是《百想艺术大赏》主办方的示好。况且，无论柳承龙、还是刘在石，拿下大赏都无可厚非。虽然他只获得了一个最佳男主角，但尹熙珍却在缺席的状况了获得了最佳新人导演奖，也算是一种补偿——事先并不知晓，所以尹熙珍忙着新电影没有出席。

　　“是啊。”侑莉轻叹一声。

　　柳承龙出演的两部电影，《双面君王》和《七号房的礼物》观影人数都突破了1200万，而且是以两种截然不同的形象，甚至出现了“替身说”。朴志勋去年的成绩骄人，演技也饱受好评，但真不好说稳压柳承龙，《百想艺术大赏》主办方大概不想表现得太过讨好朴志勋，所以才把最高大赏颁给了柳承龙。

　　“OPPA晚上回来吗？”侑莉问道。

　　“不回去了，和几个朋友谈点事。”朴志勋说道。

　　“哦。”侑莉应了一声，没再说什么。

　　“注意劳逸结合。”朴志勋没有直接劝侑莉多休息，现在的侑莉正处于一种奇妙的状态，很多以往琢磨不透的东西都能想得明白，演技逐渐进步，不宜分心。所以，他才没有让侑莉出席这届颁奖典礼。

　　“我知道，不打扰OPPA了，88。”侑莉说着，挂断了手机。

　　朴志勋收起手机。

　　“侑莉姐姐的演技进步很大？”krystal忽然问道。

　　“稳步提升！”朴志勋沉吟一下，组织好用词，说道，“对以前的她来说进步很大，但还算不上很优秀。”

　　“那也很好了！”krystal微微鼓了鼓嘴，说道。

　　朴志勋看着她，突然一笑，抬手捏了捏她的鼻子。随着她的年龄增长，已经很少这样对她。

　　Krystal鼻子微皱，白了朴志勋一眼。

　　“别心急。”朴志勋轻声说道。

　　“OPPA在等什么？”krystal敏锐地问道，“网站？”

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　“那说好啦！”krystal抬手说道。因为是朴志勋，所以才会索求。

　　“说好了。”朴志勋笑着和她击掌。

　　“等下！”krystal心情愉悦地侧头看向车外，忽然瞥到一家花店，心头一动，急忙喊道，“停下车！”

　　“怎么了？”等司机在道旁缓缓停车，朴志勋奇怪地问道。

　　“等我下。”krystal也没解释，下车后，急步走向花店。

　　仍穿着礼裙，朴志勋直接给她买下了，回家再换衣服。

　　“我忘记买花了，恭喜OPPA获得最佳男主角奖。”没有理会周围行人好奇、怪异的目光，krystal买了一束花，又急步返回车中，递给朴志勋。

　　“嗯。”朴志勋轻笑着接过花束。

　　“OPPA还约了朋友？”Krystal喘息片刻后，问道。

　　听到了之前朴志勋和侑莉的对话。

　　“有点事。”朴志勋笑盈盈地说道。

　　“知道了！”krystal鼓了鼓嘴。晚上再没通告，本想着让朴志勋带自己去，看来是不行了。

　　“先去别墅换了衣服，然后送你回家。”朴志勋说道。

　　“哦。”krystal应了一声。

　　别墅中没人，她可不敢一个人住，太冷清了，还是人多热闹。

　　至于两只猫，都被郑妍儿带到店里。

　　两人回到别墅换了衣服，一同前往郑家。

　　太久没见了，朴志勋想着拜访一下郑爸爸、郑妈妈。虽然时间有些晚了，但有krystal这层关系，也不算生客，况且早在2008年的时候就曾在郑家吃过几次饭。

　　途中，买了两份礼物。23sk.Com

　　心情有些怪，krystal一路都沉默寡言，对朴志勋盯着街头美女看也没理会。

　　到家后，又忍不住回头打量一番身后的朴志勋。

　　T恤、休闲裤，是不是不太正式？

　　朴志勋见状，有些无语地上前按密码开门。

　　“OPPA怎么知道我家的密码？”krystal呆了呆，诧异地问道。

　　一共都没来过几次！

　　“上次看你输密码记住了。”朴志勋回答道。

　　“那都多久前的事了！”krystal倏地瞪大双眼。

　　“看一遍就记住了，想忘都忘不了，我有什么办法。”朴志勋一脸“无奈”地说道，而后身子一让，示意krystal先进去。

　　不是krystal在，他肯定乖乖按门铃。

　　Krystal强忍着给他一脚的冲动，当先走了进去。

　　客厅很大，亮着灯，不过郑爸爸、郑妈妈却没在，而是jessica盘坐在沙发上，正在看电视。

　　“这么早就回来了？”听到动静后，jessica看了一眼，起身相迎。

　　一般颁奖典礼后，都会有晚宴、或者各自的庆宴，朴志勋和krystal回来的有些早。

　　“嗯，爸爸、妈妈休息了？”krystal问道。

　　“刚休息。”jessica回答着，同时横了朴志勋一眼。

　　之前下雨，关了窗户，所以屋内有些热，她穿的很是清凉。刚刚，朴志勋的目光不太规矩。

　　“这是给叔叔、阿姨的礼物。”朴志勋笑了笑，把手中的礼物递了出去。

　　只是本能，一个男人看到一个穿着清凉的美女，扫量一番很正常。

　　“谢谢。”熟络归熟络，jessica没有忘记道谢。不过，随即便又说道：“奖杯拿的都不稀罕了吧？”看了之前的《百想艺术大赏》。

　　“要不要分你几座玩？”朴志勋笑着说道。

　　“切！”jessica白了他一眼。虽然他不在意，但他却做不了主，奖杯都被朴敏雅收藏在一个柜子里。

　　“我还有事，不多待了。”朴志勋也没坐下，直接告辞。

　　“急着去干嘛？”jessica皱了皱眉，问道。怎么说，他过来都要好好招待一番才可以！

　　“约了朋友。”朴志勋回答道。

　　Krystal始终站在一旁，就等着送他。

　　Jessica听后，也就不再强留，送他到门口。

　　“他约了什么朋友，男的女的？”等他离开后，忽然对krystal问道。

　　“啊？”krystal不知道在想什么，愣了一下，才回过神来，回答道：“不知道。怎么了？”很是奇怪，自己姐姐干嘛关心朴志勋约的朋友是男是女？

　　“你不知道吗？”jessica面色古怪地问道。

　　“什么？”krystal心头的好奇愈发浓厚。

　　Jessica看了她一眼，犹豫片刻，才在krystal的目光催促下，缓缓开口道：“一个身家几十亿美金的男人，不喜欢名表、名车、各种奢侈品，除了工作应酬外就喜欢宅在家里，没有各种娱乐嗜好，烟也戒了，酒也不怎么喝了，你说这个男人的生活还有什么乐趣？”

　　“姐姐是说他……不可能！”krystal很聪明，思索片刻便明白了jessica的意思，毫不犹豫地摇头说道。

　　剩下的，就是女人了。

　　“他是不会主动，但有的是美女主动投怀送抱！”jessica说道。

　　Krystal不再言语。

　　“这样的事，一旦有了第一次，再想控制就难了！”这才是jessica的目的。

　　情感，不仅仅是男女之情，还有亲人之情、朋友之情。朴志勋对她、对krystal的好，一点一滴，早已汇集成潭，始终铭刻于心。前段时间，在日本时，一众成员说私话，TIffany偶然提了一句朴志勋每天晚上都要“折腾”泰妍大半个晚上，这才想到这些。和泰妍担心的一样，放任这样一个男人独守空房，是很危险的一件事！

　　隐晦地提醒krystal，是不想朴志勋因此堕落——正如她自己所说，一旦有了第一次，再想控制就难了，百炼金刚都能化作绕指柔！

　　这件事，只有krystal出头才合适。

　　Krystal只是犹豫了片刻，便拿起手机，拨了朴志勋的号码。

　　“怎么了？”朴志勋刚刚上车。

　　“OPPA约了谁，该不会是去夜店吧？”krystal直接问道。

　　“我怎么可能去夜店？”朴志勋哭笑不得地说道，“我约的是崔德焕、崔尚民、赵成俊、朴文植，他们四个刚刚从国外回来，我问问任务完成的怎么样。现在放心了吧？”当然不可能猜到是jessica不放心才提醒krystal给自己打电话，但却听出了krystal的不放心，所以直接解释清楚。

　　“啊——”krystal顿时精神一松，声音也变得柔和，解释道：“我是担心OPPA被女人诱/惑。”听过jessica一番话，她也变得不放心。

　　Jessica无语地用手抚额。

　　哪儿有这样说的？

　　“你们怎么都担心这个？”顿了一下，朴志勋才满是无语地问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百六十五章 不放心免费阅读。https://xs.23sk.com 