    第114章 接管李家！

    得到冰灵寒泉之后，流云随后与奥托分开，直接回到了岩月楼。

    如今，寒冰灵泉已经到手，炼化太阴神焱所具备的材料，只差一枚纳灵了。

    回到岩月楼的房间，流云目光一瞥，看见紫晶翼狮王父子正躺在一个角落里酣睡。

    魔兽都这么喜欢睡觉吗？

    流云想到当初自己杀入洞府之时，小紫晶翼狮王居然还在沉睡。

    此刻看着熟睡的两兽，脑海中不由生出这样的念头。

    也许是感应到了流云的气息，紫晶翼狮王缓缓抬了一下眼皮，随后又继续睡觉。

    见此，流云嘴角一抽，这怕是两头猪吧。

    随后，流云想到今天晚上的计划，目光缓缓停留在小紫晶翼狮王身上。

    心念一动，流云走过去，直接将小紫晶翼狮王收入了自己的系统空间。

    感应到自己儿子的消失，紫晶翼狮王立马睁开了双眼。

    “你做了什么？”

    “我儿子哪去了？”

    紫晶翼狮王愤怒的看向流云。

    “哦，我将他放在一个很安全的地方。”

    闻言，流云嘴角露出一抹笑意。

    “你这是什么意思？”

    紫晶翼狮王怒视着流云。

    “当初我们可是说了，一年之后再将你儿子归还。”

    “怎么，才两天，你就给忘了？”

    “万一你带着你儿子偷偷跑了，那我岂不是亏大了？”

    流云不慌不忙道。

    “你……”

    “你把儿子还给我，我保证不跑。”紫晶翼狮王语气坚定道。

    “不好意思，办不到。”

    “今后我会看你表现，偶尔将你儿子放出来与你相处一会。”

    说到这里，流云脸上带着一抹冷意。

    “若是表现让我不满意的话，那你今后就别想见到你的宝贝儿子了。”

    听到流云的话，紫晶翼狮王兽瞳中露出无比愤怒之色，但它却是不敢对流云怎么样。

    “希望你说话算话。”

    最终，紫晶翼狮王只能对流云妥协道。

    “这个你放心。”

    “只要你用心替我办事，一年之后，无论是的儿子还是化形丹，只要是我答应给你的, 一样都不会少你的。”流云一脸自信道。

    闻言, 紫晶翼狮王深深的看了流云一眼, 随后缓缓趴了下去，继续睡觉。

    “……”

    见此，流云嘴角微微一抽。

    除了睡觉, 这货还能干啥？

    摇了摇头，流云轻声呼唤一声：“无名。”

    下一刻, 一道黑影便出现在房间之中, 对着流云躬身道：“主人！”

    “我要的东西, 带过来没有？”流云看向无名道。

    “属下幸不辱命。”

    无名一挥手，一个赤红药鼎顿时出现在房间里。

    “干的不错。”

    看着眼前的两口之鼎新, 流云满意的点了点头。

    “接下来，也是时候冲刺三品炼药师了。”

    对于炼制二品丹药，流云自认为已经是信手拈来。

    只要再给他一点时间, 他便可突破到三品炼药师境界。

    流云有些期待, 过两天自己去炼药师工会申请考核三品炼药师的时候。

    佛克兰和奥托两个老家伙又是什么样的表情。

    想到这里, 流云嘴角不由露出一抹笑意。

    随后, 流云便开始炼制三品丹药。

    …………

    时间一晃，夜色快速降临。

    黑岩城又恢复的寂静之中。

    李家大堂, 家主李元与一众李家高层皆是齐聚一堂。

    此刻，大堂之中的气氛有些凝重。

    “家主，难道我们真的要向对方臣服吗？”

    李家大长老, 李岩目光看向李元，脸上带着不甘之色。

    他所指的“对方”, 自然就是无名。

    而大堂种的其他李家高层，闻言也是露出不甘之色。

    “那你说能怎么办？”

    闻言, 李元也是一脸的阴沉，脸上同样带着不甘之色。

    “对方的实力, 你也见识过了。”

    “斗灵的实力, 在他手中根本没有丝毫抵抗之力。”

    “若是我们反抗，恐怕我李家就要从斗气大陆上直接消失了。”

    啪啪啪！

    就在李元话音一落的瞬间, 一阵掌击之声从大堂外面响起。

    随后一道声音也跟着传入了大堂之中。

    “不得不说，李家主真是眼光独到, 难怪李家能够成为黑岩城第一世家。”

    听到这道声音, 李家众人神情一凝，目光皆是看向大堂大门方向。

    只见在那里，两道黑色身影正缓缓朝着大堂走来。

    李元的目光停留在前面的黑衣人身上, 刚才出声的正是此人。

    走在前面的黑衣人, 自然就是流云。

    此刻的他，换上一袭黑袍, 头上带着青铜面具, 根本没人能够识破他的身份。

    “从今天开始，本座就是你们的主人了。”

    来到李家大堂，流云大摇大摆的坐上了首位之上，语气极其装逼得对着李家众人说道。

    而无名则是恭敬的跟着流云身后，一眼无法，宛如一个护卫一样。

    闻言，李家众人包括家主李元，脸上皆是闪过一丝迟疑之色。

    “怎么，你们这是不愿？”

    见此，坐在首位之上，流云沉声道。

    而在他话音一落的瞬间，一道恐怖的威压瞬间将大堂中所有人笼罩在内。

    这股威压，自然是来自于无名。

    而随着这股威压降临，在场李家所有人皆是神色大变，脸色苍白。

    扑通！

    下一刻，所有人皆是承受不住这股威压, 直接跪倒在了地上。

    这是什么实力！

    斗王？

    斗皇？

    还是斗宗？

    感受着无名身上散发出来的恐怖威压，李家众人脸上露出惊惧之色。

    “愿意……愿意……”

    “大人饶命……！”

    这一刻, 李家等人心中终于不再抱有什么幻想, 直接对流云表示臣服。

    “既然如此，那你们便起来说话吧。”

    看着下方的李家众人，流云嘴角顿时露出一抹冷笑。

    随着流云话音一落，大堂中那股恐怖的威压顿时消失不见。

    一瞬间，李家众人感觉如释重负，但目光却是依旧惊惧的看着流云和一旁的无名。

    这一刻，他们终于明白，以对方的实力，足以轻易抹杀自己等人。

    想到这里，李元看了看其余的李家高层，向前一步躬身道。

    “李元拜见主人！”

    而随着李元的动作，李家其余人也是跟着齐声道。

    “我等拜见主人！”

    (本章完)

