    

    但是张世平刚跨过这处楼阁门槛，恰好听到了一位身穿着黑青色海兽皮袄的中年人，正对着一位神色懒散的一位蓝衣修士，怒声叫骂着。

    看那蓝衣修士的服饰，明显就是玄远宗弟子。

    张世平听到了叫骂声，自觉得自己来的不是时候，但是他人都已经进来了，也不方便退出去。

    ‘咚咚咚……’

    “两位道友，打扰了。”他敲了敲已经打开的木门，对着房间里面的两人说道。

    他来到玄远宗的这处滨海城宗门驻地上，可不敢随意释放神识，万一无疑招惹冒犯了路过金丹元婴这些高阶修士，那可就麻烦了。

    “打住，你这蛮子先打住，没看到有人来了吗？这位道友你先等一下。”蓝衣修士以手掩面，用衣袖挡着，不让那中年人开口四溅的唾沫星子喷到脸上，他连忙对着那中年说道，然后连忙招呼张世平。

    “两位道友，可需要我先出去，在外面等候一下，等你们说完事情了我再进来。”张世平下意思地摸了摸胡子，他要是能提前听到叫骂声，至少等两人将事情解决了，他才会进来。这不是怕惹到其他修士，而是出于礼貌，非礼勿听。

    再说了以张世平如今的修为，《五彩琉璃功》在胡家村的时候，他已经修炼到了一定的火候，补齐了自身短板。

    虽然没有修炼到圆满的程度，但是已经够用了。只要不是筑基圆满的修士，张世平自认不会输给他人。

    只不过他现如今手头上的法器，实在有些差，最好的不过是二阶中品的龙舌弓与‘鸦九’飞剑，祭炼多年，早已心意相通，奈何法器本身材质所限。

    他当然还有一些从其他修士储物袋里面搜刮来的二阶中品法器，可未经祭炼，发挥不出这些法器的威力来，张世平这些日子都急着赶路，也没有时间安心下来，去祭炼法器。

    张世平从来没有想过自己去学习法器锻造，想要达到能锻造出二阶上品法器的程度，张世平少说也得再花个几十年时间。期间定会耽误了自身修行，他虽然还年轻，但是时间可不能太多慢待，临老以后才知道后悔。

    修仙者所修行，无非不过是精气神而已，绝大部分的修仙者都是专修‘气’这一方面，正是所谓的练气凝聚法力。

    至于‘精’、‘神’这两方面，都是依靠着积累法力的时候，用法力蕴养肉身神魂，从而使其强大起来。

    因而很多高阶修士，就算没有修行什么炼体功法、神魂秘术，他们也要比修行了这些功法的低阶修士要强上不少。

    可说到底‘气’才是修仙者的根本，余下的‘精’、‘神’两者，已算不上是如今修仙界的正统修行筑基法门。

    上古时期，天地之间法力化显于世，灵机充沛到就算是没有灵根的凡人，也能度过百岁春秋，而动作不衰，更不说修仙者了。

    只要资质正常的修仙者，凝炼法力的速度便不会慢，只要稍加修行，突破到下一个境界的可能性，不知道比现在容易多少。

    没有了寿元的顾虑，他们才能安心修行炼体功法、神魂秘术，也才会花上大把时间，去研究各种各样的炼丹锻器法阵。

    上古时期，才会如此繁盛，张世平从流传下来的一些只言片语中，也能想象的到当时的盛况，不禁心生向往！

    那身穿海兽皮袄的中年人看到张世平在门口，这才止住了声，拿起桌上的茶杯，一口气喝了干干净净，然后又接连倒了五六杯，如同水牛一样，咕噜咕噜地倒进自己嘴里。

    “道友是来寻租洞府还是看中了哪一间门店？”蓝衣中年人松了一口气，他实在对自家这个老丈人没办法，自己那妻子是那么温柔可人，怎么老丈人会那么暴躁，他实在想不通，不过也心中也是幸庆，幸好两人性子不像，不然受苦的可是他了。

    “道友能不能给在下说一说，如今滨海城这里还有那些洞府？”张世平对滨海城这里可是一头雾水，哪知道什么地方好，什么地方差，就连分灵楼，他也是询问了玄远宗的杂役弟子，方才找到这里的。

    “你看我这脑子，在嗡嗡响，还有些懵呢。不知道道友是想要租赁什么样的洞府，对于洞府五行属性有何要求，又或者还有别的要求，也可以一并说了，我这边也好给道友挑一挑。”蓝衣修士按了按自己的太阳穴，轻揉了几圈，同时瞥了一眼自家老丈人，有些无奈地说道。

    “哼！”旁边那中年修士看到后，轻哼了一声。

    “合适筑基修士修行的洞府就行了，不过要是洞府中有地火室就更好了。”张世平坐在蓝衣修士对面，他刚来时候就已经想好了，要租赁什么样的洞府。

    “合适筑基修士修行的洞府不少，不过有地火的就不多了。”这蓝衣修士在腰间储物袋上一抹，取出了一轴银色画卷，从右到左，缓缓展开。

    画卷头尾全部展开了以后，刚好盖住了他们三人所围坐的四方八仙桌，不过卷幅没有那么宽，大约是卷长一半左右。

    那蓝衣修士轻声念了几句，发出一道幽幽清光，没入了画卷以后，原本空无得画卷，渐渐有山水浮现，紧接着是一天天联通各地的道路，而后城墙，才绕着临近滨海方向向后方延伸，缓缓将整座城池环绕了起来。

    张世平看着这张画卷，眼中没有流露出多少惊讶之色，这左右不过和宗门那金笔玉牒一样，记载城中各处灵脉乃至洞府店铺等地，说起来还比不上宗门大阵，差了不止一筹。

    不过这也是正常的很，正阳宗那金笔玉牒可是掌握在一宗之主手中，眼前这蓝衣修士，只是玄远宗打理分灵楼的管事，两者身份地位乃至修为，相差了太多了。

    那蓝衣修士稍微打量了张世平的反应，见他神色自若，他心中也是了然，对方不是侥幸筑基的散修之流，应该还算有些身家。

    他这才又打出了一道清蒙蒙的灵光，整张画卷上浮动着各种灵光，许多山峰上覆着金光，也有一些地方是银光、红光、蓝光等各种光芒，交相呼应，一时之间整张画卷美轮美奂。        

