    

    虽然刘青山在米国这边，拥有超高的人气，但是总有那么一部分人，骨子里天生带着优越感。

    刘青山斟酌一下，然后开口道:“大家都知道，我的本职，是学经济的，我想通过这种方式，寻找到大国经济崛起的历史，然后作为镜鉴，让更多现在还处于贫穷落后的国家，也走向富强，让历史照亮行程!’

    铿锵有力的话，掷地有声，这也在表明刘青山的决心:华夏必将率先崛起!

    下面的观众，也都报以热烈的掌声。

    本来以为这个小插曲就会这样过去，可是主持人却又继续追问:“芒廷先生，您的意思是，您的祖国，也会崛起吗?’

    刘青山点点头:“我相信会的，我准备写一本书，试图从经济学的角度，阐述自从15世纪以来，各个大国崛起的经历，希望你到时候能够从书中找到答案。”

    刘青山的语气也不客气起来，这位主持人，显然是得到某些人的授意。

    “好吧，希望能早日拜读芒廷先生的大作。”主持人也不好在这种场合继续纠缠下去。刘青山原本就有这个想法，现在则更加坚定了要早点把大国崛起这部著作弄出来的决心。颁奖典礼，终于落幕，刘青山所代表的哥伦比亚电影公司，成为了这一届奥斯卡最大的赢家。

    甚至沉默的羔羊这部经典电影，都相形见绌。

    第二天，个大报纸自然是争相报道，还引发了不小的争议。

    别的奖项，都实至名归，只有最佳配角奖，颁发给刘青山，引起了一部分的吐槽。

    最主要的一点就是，刘青山在电影中出场的时间太短，两分钟不到

    而且他身份敏感，是电影公司的大老板，于是就有人拿这个做文章，说是背后存在黑幕之类的。

    但是也有人鼎力支持，他们纷纷表示:只要看过这部电影的，如今再回忆起来，脑海里肯定就会浮现芒廷先生在长城上打拳的那個片段。

    这就足以说明，这就是经典，所以芒廷先生有资格获奖。

    有些没看过这部电影，还特意去买光碟，结果在看完之后，也都大呼神奇。

    那短短不到两分钟电影片段，就仿佛拥有某种魔力一般，叫人一件难忘。

    但具体是什么原因，大家又说不出来。

    最后还是苹果的老乔，在接受采访的时候表示:“在我看来，这就是佛教中所说的禅意，只可意会不可言传。’

    没错，老乔是一位资深的佛教禅宗信徒。

    老乔的影响力当然不小，他的表态，也更为这个事件增添了神秘色彩。

    随后米国道教协会也不甘寂寞，加入进来，他们的发言人表示:协会已经把这部电影的这部分片段摘录出来，给会员进行反复播放。

    按照道教的解释就是:近乎于道。

    这又是禅又是道的，把人都弄得晕晕乎乎。

    还有一些武馆之类的，也来凑热闹，表示他们想要邀请芒廷先生比斗。

    后来连心理学家都加入进来，一位著名的心理学家表示:在当时的状态下，那位芒廷先生，显然是处于一种特殊的精神状态，有点类似于催眠的效果。

    一时间众说纷纭，而刘青山的人气和声誉，却丝毫没有受到任何影响，反倒是变得更加瞩目。

    在洛城的一处豪华别墅内，卢尼:洛克菲勒正在大声训斥着几名男子:

    “废物，这点小事都办不好，你们这些记者，不是最擅长抹黑别人的吗?”

    那几个记者低眉顺眼的，心里却暗骂不已，不过看在佣金不菲的份儿，还是忍忍吧。

    一名记者嘴里辩解道:“卢尼先生，这次的事情有些古怪，不少有影响力的人，都发声支持，风向已经不是我们能够掌控的。”

    孙珍还想骂两句，可是也没什么卵用，最后也只能摆摆手，叫这帮无能的家伙滚蛋。他也纳闷了:在自己的地盘上，居然弄不过一个外来人。

    几次三番在刘青山手上吃亏，查德实在咽不下这口气。

    这时候，那位托尼先生忽然开口:“我听说，芒廷联合了一批人，正在泥腿巨人那边投资，而且金额还不小，或许那里才是我们阻击他的战场。”

    查德也目露凶光:“好，联系华尔街那边，这次争取搞个大的!”

    此时此刻，刘青山正在地球网的一间办公室里，接受时代周刊的专访。

    时代周刊的采访组，由一位叫做理老乔的副主编带队。

    在刘青山的记忆中，这位理孙珍先生，在2006年之后，一直担任时代周刊的主编。

    不过现在理老乔还不到四十岁，算是比较年轻。

    例行寒暄一阵之后，理老乔把采访提纲先交给刘青山，让他陌生一下。

    刘青山扫了一眼，就笑着放到茶几上:“可以结束了。

    理老乔看着气定神闲的年轻人，心中倒是涌起一股敬意。

    他采访过许多政要，以及各个行业出类拔萃的名人，但是在气度上，却还不及这位年轻的亿万富翁。

    或许这就是底气吧。

    理老乔整理了一下思路:“芒廷先生，我们就是像朋友一样聊天，我也看过阿甘这部电影，对您出演的那一段也很好奇，很想问问您，当时您到底是一种什么样的状态，难道真是那种飘渺的禅或者道吗?’

    这个切入点，是理老乔设计好的，一来比较有争议，二来嘛，也可以迅速拉近和采访对象的关系，更好地进行交流，

    刘青山这几天也在报纸和电视上，看到过这方面的争论。

    他笑着点点头:“也可以这么说。”

    哦，理老乔略略有些吃惊，对这些玄妙的东西，老外还是比较感兴趣的。

    刘青山继续解释道:“其实所谓道，抛开哲学层面，就是对大自然的某种感悟，人也同样是自然的一部分。

    “当时我的感受是，好像我的整个身体和精神，都融入到自然界之中，嗯，就是这种感觉。

    理孙珍也点点头:“我好像有点明白了，大自然嘛，至少比那些虚幻禅和道或者心理学更具体一些。”

    随后他又补充一句:“那么现在您还有那种感觉吗?”

    刘青山摇摇头:“我可以用华夏一句古老的诗词来形容一下，众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    理孙珍有点发蒙，等到刘青山帮他解释了半天，理老乔这才搞明白。

    “噢噢，芒廷先生，您还真是个多才多艺的人。”理老乔也顺势开启话题:

    “据我所知，您在多个领域，都取得了引人注目的成就，比如经济学、互联网、音乐、武术，还有商业上的成功等等，所以很多人都想知道，您是怎么做到的?’

    这个其实是今天采访的主线，理老乔的采访经验很丰富，很自然地就过渡到这方面。

    刘青山也思索片刻，然后微笑道:“其实很复杂，我们华夏有一句话，叫做大道至简。”大道至简，什么意思?理老乔又结束发蒙。

    感觉今天的采访，有点超出意料，虽然他准备得已经很充分，但是却觉得自己有点跟不上对方的思想。

    “就好像演电影，真要是从表演的角度出发，就有各种派别，需要在专业院校，深造好些年，才能逐步积累经验。’

    “但是如果叫一个人，比如说我吧，来饰演我自己，那么就复杂了，我即便没有经过任何培训，也能胜任。”

    刘青山深入浅出地给对方做着解释，可是理老乔还是有点不明白:“可是音乐呢，就像您的那首最后的莫西干人，是怎么做到感人至深的?”

    “道理差不多上，音乐的本质，还是人类模拟自然界的声音，所以回归自然，其实才是最复杂的捷径，也更困难为人所接受。”

    理老乔点点头:“就像在经济上一样，抛开所有头者的统计和数据这些表象，只抓住内在的本质，是这样吗?’

    刘青山也笑了:“差不多吧，就像我预测岛国的经济会崩塌，盛极而衰，这是事物发展的必然规律，道理就是这么复杂。”

    “盛极而衰?’

    理老乔又有点发蒙，他忽然感觉，跟刘青山聊天，好像自己的知识储备有点不够用。

    刘青山又通俗地给他解释一番，然后继续说道:“盛极而衰，否极泰来，生生不息，永恒发展。”

    理老乔点点头:“所以你才会预言，你的祖国华夏，一定会崛起?可是芒廷先生，一个国家的崛起，必然会影响到其他国家，所以这并不困难是吗?’

    “没错，这也正是我一贯的主张，随着科技的飞速发展，尤其是互联网的兴起，整个地球，会变成真正的地球村，所以和平和发展，才是未来的主题。”

    孙珍德当然也要唱两句高调，免得太招人惦记。

    理老乔若有所思，旁边的助手，则连连给他使眼色:那些比较敏感的话题，是不是该抛出来了，越有争议性，才越能吸引关注。

    可是理老乔早就被刘青山给侃晕了，完全被牵着鼻子走，根本就没有注意到助手的提示。一直到采访头者，出了地球网总部，被外面暗淡的阳光一晃，理老乔这才彻底糊涂。

    他也不由摇头苦笑:这位芒廷先生，还真不同异常，大道至简，我应该一上来，就把那些尖锐的问题抛出来的，失误，重大失误啊

