    时间是人类最大的天敌，一转眼的时间，又过去了四天的时间。

    在一间小客栈里面，一群人的议论声引起了楚君的注意。

    “你小子也是去玄医门？”

    “嘿嘿，那三位马爷可出手大方啊，一个红包就是石块元源石啊！我弟弟就得到了，我这次也准备去讨个红包。”

    “话说那马家的运气也真好，竟然连洛仙子这样的女人都能娶到手！”

    “要是让我能够和洛仙子同床一夜，我折寿十年也愿意啊。”

    楚君邹眉看了看几人，同时，心里也有几分疑惑，端着一杯酒笑着走了过去：“诸位兄台好啊。”

    “你是谁？”

    楚君笑道：“哦，在下也是准备去拦亲求红包的，对了，诸位兄台说的那位洛仙子是？”

    “原来是同道中人啊！你连洛仙子都不知道？那可是玄医门鼎鼎大名的玉女，洛冰灵啊！”

    楚君眼眸中神色微变，真的是洛冰灵，在试行之地的时候就听到妙怜香说过洛冰灵要嫁人了，想不到自己刚一出来就遇到了这档子事儿！

    “哦？那娶她的是？”

    其中一个男子啧啧两声，道：“说起来娶洛仙子的人可了不得！大燕国兄台知道吧？”

    楚君眉头一挑：“就是那修行自成一门，实力可堪比玄医门的大燕帝国？”

    “没错，那马家，可是大燕帝国中最强的三大势力家族之一啊，虽说洛仙子背景也不弱，可是，若以马家的实力来讲，嫁给他们算是门当户对，而且，马家三位公子，号称马氏神驹，神驹在马家乃是顶尖高手的代号，虽然他们目前实力尚且不足，但潜力已经达到了！”

    楚君神色又是微微一变，竟然是大燕帝国马家，这个家族他也听说过！

    不过，若是平日他恐怕还要震惊一翻，为开罪这么一个势力胆颤心惊，如履薄冰，不过，在从剑二十一哪里得知了那翻话后，他的心境也有了一个很大的改变了，虽惊却还不足以让他动容。

    “那不知他们已经到什么地方了呢？”

    “嘿嘿，兄台，不用着急，而今他们已经到玄医门去接人了，就算要走也得等几日。”

    “没错，而且，玄医门内，喜欢洛仙子的人多不胜数，虽然马家三兄弟中马老三实力已是地宿大圆满，可玄医门高手也不少，想要带回家去，一翻拦亲是少不了的。”

    楚君心里稍微松了口气，拦亲也算是这里的一个习俗，像源宿界的成亲，想要将女子带过门去，在女方家中需要与女方诸位亲眷比试，也得到女方家中对男方实力的认可。

    诚然，马家势力很强大，但这种礼节毕竟是少不了的。

    而且，就如同几人所说，玄医们中喜欢洛冰灵的也不在少数，一定的为难绝对少不了。

    “多谢几位兄台相告，在下先告辞了。”

    “哈哈，这位兄台也也真是够着急的，洛仙子再美也不是你媳妇，不过是去求个红包而已，至于吗？等他们上路之后再说也不迟啊。”

    就在这句话刚刚说完的时候，他们赫然发现楚君居然消失在了他们面前，不见了！

    “妈的，人呢！”

    “我靠，你确定刚才那家伙是人？怎么消失了？”

    “不会吧，大白天的别瞎说，还能见鬼了不成……可能，刚才我们走神的时候他走了吧。”

    走神？

    对于这个解释他们都觉得很牵强，在场那么多人，不可能全部走神吧？

    不过，这只是他们喝酒的一段小插曲而已，没人会去在意，不多时，又继续热情高涨的聊了起来。

    瞬步，如今楚君已经学会了有七八分了，虽不如风太初那么牛，起码，他现在的瞬步怕比起李涛李连都还强几分。

    而他能够学这么快的原因，主要还是他那双腿啊，融合了那双玉脚过后，他现在双脚还真不是普通人的脚能够比拟了，特别是腿的力道，不管是做什么，都可以轻松自如的随意控制，甚至改变。

    ……

    玄医门。

    三个气宇轩昂的男子走入门中，其中一个身穿大红新郎服的男子尤为引人注目。

    不止因为他的着装打扮，还因为他的来头！

    他正是马氏神驹三兄弟中最小的一个，同时，也是实力最强的一个！

    “不就是迎个亲吗？真是头疼！大哥二哥，今天该那一殿了？”

    “三弟，这可是祖宗定下来的规矩，不可更改！而且，父亲大人也说了，这一次我们来迎亲是其一，也要向玄医门展现我马家的实力，七大圣殿必须打完，缺一不可！”

    那穿着新郎服的男子不屑的撇了撇嘴：“还玄医门，堂堂七大圣殿，同一级中连个像样的都找不出来！已经被我连胜六殿了，真没意思！”

    来了这儿几天的时间了，那些拦亲的，但凡不是被打得满地找牙，不过，马家还是会做人，打了人后，喜钱还是要给的，十块元源石，这倒是让人没什么太大的怨言。

    后来，他们更是打上七大圣殿，圣殿中，全部地宿境界的，根本没一个是新郎官的对手！

    “三弟，你万不可小窥了玄医门，不说其中还隐藏有地宿大圆满境界的人未出手，单单是那熬公子，他可还未回门呢！”

    新郎服男子楞了楞，嘴角勾起一丝冷笑：“熬公子，我倒有兴趣想要会会他，可惜他还在试行之地。”

    熬公子的名头他听说过，不过，整个玄医门的地宿境界里面，除开一个熬公子以外，他也没把其他人放在眼里了。

    “行了三弟！现在去药王殿！”

    新郎服男子一呆：“药王殿？”

    “怎么了？”

    新郎服男子“嗤”的一声笑了出来：“大哥二哥你们忘了？现在药王殿除开一个师傅，一个徒弟，连个鬼影也没有。”

    两人听言，这才一拍脑袋，无言一笑：“罢了，不过，至少也要去拜会药王长老一下，礼数不能废，不管他药王殿是否衰落了，但它始终挂着七大圣殿的名头，七大圣殿，可就是玄医门的招牌，要没了礼数，父亲大人会不高兴的。”

    新郎服男子不耐烦的摆摆手：“知道了，知道了，这就去药王殿行了吧。”

    药王殿内。

    东玄圣站在门口远远就看到了有三人走了过来，眉头轻轻一抬，他已经知道了三人是谁。

    “兄兄兄兄兄……兄弟们，人来了！”

    秦放，李连，十三娘纷纷站了起来。

    新郎服男子率先跨进了门内，朝着四人看了一眼，“嗤”的笑了一声：“三个地宿七重，一个地宿八重，行了，不用打了，你们已经输了。”

    说完，又看向身后的两人：“大哥二哥，想不到药王殿居然还有人在呢。”

    其中一个身高最高的男子瞪了他一眼，制止了他的开口，然后看向四人：“不好意思四位，我们此次前来并无恶意，敢问药王长老可在？”

    “这位是马氏神驹中的大哥，马温玉吧？”

    李连上前一步，看着他。

    男子抱拳一下，笑道：“正是，敢问阁下是？”

    “在下李连，药王长老在一个月之前已经外出采药去了，暂时不在殿内，如今殿内就我们四人。”

    药王在一个月前就采药去了，这也是李连他们刚刚回来的时候才知道的，本来也打算拜会一下楚君这位师傅，结果连面都没见到，不过无所谓，他们现在投奔的是楚君，并非真的是药王。

    马温玉点点头：“既然如此，那四位我们算是见过了，就此告辞。”

    “慢慢慢慢慢……慢着！先别别别别别……别走！既然来了，那就打一场再说吧！”

    东玄圣上前一步，匪头匪脑的看着三人。

    “哈哈哈！居然还是一个结巴！不就是想要红包吗？好了，大哥二哥，给他们吧，真是浪费我的表情。”

    东玄圣脸顿时阴了下来：“你妈的！你说谁是结巴呢！信不信老子做了你！”

    马温玉急忙道：“不好意思这位兄台，是我弟弟说错了话，我给你赔不是。”

    “慢着！大哥，给这种人赔什么礼，道什么歉？匪头匪脑的！你要做了我是吧？那行，我就在这儿让你砍三刀，你要是能把我动得了，我给你跪下磕头叫爷爷！”

    “嘿嘿，有意思！那如果我动不了呢？”

    “那也简单，你给我跪下磕三个响头不就好了。”

    东玄圣冷笑一声：“你也有资格让大爷跪下来给你磕头！”

    东玄圣已经完全被激怒了，连说话也变得非常顺畅，只见他手中一挥，两把斧头出现在手中：“吃你爷爷一斧！”

    马天极不屑一笑，指着自己的脑袋道：“来啊！往脑袋上砍！”

    “死！”

    东玄圣的斧头毫无悬念的落向了马天极的脑袋上，却只听见“砰”的一声！

    马天极浑身丝毫未动，却是东玄圣整个人被狠狠摊开了。

    李连脸色微变：“马家的秘法，不动冥尊！”

    此时，只见在马天极的身上，一尊怪异的佛座正将他浑身笼罩，浑身看起来流光四溢！

    “厉害！想不到马小弟如此年纪已经将马家秘法不动冥尊修炼到了现形的地步！”

    李连轻轻一抱拳，将一旁的东玄圣扶起来。

    马天极一脸不乐意的看着几人：“是不是认输了？认输了就磕头吧！”

    “你……大爷我还没认输！”

    李连急忙将东玄圣拉住，刚才的赌约是三下，如今只砍了一下，赌约还算没完成，要真完成了，这赌约可就作数了，而且，凭李连也难以将不动冥尊笼罩在身的马天极动弹到一点！

    “你们什么意思啊！到底打不打！哦……我明白了，是想一起上是吧？算了，我也领教到你们玄医门了，一起上也不是什么新鲜事了，这样吧，只要你们能够打败我，刚才的赌约就不算数了，可是要是输了，那就得全部对我磕头哦！”

    马天极一脸戏谑的看着四人说道。

    “好！一言为定！”

    李连没有任何犹豫，直接点头！

    十三娘也恨恨的瞪了东玄圣一眼，这时，东玄圣也知道自己闯祸了，有些尴尬的看着几人。

    自己受罪了没事儿，还连累了全部人，确实过意不去。

