    “唉……”萧铁鹰已经站了起来，看着大厅门口，无奈的摇摇头：“这个赵老！”

    他暗骂赵庆山老奸巨滑，不肯担风险。

    解封元指是要冒险，但赵庆山是国公府首席供奉高手，不让他出手，谁还能出手？他没把握，别人更没把握，风险最低只能选他。

    “大哥，让楚离来吧。”萧琪道。

    “楚离？”萧铁鹰一怔，“嗤”的笑了一声：“他——？”

    “他能解封元指。”萧琪正色道：“当初如果不是他，谁知道二姐中了封元指？”

    “他能看得出，未必就能解得开。”萧铁鹰没好气的道：“他想解，先成天外天再说吧！”

    “楚离虽是先天，但杀得了天外天。”萧琪冷冷道：“再者说，论内力的深厚，他更胜天外天一筹！”

    萧铁鹰失笑：“小妹，楚离给你灌了什么**汤，天外天与先天可是天差地别，内力更胜天外天？呵呵，这话你都敢说？！”

    “大哥以为我是信口胡说？”萧琪哼道。

    萧铁鹰看着她冷冷的目光，张了张嘴，把话吞了下去。

    他轻咳一声，正色道：“好吧，就算你说的是真的，他真有那么深的内力，但解封元指关键是对内力的精准操控，稍有差池，二妹就没命了！”

    萧琪道：“他能练成白虎炼阳图，大哥觉得是侥幸？”

    萧铁鹰沉吟。

    他也练过白虎炼阳图，却不得其门而入，白虎炼阳图固然威力强大，却如巍巍巨峰之巅的一颗明珠，不是谁都能摘得到。

    楚离能练入门，应该是有强于自己的地方。

    萧琪哼道：“白虎炼阳图入门的关键就是元神的力量，楚离为什么能洞察人心？我为什么能洞察人心？就是因为元神远胜常人！”

    “你是说他对内力的操纵更精准？”萧铁鹰皱眉问。

    萧琪缓缓道：“难道我会拿二姐的性命当儿戏？不用赵老偏用楚离，就因为楚离是我的人？”

    “那倒也是。”萧铁鹰若有所思。

    他相信三妹对二妹的感情，也相信三妹素来公正，不会偏私。虽说太看重这个楚离，但楚离确实不是一般的人才，值得青眼相加。

    但他骨子里的保守，往往无法忽略楚离的年纪。岁月的积累太重要，一颗十年的灵草与百年的灵草药效天差地别，无法取巧，人也一样，经验智慧都需要通过岁月来积累。

    “可是……”萧铁鹰叹口气。

    理智是觉得。既然三妹这么极力推荐，应该有可取之处，感情上总不放心，觉得楚离年轻易冲动，不牢靠，赵庆山百般推脱，怎么说也不答应，楚离偏偏上赶着凑上来，显然是不惜身，怎么也要救二妹一命。

    楚离的心是好的。但感情的冲动很容易坏事，一旦中间出了意外情况，很难冷静的思索，找到挽回的办法。

    萧琪道：“大哥，现在还有更好的选择了吗？反正赵老不会答应！”

    萧铁鹰沉默不语。

    萧琪也不催他，只静静看着。

    清晨的阳光照得大厅明亮柔和，外面的鸟鸣声一声一声不绝于耳，让萧铁鹰有些烦乱。

    时间不知不觉的流逝，萧琪轻啜茶茗，神情悠然。

    半晌后。萧铁鹰抬起头叹道：“三妹，我决定去一趟神都！”

    “神都？”萧琪蹙眉道：“大哥你打算去求皇上？”

    “嗯，最稳妥的就是去求皇上！”萧铁鹰缓缓点头：“为了二妹，只能这么做！”

    “皇上不会答应的。”萧琪摇头道：“真的答应了。他还不得累死？”

    天神境的高手功参造化，很多不可能的事对天神境高手都能做到，包括起死回生。

    但天神境的高手绝不会做这种事，天神境高手对世间的因果看得更重，也更畏惧。

    天神境高手并非天下无敌，他们的对手是天地之间的规则。违背了规则，必然受罚，逃无可逃。

    如果皇上答应了救治二姐，不想即知，所有国公府都会求到皇上跟前。

    萧铁鹰道：“不求一求怎么知道呢？”

    “唉……”萧琪摇头道：“父亲如果出关，非打死你不可！”

    “他——？……哼！”萧铁鹰哼道：“国公府的脸面没那么值钱！”

    国公府的脸面与二妹的性命孰轻孰重一目了然，他这个不称职的父亲有什么脸来责罚自己！

    “……好吧，试试也好。”萧琪缓缓点头。

    她固然相信楚离，但楚离只有六成把握，如果换成皇上，天神境高手，那应该有十成，不冒险当然最好，楚离也能理解。

    “我今天就出发，府里全靠你了。”萧铁鹰哼道：“这次栖梧派的事，楚离又立功了，记上一笔，以后再赏，……这么下去，他很快就到二品！”

    萧琪轻颌首。

    萧铁鹰叹道：“能灭了栖梧派，也能消停几天。”

    萧琪点头。

    灭了栖梧派，想必也给蠢蠢欲动的武林门派一个震慑。

    近些年来，随着国公府的衰落，境内的武林门派蠢蠢欲动，想挑战国公府的威严，栖梧派灭派想必给他们浇一盆凉水，清醒清醒，知道好歹。

    她估计能让这些武林门派老实一年。

    萧铁鹰道：“我今天出发，日夜兼程，估计明天就能到神都，三天之后就能回来，二妹那边你看着点儿，别让楚离胡来！”

    他是怕楚离冲动，趁着自己不在先斩后奏，这种事未必干不出来。

    萧琪没好气的道：“放心吧，你把楚离看成什么人了！”

    萧铁鹰摇摇头，没再多说。

    被爱情冲昏头脑的人，哪有什么理智可言，他笃信楚离迷上了二妹，所以才舍身相救，才如此急切要解封元指。

    萧琪回到观星楼的时候，楚离正等在那里，坐在三楼喝茶，与苏茹聊天。

    看到她回来，楚离殷切的看过来。

    萧琪摇头。

    楚离叹气：“大公子不同意？”

    “大哥要去求皇上。”萧琪道。

    楚离长舒一口气。

    萧琪瞥他一眼：“不失望？”

    楚离笑道：“要是皇上能出手，那再好不过！”

    “你对二姐很关心。”萧琪淡淡道：“难得。”

    楚离不好意思的笑笑：“二小姐哪轮到我关心。”

    “你明白就好。”萧琪冷冷看他一眼。

    苏茹极会看眼色，看小姐气不顺，忙岔开话题：“小姐，内库送来了几件东西，说是大公子给小姐把玩的。”

    “都有什么？”萧琪坐到榻上。

    苏茹道：“有两把宝剑，两把宝刀，还有三本秘笈。”

    “刀就算了，送回去，秘笈留下。”萧琪抬头看一眼楚离：“剑让楚离挑一把。”

    “是。”苏茹起身打开了紫柜子，拿出两把墨绿鞘的长剑，放到茶几上。

    “栖梧派缴来的。”萧琪道：“你挑一把，待会儿再挑一本秘笈。”

    “多谢小姐。”楚离抱拳笑道：“秘笈就算了，剑我就不客气了。”

    PS:昨晚头疼得睡不着，今天得缓缓，保底三更吧，8点，14点，20点各一更，真的老了，拼了两天身体就支持不住，可能还有感冒没好利索的原因，放心，歇一歇还会拼命的，冲着大伙的支持，怎么着也得拼上一个月。(未完待续。)

    
