    拆除完毕，方杰也不是就这么放着，而是第一时间在一片空地上建立了一个附属领地。

    没错，就是附属领地，因为这里距离自己的本土领地太远，所以建设一个附属领地就有意义了。如今更是一个调动兵力的好时候，更是如此。

    领地建设好，方杰直接将空间门设定在这个地方，连接自己的主领地之后，那边的兵力要过来也容易的多了，速度更快。

    甚至主领地那边，只要兵力制造出来，第一时间就能出现在这里。

    这种情况，为接下来的大战提供了非常良好的交通情况。

    “果然是这样，建设附属领地需要的材料又一次翻倍了。”方杰看着这虽然现在还感觉没什么的材料叹息，他知道这两倍两倍的到底有多么恐怖。

    现在看着没什么，但是制造再来几次，就能发现材料几乎是自己无法聚集起来的了。

    巨魔那边的食物消耗速度非常快，因为他们聚集的实在是太多了。

    加上巨魔并不会保存食物，都是有什么就吃什么，而且非常浪费。结果仅仅过去了三天的时间，这些巨魔就将食物通通消耗干净了。

    甚至为了争夺食物，这些巨魔还互相争斗，制造了很多新的“食物”。

    这一天，接近傍晚的时候，巨魔的进攻终于开始了。

    “这些家伙终于忍不住了，这么长时间，至少这边大部分的巨魔应该都已经聚集起来了吧啊。”方杰看着远处，那一片看不到边际的巨魔军团。

    不过这些巨魔乱糟糟的，就算有几个高等级的强大巨魔，但因为不是英雄单位，一样没有办法将巨魔约束起来。

    或许他们就算是英雄，这些巨魔也未必会喜欢听他们的。

    靠着死亡乌鸦，方杰从空中观察，这聚集起来的巨魔，数量就已经超过了三百万的数量。

    这个数量，可比军队那边统计出来的要多的多。看来军队对于这一片高原的实际情况，也不是非常了解，不过这也没什么了。

    方杰这段时间聚集的兵力更加夸张，已经超过了一千万。

    如果不是眼前的空地没有办法装得下那么多的亡灵，恐怕这边会更加壮观。其他的亡灵部队，都在通道的另外一边，随时都能通过大型空间门走过来。

    “能否让我们也指挥一些军队，我们想适应一下，也想被战友们报仇。”

    一个士兵在方杰的旁边提出这样的意见，方杰也没有反对。

    “可以，不过要小心，你们的生命很宝贵，就算亡灵死干净了，我也不想看到你们出事。”

    方杰说的非常正常，因为他就是这么想的，可是那些士兵却心中涌现出一阵感动。能够将自己的生命看的比那些亡灵士兵更加重要，看来这个新的首长还是很不错的。

    不过虽然方杰这么说了，他们也不可能真的让手中的亡灵都去送死。

    方杰交给了这些人一些亡灵使用权，但并不是很多。

    和眼前的庞大军团比起来，这不过就是九牛一毛而已。

    但能够得到兵权，已经说明方杰对他们的看重了。还有一些人，控制手中的人类士兵和兽人士兵，也纷纷走到了对面去，随时准备从侧翼进行进攻。

    这是一场关系到高原的争夺战斗，谁赢了将来就是整个高原的霸主。

    两边的军队越来越接近，终于在一个时间，两边互相撞击到了一起。

    仿佛两个海浪迎头碰撞，巨大的爆炸声震耳欲聋。战斗瞬间就爆发到了白热化的程度，最前面的巨魔和骷髅们，疯狂的对着对方刺出自己手中的武器。

    后面，骷髅们疯狂的射击，而巨魔们也不断将手中的长矛投掷出去。

    结果就是，双方的远程武器基本上都没有什么用。

    骷髅是因为自己本身是亡灵，就算被命中了只要不是头部，也不会死掉。

    而那些巨魔皮糙肉厚，防御力强大，箭矢对他们的伤害同样不是很大。除非直接命中要害，不然对于巨魔来说，这种伤害威胁太小了。

    只要将箭矢拔掉，以巨魔的恢复速度，很快就能让伤口愈合。

    前方的战斗，倒是热火朝天，巨魔们一次就能将一个骷髅兵打碎。

    而骷髅兵则是有些困难，需要先将巨魔的腿砍断，然后砍掉脑袋，才能够获胜。大多数死掉的巨魔，都已经被分解开来，消耗的攻击次数非常多。

    这段时间，巨魔的反抗和其他巨魔的攻击，让骷髅们损失非常惨重。

    那些跑到了前面指挥的士兵们，对此更是看的非常清楚。不过同样的，那些完全不知道生命宝贵的亡灵们，不怕死的样子也给他们留下了深刻的印象。

    “难怪他能发展壮大到这种程度，亡灵这个物种实在是太可怕了。”

    “是啊，就是脆弱了一点，如果不是这么脆弱，整个世界都是亡灵的了。”

    “别胡说，这个世界上强大的种族比比皆是，比亡灵更加适合生存的也不是没有。再说，我们人类不就是以适应性强大著称的吗。”

    对于外界的一些事情，他们可不是什么都不了解。

    而后面，方杰则是皱起了眉头。“低估这些巨魔了，这种战损比例实在是夸张。如果没有英雄单位指挥，正常战斗恐怕损失比例能够达到一比十甚至更高。”

    就算现在，同等级战斗的情况下，骷髅也要死掉六七个，才能换掉一个巨魔。

    偏偏死掉的巨魔，如果不能尽快抢夺到后面，就会被巨魔们带回去当食物。

    食物能够让巨魔们续航能力增加，尸体能够让方杰用来制造各种等级的亡灵。所以双方对于尸体的抢夺，也是这次战争的重点之一。

    骷髅们抢夺尸体，让巨魔更加疯狂，战斗更加火爆。

    “不行，这样下去损失就大了，虽然我的亡灵造价低廉，但也不能这么浪费。空军，空军给我上。”方杰再次下达了命令。

    白骨鹫们纷纷起飞，带着一些剧毒和燃烧的武器，从天上扔了下去。

