    苏昊站起身子，转身就离开了，不过他掏出了手机，拨通了一个电话。

    “老于，给我调查一个人，我今天晚上就要他的所有信息。”

    “李家排挡的老板，那个年轻人。”

    “没错，就是妹妹经常去的那家店。”

    “好，我等你的好消息。”

    苏昊冷笑一声，回头望了一眼远处的李家排挡。

    “李岳，你给我等着，我一定要让你知道，什么才叫做后悔莫及。”

    但是下一秒，苏昊扭头朝前走之后才意外发现，自己好像迷路了。

    卧槽，我的车子呢？停在哪里了？

    ……

    李家排挡，晚上九点钟。

    莫妮卡准时关上了大门，还没有等到她锁门的时候，就看见老李头提着一个大袋子跑过来了。

    “开门开门！累死我了！”

    知道今天晚上有老李头过来吃饭，莫妮卡连忙打开大门了，放老李头进来了。

    “老板，你真的是把我当做下人使唤了，你要的食材，我全都给你弄到了，不早点说，这个点，我差点跑断腿了。”

    老李头将手里面两大包的食材交给了李岳，坐在位置上喘着粗气，莫妮卡无奈笑了笑，从冰柜里面拿出来了一瓶冰水，交给了老李头。

    “老李头，也就是你会那么老实听老板说的话，叫你做啥就做啥，你看老板怎么不使唤别人呢？”萌萌哈哈一笑，坐在他的身边，拍了一下他的脑袋。

    被人拍了脑袋，老李头根本就不在意，咧嘴笑道：“若是别人这样使唤我，我早就生气了，但是李岳不一样。”

    古珍也乐道：“有啥不一样？难道是他就能够请你吃饭吗？再说了，请的又不是秘制版本的美食，只是普通版本的。”

    “你们难道不知道吗？”老李头嘿嘿一笑，有些神秘解释道：“越是熟悉的人，老板越是喜欢使唤，这就说明了，他当我是好朋友了。”

    “就算是这样，不还是你在吃亏吗？”莫妮卡有些不了解了，为什么越是使唤你，就越是当做朋友呢？

    “你刚刚来，自然是不懂了，老板这个人，喜欢占小便宜，我们都知道，但是他对于朋友来说，只要是我们帮忙了，他绝对不会亏待我们，你信不信，今天的夜宵，绝对不是什么灌汤小笼包或者是阳春白雪。”

    老李头说这话的时候，脸上露出了得意洋洋的表情，好像知道了什么不得了的事情一样。

    “废话，你去买了那么多食材，怎么会单单吃灌汤小笼包呢？用脚趾头想都能够想得到。”

    “行了，你们就嘴硬吧，我之前说的错没错？老板！你说说，我说错了没有？”

    见到大家都不相信，老李头索性就冲着厨房喊了一嗓子，想要让李岳来看看，是不是正确的。

    但是李岳作为一个骄傲的人，自然是不会承认这些事情了，脑袋都没有伸出来，直接丢出来了一句话。

    “不，你想多了，我就是喜欢使唤你。”

    “行了，你就嘴硬吧，我们都是你的朋友！”

    老李头最后喊了一声，然后看着大家，所有人脸上都露出了懂了的笑容。

    老板这是傲娇了，不好意思承认了，不过大家都没有太过于在意了。

    毕竟，老板只要叫我们帮忙，最后绝对不会让我们白白帮忙，这就是为什么他喜欢使唤别人，最后却始终还是有人愿意帮忙一样。

    有些人，仗着自己跟别人是朋友关系，就喜欢随意使唤，最后还没有想过要报答这件事情。

    理由也很简单，他是我朋友，帮我这点忙怎么了？

    但是就算是再好的朋友，感情也是有消耗完的那一天，所以李岳深知这个道理。

    找你帮忙，确实是我需要的，但是最后我也会出面帮忙，所以这些事情都没有什么好说的。

    古珍等人现在正在聊天，想起了前两天全场免费的事情，她的脸上就有些不太好意思。

    “那个时候，全场免费，阿岳就是为了我那件事情，我真的不知道该怎么感谢他了。”

    既然说起了这件事情，大家也就开始聊起了这个话题。

    之前不肯说，就是因为担心触及到古珍的伤心事，现在她很明显已经开始慢慢恢复一点，愿意开口讨论这件事情了。

    “这件事情，我们都知道，老板是在背后出了大力气的，虽然我不知道他是怎么知道古老爷子葬礼上会出现意外，不然他是不会让我们大家都过去的。”

    老李头对于这件事情，其实心中一直都有一点疑惑，那么多人出现在葬礼的现场，让古珍的那些所谓亲戚全都知难而退，现在估计都不敢出面做什么了。

    萌萌也有些好奇，“那天的事情确实有些太意外了，我们原本只是想来送一送老爷子，只是没有想到，珍姐你的亲戚忽然发难，要不是老板早就准备好了，那一天的情况可能还真不会那么简单解决。”

    那一天如果没有那么多人镇场子，吵架还真的算是开胃菜，打架至少是不会少的，到时候多少都会出现意外情况。

    不过老板用三天免费吃饭的诱惑，让大家都过来之后，事情反而就简单很多，但是亏本最多的，还是李岳吧。

    “不过阿岳免费请了大家吃三天，这一份情谊，我想要给钱，他也不收，说什么自己跟他都是各取所需，虽然不太懂，但是我知道他是不会收钱的。”

    古珍自然是准备好了要给李岳感谢的方式，但是现在自己算起来，真的没有什么地方可以帮忙，只有给钱了，毕竟那么多人，免费吃三天，这样的消耗，肯定是一笔不小的开支。

    别人可能不知道免费吃三天是什么概念，但是熟悉这家店的人全都很清楚，是个什么意思。

    但是还没等古珍继续说些什么，老李头就打断了她的话语，认真望着她说道：“珍姐，你比我大一岁，所谓我叫你一声珍姐，但是现实真的是因为这一点吗？我老李头这辈子佩服的人没有几个，咱们这一群人之中，除了老板，就是你了，一个女孩子支撑起一个家，这已经是相当不简单了。”

