    人与人之间在拥有共同点的时候是可以共鸣的。

    登上桃花岛后，李衍与郭靖只是刚见了一面，两人便相谈甚欢，大有酒逢知己千杯少的兴奋。

    两人先谈武学。

    生怕自己一千五百公斤也就是三倍于金轮法王的拳力一不小心打死郭靖，李衍收敛自己强大的拳力，只以内力论武。

    一番较量之后，两人打了一个平手。

    九阳真经的高深博大令郭靖赞叹不已。

    声称此乃不下于九阴真经的绝世武功。

    李衍对九阳真经的诸多修改更是令郭靖拍案叫绝。

    更令郭靖动容的是，李衍不拘泥于门户之见，将九阳真经之中的要旨毫不保留的讲述给他。

    兴起之后，郭靖把九阴真经的武学也拿了出来与李衍探讨。

    此世之中会九阴真经的人不少，但真正将九阴真经一点不漏的学全，便只有郭靖一人了。

    用了三日时间，李衍把九阴真经上的功夫全学了下来。

    令他遗憾的是，郭靖始终未将降龙十八掌和空明拳等武功拿出来，不过他也能理解，如郭靖这般人，没有恩师准许恐怕是不会将这两门武功传授给弟子之外的人。

    论武结束之后，两人不免谈起时局。

    郭靖久居桃花岛，对外界时事了解不是很多。

    只明白蒙古大宋之间必有一战。

    当初隐居前他便上大漠劝谏成吉思汗，成吉思汗听没听不得而知，毕竟之后那统一了蒙古的男人便死于当晚。

    如今李衍将最新消息带来，令郭靖时常叹气。

    他身怀绝世武功，又有武穆遗书，但面对即将爆发的战争，也自知难改变大势，最多只能帮助大宋守城。

    只是李衍可不想这位前主角就这样走向按部就班的命运。

    他建立的势力现在也发展到一定程度，想要进一步发展，最缺少的就是人才了。

    郭靖在射雕中曾经带领蒙古军队战胜花剌子模，神雕中曾率领大宋军队抵抗蒙古，实乃攻守都擅长的良将。

    再加上黄蓉这计谋百出的女诸葛辅助，他们夫妻完全可以独当一面。

    若能招揽此二人，能让李衍省心不少。

    于是在表达了一番忧国忧民后，李衍向郭靖问道：“世人皆知蒙古强而宋弱，然蒙古族众不过百万，宋有民百倍于此，昔日完颜氏被灭之时，亦有民五千余万，理应金强于蒙古，然而金却被蒙古所灭，何故？”

    面对这个问题，郭靖迟疑了一下。

    他自小在蒙古长大，对蒙古自然很熟悉，对金和宋也算不上陌生。

    下意识开始说双方之间的差异：“蒙古君主英明善战，麾下精兵强将无数，蒙古士兵勇不畏死，闻战则喜……”

    说完蒙古的优点之后，他又说起了金和宋的不足之处。

    总的来说，只是泛泛而言，讲出了表象。

    李衍点了点头，却又问道：“据我所知，蒙古也好，被蒙古所灭的金也好，被金所灭的辽也好，其祖先乃是同源，昔年金之祖完颜阿骨打何其能征善战，能以数千人起家，短短数十年便灭掉比自己强盛百倍的辽，比之今日的成吉思汗也不分伯仲，不过百年时间，昔日一场靖康耻，令大宋南迁的金便变得与大宋无二，昔年的如同靖康耻一般的耻辱也落在了完颜氏的身上。”

    “郭兄以为，那蒙古何时会走到那一步呢？是百年后？亦或是更短？”

    “蒙古南下之后，又是否会有另一个民族自苦寒之地崛起，以更酷烈的方式征服蒙古？”

    李衍似笑非笑，似乎有一种超凡脱俗的气质。

    郭靖有些语塞。

    明明是在担心大宋会不会被蒙古灭掉，被三言两语引导之后，反倒开始担心起蒙古的后人会不会被别人所灭。

    这未免有些太多管闲事。

    郭靖虽是憨憨，但实则大智若愚，他知道自己不擅长弯弯绕绕，便问道：“李兄，对此又有何见教？”

    “宋之民有八千万，然而，得赵宋之益之民又有多少？荒野草民，每日辛劳所获，十成之中九成不属于自己，这般生活，难道还指望那些人为大宋效死吗？’

    李衍冷笑一声：“况且大宋是赵家人的大宋，赵家人自己都不爱惜，还指望谁爱护？”

    “若大宋千万人如蒙古一般，有功之人皆能得赏，又何惧蒙古百八十万人？”

    李衍知道郭靖肯定听不懂什么蒙宋之间的经济差异，双方的战略策略等等数据上的东西，而且那等冰冷的数据肯定不能说服忧国忧民的大侠。

    便捡着明显可见东西去劝。

    讲到这，他已经图穷匕见，道：“我知郭兄准备在蒙古南下之时支援大宋，然而大宋向来重文轻武，诸多事情决策都在朝堂之上，那些庙堂之上的高官贵人为了自己的功名利禄可是什么都能出卖，有这群帮倒忙的人，纵然岳武穆重生也难有回天之术。”

    “就宛如一个重皮肤而轻骨血之人，那般体质是决计打不出有力的拳头。”

    郭靖听到这时，已经觉得有些不妥。

    但偏生他觉得非常有道理。

    便安静的听李衍接下来的话。

    “此次我冒昧前来桃花岛，乃是有两件要紧之事拜托郭兄。”

    李衍拱手道：“其一便是我想要前往大漠，欲要劝谏蒙古大汗。”

    他本意虽是刺杀蒙古大汗，但也清楚，郭靖与蒙古之中的高层关系不错，而且此人还有一些迂腐，若是直接说，恐怕会不同意。

    便找了这样一个借口。

    李衍对其详细解释道：“郭兄你在大漠生活过，自然清楚大漠环境之恶劣，灾祸频繁，蒙古劫掠一方面是成吉思汗率领，一方面便是迫不得已。”

    “我有良策可在草原之上聚集财富，使牧民不必劫掠依旧能富足，以此来换取消迩此场兵灾。”

    郭靖脸上露出笑容。

    他没想到李衍竟然会提出这样一个建议，实在是出乎他的预料。

    不过这等符合大义的事情，他自然义不容辞。

    于是便点头道：“我定当全力玉成此事。”

    郭靖自言自己在蒙古之中还是有不少的人脉，若是真有不靠战争便能生财的法子，那些人怎么可能拒绝？

