    林老爷子听了这话说：“什么？你自己种出来的？”

    陈九鼎说：“没错，就是我自己种出来的。”

    “想不到小鼎你居然还会种菜？”

    “林老爷子说笑了，我大学毕业后就回了小山村，自己捣鼓出来的东西罢了。”

    褚老爷子问：“不是吧小鼎，为啥大学毕业后回小山村呢？难道是不想在城市里发展吗？

    还是说找不到工作才回去的？你这样不就相当于浪费了人才吗？你要是找不到工作给我说一声，我给你想想办法。”

    陈九鼎说：“褚老爷子，没有的事，我是因为父母的身体原因才回去的，虽说前两年的确苦一些，不过现在也算是苦尽甘来了，我种的这些蔬菜销量很不错的。”

    褚老爷子说：“那就好，我还以为什么呢，不过，我刚才听了你说的话，就知道你是个好孩子。

    为了自己父母，你可以选择放弃在城市里发展，这可不是一般人能做出来的。

    不错，加油，好好努力，我看好你。”

    而一旁的林老爷子听了陈九鼎这话，却愣住了。

    因为，他本来以为陈九鼎会是某位杏林圣手的徒弟呢，可他没想到的是，陈九鼎居然是个大学毕业后回小山村的普通人。

    但是，他却能拥有那种神仙般的手段，这一切，都让他感到震惊。

    不过，随后他就释然了。

    即使陈九鼎现在身处小山村，那也绝对是一个有能耐有本事的人。

    别的不说，就这一手能让人返老还童的手段，当今世界就没有任何人能比得上陈九鼎。

    这样的人，是真正的人才，是一个国家新一辈中的栋梁！

    这种人，无论身处何处，他都能绽放出最为光彩夺目的光芒出来！

    林老爷子什么话都没说，而是从桌子上夹了一条鸡腿放进了陈九鼎的碗里。

    “小鼎，好好尝尝老褚家的这鸡，我保证这个味道你绝对会忘不了的。”

    “好，那我尝尝。”

    能被一位上将军夹菜，这样的荣耀陈九鼎当然是受宠若惊的。

    所以，他可得好好尝尝。

    林老爷子都非常推崇的东西，那绝对是好东西。

    褚老爷子看了看贺一航，发现他好像有些拘谨。

    于是他说：“那什么，小贺是吧，你也别拘谨，想吃什么就自己夹，别客气。”

    贺一航听了这话，赶紧说：“好的，褚老爷子。”

    果然，贺一航听了这话也算是能放的开了，现在，他大口大口的吃了起来。

    期间，褚楚偷偷的问自己爷爷：“爷爷，您与这个陈九鼎认识吗？”

    “嘿，你这丫头，如果我们不认识，我怎么会知道人家的名字呢？”

    褚楚倒是有些好奇了。

    “那您老与陈九鼎是怎么认识的？”

    “你这丫头，既然想知道，那我就告诉你，上次，我从西夏省回来后，给你送了一块羊脂白玉，你脖子上戴着的这块羊脂白玉就是人家送的，这下知道了吗？”

    褚楚有些惊讶的说：“什么？这东西就是陈九鼎送……送的？”

    “是啊！不过，我当初也答应过人家，要是人家来了京都，我也要给人家还一件礼物，这次人家来了，正好趁着这次机会给人家还了这份情。

    你也知道，你爷爷我可从来不喜欢欠别人什么，这件事你要记好了，等下一定要提醒我，万一我忘了可就不好了。”

    “好，爷爷，那我就给您老记着，到时候一定提醒您老。”

    “好，赶紧吃饭吧！你看看你，几天没见你，感觉你又瘦了。”

    “爷爷，人家是女孩子，瘦了好看。”

    “什么好看不好看的，你爷爷我只希望你健康，长得白白胖胖的，来，吃肉，多吃点肉。”

    “爷爷，白白胖胖的我不就嫁不出去了吗？”

    “额……说的也是，不过，总比你现在要强很多吧！你这样子，看来这几天一定又是没有按时吃饭。

    小楚儿，爷爷不反对你去搞什么那个电竞，但是，你总得按时吃饭吧！你这个样子，也难怪你爸妈不支持你。”

    “爷爷，我知道了，我以后一定会按时吃饭的，还是爷爷对我好，全家上下就爷爷一人支持我搞电竞事业的。”

    “哼，你别看你爷爷老了，你爷爷的眼光可没老，这什么电竞能被这么多年轻人喜欢，那它绝对能在今后占据一席之地的。

    爷爷也是希望你能在这条路上闯出个名头出来，到时候，等你打比赛的时候，爷爷亲自去现场支持你都成。”

    “爷爷，这可是您老说的啊！我当真了。”

    “好，爷爷从来不说假话，快吃饭吧！”

    这话，陈九鼎当然是听到了。

    没办法，谁让他现在的听力远超于常人呢？

    他不想听到都难。

    昨晚他从卫生间里出来，听到方婉奕的那个什么主人的任务之类的，也都是纯属意外。

    现在，他们就在一个桌子上吃着饭，虽说他们说话的声音小，可对于他来说，这声音并不小。

    吃着吃着，褚老爷子问：“老林，你这次怎么没找我要酒喝？”

    “昨晚喝够了，喝高兴了，所以今天我就放过你。”

    褚老爷子听了这话，也算是明白这次林老爷子为啥没有找他要酒喝了。

    他们现在都上了岁数，这酒隔三差五的喝一点没啥，可要是天天喝，那还真受不了。

    众人吃完饭，林老爷子与褚老爷子两人去厮杀了，当然，是在棋盘上厮杀。

    老人嘛，就好这口。

    陈九鼎则是与贺一航还有褚楚以及一个应该是褚楚弟弟的人呆在一起。

    没办法，长辈干什么，他们年轻人也不好参与。

    褚楚闲坐在椅子上，想想也没啥好聊的，直接拿出手机开始了她的王者之旅。

    贺一航听到这个声音，倒是有些手痒了。

    褚楚自己打了一局后，对着自己弟弟说：“弟弟，来上号，跟我双排。”

    “姐，你就放过我吧！我还是个孩子啊！”

    “去去去，一边去，少跟我贫，你都二十的人了，还什么孩子呢？”

    “额……这……好吧！”

    贺一航听到这里忍不住了，于是他小心的说：“那个，能加我一个吗？”

    “哦？你也玩？”

