    焦飞并不曾听过晴雨剑贝律生的名头，亦只好温言说道：“漓江剑派果然不愧是红发老祖传下的源流，每个弟子都这般出色，贝师兄如此人物，让人一见便有结交之心。”这位晴雨剑贝律生许是怕人小瞧，一身法力并无保留，身上笼罩了一层淡淡的罡气，若有若无，极是精妙，一家便是在凝煞，炼罡两层上下过苦功的，日后说不得便有丹成中上品的指望。焦飞自是不吝口头上的赞美。

    贝律生亦知道焦飞是何等人物，得了他的夸赞，比本门长老夸奖还有面子。何况焦飞又显得极为可亲，当下便把焦飞引到了一处极优雅的所在，大约能坐下六七十人，周围有七八株香茶树遮盖，旁侧便是漓江源头，风景之佳，显是最好的待客之位。

    焦飞亦谢过了贝律生，把本门的内门弟子按座次安置，便恭送贝律生去休，他还要迎接其他的宾客，并不能长侍一旁。只是贝律生见焦飞和善，便定了后会之期，说过的片刻，还来看他。焦飞自是和善应对，笑的犹如春风般和煦。

    焦飞落座之后，便捏了个法诀，自去入定。

    虞笙不久前当着他的面，过了第一层心火劫，却让焦飞也自有些佩服。他知道自家的道术也卡在这一关，就要等万鸦旗炼就，便也要尝试过此一关。但是在这之前，焦飞亦要把道力锻炼的更为精纯，这才能欲待何时引动劫火，便自引动劫火，不会如虞笙一般，顿悟之后，劫火便至，许多尴尬之处。

    这度过心火劫，是必须要有专用的法器，特别的丹药，其他的东西都不合用。纵然林小莲炼就大日真火，天魔童子也能化为大日火龙，焦飞也不敢用的，劫火内生，只有自家才知深浅，若是用了那等杀伤力奇大的火系法力，只怕一瞬间就被扑灭了他辛辛苦苦修炼的道基，前面的努力尽数付之东流。

    若是胡乱运用什么不着调的法器，服食不合用的丹药，劫火灭了，但是道基只怕也毁了。不然焦飞手头有陈太真送的丹方，真选几种火系的丹药要是有的，只是他怎么知道一种合他脱劫，哪一种吞服下去，转有大害？

    那些内门弟子，好容易有机会出来，都自兴奋非常，一个个窃窃私语，见焦飞自顾自打坐，不怎理会他们，更是放开了怀抱，高谈阔论起来。

    能够被派出来应付这般场面的，在天河正法也算是颇有些地位的弟子，差不多全都是炼气成罡的境界，不过这些人中最为受人关注，气派也最大的，便是一个年轻的四代弟子，连许多三代弟子都要恭维他。

    只有水盈儿并不愿意跟这一群人交谈，一个人坐在一边，漓江剑派在每一处饮宴的地方，都安排了一处小溪，却也是有用意的。在每个石桌上，都有一个签筒，里面写上了许多菜肴的名称。水盈儿只是捏起一根上写清茶的玉签，随手一抛，自然有一条翠色游鱼将之衔走，不旋踵就顶了一个茶盘过来，上面有一把红色泥壶，两个茶盏。

    水盈儿随手一招，把茶盘取了上来，自斟自饮，观赏风景。忽然有人在她身边坐下，水盈儿瞧了一眼，淡淡说道：“原来是杨琦师兄，怎么不去跟他们一起闲聊？”杨琦取了一个茶盏，有些气愤愤的说道：“苏怒也不过就是个四代弟子，大家却都捧的什么也似。他不就是有个好师父么？都说徐庆师兄要执掌本宗门户，我觉得还真未必，那四个不知谁人门下的师兄，法力可不见得比徐庆师兄差，便是焦飞师兄，进步之速，也不见得就超不过他徐庆。”

    杨琦饮了一口茶，有些冷笑的继续说道：“何况他苏怒当初可是得罪过焦飞的，那一场好戏还不知如何收场。再说他苏怒凝煞，炼罡两层走也不稳，我看将来能有个丹成三四品，已经是莫大的机缘，徐庆师兄眼角那么高，当初收他也不过是为了还苏星河师伯的情分，现在早就不怎么在意他了。他自己修为不努力，甚至入门还早了焦飞好几年，现在焦飞是八大真传弟子之一，他还留在炼气成罡的境界。如今做人还这般傲慢！他有什么资格傲慢？”

    水盈儿知道杨琦的脾气，也不跟他深谈此事，水盈儿可是听说过的，焦飞的师父乃是苏星河，是苏怒的七代祖。各大门派都重视师徒之情，焦飞修为一日千里，可也从未找过苏怒半分麻烦，可见也是个顾念旧情的。何况苏怒虽然为人傲慢，但是为人豪爽大方，同许多人的关系都极好，水盈儿自知修为再难有进境，故而也不想与人争斗，更不会跟杨琦谈论这事儿。

    杨琦见水盈儿不理会，便把声音提高了些，那边苏怒听得杨琦这般说他，不由得微微动怒，分开了众人，走过来说道：“杨琦师叔，你在说些什么？可否让小侄儿也听听？”

    杨琦嘿了一声，不紧不慢的说道：“我说了什么，你不是已经听到？还来问什么？”

    苏怒心中恚怒已极，他当初在苏家的时候，便是诸多受宠，后来苏家大难，他被徐庆救回了通天河，不久就炼就了一身道法，但是性子却没怎么改。只觉得自己处事无往不利，又是投入在道门九大派子之中，师父道术亦复惊人，可算得三代第一人，心气只高傲，那是没法说的。

    当初徐庆把焦飞的天星剑丸夺了来，曾跟他说过，此物乃是苏星河遗泽，只算是暂且归他所用，日后还要重定名份。着他努力，免得被人超越了过去。那时候苏怒哪里瞧得起焦飞？心道：“一个还不知道来历的野小子，凭什么跟我争夺天星剑丸？他有我资质高么？我已经炼气成罡，他却连门还没入，想要超越我，简直是做梦。何况我是苏家子弟，他凭什么跟我有一般的资格？”

    当时他也没想什么，凭了一时高兴，又知道虞元他们几个好友都没法护身法器，故而便把天星剑丸分了，甚至连焦飞的那七匹千里马也都分了，苏怒也不怎么怕焦飞真来找他麻烦，此举甚至有些故意挑衅之意。

    不过那时他的做法，就让徐庆震怒，也牵出了苏真的问责。虽然最后徐庆也没找他要回天星剑丸，但是待他却不似原来一般，显是并不如前期望，只拿他当做普通弟子了。

    只是苏怒毕竟得过徐庆的看重，加之他又在师兄弟中人缘极好，故而从来都以为自己便是四代弟子中第一人，连许多三代弟子都不妨在眼里。那些三四代的弟子中，自然也有许多巴结他的人，尤其是最近徐庆也突破到了炼气第九层温养的境界，更传出了要执掌天河门户的说法，苏怒的行情不但不落，反而水涨船高。

    当焦飞炼气丹成之后，许多人还曾担忧焦飞来寻苏怒的晦气，但是焦飞却一直都不曾理会他。更加助长了苏怒的气焰，许多人都在背后说，焦飞是怕了徐庆，又不敢公然寻他之前师父苏星河后代的麻烦，便自忍下这股气。

    这一次前来参加漓江剑派和西玄山龙虎派的两大真传弟子的丹成盛会，苏怒也不愿意跟焦飞一同来，但是此行听说虞元这位好友也到，这才勉为其难的随行，本来他就颇为忌讳这个话题，此番被杨琦提起，苏怒简直怒不可遏。

    他冷冷的对杨琦说道：“你说我不能过炼气丹成这一关，好便叫你知道，我最近真气萌动，不过数月之间，便能突破炼气丹成这一关。我终究是本门四代弟子中炼气丹成的第一人，你却是个什么货色？终身都没指望炼气丹成了罢？”

    苏怒这边话音刚落，就有十二道红光从天边飞来，不等漓江剑派的人接应，遁光中的人已经瞧到了焦飞，忙纷纷按落遁光，六个粉雕玉琢的小孩，欢呼雀跃的飞奔了上来，围在焦飞身边，一个个都脆生生的叫道：“师父，师父，你许久都不回去看我们？这一次师娘……娘娘说，道门几大派传檄天下，举办了一场盛会，您必定在这里，这才让我们来凑个热闹。”

    这六个孩儿正是六头独角雷兕幼兽，不知林小莲怎么想起把它们六个放了出来闲闯。焦飞正要呵斥，忽然天理说道：“师父，我们六兄弟都极知道努力，你看，除了我之外，其余的五个兄弟也都炼气丹成了也。”

    这句话一出，焦飞还未怎么说话，刚才放过了大话的苏怒，却脸色顿时黑了一片，瞧着那六个小孩儿，恨不得扑上去咬死几个。这须也不怪他，刚才放了大话，说要成为四代弟子炼气丹成第一人，你说焦飞便是跑来一个徒儿，扫一扫他的颜面也就罢了，他好歹也能自嘲是“老二”！

    这一下子焦飞却忽然来了六个徒儿，个个炼气丹成，苏怒一口气堵在胸口，又在看到杨琦似笑非笑的脸孔，血气上涌，顿时把黑脸边做了红脸，似乎还有变化其他颜色之意。

    ps：七万六的推荐票，但是还有两天时间，这周十万推荐的目标一定达成。继续求推荐票，月票还有的，也顺带砸几张，我们要让月关公子，总觉得菊花一紧，菊花一痒，不带消停的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

