    稳固的法则世界，在瞬间崩裂，同一时间八个法则世界的剑，同时朝着傲天罗的身体斩下，那股毁灭的力量，逼的他体内的法则元力，都无法出体。

    感觉到死亡危机的傲天罗，直接舍弃了肉身，化作一道闪电，从法则的裂缝中穿梭了出去，瞬间消失不见。

    “轰隆隆！”

    八把剑同时斩下，傲天罗残留的肉身，被劈成了数段，法则剑气碾压下去，瞬间化为齑粉。

    当烟尘散尽，易阡陌盘坐于半空之中，八道法身围绕在他身周，八个法则世界将他身体拱卫的密不透风。

    傲天罗却不见了踪影，但眼前这一幕，却看的在场的修士，一阵恍惚。

    有那么一瞬，他们甚至怀疑自己是不是看错了，刚刚明明被压制的易阡陌，竟然反压制住了傲天罗，并绝地反击，将傲天罗击杀！

    当易阡陌收起法身时，缓缓的朝这边走来时，他们才意识到这一战已经结束，而且是以易阡陌完胜而告终。

    那一瞬间，所有修士的眼中，都或多或少的透出了敬畏之色，因为没有人认为易阡陌会赢下这一战。

    在刚才那种情况下，他们甚至认为易阡陌会死在傲天罗手中，即便不死，也会被傲天罗轻松的镇压。

    可眼前的结果，却是他们想都不敢想的。

    在临渊城修士看来，易阡陌即便是仙曜丹皇，甚至可以炼制出万寿丹这种逆天的丹药，可他们对他的敬畏，也并不会太多。

    毕竟，在这个世界中，只有战力才是最根本的，没有绝对碾压的战力，不可能让他们心服口服。

    但眼前的这一战，彻底让他们服气。

    易阡陌不但拥有者傲人的丹术，他的战力更是不输于临渊城的修士，至于傲天罗是死是活，已经不重要。

    重要的是他败了！

    当易阡陌返回城头，两方的修士全都停下了战斗，易阡陌扫了他们一眼，但这一次他没有自己开口。

    他给城头上的薛刚和孟奎使个了眼色，两人立即明白了他的意思。

    在所有修士聚焦于此处时，他们宣布了临渊城的新规矩，这个新规矩便是要签订契约，忠诚于易阡陌十年，才能够享受临渊城内的一切。

    携此大胜之下，在场修士虽然有些畏惧，可对这个契约，还是非常的抵触，直到两人宣布了后面的报酬，他们的抵触之心这才减弱了许多。

    十年对于这些老怪来说，不过是弹指一挥，更不用说，易阡陌炼制的万寿丹，完全可以弥补这十年。

    他们唯一担忧的是，易阡陌会让他们去对抗长生殿，不过，在契约的条款当中，却已经写明了。

    如果是面对长生殿，他们可以选择中立，但决不能对他一方出手。

    而听到这里，在场修士的抵触心理减弱到了最低，而签订契约也是自愿原则。

    不签订契约的话，他们依然可以进入临渊城，但必须遵守临渊城的新规则。

    而易阡陌同样构建起了一个新的体系，将原来斩杀海妖的贡献点，转换为换取万寿丹的贡献点。

    并且，签订契约的修士，可以优先兑换，且价格优惠很多。

    同样，灵芝丹的获取也是如此，并言明日后临渊城内，所有的丹药换取，都将按照这个规则来定。

    原本打死都不愿意签订契约的修士，全都改了主意，因为他们知道，虽然他们有获得万寿丹的机会。

    然而，万寿丹是什么东西？

    如此珍贵，恐怕等他们去兑换时，已经被那些签订契约的修士兑换完了。

    于是，在前后的两套攻势之下，临渊城的修士纷纷定下了契约。

    当然，依旧有一些修士不愿意签订契约，他们直接离开了临渊城，而易阡陌并没有阻止他们的意思。

    接下来的事情，易阡陌交给了朝歌和迦南他们去应对，而契约他早就准备好了，篆刻起来也很方便。

    易阡陌返回了城主府，鱼初见立时赶来，见到他脸色苍白，全然不像方才那般容光焕发，她算是松了一口气。

    “方才的消耗很大？”

    鱼初见问道。

    易阡陌能够击败傲天罗，着实让她吃了一惊，她也知道法阵中的巨擘，都只是一个个傀儡。

    但她没想到，易阡陌竟然赢了！

    虽然最后还是让傲天罗给跑了，但却是舍弃掉了肉身跑掉的，此后傲天罗不会再构成任何的威胁。

    “当然大，毕竟，我才无极一重！”

    易阡陌回应道。

    他的十具法身，在刚才的战斗中，直接损毁掉了，虽然他及时收回，但易阡陌还是无法阻止他们崩溃。

    最大的原因是因为龙魂的注入，让发生产生了反噬，虽然龙魂完美的发挥出了各自的实力，可反噬却让法身无法再维持。

    好在是拿下了临渊城，并让这些修士，全都定下了契约，这也算是免除了未来的隐患。

    “你还知道你是无极一重？”

    鱼初见没好气的瞪了他一眼。

    “你好像看到我消耗这么大很高兴啊。”易阡陌说道。

    “我当然高兴，你要是天道巨擘，做到这一点，那也就算了，可你一个无极一重，还没有任何一次轮转，就做到这一点，确实有些恐怖了！”

    鱼初见说道，“更别说，你这家伙身上一点伤都没有。”

    “那很好，我告诉你，为了这一战，我毁掉了八具肉身！”易阡陌说道。

    “那是神魂引中的六道轮回吧？”

    鱼初见说道，“那应该是轮回禁卫，但明显你后面展现出的并不一样，居然连他们的法则世界都引动了！”

    “哈哈哈……”

    易阡陌有些尴尬，他还想着隐藏一下，没想到被鱼初见给看穿了。

    对方也没有追问，扫了他一眼，道：“临渊城是拿下了，而且，你也用万寿丹控制住了他们，但是……你别忘了，还有一个更大的势力在威胁着这里！”

    易阡陌当然知道他所说的更大的势力是什么。

    这就是那个神秘的人世间，而人世间与临渊城，原本是一体的，即便分开之后，双方也在共同的构建者整个第七层的秩序。

    而易阡陌的出现，打破了这个规则，想要这些修士，像之前那样听话，显然是不可能的。

    更重要的是，易阡陌用万寿丹，让这临渊城有了凝聚力，但人世间可未必有什么凝聚力！

    不过，易阡陌并不是很担心这一点，准备先疗伤之后，再去找大明王聊聊。

