
　　酒楼外。

　　战局情势已然明朗。

　　俞臻站在高处，将战况尽收眼底，借着通讯器将各处情况通报给其余三人，同时双手亦是结印不停，提供远程的法术支援。

　　赵乾武与郁珂各自与多头怪异开战，轻松占据优势，始终将这些怪物压在周边,不让它们靠近主战场，干涉决定胜负的捉对厮杀。

　　要知道局面能如此顺利，主要的原因无非是阎荆一人顶住了最强的河伯，甚至占据上风！

　　两道颜色截然不同的水流再度对撞抵消，震散风雨。

　　如今的河伯已然无法保持它那滑稽的怪人形态，一身的金银器物在打斗中消失殆尽,那身衣服更是只剩下几根布条挂落，遮掩不住那越发膨胀，满是创伤的躯体。

　　肥硕的肚腩抵着砖石地面，两条后腿收缩，将偌大身躯弹起，张嘴啃咬向身前的阎荆，结果刚凑上前，便被偃月刀身塞入嘴巴，一记横斩切开两侧皮肉。

　　深青色剑光紧随其后，自下颚伤口贯入，剖开鼻腔中端，蛮虎气瞬间爆发，又一记重创！

　　硕大的外凸眼球盯着前方浑身萦绕凶悍气势的男人，感受到伤口处的阵阵撕裂痛楚，河伯那肥硕的身躯终于还是往后缩了缩，甩出舌头，直冲向附近一具被击败的怪异尸体，将其拖拽至身前。

　　也不管这怪异长的多让人膈应，张嘴咬下大块血肉，囫囵吞入腹中，伤口顿时泛起一阵墨绿色的光芒,显然是某种快速恢复的技巧。

　　只是还没等伤势弥合，光芒中便有狰狞鬼面陡然冲出，将这些恢复能量驱散的一干二净。

　　赤魇臂铠的能力之一，【殁怨】！

　　很显然只要是有血肉的生物，都逃不过厉鬼的诅咒，伤口的恢复速度大幅降低。

　　好不容易争取出来的空当彻底打了水漂，而在它执着于吃肉之时，阎荆的第二波攻势已然降临。

　　偃月刀身覆盖着蛮虎气，掠过风雨时隐约有咆哮声回荡。

　　河伯匆忙向着阎荆吐出几口脓毒，旋即再也没有反攻的意图，反而掉了个头，直奔澄镜湖！

　　“罗阇，河伯想逃跑，拦截它！”

　　楼顶上的俞臻关注最多的还是阎荆与河伯间的厮杀，眼见得河伯想跑，赶忙出声提醒。

　　在她看来要是让河伯逃入水中，他们今晚付出的一切努力都将彻底白费。

　　通讯器里很快就传出了阎荆的回应,

　　“让它走，我等的就是这一刻。”

　　单纯的击杀河伯,并不难，眼下的这种环境，阎荆甚至不需要使用虎蛟变，一对一，前者没资格让他动用最大的底牌。

　　只是阎荆心里很清楚，河伯只是佛塔逃出的邪祟其中之一。

　　他本以为这些怪异是毫无理智的，只晓得杀人，通过攫取人心底的阴暗与恐惧来增强自己。

　　然而河伯展现出来的姿态却令阎荆感到诧异，他意识到这头邪祟是存在欲望的，而更诡异的是这河伯的欲望竟是与人类高度重合！

　　这简直叫人匪夷所思。

　　酒楼内的美食，湖心亭中的三名美娇娘，充当仆役的孩童，堆积的金银器物再加上河伯的那一身异常的装扮，足以证明它与其他毫无理智可言的怪异有着本质的区别。

　　也正因为如此，阎荆不仅没有在战斗中直接下杀手，反而选择在这最后关头刻意给它逃生的机会。

　　阎荆想知道这头令人作呕的蟾蜍究竟还藏着什么东西，更像借此机会了解当年被镇压于佛塔内的三头邪祟究竟有什么特殊之处。

　　得到喘息机会的河伯毫不犹豫的投入澄镜湖，庞大的身躯沉入其中，震起数米高的水浪。

　　在陆地上只能靠蹦跳着行动的躯体，在湖水中却是异常的灵敏。

　　三颗眼球如同探照灯般释放出蓝灰色的光芒，四肢并用，直奔澄镜湖东南面联通的河道。

　　只要能暂时逃离威胁，它就有足够的机会修复伤势，当它再次回来，必定可以将那个男人......

　　忽然间，河伯像是察觉到了什么，前冲的身形停滞，偌大的头颅摆动，眼睛射出的光芒扫过身后的湖水深处，狰狞的头颅摆动间，眼神中竟也显出一抹慌乱。

　　有什么东西在窥视着它！

　　那是属于远比它更为残暴的，属于顶级掠食者的注视！

　　湖面上的狂风使得湖水亦是翻腾不停，以致于河伯的身躯也在上下浮动，眼睛来回转动，视线于各处逡巡，似是要从那黑暗的湖底找到些什么。

　　咕噜~

　　右前方的深水突然翻卷，一道黑影掠过。

　　河伯忙不迭的转头去看，结果仍是一无所获，无奈继续向前。

　　为了甩开那道不知从何而来的目光，它只能不断的加速，到最后甚至连伤势都顾不上，本能催促着它发疯似的逃离此处。

　　穿梭于泾江镇内的河道，没过多久，河伯便来到了镇外的江河之中。

　　泾江镇这名字的由来便是镇外的泾江，宽敞的江河才是河伯真正生存的地方，而泾江镇更像是它的餐桌，衣柜乃至宝库之类予取予求的地方。

　　沉入江底，庞大的身形掠过淤泥中散落的大量骨架，不仅有人类的，还有不少怪物的碎骨。

　　再往前一段距离，开始出现盛装在木箱内的瓷器和金银器物。

　　起初还只是零散的一部分，随着河伯的前行，堆积的数量亦是在不断的增加，到最后甚至连淤泥都被盖了个严实，各种宝物混杂着白骨堆积于一处。

　　抵达此处的河伯速度明显放缓，显然是已经来到自己的巢穴附近。

　　粗壮的后腿连蹬，推动它肥硕的身躯向着前方某处游去。

　　它需要时间来恢复自身的伤势。

　　可就在河伯因为成功返巢，精神与躯体都逐渐放松之际，后方的幽邃湖底间却有一双浅金色的眼眸倏然圆睁，狂暴的气息陡然扩散，引得江水震颤不已。

　　强烈的危机感刺激着河伯，充斥血丝的眼球扭转回望，却见远处的江水中隐约有身影伫立。

　　那究竟是什么？

　　一抹赤红光芒忽地从黑暗中飙射而来！

　　匆忙间吐出舌头，控制水流想要去阻挡，然而下一秒河伯却是眼睁睁的看着赤芒以匪夷所思的速度在江水中划出“Z”字轨迹，突然拐弯。

　　本该如臂指使的水流更是彻底脱离掌控，别说是拦截这道攻击，甚至还有拱卫之势。

　　待到红芒飞速近身，它终于看到了一路尾随而来的狩猎者......

　　分明只是个人类！

　　可那双浅金色的眼眸和凶戾的气势竟让它觉得仿佛在面对一头恐怖巨兽。

　　四肢失措的胡乱摆动，河伯挣扎着想要逃离，周围的水流居然在这关键时刻倒卷而回，强行捆缚住它的身躯。

　　只一眨眼。

　　赤芒已然临头！

　　额前的眼球瞳孔倏然收缩，臃肿的躯干在此刻僵直。

　　即便是邪祟，亦有畏惧的那一刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第九十九章 狩猎者免费阅读。https://xs.23sk.com 