    

    第353章孤岛合伙人

    《孤岛合伙人》第11期，明星选手招募中。

    本期节目举办地：大西洋某三角岛屿。

    气候：寒冷潮湿。

    参赛选手设置：分三组，每组三人，共计九人参赛。

    选手类型：明星选手、野外生存专家及符合条件自主报名并通过海选的志愿者。

    比赛内容及胜出条件：

    三组选手分别在岛屿不同坐标登录，凭有限资源开启野外生存，节目全程直播。

    选手需自己在岛屿范围内获取食物、水源及居住地，并坚持生存满30天。

    无法坚持下去的选手，可发射信号枪向节目组求救，同时也确认挑战失败。

    最后坚持到30天的那一组选手，将成为比赛胜出者。

    如果有超过一组选手坚持满30天，则根据各组选手身体健康指数，评判最后的胜利者。

    健康指数：由苏菲研究所提供【尖端健康指数检测仪】，作为节目组官方唯一认可数值。

    装备：每一位参赛选手，都可携带装满一个双肩包的任意物资（法律允许范围内），节目组原则上不做任何限制，并额外为每组提供一个野外生存急救箱。

    补充：如果本组中有人主动退赛，剩余组员可以要求继续竞赛，只是在人数不足的前提下，荒岛生存将更为艰难。

    “嗯……什么意思？”

    当云汐看完《孤岛合伙人》的节目介绍后，一脸茫然的看着郑观。

    她此刻身在YZ公司总裁办公室。

    久违的见到郑观，还以为这家伙有什么正经事。

    “晚潮大神，你有兴趣吗？”郑观满脸堆笑的说道。

    “没有，不去。”

    云汐知道，《孤岛合伙人》虽然不是YZ公司的综艺节目，但郑观却是节目的资方大佬之一。

    这是由国内最大的直播平台举办的综艺节目，所以整个节目期间，可以进行24小时全天候直播。

    “大神，大神有话好说嘛！”

    郑观恨不得抱住云汐的大腿。

    “这种节目对您来说，和过家家也没什么分别对不起？您就去玩一玩嘛？我不是要借您晚潮大神的招牌，您就作为海选入围的志愿者参赛就好了！”

    云汐纳闷。

    “YZ公司的艺人档期都满了？这也是很重要的资源吧？干嘛浪费在我身上，我又不出道。”

    “额……这个……其实……”

    郑观难得脸红。

    他扭扭捏捏好半天，才小声道：“我给晋阿九报名了，这么好的资源，我当然优先给她。”

    “嗯。”云汐很满意的点点头。

    郑观却苦着脸，继续道：“可阿九听说之后，却突然说这是出国旅游，怎么可以不带上晚潮大神您？然后……就变成您如果不去，她就也不去了。”

    这单纯的丫头。

    云汐心中一暖。

    穷山沟沟里出来的姑娘，她确实从没出国玩过。

    对晋阿九来说，什么《孤岛合伙人》，总之就是在大西洋的岛上住30天？

    这就等于出国旅游了。

    她当然是第一时间想到云汐，坚决不肯‘吃独食’。

    “大神啊，您要是不去，阿九也真不会去了！”郑观哭丧着脸道：“人家直播平台那边，已经确定的选手名单早就官宣出去了。如果阿九突然退赛，我真没脸见人了！”

    云汐：“……行吧，为了你的脸，我参加。”        

