

               范莉莉第二天就过来上岗了。

    她在家里接到这个通知的时候，整个人都是懵的，原本不报希望，所以在苏启面前表现的非常轻松。

    没想到最后角逐而出的是自己。

    一上班，她就将要迎接自己的第一个挑战。

    大正集团02年第一次顶层管理大会。

    这一天，她在大正集团里飞奔，各种跑，好在有谭苗在她旁边协助。

    海外事业部的人在大正集团倒了下时差后，陆陆续续的到了苏启别墅办公室这边。

    这些人全都看到了这个伶俐的妹子。

    陶元凯望着她说：“其实我早就想建议咱们苏总找个助手了，整天看自己一个人处理一些琐碎的事情。”

    “妹子，你叫什么？”

    范莉莉赶紧回到：“我叫范莉莉，你是陶元凯哥哥吗？那个他们都称为小苏总的人。”

    陶元凯一愣，然后哈哈大笑：“不错啊，这做过功课的。跟你说哈，我也是做助理出生的，那时候我是橙子科技总负责人胖总的助理，后来被派去了韩国。”

    “所以好好做，多替咱们启哥分担，搞不好下一个小苏总就是你。”

    许总旁边也哈哈大笑：“得了吧，你那性格，苏总的弱化版，你自己先升级再说。”

    卫康旁边也笑着说：“四大分部，我们日国分部的是最弱化的，几位，看来我要好好向你们学习了！”

    “今年，咱们争一争业绩，看谁能够拿到第一！”

    许总笑着说：“卫总，你们日国分部真的是最差的吗？不见得吧？”

    几个人同时看向旁边一身纹身的的昆哥。

    昆哥见鬼了一样的求饶：“几位。咱们可是说好了，你们不能在嘲笑我们南越分部了。”

    昆哥自从弄了橙子科技后，他兴趣别提有多么浓厚了，以前吧，想赚钱就需要出去打打杀杀。

    可是现在自己归了正途了，现在被南越道上被称为最不务正业的黑社会。

    整天学人家穿西装，但一身的纹身又没法全部盖住，反正成了南越道上的笑话。

    南越市场不同于其他几个分部，这里对于互联网的认知要差很多很多，而且电脑的普及率也只相当于其他几个市场的零头。

    所以他们 虽说盈利强劲，但比起其他几个市场动不动几个亿的要差不少。

    昆哥从黑道老大转型为商人，就好像是一个小孩，对于互联网的认知一片空白。

    这次他之所以一定要过来，也是非常珍惜这次的交流机会。

    因为橙子科技的核心骨干，海外大将全部都已经回来。

    这不，昨天下了飞机后，昆哥成了十万个为什么。

    追在几个人背后不停地问这问那，还煞有其事的拿了一个小本子跟着记录，闹出了不少的笑话。

    就这样，以许总为头，笑了他一整个晚上，这让他内心非常的忧伤。

    难道没有听说过隔行如隔山吗？

    秦兰白了他们一眼，不懂他们笑点的说：“行了，都到苏总门口了，还嘻嘻哈哈的，也不让人家新来的助理笑话。”

    “我们进去吧。”

    秦兰的改变也越来越大，身上有了一种女强人的气息，没有了以前那种萌蠢的感觉。

    范莉莉听到秦兰开口后，赶紧跟在了这些大佬后面紧张的安排。

    到了上午十点的时候，大正集团所有的顶层都坐在了苏启楼下一楼的会议室里。

    苏启也从二楼下来，没有电视里那些霸道总裁出息会议的场景，相反气氛晓得十分的轻松。这更像是一个茶话会。

    站在这些人跟前，苏启深吸了一口气说：“辛苦了各位，咱们轻松点。”

    “去年，我们大正集团应该是扩张最猛的时候，韩国橙子科技运作成功，日国橙子科技运作成功，南越……呃，也成功。”

    昆哥下面又是一头黑线，许总他们使劲忍着不笑。

    苏启继续开口说“这是海外状况，万幸我有一只刚猛的商业战队，海外每一个项目的落地，都能迅速的实现盈利，这跟几位还在负责人的付出有些莫大的关联。”

    “这是橙子科技这边，好123王总这边表现的也非常不俗，截止上个星期的数据，好123已经吞噬了原新啷百分之七十的市场，好博客的用户已经相当于我们滴滴用户的百分之八十，也就是说，社交领域这块，第一巨头，第二巨头，全部都是我们橙子科技的。”

    “至于第三？在哪里？我们还没有看到。”

    众人轰然大笑，然后热烈的鼓掌，庆祝大正集团互联网这块所获得的成绩。

    苏启继续说“曾经互联网以三大祖师爷为标赶，但是现在，我们好123就可以跨马外出，与他们一战！橙子科技已经成为整个华夏互联网的标杆！是当之无愧的第一，没有之一！”

    “当国内还有些互联网企业在玩泥巴争斗的时候，我们的对手已经是还在巨头！”

    “这是互联网板块，再说说房地产板块！”

    丁洪双两兄弟，以及折东目中狂热。

    苏启说：“新益海地产非常不错，转型成功，地产大厦出来后，这对于我们整个大正集团的实力展现有着重大的提升。而且我告诉你们，新益海地产在改制后，我就原始投资了一个亿，后面没有再投一分钱。”

    “各位，我们在建的是一百层以上的建筑，其中技术，资金，人力等等投入是非常巨大的，还记得珠城史先生吗，曾经一栋只有七十多层的大楼，就已经把他的企业王国给彻底拖垮！”

    “但是益海地产自营自投！完全不需要我另外抽掉资金去维持，这在整个地产行业绝对都是首屈一指的！”

    “我估计啊，益海地产新团队，在丁庆凡丁总的带领下，在中海就只有一个对手，那就是我们的启程地产。”

    众人再次大笑，苏启压了压手，指了指丁庆凡说：“丁总，你来之前可是跟我说过的哈。”

    “新益海地产虽然没有给我赚到什么钱，但是去年也有一条烟的分红，你可是给我带过来了的，待会送我办公室去，你不能贪污我的分红。”