    “雅典娜大人，您东方神界的签证失败了。”

    在雅典娜的面前，一位浑身穿着金甲的圣斗士汇报着。

    “我们询问过东方神那边的签证办理处，他们说他们那边的系统遭到了黑客入侵，现在有一些人和神的数据被更改了。”

    听着这名圣斗士的话，正在满怀回忆的翻看曾经照片的雅典娜额头上出现了一个大大的“╬”号。

    什么黑客入侵？明明就是你故意在阻止我入境。

    她很想生气，但为了西方主神的荣誉和威严，她又必须忍住：“好，我知道了，你先出去吧。”

    “遵命，雅典娜大人。”那位金甲圣斗士说着，然后离开了。

    “可恶的女娲！”她重重的锤在了自己的王座之上，之后一道密门被慢慢的打开。

    密门的后面是一个较为旷阔的房间，房间里有一半是河神的照片。

    有第一次相见时候的、有他在那个密室里面和她一起寻找开关的、有河神变成“银河神”那一刻的——也有两神第一次约会、第一次想个凡人情侣一样的照片……

    最后，还有一张分手时的照片——那是所有照片之中，河神唯一一张没有微笑的照片。

    明明，那只是他喜欢看我因为他叫错我名字而着急的样子，但我却不得不用这样的理由和他分手。

    因为，我们俩是姐弟；就只因为，那个白痴老爹的“多情”。

    紧紧地捏住自己的拳头，雅典娜最后只能无力的松开。

    她好不容易才遇到了一个能让自己来电的神、能遇到一个自己这么喜欢也这么宠爱自己的神，结果没想到会是自己的弟弟、是自己那个白痴老爹的私生子！

    我们因为老爹当年的行为，最后只能无奈的分开。

    雅典娜的手中出现了一把又一把的飞刀，之后又快速的将这一把又一把的飞刀丢在了一边浑身都是刀子的宙斯照片上。

    如果不是自己这个老爹那样的多情，如果不是这个老爹当年背叛了老妈，自己和他应该可以过得很幸福。

    他不是老爹的私生子、不是我的弟弟，我也不会是他同父异母的亲姐姐——而是曾一起出生入死的甜蜜情侣。

    如果我们没有分手的话，他也就不会就这么突然失踪，就算是失踪那部手机也是给我而不是女娲那个老女人！

    “可恶！可恶！可恶！”雅典娜愤怒的喊着，一把又一把刀被插在了宙斯的照片之上。

    如果可以的话，雅典娜甚至都想把这些插在照片上的刀子插在自己老爹的身上——如果他不是自己老爹、不是西方神的象征之一、没有一直躲着自己的话。

    在那件事发现之后，宙斯就一直躲着自己的女儿——他这个当父亲的实在是不知道该去怎么面对自己的女儿。

    ……

    在勉强发泄了一些怒火之后，雅典娜再一次拿出了自己和女娲联络的手机。

    看着女娲的头像，雅典娜忍住了自己捏爆手机的冲动只是轻轻地点了一下屏幕。

    在她和河神在一起之后，她才发现女娲那个老女人对自己那个不开窍的弟弟有不一般的想法。

    不然，一个主神是不可能让自己平常生活中那些“平凡”的一面放给自己属下的小神看呢？

    不然，为什么每次自己和他约会的时候，总是会出一些不大不小的事件呢？

    但现在她只能忍着自己的怒火去找她聊，因为现在只有她有着和自己那个弟弟联系的方式。

    只有她知道河神现在在哪、过得好不好，有没有吃饱穿暖、有没有被别的神或者人欺负……

    “喂，是女娲姐姐吗？”在电话接通之后，雅典娜忍住自己骂娘的怒火温柔的说着。

    现在，女娲有着主导权，自己想要知道河神、自己弟弟现在的情况就必须通过她。

    “哎？我是接错电话了吗？”听着对面的那句“女娲姐姐”，女娲整个神都懵了。

    这雅典娜不会被诈骗犯给盗号了吧？

    “女娲姐姐，是我雅典娜，我想问一下，河神现在的情况怎么样了——你有了那部的河神通话的手机，应该知道了河神他现在的情况吧？”

    雅典娜再一次说着，语气中出现了几分的着急。

    她迫切的想知道现在自己的弟弟过得好不好——这只是一个姐姐的关心。

    “河神他现在过得很好，但这事好像已经与你这个和他分手的前女友一点关系都没有了吧？这是我们东方神内部的事情，你一个西方的主神好像不太适合插手吧。”

    听着是雅典娜的声音，女娲先是说了一下现在河神过得还好，之后再一次说了一下雅典娜——打算让她主动的将那条已经黯淡无光的红线彻底切断。

    她看得出来这个雅典娜还喜欢河神，也知道雅典娜和河神分手一定不仅仅是因为“河神经常叫错她的名字”，但不管怎么样，分手了就是分手了。

    已经分手了的前女友就应该多有些自知之明、乖乖的闪到一边去站着，少来胡搅蛮缠。

    “我……”听着女娲的话，雅典娜即松了一口气、又感到愤怒和无奈。

    她和河神已经分手了，而河神的真实身份自己也不能说出口，所以她这个最应该关心河神的神反而没有了关心河神的理由。

    “这只是对朋友的关心——就像托尔一样。”雅典娜最后有些没有底气的说着。

    朋友……如果没有那档子事的话，自己说不定还能是他的朋友——但现在朋友……

    如果那部手机真的是出现在她的手中，她几乎不可能亲自和河神打电话，而是去找戴上了狗狗沟通交流器的托尔来作为中间神。

    就像宙斯不知道该怎么面对雅典娜一样，雅典娜现在也不知道该怎么面对河神。

    “朋友吗……那劳烦你帮忙和北方神那边的托尔也说一声，河神找到了、他现在过得很好，谢谢你们的关心——我们东方神会记住的。”女娲对着雅典娜说着。

    ……

    电话很快就挂断了，因为女娲和雅典娜真的没有什么好说的——毕竟大家都知道对面的人是情敌。

    就算不是情敌，她们也聊不起来——毕竟两神之间差了至少几千岁，代沟太深。

    （根据：在大电影雅典娜被催婚的时候女娲说“如果自己也想你一样年轻个几千岁就嫁了。”）

    放下挂断的电话，雅典娜轻轻地摸了摸贴满了河神照片与海报的河神墙。

    自己和他之间，没有结果才是最好的结果——对自己、对他、对西方神来说。

    “如果，你不是那个臭老爹的私生子该多好、如果你不是我亲生的弟弟——赫尔墨斯该多好啊。”雅典娜摸着河神的脸再一次说道——但现实并没有这“如果”。

