    听到这个声音，林修年不由笑了起来，看向门口那边。

    门刚好被推开，死胖子在门那边露出一个圆滚滚的脑袋，正大口地喘着粗气。

    “水……梁叔，给我水！”

    周真眼神贱兮兮地在子景、顾远等人脸上扫了扫，向后伸手。

    贺操这会儿也正抬头，与周真对视了一眼，眼神立即凶恶起来。

    就是这个家伙，害我摔了一个手机！

    然而下一刻，一身健硕肌肉将衬衫撑鼓的梁叔从门口走了出来，将水递给周真。

    将水递给周真的同时，梁叔也有些好奇地往这边看过来。

    刚巧，梁叔和贺操凶……呃的眼神对视了一眼。

    贺操瞳孔猛地缩了一下，眼神中的凶恶迅速变成惊惧。

    就好像是一头大恶狼，在下一刻就变成了一只小绵羊。

    贺操迅速地低下头，能清晰地听到自己的心跳声，就像是耳边放了一面大鼓，正飞快地敲动着。

    我什么都没做！

    我也没有瞪你们！

    刚才都是你们的幻觉！

    但下一刻，梁叔带着一丝沙哑的声音就响了起来，“那个小子，你在看什么呢？”

    梁叔毕竟要全面负责周真的安全。

    这小子眼神不善，梁叔自然要问一问。

    贺操浑身一颤，头也不敢抬，说道：“我……我是近视眼！”

    “近视眼？”周真不由有些狐疑。

    “算了，先不管你这个孙子。”

    很快，周真的视线就落到了子景身上，嘿嘿笑道：“你这是想干嘛？要周爷我，带你去打狂犬疫苗吗？”

    子景脸颊微微一抽，刚想要反驳，但看到周真身旁的梁叔后，情不自禁地咽了一口唾沫。

    这身板，恐怕一拳一个自己都没问题。

    子景只能把到嘴边的话，原封不动地咽下去。

    “咳咳……我想明白了！”

    “是我错了！”

    “我这就回去反省，做出深刻的自我检讨，请让我离开这里！”

    子景又咽了一口唾沫，紧张地看着梁叔。

    而梁叔，则是看向了周真。

    “认错态度还像样，嘿嘿嘿。”周真发出了一阵嘿嘿嘿的笑声。

    闻言，子景眼睛一下子明亮起来。

    听死胖子话里的这意思……我是可以走了？

    然而，周真话锋突然一转，看向了林修年，“林老哥，你说怎么办？”

    子景嘴角一抽，有一种强烈的想骂人的冲动。

    你们把我当皮球了吗？

    但子景又瞄到梁叔那一身可怕的肌肉，再次咽下一口唾沫。

    没错！

    我就是一颗皮球！

    你们一定要踢得开心！

    林修年怎么也想不到，子景的内心戏这么丰富，不过这一刻，子景的眼神里，的确看不见怨恨了。

    所以，林修年笑眯眯地点了点头。

    看到林修年点头同意，刘一川与燕青也放开了子景。

    重获自由后，子景立即弯着腰，想要贴着墙开溜。

    但他才刚刚迈动脚步，就听到了一声爆喝。

    “站住！”周真皱着眉头，斜眼看着子景。

    子景嘴角一抽，只觉得浑身僵硬，头都不敢抬。

    周真忍不住嘀咕道：“我看你刚才还挺懂人情世故的啊？”

    “什……什么？”子景低着头，脸颊烧得通红。

    “人情世故！”周真斜眼看着子景，鄙夷道：“连最基本的人情世故都不懂，难怪会得罪我脾气这么好的林老哥！”

    子景一愣，还是没有明白周真的意思。

    “小刘，教他做事！”周真不由说道。

    刘一川立即笑着一掌拍在子景的头上，学着周真的语气说道：“该谢哪个知道不？”

    “呃……”

    子景愣了一下，抬头看向了林修年，林修年依旧是一副笑眯眯的样子。

    “快说啊！”

    周真又催促道，有点不耐烦。

    因为今天的主角……是顾远。

    如果不是顾远在这里，周真也不会轻易放过子景。

    知道林修年和子景有过节后，周真就仔细询问过林修年。

    即使现在子景对林修年没有什么威胁，可周真也得好好敲打一番。

    现在看他这个怂样，倒也没必要了。

    在周真的再三催促下，子景终于低头，看着林修年咽了一口唾沫，“谢……谢谢你。”

    “不客气。”

    林修年笑眯眯地点了点头。

    子景立即转头看向周真，视线中充满了哀求。

    “走吧。”周真笑嘿嘿地点了点头。

    子景顿时如释重负，大大地松了一口气，连忙往雷神电竞馆的小门口那边走过去。

    梁叔默不做声地给子景让开了位置。

    子景立即加快脚步，不敢去看这个高大男人。

    但跨出门口的一瞬间，子景再次双腿发软，被一股慑人的气势给震住了。

    在门外面的楼道里，贴墙站着一排黑西装大汉。

    他们一个个身型挺拔，面容坚毅，犹如一座座伫立的铁塔。

    在楼道口，还蹲着一个瑟瑟发抖的年轻人，除了发抖之外，都不敢动弹一下。

    看着这一幕，子景艰难地咽了一口唾沫。

    还好！

    我没有和他们爆发冲突！

    这一刻，子景感到无比庆幸，甚至有一种劫后余生的感觉。

    立即，子景扶着一旁的扶手，踉踉跄跄地走下楼了。

    ……

    此时，雷神电竞馆里。

    贺操趁着刚才大家所有人注意力都放在子景身上的时候，悄悄挪动脚步。

    不知不觉，他就缩到了墙角，蹲在墙角里面壁思过。

    可他越是这样，周真越是觉得可疑。

    “林老哥，这家伙干嘛呢？”

    周真斜眼看了过去，拍了拍林修年的肩膀。

    缩在角落的贺操不由浑身一颤，又往墙脚钻了钻。

    “他？”

    林修年笑眯眯地说道：“本来我也不知道他是谁，但就在刚才，我想到了某个可能……”

    “啥可能？”周真好奇问道。

    “原本他们认为马可波罗是我，所以开局就制定了针对马可波罗的计划。”

    林修年笑眯眯地分析道：“但只有这家伙，一开始就想来反我蓝区。”

    “我一开始以为他知道我才是队伍的核心。”

    “但仔细想一想，如果他真的知道我才是队伍的核心，对方的战术就不该这么‘分裂’。”

    “其实打完后，我也是一头雾水，没想明白其中原因。”

    “直到刚才，你进屋的时候，这家伙看你的眼神很不对劲……”

    梁叔点了点头，说道：“没错！”

    顿时，大家都看向了贺操。

    贺操紧紧地缩在墙角，还一个劲儿地往墙角顶，嘴里喃喃低语道：

    “你们看不见我…”

    “你们看不见我……”

