
　　四季和宫本由美在森林里转了一小圈，并没有找到柯南的身影。

　　然后宫本由美作为负责人的警官，还想要继续找下去。

　　不过四季是直接出口表示不需要了。

　　“地面也没有看见个脚印什么的，树干之类的地方也没有看到什么记号的样子，更加没有听到呼救声，所以那个小子估计是不会在这里的，而且时间也晚了，雨也越下越大，我们还是先回去吧，说不定柯南那小子也早就回去了呢。”

　　听到四季这么说，宫本由美想想，觉得也有道理。

　　于是两个人就打道回府了。

　　回到古堡的时候，步美，山田今日，山田明日等人也早就已经洗完澡了，毕竟也有带着换洗的衣服之类的。

　　此时也已经差不多是半夜了，毕竟吃饭的时候天就已经暗下来了，吃饭也花费了不少时间，之后在各个地方寻找，一直到现在，好几个小时过去了。

　　四季和宫本由美也分别去洗了澡。

　　房间也已经准备好了，一共是两个房间，小孩子们和阿笠博士住在一起，四季，山田今日，山田明日，还有宫本由美是同一个房间的。

　　对此宫本由美颇有点意见，认为还是女孩子一个房间，男孩子一个房间比较合理。

　　但四季是表示无所谓的。

　　“反正也就一晚上而已，由美姐姐不用担心会怀孕的啦，我们还是早点……”

　　“怀孕？”

　　山田明日表示有点不明白。

　　要怎样做，才能让一个人怀孕呢？

　　表示还没上过生理课，对这个问题想不明白啊。

　　“额……”

　　四季眨了眨眼睛，然后挠着头有些尴尬的笑了起来。

　　山田今日扭过头看向一边，似乎有些脸红。

　　宫本由美则是一幅看戏的表情，看四季这小子还敢不敢信口胡说。

　　“那个……已经很晚了，早点休息吧，明日。”

　　四季直接这么说道。

　　山田明日虽然有点疑惑，但还是很听话的点点头。

　　然后，就是睡觉的时间了。

　　但四季并没有休息，只是躺在床上闭目养神而已。

　　也不知道过了多久，在山田今日，山田明日，宫本由美等人都熟睡着的时候，四季突然就听到了外面传来了说话的声音，似乎是那个间宫贵人和老夫人。

　　说话声没多久就消失了，夜晚重新变得寂静起来。

　　然而很快的，就又有了轻微的说话声。M.23sk.com

　　四季耳朵动了动，又睁开了双眼。

　　等外面的声音没有了之后，这才起来穿鞋，穿好衣服准备出去。

　　然而……

　　“你干嘛去？上厕所？”

　　宫本由美揉着眼睛从床上爬了起来，打着哈欠看着四季。

　　四季回过头看了她一眼，又咧开嘴露出一个笑容。

　　“出去看看而已，天都快亮了，你还是抓紧时间多睡一会儿吧。”

　　说完四季就打开门离开了，顺手关上了房门，还拿着钥匙反锁了。

　　钥匙是之前偷拿的，这并不是什么难事。

　　宫本由美看着被锁上的房门，不免摸着下巴若有所思的样子。

　　但最终，还是没有多想，躺下继续休息去了。

　　而到了外面的四季，却是没有引起任何人的注意，悄悄跟在灰原哀等人的身后。

　　或者准确点说，是跟在跟踪灰原哀她们的人的身后。

　　从一开始，四季就已经发现了，不仅四季，柯南肯定也发现了。

　　根据园丁所说的，老夫人十年来一直都住在这里，没有离开过，而且因为四年前的火灾，精神上貌似还出了问题。

　　所以问题就来了。

　　十年都没有离开过这里，没有出去旅游过，那么为什么会知道日本的护照在六年前改变了规格的事情呢？

　　就算是有人跟她说的，但这么一点小事情，她又似乎是精神出了问题的，而且老人家年纪大了，记忆力衰退，好几年都没有人提到过的事情，她能记得的概率是多大？

　　当然，就算这些都有万一，万一她是真的知道，真的记得的。

　　但四季的观察力可不是说假的，虽然脸和手之类的，似乎都是老人家的样子。

　　然而四季表示，上一世见过那么多整容的货色，这一世因为工作问题，也特地研究过，所以还是很轻易就分辨出来了。

　　一个老太婆会去整容？

　　别开玩笑了！

　　而且更重要的是，这货压根就不是什么老太婆，而是男的啊！

　　“这里的人和他一起生活那么久了，竟然没有任何一个人发现……怪不得那么久都没能解开那个所谓的谜底呢！”

　　四季摇摇头表示感慨，虽然他也没有解开那个所谓的谜底。

　　但这个并不重要，重要的是四季也不需要去解什么谜语之类的。

　　有些人寻找答案，需要一步一步的去解谜，而有些人直接就省略了这些过程，得出了最终的答案。

　　四季可以说是后一种人，或许是因为直觉比较强的关系吧。

　　当然，这只是一般情况下，有时候四季也不得不一步步的去解谜。

　　就这么偷偷的跟在后面。

　　灰原哀等人，在二楼的房间里，拨动时钟的指针，打开了密室的门，然后就走进去了。

　　而那个老太婆也跟着走了进去。

　　接着四季也进去了。

　　虽然老太婆反锁了房门，但这完全难不到四季。

　　在里面小小的转了一圈，灰原哀等人又从一楼回字形走廊那里出去了。

　　当然，出去完全是个意外，元太那个小鬼头就没来得及一起出去。

　　然后元太就被抓走了。

　　四季倒是懒得管他，而是趁着没人的时候走了出去。

　　反正一时半会儿的也不会有什么事情，那个老太婆如果要杀人的话，也不会把人抓走了，直接杀死再拉走还比较方便。

　　估计这也是为了他自己的安全着想，反正把孩子们关起来，过一段时间就全都饿死了。

　　然后把尸体扔到外面的森林里，就可以让人误以为是意外了，两年前失踪的佣人就是如此。

　　但如果他直接杀人的话，警察肯定就会怀疑到住在古堡里的他们，而警察一旦开始调查，他的身份估计就隐瞒不下去了。

　　在没有得到那所谓的宝物之前，他是不会冒险的。

　　四季跟着，也只是为了预防万一。

　　灰原哀等人是想要重新在二楼的房间里进去的，但房间却被反锁了，所以只能去其他的地方。

　　然后几个人走进了一个画室里面。

　　没过多久，光彦就出来了，还捡到了柯南的眼镜，接着就直接开启眼镜的追踪功能去寻找柯南他们了。

　　不过他是自己去的，连说都不说一声。

　　这让四季忍不住撇撇嘴。

　　“还真是没有一点团队合作的意识呢！”

　　想想之前还在中国的时候，四季可是很有团队合作的意识的。

　　情报之类的有专门的人负责，杀人之类的四季来做，然后就什么都不管了，交给善后的人就可以了。

　　这才叫团队合作嘛！

　　所以四季是没有理会光彦的，或者说对于元太和光彦，四季连看都懒得多看一眼。

　　如果没有他们两个乱来的话，灰原哀，步美她们遇到的危险，绝对会锐减几十倍的。

　　所以四季对他们是没有什么好感的。

　　当然现在也不是说这个的时候。

　　很快的灰原哀和步美也从画室里面出来了，同样发现了光彦不见了。

　　这一下，她们也不免有点慌神。

　　纠结了一会儿，步美还是开口说道。

　　“我看，我们还是去找四季哥哥，由美姐姐帮忙吧。”

　　这种事情没有大人，果然是做不来的。

　　但灰原哀却有点犹豫，找宫本由美倒不算什么，但找四季……

　　她觉得，她还是离四季远一点比较好，实在不像主动的去找四季做什么。

　　但现在，去找四季和宫本由美，似乎是最好的选择。

　　她们两个毕竟只是七岁的小姑娘而已，至少她表面上也是七岁，根本就做不了什么。

　　最终纠结了良久，灰原哀还是咬咬牙下定决心。

　　“好吧，去找他们。”

　　她是聪明的孩子，知道什么时候该做什么样的选择。

　　虽然觉得四季是个危险人物，但毕竟没有什么证据能够证明这一点，四季对她似乎也没有太过关注的样子，或许四季的危险并不是针对她的。

　　而且还有宫本由美的存在，所以现在去找他们，才是最应该做的。

　　隐藏在一边的四季听到她们的说话，也悄悄离开了。

　　快速回到了自己的房间，打开房门走了进去。

　　然后以最快的速度脱掉鞋子换好衣服，躺在床上装睡。

　　没一会儿，灰原哀和步美，就走到外面了。

　　可能是会被人发现的原因，所以没有敲门没有叫人，而是直接尝试着开门。

　　四季当然没有反锁门的，所以两个小姑娘很轻易的就开门走进来了。

　　灰原哀估计还是不愿意靠近四季，想要去叫醒宫本由美。

　　但步美显然还是比较信任四季，没有任何犹豫的朝着四季这边走过来。

　　“四季哥哥，四季哥哥？”

　　步美推了推四季，但四季没有什么反应。

　　于是步美又再次用力推了推，说话的声音也大了点。

　　“四季哥哥！”

　　“嗯……嗯？”

　　四季装作迷迷糊糊转醒的样子，揉了揉自己的眼。

　　一边的灰原哀使用自己的手表照着这边，所以倒是很轻易就看清楚了。

　　“哦，步美啊，这么晚不睡觉在做什么啊？”

　　不得不说，四季这家伙也是有当演员的天赋的，装得好像就真的什么都不知道一样。

　　但太完美了也会惹人怀疑，比如说灰原哀。

　　站在旁边那边的灰原哀，悄悄把手放进了四季的被窝里。

　　是凉意大于暖意的，由此可见，四季是刚躺上去没多久，连被窝都没能暖透。

　　所以说果然在撒谎吧！

　　灰原哀瞥了正在听步美解释的四季一眼，手正准备从被窝里拿出来，结果却突然抓到了一根棍子一样的东西。

　　“……”

　　灰原哀愣了一下，然后脸“唰”的就变得有些通红，下意识的就把那根棍子一起扯出来了……

　　“诶？”

　　四季看向灰原哀。

　　而灰原哀也反应过来了，看了一眼手上的棍子。

　　结果发现并不是什么男人的标志之类的，而是四季经常挂在腰间的伸缩剑。

　　所以说只是她自己想歪了而已，而且真要是什么男人的标志，也不可能会被她扯出来。

　　不过这时候，就有点尴尬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第三十七章：有点尴尬了免费阅读。https://xs.23sk.com 