    很快，这个消息就被媒体在全球报道了，出事的游客来自天朝，米国，法国，英国，日本，加拿大，等十四个国家，各国的大使立刻就行动起来了。

    “指挥官，已经调查完毕，这伙绑匪都是邪教徒，岛上还布置有数量极多的炸药，天启集团系统内无人跟这个组织有牵连”星灵的声音在徐平安的脑海中出现。

    坐在单人飞行器内的徐平安点了点头，不是内鬼做出来的事情就好“星灵，到时候可能需要你的帮忙，拜托了”。

    “小范围影响不大，让他们带上热能显示器，我会让这些人的图像清晰的显示在屏幕上”星灵直接说道，徐平安多少安心了一点。

    一路急飞，半路添加了燃料，一刻不停的赶往机场，达琳娜已经在机场等候了，脸上很不爽的看着旁边的张建斌。

    张建斌为什么去机场，很简单，天朝大使已经发回了报告，徐平安父母的名字也在被绑架人员名单当中。

    相关部门立刻就掌握了徐平安的动向，相关人等就通知了张建斌，让张建斌劝说一下徐平安，不要胡来，国家会尽最大努力来解救人质的。

    国家机器的效率是普通人难以想象的快，张建斌跟乔良庆接到这个消息就傻眼了，商议了一下，就让人开始调查机场包机信息。

    机场只有一架包机飞往NRLY，除了徐平安不会有其他人，这么远的距离，费用可不是一笔小数字，掌握到这个消息，张建斌就直接来机场等候徐平安。

    时间慢慢的过去，徐平安降落之后就被人告知张建斌在等他，深呼吸了几口，黑着脸来见张建斌。

    徐平安在一个小房间内见到了张建斌，张建斌开门见山直接说道“平安，冷静一点，国家一定会将二老救出来的”

    “我国在非洲地区很有声望，常年的援助普通民众受益良多，基本上不会为难我们天朝人”。

    “我知道了，还有什么事情吗，抱歉，我现在脑子一片混乱，我必须离开赶过去”徐平安急速的说道。

    “我就让你答应我一定，不要动用你手里的力量”张建斌直接说道。

    徐平安立刻眉头一挑，看着张建斌，眼睛内已经没有任何感情了，张建斌看到徐平安这个状态就是一愣，还是首次看到这样的徐平安。

    “这件事牵扯到了我父母，如果我父母有个三长两短，我让他们整个国家陪葬”徐平安说完是转身就走，这件事没什么好谈的了。

    听到徐平安这句话，张建斌的脑子里轰的一声，立刻快走几步拉住了徐平安，“别胡来，你不能跟整个人类为敌”。

    徐平安看了张建斌一眼“我不会胡来，我的第一目标是保证我父母安全归来，钱无所谓，只要父母没事一切好说”

    “可如果没有事态发展到不可控的时候，我无所顾忌”。

    说完，推开张建斌的胳膊，大步流星的走了出去，张建斌看着徐平安的背影，好一会时间长长的一声叹息，这件事只能如实上报了。

    徐平安带着一行人直接登机了，飞机缓缓的起飞，在飞机上草草的吃了一点食物，一路上停下来进行五次加油，加满油立刻就出发。

    刚下飞机走出通道，就有一个中年人迎着徐平安走了过来“徐先生，我叫唐建新，是天朝驻NRLY大使馆的人，请徐先生到大使馆一叙，这是我的工作证”。

    徐平安接过工作证看了看，点了点头，唐建新暗地里松了一口气说道“车子在这边，请”。

    众人是直奔停车场，上车之后车队开始出发，显然，徐平安一行过来多少人这边非常清楚，一路无话，四十多分钟后车队进入使馆。

    一个多小时后，徐平安离开了大使馆，前往当地最为豪华的一家酒店，心里安定了不少，被绑架的人员没事，绑匪公布了录像，徐平安看得很清楚，父母以及那四位保镖都安然无事。

    这帮人是一个叫进化的教派，崇拜蝴蝶，认为蝴蝶由虫子变成蝴蝶是一种生命的进化，人也可以进化，信奉蝴蝶。

    教义很差的，认为死亡不可怕，只要你信奉蝴蝶神，信徒在死亡之后进行会进行灵魂脱变进化，在蝴蝶神的接引下重生于神国。

    这么扯淡的言论竟然有市场，组织核心人员有四十多人，信徒高达两万多人，算是当地一个不小的教派。

    生活艰难，缺钱，这一次为了搞钱才想出这么一招，毕竟类似的事情很多地方都有人做，只要你安排好，损失绝对不大。

    再说了，死了也可以直接前往神国生活，在神国没有烦恼，不会有饥饿，还可以过着自由自在的生活。

    “想去神国，我成全你们”徐平安坐在沙发上阴沉着脸说了一句。

    该邪教的人很是大胆，直接有三人在跟各国的大使谈判，只接受现金美元，将钱送到了制定地点，组织的人接收了，在进行放人。

    直接开价，一个人质三千万美元，不还价，态度非常的嚣张。

    不接受指定，随机性放人。

    组织的人不傻，一旦将重要的人物放走了，那些大人物很有可能不管不顾的发动强攻，虽然不怕死，可死亡真正来临的时候，心里还是忐忑的。

    各国大使也不会做出什么指定人员的事情来，一旦你指定了人员，绑匪肯定会留到最后才释放，等于增加了绑匪手里的筹码。

    天朝的游客有五十八人，一个人三千万，总计十七点四亿美元。

    天朝政府为了人民的安全，已经答应了绑匪的条件，预计三天就可以完成，现在徐平安需要的是等待。

    盖文，雷雨生，带着人跟装备已经到了艾德留斯岛，这里距离绑匪所在的岛屿，坐船也就一天的时间，徐平安让两人做好准备。

    一旦绑匪不遵守诺言，就直接动手。

    两天后，绑匪代表巴特鲁跟天朝大使柯志强见面了，使用的是翻译器，该国曾经被英国殖民，还在英联邦待了一段时间，英语很溜。

    “柯大使，五十八人里面五十六人我们会按照约定释放，这两个人如果想要被释放必须多付十亿美元”巴特鲁看着柯志强满满的说道，说完，放了一张照片在桌子上。

    柯志强拿起照片一看，脑子里轰的一声，怕什么来什么，徐平安的父母资料被查出来了，徐宏夫妇二人每人五亿美元，必须在给十亿美元，否则，这两人不在释放人质的名单当中。

    “你们怎能掌握到他们身份的”柯志强询问了一句。

    “米国方面给的资料，他们只需要一千万美元就可以将他们国家的五个人接走”巴特鲁毫不隐瞒的说道。

    巴特鲁这是有意泄露消息，反正这些大国都不是什么好鸟，让他们狗咬狗去吧。

    柯志强的脸就沉下来了，谈了半个多小时后，绑匪代表满意的离开了，大使开始阴沉着脸打电话汇报。

    十多分钟后国内的电话就过来了，首先肯定了柯志强的决策，十亿美元不算什么，只要是天朝的人，都必须尽全力营救。

    安抚一下徐平安，这件事瞒不了多长时间的，提前说一声让徐平安保持冷静。

    相关人员已经在按要求办理付款，这件事瞒不住，可以跟徐平安提前说一声。

    徐平安是一位爱国商人，天启集团这些年给国家恭喜了非常多的顶尖技术，再加上每年的公益，别说是十亿美元，就是二十亿美元，国家也会出这笔钱。

    就是没有这一点，也要全力营救，因为这些人是天朝国籍。

    柯志强给徐平安打了一个电话，徐平安当场就想要掀桌子，耐着性子跟柯志强沟通了一阵“柯大使，谢谢国家的关心，请放心，我保证不会有任何动作，在我国人员安全之前不会有任何举动”。

    听完徐平安这句话柯志强安心了不少，徐平安的承诺很有保证，这么多年来，徐平安没有一起违背承诺的事情。

    一天的时间过去了，无名小岛，一个简易帐篷内，巴特鲁跟一个人正在吵架，非常的激烈。

    “胡卡，我们必须讲信誉，否则，我们的承诺没人会相信，今后也没人会相信我们”巴特鲁很是激动的说道。

    胡卡坐在那边，将两条腿伸到桌子上，一脸轻蔑的看着巴特鲁“巴特鲁，清醒一点，我们是绑匪，哪怕我们真的将人放了，那些大国就会放过我吗”。

    “别天真了，人放完后，各国给NRLY施加压力，政府方面会派遣军队对我们进行打击的，不讲我们干掉不会安心”

    “反正都是死，为什么不要一点，多要个几十亿我们带着钱找地方隐居去，反正天启集团有钱，五十亿对他们来讲不算什么大事”。

    巴特鲁看着胡卡是一脸的无奈，岛上的人都是胡卡的手下，哪怕自己的职位在教派内高于胡卡，也无法强制胡卡做什么。

    “胡卡，我以黑袍神使的名义让你放人”巴特鲁面无表情看着胡卡。

    