    小蔡在心里都快哭了，从这里跑去礼服店就要二十分钟，他们的礼服又是临时跟大牌借的，没有提前预约，她能在一个小时借过来就很了不起了啊……

    小蔡在心里吐槽的同时，正在换衣服的岑缨缨冷哼一声：“你是不是在心里吐槽我呢？”

    岑缨缨仿佛是小蔡心里的蛔虫般，连她在想什么，岑缨缨都知道，岑缨缨没好气地说：“你是不是觉得自己能在一小时内借到一个大牌的礼服很了不起？我告诉你，这些大牌可都是因为礼服是要跟我岑缨缨穿的才这么爽快的借给你，你是拿着我的名号去借的，办事效率都这么低，你说你有什么值得委屈的地方？”

    “我没有……”小蔡委屈的都快哭了，她当然知道，那些大牌都是看在岑缨缨的面子上借给她的。

    岑缨缨在内娱爆火，各大品牌都希望能跟她合作，取得广告效益。

    “这些品牌方再怎么牛，还不是想让礼服穿在我身上为他们做免费的广告。”岑缨缨冷傲地哼了一声。

    小蔡喃喃地说：“也不是啊……就比如WD的礼服我们就借不到……”

    小蔡这话还没说完，就看见一个玻璃杯朝这边扔来，小蔡下意识多开，那个玻璃杯还是擦到了她的脸颊，破了一层皮。

    她愣了一下，立刻就受到了岑缨缨投射过来的暴怒眼神：“你什么意思？你的意思是说我配不上WD的礼服？你在瞧不起我吗？你也在笑话我是不是？”

    “没、没！”小蔡捂着受伤的脸，慌忙摇头，“对不起，缨姐，我错了，我不是那个意思……”

    岑缨缨会这么生气的原因是因为岑缨缨在WD那里受到过歧视。

    谁都知道S设计师设计的WD品牌一衣难求，岑缨缨爆火之后不信邪，非得让人去WD那里借礼服，让人报上她岑缨缨的大名。

    WD的人礼貌地说WD的礼服从来不外租，只买给WD的VIP客户。

    岑缨缨却非要为难人，并且说可以帮WD免费打广告。

    谁知道对方想都没想就拒绝了，并且说WD不需要任何一个明星做广告！

    那时候的岑缨缨已经火成了一线，觉得WD就是瞧不起她，居然这样狗眼看人低，岑缨缨气得不行，可她又无可奈何，因为S太火了，在娱乐圈、名媛圈里，所有人都不约而同的达成了一个共识。

    那就是谁能在聚会上穿到WD最新一季的礼服，谁就是全场最闪耀的星！

    能穿上WD最新一季的礼服不但能给外貌加分，现如今已经成为了一个晋升的阶级，代表了背后的资本和财富。

    “不就是个WD吗？设计师S还是个躲在角落里不敢出来见人，说什么保持神秘，说不定是因为长得太丑了而已。”岑缨缨说，“狗眼看人低的品牌，等我成为了楚少的女人，他们想要巴结我都没门！”

    小蔡再也不敢说话，一直在小声哭泣。

    “哭什么！烦死了！”岑缨缨大叫一声，吓得小蔡连声音都不敢发出来了。

    “这是怎么回事啊？”就在这时，经纪人林天宝走了进来，“我听说你今天请假了，身体不舒服？”

    林天宝一进门就看见地上的狼藉，还有受伤哭泣的小蔡，她挑了挑眉：“又发脾气了？”

    岑缨缨看见林天宝，整个人的气场立刻就变得不一样了，她难受地说：“我哪有发脾气啊天宝姐，我就是让小蔡帮我倒杯水，她都能自己弄洒了。”

