    一层青黑色的雾霾在鬼手撕开的裂缝当中弥漫，像是一层薄膜，隔绝了空间，不过青黑色的雾霾却并没有通过裂缝侵入到鬼街道当中来。

    毫无疑问，这就是饿死鬼的鬼域。

    齐蒙的脸色凝重了不少。

    “没想到饿死鬼的鬼域，竟然真的能够影响的这个灵异空间与现实的连通。”

    他想了想，打算先用自己的鬼域试探一下, 伸出手，黑色的雾气不断的涌入裂缝当中。

    “恩？竟然比想象当中弱了不少？”

    他有些诧异。

    眼前，黑色的雾气与青黑色的雾霾，在对抗僵持着，可是随着时间的流逝，黑色的雾气明显压过了青黑雾霾一头。

    “难道是我太强了？”

    齐蒙不免产生了一种错觉。

    不过他很快反应过来，应该是鬼街道所在的这个灵异空间的缘故。

    多半是饿死鬼的鬼域大部分的力量都用于隔绝这个灵异空间，反而被他钻了空子。

    “那感情好！”

    没有犹豫，他直接动用了极致鬼域。

    黑色雾气不断浓缩挤压，最后成了一层漆黑流动的膜。

    接着，只是几秒钟，青黑色的雾霾就被打散了，其中的景象逐渐清晰了起来。

    下一刻，黑光闪过。

    齐蒙进入了裂缝当中。

    ...

    挂断了电话，赵建国难得松了口气。

    至少现在又多了一个希望。

    可是这时，旁边传来了一些不和谐的声音。

    “赵队长，你请的支援有多大的能耐？敢开出这么离谱贪婪的条件！”

    “我们负责人，难道还比不上他吗？”

    有人冷嘲热讽，有人不屑一顾，也有人好奇。

    这些人，对外不行，对内却能够重拳出击，远不如之前的李军。

    李军甚至能够做出拼着复苏去搏一把的觉悟，而这些质疑赵建国的负责人，自己对此束手无策，却因为一些利益, 反而来质问总部的决定。

    赵建国顿时眉头一皱，怒气上涌。

    不过还没等他出声斥责这些人，一个监测人员突然急匆匆的跑过来喊道：“报告！监测显示，有一处青黑的雾霾正在发生异动！”

    闻言，赵建国先是一愣，然后便反应了过来。

    “肯定是齐蒙已经出手了！”

    不多时，就连他们面前的这层青黑雾霾都开始肉眼可见的沸腾涌动了起来，似乎有什么东西正在与其进行着无形的对抗。

    不，更准确的来说，是有什么东西在入侵着这个鬼域！

    “这就是那个齐蒙的鬼域吗？匪夷所思的强度！”

    李军难掩震惊神色。

    无论他之前如何尝试都无法奈何的，甚至只有靠自己完全复苏才有一点把握入侵的鬼域，此时的异动反而更像是落入了下风。

    在众人震惊与期待的眼神当中，青黑雾霾的异动突然逐渐的平息了下来，似乎很快就要恢复原本的模样。

    “这...到底是成功了，还是失败了？”

    赵建国下意识的问出了声，不过没有人能够回答他。

    这时，一阵铃声响起，这是他兜里的卫星电话。

    赵建国取出一看，发现是齐蒙的专属接线员的来电，他精神一振, 立刻接通：“喂, 这里是赵建国。”

    “报告赵队长！”

    “卫星定位显示，齐蒙已经进入大昌市当中了！”

    “好！”

    赵建国不禁赞叹了一声，然后向众人说道：“齐蒙已经成功进入大昌市了！”

    而一旁的李军面色微动，身上忽然间燃起了绿色的火焰。

    这是鬼火，也就是他的能力。

    鬼火森然，散发的光开启了一个鬼火鬼域，接着便直愣愣的往前面的青黑雾霾撞去。

    既然刚才那个齐蒙已经进入了大昌市当中，那么这个鬼域必然已经被撕裂过一次了，或许现在他也可以尝试在鬼域没有完全恢复之前进去。

    然而，当李军的鬼域那绿色的光芒一头撞在那青黑色的雾霾上的时候，却仿佛撞上了一个坚不可摧的堡垒，没有撼动雾霾一丝一毫。

    李军失败了，他的鬼域在质上还远远不达标，因此无法撕开这青黑色雾霾。

    此时，一旁的众人面面相觑，难以置信。

    “他真的进去了？”

    “怎么做到的？”

    他们还刚嘲讽完，此刻却不免感觉到脸上火辣辣的。

    一群负责人做不到的事情，反而被一个外人做到了，这完全是直接打他们的脸。

    “真是一群废物！”

    这时，一旁传来了一道稚嫩的声音：“亏得你们还是大人，连区区一个鬼域都突破不了！”

    说这话的是个年纪很小，看上去只有十岁出头，似乎还是个小学生的小屁孩，可是他脸上却展露出一副藐视众生的嚣张模样。

    这是熊文文，同样是一位国际刑警。

    他代号灵童，能力是能通过身体里的鬼预知未来一小时之内发生的一切事情，极为可怕。

    显然，这种能力对普通人而言都有很大的作用，更别说是在灵异事件当中了。

    在灵异事件面前，就能预知一小时之内厉鬼的动向，几乎可以完美的化解任何危机，极大程度上提高驭鬼者的生存几率。

    所以在总部，这小屁孩都快被当成了国宝，各种保护，各种资源倾斜。

    由于这次大昌市灵的异事件特殊，所以总部特地将他调了过来，可惜的是一样被拦在了城外，无法进城支援。

    “有一说一，不吹不黑，我不是在针对你们其中的哪一个，我想说的是，在场的各位都是垃圾。”

    “你说你们这些大人有什么用，来大昌市这么久连个门都进不去，全被堵在了外面？”

    在场的那些驭鬼者们，听完这小屁孩的话，脸色都黑的像是炭一样，却无法反驳他的话。

    毕竟事实就在眼前，他们确实无法进入这个鬼域当中。

    熊文文见没人反驳，反而骂的更起兴了，各种儒雅文明的话语不断生产出来。

    “你们不觉得脸红，我都觉得羞耻！和你们这些菜鸡在一块简直就是对我的侮辱...”

    这时候，一旁的曹部长也听不下去了。

    “行了！少说两句！”

    “既然那个人已经进去了，那就赶紧让他把王教授救出来！”

    赵建国立刻回答道：“我这就让人跟他联系。”

