    在山峰的顶端，有着一只巨大无比的猛虎，在小白落下的那一瞬间，那一头猛虎嗖嗖发抖，但是随着无尽的佛光爆发，那一只猛虎的眼睛之中，露出了一抹激动之色。

    因为这一刹那，那些逸散出来的佛光与禅意，进入了这一只猛虎的身体之中，这本来仅仅只是一头凶猛的猛虎，连妖都算不上。

    但是这头猛虎很快竟然开启了灵智，成为了一尊妖佛，而且随着明空不断的朗诵经文，猛虎的修为以一种极其可怕的速度攀升。

    那提升的速度，若是让人看见，绝对会吓得眼珠子都掉了出来。

    小白并没有打断猛虎修行，甚至是这一瞬间的小白，还将一些佛光和禅意注入白虎的身体之中，毕竟这里可是这只猛虎的地盘，也算是对他的奖励。

    这一次修行时间不短，足足修行了六个小时。

    直到明空，突然发现自己的嗓音有些沙哑，才停了下来。

    停止朗读佛经，睁开眼睛，明空整个人发生了难以想象的蜕变。

    明空的身上，环绕着圣洁无比的佛光，这一瞬间的明空，身心变得无比的平静。

    哪怕是这一瞬间的明空停了下来，但是这山顶，还有着一道道的佛音旋绕，经久不散。

    这一座山峰，这一瞬间也变成了金色，明空六个小时的朗读佛经，不仅仅只是猛虎修为得到可怕的提升，这一座山峰之上，这一瞬间，那些草木也不少成精灵。

    山峰也弥漫着一层淡淡的金光。

    小白也睁开了眼睛，感知到明空将羊皮卷收起，小白身上的压力也消失，这一座山峰的周围来了太多的修行者，小白没有在停留，破空而去。

    在小白破空而去后，修士还未来得及涌上去，双目紧闭的那一只猛虎，缓缓的睁开了眼睛。

    此刻的这一只猛虎，那双眼睛之中诡异的出现了两尊佛影。

    山顶环绕的那些佛音，这一瞬间化为了一道道的经文虚影，这头猛虎张开了嘴，猛地一吞。

    在这一座山峰的虚空，出现了一个巨大无比的漩涡，那一个漩涡瞬间将那些佛经虚影全部吞入了口中。

    与此同时，虚空之中的那尊金色的佛陀虚影也缓缓地消散。

    周围环绕的那些佛光与禅意也瞬间消失。

    吞噬了周围的一切，这一瞬间，巨大无比的猛虎，下一刻发生了诡异的变化。

    只见猛虎那狰狞的头颅，缓缓的化为了一个巨大无比的人头，他的四肢也逐渐的变化。

    那身皮毛，化为了一件袈裟。

    这一只巨大无比的猛虎，化为了一个僧人，浑身环绕着可怕无比的佛光。

    “谢谢佛祖显灵。”

    猛虎变化而成的僧人，双手合十，对着白凤离去的方向一拜。

    下一刻，身体悬浮而起，只见他的大手一挥，一道道的佛光进入了这一座山峰之上的那些草木化成的精灵身上。

    诡异的一幕出现了，在山峰之下那些修士的注视下，哪些草木精灵化为了一个个的和尚。

    与此同时，更加惊恐的一幕出现了，随着悬浮在山峰之顶妖佛施展神通，这一座山峰不断地变化，这一座山峰化为了一个巨大无比的金色佛塔。

    无尽的佛光缠绕着这金色的佛塔，看起来无比的圣洁。

    那些修士一个个瞪大了眼睛，一脸的惊骇，但是他们非常的清楚，现在机缘已经被这一座山峰之上的这些精灵吸收。

    一个个对着金色的宝塔一拜，破空而去。

    哪怕无比的眼馋，但是他们清楚，他们根本就不是那猛虎修行而成的和尚对手。

    不过这一切明空根本就不知晓。

    这一瞬间的明空，笑着笑着突然脸上的笑容僵住了。

    明空一脸的难以置信，因为这一刻的明空，惊骇的发现，自己的修为得到了极其恐怖的提升，明空感觉是幻觉。

    明空的嘴角剧烈的颤抖，难以置信的喃喃说道：“这可能，绝对不可能，我怎么可能突然之间修为达到了金仙的境界？”

    “不久之前，我连虚仙都不是，为何仅仅只是片刻之间我就有了如此恐怖的修为？”

    “这不科学？”

    “这一定是幻觉，否则的话，怎么可能修为提升如此的恐怖呢？”

    “金仙的修为，哪怕是在一些仙域已经足够做仙域的域主了。”

    一旁的小凤凰，看见这一瞬间的明空似着魔一样，不由发出了咯咯的笑声。

    “小和尚，你真有意思！”

    “姐姐告诉你吧，这一切并不是幻觉。”

    “而是真实的。”

    “你现在修为确实达到了金仙的境界。”

    “而且这还是因为你根基太过于弱小的原因，否则的话，现在的你，岂止是金仙的境界。”

    “哪些禅意和佛韵隐藏在你的血肉之中，只要你不断的沉淀，不断的修行，你的修为会以难以想象的速度飙升。”

    “姐姐告诉你，今日的你最大的机缘并不是修为的提升，而是那些禅意进入你身体之中凝聚的那一尊佛陀。”

    “不信的话，你自己看看。”

    “当然，现在的你若是想要清晰的发现，那么你可以去看看你的心脏。”

    小凤凰的声音落下，明空的身体猛地一颤，因为明空知道小凤凰是李忆昔的弟子，此刻的明空突然之间目光落在了自己手中的那一卷佛经之上。

    明空深吸一口气，感受自己的心脏。

    下一刻，明空猛地睁开了眼睛，一脸的难以置信，因为刚才的明空发现自己的心脏之中竟然出现了一道佛陀，那佛陀是佛法和禅意凝聚而成。

    小凤凰看见这一瞬间的明空，这般的震惊，笑着说道：“姐姐没骗你吧。”

    “小和尚，好好修炼，可不要辜负了我师傅的一番好意。”

    “不过今日我也得谢谢你，因为你朗读佛经，让我们也得到了好处。”

    “你的师傅今日得到的好处也不少。”

    明空听见了小凤凰的话之后，他的目光瞬间落在了一旁的了空身上，明空此刻一脸的难以置信，因为明空发现了空身体被镀上了一道佛光。

    变得极其的可怕，哪怕是了空没有催动法力，明空也有种仿佛随时都能够将自己师傅杀死的感觉。

    离开此刻也缓缓睁开了眼睛。

    “阿弥陀佛！”

    “没有想到今日竟然得到了如此机缘。”

    了空嘴角不由自主的露出了一抹笑容。

    小凤凰不由得瘪瘪嘴，有些嫉妒的道：“大和尚，这本来是我家师傅给予你弟子的机缘，你竟然好意思吸收。”

    “若我是你，一定将自己体内的那一颗今日的佛法凝聚而成的舍利子挖出来。”

    “毕竟这东西是属于你弟子的机缘！”

    听见小凤凰的话，了空开口道。

    “施主说的不错，我体内的这一颗舍利子，确实是因为我弟子而成，让今日的我得到了难以想象的提升。”

    “让我一步登天，化为一尊神佛。”

    “同时将以前公子赐予我的那些佛经奥义全部融会贯通，才成就了今日的这一颗舍利子。”

    “公子的任何安排都是有原因的，我想因为是龙家三兄弟，在西天建立灵山，而我之前对公子说我天龙寺愿意前往灵山协助，也许因为如此，公子才赐予机缘，毕竟我的修为太弱，哪怕是去了灵山，又如何能够帮助。”

    “从此之后，我天龙寺会融入灵山。”

    “其实施主也不必羡慕我今日的收获，施主收获不比我差吧。”

    了空目光不由自主的落在了小凤凰面前那本金色的书本上。

    了空实力得到了极大的提升，在小凤凰面前的那金色书籍之上，感受到了强大无比的道之力。

    了空很清楚，小凤凰面前的那书籍可不是寻常的书籍，而是小凤凰的大道之书。

    那籍，可是小凤凰的大道载体。

    准确的说，这一本书的每一页都承载着小凤凰的一种神通。

    小凤凰看见了空的目光，瞬间将大道之书收了起来，不在说话。

    明空不由得深吸了一口气，一脸的难以置信，这一瞬间的明空，相信了一切。

    了空的目光落在明空的身上，笑着说道：“明空，你要记住，一切都从未发生，对待公子也不要太过于畏惧，就当公子是寻常富贵人家的少爷，公子喜欢以凡人的身份生活，这一点要切记。”

    话音落下之后，了空继续修行。

    明空心里掀起了惊涛骇浪，将手中的佛经小心翼翼的收了起来。

    平复心绪。

