 那九千九百九十九阶玉石台阶之上，洛天高高端坐在上面，隐隐中，有仙王的威势，看的中朗将一阵惊慌，倒头便拜。

    “前辈请起，万不可多礼！”

    洛天抬手虚招，一股无形的力量，生生的把中朗将托了起来，举手投足之间，已经有了大人物的气派。”

    仙王——小友，这到底是怎么回事？你——”中

    朗将瞪着眼睛，不可思议的望着那高高在上的洛天，有些不敢相信的问道，如果不是知道，上面的那个男子是和自己相处了十年的洛天，他定会认为是仙王重生了，太像了，那气势，那举止，和仙王一般无二。

    “自然没有死，”洛天微微一笑，从仙王宝座上，一步步的走了下来。

    接下来，让中朗将大跌眼镜的一幕出现了，洛天手中竟然出现了一支烟，叼在了嘴里，这让中朗将心里压力顿时大减，不错，这还是那个洛天。

    “小友，说说看，你都是得到了什么传承？”

    中朗将望着叼烟走下来的洛天，急忙上前问道。“

    这个——”洛天略一犹豫。“

    咳，属下该死，属下的意思是想知道，仙庭到底是如何覆灭的，”感

    觉到自己话中的失误，中朗将急忙更正道，同时自称自己为属下。

    “前辈，我虽然继承了仙王的传承，不过我并不是仙王，我说过，您永远是我的前辈，万不可以属下自称折煞晚辈，”洛

    天认真的更正道，同时接着说道：”实不相瞒，仙庭和神庭的覆灭，背后确实有仙的影子，”“

    真的存在仙？”

    中朗将震惊了，虽然明知道仙庭不简单，背后可能有仙的存在，不过从洛天的口中得知证实，还是让他吃惊。”

    不错，仙庭和神庭是当年这片世界两大绝顶势力，被至仙门后的强大看中，却是不知道为何，引发了两大势力的大战，最后，仙庭仙王似乎认为被骗，一怒之下，毁了整个仙庭，这只是一些零碎的记忆，传承中，也只记载了这么多，”

    洛天如实说道。

    “原来如此，原来如此，仙庭对于仙来说，那只不过是渺小的存在，因为仙庭并不是仙，其实，这个名字就已经犯了大忌！”中

    朗将轻轻点头，恍然大悟，神色凝重道。

    ”其实，以仙和神为名的势力，都是禁忌的存在，只不过仙庭和神庭的势力太大了，从根本上，也许威胁到那至仙门后面的存在也说不定！”洛

    天淡淡的说道，从仙庭和神庭的覆灭，他推断出了很多东西。“

    小友，你的意思是说——”中

    朗将不由的疑惑的问道。”

    仙庭当年肯定非常强大，现在我逍遥门极为弱小，可是，你能说，仙庭的每个人，都能对付我逍遥门的强者么？”

    洛天看向中朗将似笑非笑的问道。

    “这个——其他的也许不可以，不过小友，却是还可以对付仙庭的一些人的！”中朗将认真的说道。”

    小友，你的意思是说——仙界中的人也有对付不了仙庭的人？换句话说，仙庭在某种程度上，已经引起了仙界某些势力的忌惮，所以这才——”

    中朗将似乎明白了洛天的话，认真的问道。

    “这只是我的推测，其实，像我等这些人，末尝不是一种仙，只不过仙界，他们所处的环境，应该有某种光环而已——”

    洛天试探着解释道。

    ”我明白了，不过，不管如何，仙界是强大的，不是么？”中朗将颇有深意的看向洛天问道。

    “这是自然，”洛天点头。

    ”轰轰——””

    轰轰——”

    这时，九千九百九十九层台阶顶峰上的那个玉座突然直接炸开，崩塌，似乎这个盛世王朝，到了现在，才开始走向了没落。

    能量轰鸣，空间破裂，九千多级玉石台阶开始相继崩溃。

    “快，离开这里，不然的话，我们有可能再也出不去了！”

    中朗将脸色大变，急忙大喝，而洛天不由分说，则是带着他，向着某一处冲了过去。

    继承了仙庭的传承后，对于这里的一切，洛天自然极为熟悉，知道怎么出去。只

    见洛天，大手一圈一点，对着某处石壁指了过去，顿时，阵法能量震荡，石壁崩碎，一种久违的外来的气流冲了进来，而洛天和中朗将则是瞬间冲了出去。

    轰轰——

    轰轰——

    虚空中，传来强大的能量波动，然后慢慢的归于平静，什么也没有剩下，只是那虚无的空间，宣布着这仙庭遗迹彻底的消失了，再也不会存在了，唯一知道这一切的，也只有洛天和中朗将。“

    破后而立，我希望新的仙庭会重新崛起——”

    中朗将望着前面的虚空，喃喃自语，眼中有无尽的留恋和缅怀，那毕竟是他曾经生活的大世，现在，却是一切都烟消云散了，留下来的只是永久的回忆。

    ”十年了，这片天地不知道变了多少，没有人想到，我洛天还会回来吧，逍遥门，等着我，我快回来了！”

    洛天激动异常，仰天长喝，被困在仙庭遗迹之中十年之久，对于他来说，是一种折磨，他迫切的想知道现在逍遥门的情况。

    可是，他现在还不能回去，因为，他还有一件重要的事要做，那就是神庭，自从自己离开前，父亲殷石一直在探索神庭遗迹，没有下落，他怀疑同样被困在那里。

    “小友，你的境界——”

    此刻，中朗将好奇的上下打量着洛天，十年了，洛天被困在那里，一心攀登玉石台阶，却是没有时间修练，还停留在四级灵顶峰，这让他有些担忧。虽

    然继承了仙庭传承，不过这等境界，还是十分危险，因为他一旦出去，必会被强者注意，寻根问底，情况有些不妙。

    “这十年来，我虽然一心继承这传承，不过修练也没有放下，只不过是压制自己而已，我想应该也小有进步吧！”洛天微笑道。”

    哦，那就好，那就找个地方渡劫吧，等境界上去后，再出去，”中朗将建议道。“

    不急，慢慢来，”洛天咧嘴笑道，笑的中朗将有些发毛，总感觉洛天有什么阴谋，可是一时间又想不起来。 