一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君要帮叶凡洗脚，他实在是尴尬。

    可是一听她说，原来都是自己帮她洗的，不由得有些诧异。

    看来这个世界的叶凡也不是那么一无是处，还知道疼惜老婆！

    不过回头想一想，估摸着是这个叶凡没钱喝酒了，所以才用这种方式来讨好董玥君。

    叶凡苦笑一声，把拖鞋穿上，将董玥君拦腰抱起。

    “哎呀，你干什么呀！”董玥君惊呼一声，连忙挣扎。

    叶凡把她抱到床铺上，再掰着她的两只玉足，伸进水盆里。

    “叶凡……”董玥君愣愣的看着叶凡帮自己洗脚，眼中忽然涌起一缕泪痕。

    “这也哭？”叶凡笑了笑，“女人是水做的，古人诚不欺我！”

    董玥君笑骂一声，静静的看着心爱的男人为自己服务。

    “要不要再洗个澡？”叶凡忽然抬头问道。

    “你又想做坏事吗？”董玥君白了她一眼，伸出雪白的胳膊，搭在叶凡的肩膀上，脸蛋微微浮起两团红晕：“嗯！”

    “好嘞。”

    叶凡径直抱起董玥君，朝浴室走去。

    很快，“簌簌”水声响了起来，伴随着沉重的娇喘，不绝于耳。

    晚上董玥君带着笑意进入梦乡，整个人犹如小花猫似的缩在叶凡的怀里。

    叶凡没有睡着，脑海中回忆着来到这个世界后的经历。

    虽然没有前一世特种生涯那般惊险，但是也非常精彩。

    他有自己的家庭，有红颜知己，还收获了一个可爱的女儿。

    不知不觉，兵王的荣耀被磨去了棱角，心境也变得平缓起来。

    他现在唯一想做的事情就是赚钱，然后父母，给女儿，给董玥君，给自己在乎的人安全和保障。

    就在叶凡思索憧憬之际，房间的窗户忽然“咯吱”一声打开了，夏夜的凉风吹拂着窗帘，显露出三道模糊的黑影。

    叶凡顿时一惊，连忙起身，将董玥君护在后方。

    “谁？”叶凡沉声低喝。

    可是，窗外的黑影并没有回应，反而抽身一退，从二楼跃了下去。

    叶凡小心凑到窗边，只见楼下院子里站着三个黑影，其中一人昂着下巴，伸出手对叶凡勾了勾手指头。

    “这三个都是高手！如果他们想要对家里人行凶，恐怕光凭我一个人无法照顾周全。”

    叶凡心里一沉，快速穿上一套黑色T恤，从窗户上跳了下去。

    当他来到院子里的时候，那三道黑影已经站在大门外了。

    “他们的目标是我？”

    叶凡皱着眉头，抱着侥幸的心理，快步朝院子另外一侧跃去。

    他速度很快，翻墙后直奔远处的一条僻静小巷。

    扭头看去，只见那三道黑影紧随其后，翻墙跨越障碍的速度不比他慢多少。

    叶凡也发的惊异，速度又提升了一倍，终于在一个破旧的院子里，甩掉了那三个人。

    “这小子很快嘛！”

    一个黑衣男子面无表情的环视周围一圈，嘴角咧起一丝冷笑：“叶凡，我知道你在这里，出来吧！”

    话音一落，叶凡的身影便出现在院子周围的墙头上。

    他小心谨慎的盯着那三个人，沉声问道：“你们是谁？”

    “别管那么多！上头有事找你，跟我们走一趟！”为首的黑衣男子斜斜瞟了叶凡一眼，气定神闲的说到。

    “如果我不呢？”叶凡从墙头上跳了下来，保持一定的距离。

    “如果你不愿意，我们可以把你打趴下，然后再带走！”黑衣男子摊开双手，“两个选择，你决定吧。”

    “不好意思，我没兴趣。”叶凡摸不清楚对方的来历，没有贸然出手。

    “既然如此……大熊，让他老实点！”黑衣男子脸色一凛，沉声低喝。

    在黑衣男子边上的平头壮汉朝叶凡走来，两只手半举在空中，示意自己手里没有家伙。

    叶凡不明所以，“你们到底是什么人？”

    平头壮汉咧嘴一笑：“小子，不要敬酒不吃吃罚酒哟。”

    “请你离我远一点，我不太习惯。”叶凡虽然有些怒意，不过还是很好的克制了自己，后退一步，低声警告。

    平头壮汉傲然一笑，上前轻轻拍了拍叶凡的脸颊，力道不轻不重，“小子，如果我不呢?”

    拍别人的脸蛋，看似普通，实则很有讲究。

    力气用的小，叫爱抚，拍得狠了，就成了甩巴掌。

    平头壮汉的力道切到好处，是侮辱他人的招牌动作之一。

    叶凡歪着头，错过平头壮汉，似笑非笑的质问黑衣男子：“你们确定要挑衅我？”

    黑衣男子的眉头也皱了起来，平头壮汉他的性子桀骜，长久下去肯定会出问题。

    只是叶凡的语气也很不善，便硬气的回道：“我们不想伤害你，只是有事情要带你走一趟。如果你老老实实的，我保证你不会受伤。可是，你若是不从我们，那我们就会采取一定的措施了！”

    “原来如此……”叶凡点点头，忽的抬手一巴掌“啪”的一下，狠狠甩在平头壮汉的脸上。

    平头壮汉猝不及防，被一巴掌掴倒在地，右边脸颊瞬间红肿起来，他张了张嘴，吐出一口鲜血，赫然带着两颗断牙。

    黑衣男子一怒，“小子，你干什么!”

    “不知所谓！真以为我是好欺负的吗？”叶凡抓起平头壮汉的脖子，抱在怀里往车门上一送。

    “住手!”

    “熊子，快跑!”

    黑衣男子和另外一个青年齐齐惊呼，可是叶凡就当没听见一样，丝毫没有停手的打算。

    “哐”的又是一声大响，平头壮汉连反应的机会都没有，就觉得眼前一黑，脑袋跟打了浆糊似的，晕晕乎乎连脚下的步子都虚了起来。

    叶凡嘿嘿笑着，胳膊一曲，把平头壮汉的腰部环住，两脚分开，摆出鲁智深倒拔垂柳的架势。

    黑衣男子和身边的青年看得脸色骤变，心里暗道不好。

    对方心狠手辣，分明就是要给熊子来个倒栽葱。这要是让他得逞，熊子就算身体素质再好，也扛不住脑袋撞地所带来的后果。

    “叶凡，得饶人处且饶人!”黑衣男子疾速上前，挥拳朝叶凡的胳膊肘砸去。

    另外一个青年则以最快的速度朝平头壮汉冲去，想要分开他们二人。

    “嘿，现在不嚣张了?”

    叶凡面露狰狞，眸子里闪烁着一丝癫狂的色彩。

    他把平头壮汉往边上一丢，先是抬拳与黑衣男子挥去。

    “呼呼!”

    叶凡的拳头来势汹汹，带着一阵气旋，“嘭”的一声，两人拳头砸在一起，纷纷倒退三四步。

    黑衣男子捏着麻到发痛的手腕，神色大惊。

    反观叶凡，好像没有收到什么影响，扭身一脚，踹到那个青年面前。

    “阿科，小心!”黑衣男子连忙大叫，心里惊呼：这小子的拳头是铁打的吗，怎么硬成这样?

    那个叫做阿科的青年小心应对，俯身躲开叶凡的鞭腿，身子一扭，一记朝天脚踢向叶凡面门。

    “嘿，来得好!”叶凡眼睛一亮，站意愈发旺盛。

    他两只手叠在一起顶在胸口，正好挡住阿科的脚尖，顺势往下摁去。

    阿科脸色一变，失去重心，在地上迅速翻滚了一圈，迅速站起。

    叶凡没有追击，眼睛宛若黑夜里的宝石，散放着阵阵精光。

    一旁跄跄踉踉的平头壮汉捂着脑袋揉来揉去，就是没倒地。

    叶凡冷冷一笑：“有点能耐，挨了这么重的攻击没什么事儿，厉害!”

    黑衣男子见叶凡虽然战意昂扬，可是敌意并不重，微微松了一口气，让阿科把平头壮汉带回来。

    此时平头壮汉已经回过神了，不过头疼的厉害。

    虽然脑袋没怎么流血，但肿了个大包。

    “叶凡，说都不说就下黑手，有种光明正大地和我单挑!”熊子甩了甩头，牙齿漏风，吼出的话听起来特别别扭。

    叶凡在原地扭动脖子和手腕，对对方勾起手指：“有点意思，一起上吧！”

    通过刚才的几番接触，他已经大概知道了对方的实力。

    光靠自身的肌肉力量，他们和自己相差无几，只是在技巧的使用方面，还远远达不到顶尖水平。

    叶凡有信心以一敌三！

    那个熊子虽然痞性十足，可依旧是个硬汉。

    他吐出一口带血的唾沫，解开西装的扣子，撕开衬衫露出坚实的肌肉：“老子一个就够，怕你啊!”

    已经被叶凡打得掉了牙齿，还如此穷凶极恶，可见他的骨子里埋藏着多么凶恶的鲜血。

    只不过，在他对面的是更加强大的武道高手。

    “既然如此，我来了!”叶凡嘴角一咧朝对面三人冲去。

    黑衣男子脸色一变，这小子虽然拳头硬，可是整体的身体素质并没有压倒性的优势。

    若是单打独斗，以三人之力花点时间估计也能拿下他。

    并且，熊子和阿科都是近身搏斗的好手，他们俩联合起来绝对不是对方一人能轻松对付的，更何况现在己方有三个人!

    叶凡好勇斗狠，手里的水平是有，可惜现在还处于身体恢复阶段。

    虽然力气与日俱增，身体也越来越强悍，可脚步还无法完全跟上意识。

    若是平时对付普通的混混或许游刃有余，可要真跟高手过招，就显得捉襟见肘了。

    所以，叶凡不可能光凭自身的体魄去和对方硬拼！