    顺天府大牢。

    “天祥！妹夫子！国公爷！你可来了啊！”

    头发蓬乱胡子拉碴的薛蟠看见贾瑞好像看见救星一般，双手扶着栅栏门不禁失声痛哭起来。

    让人开了牢门，贾瑞刚要钻进去却被里头的气味给劝退了。

    “给我们安排一处洁净的地方，再给我准备些酒食和一套干净衣物……”贾瑞朝身后的贾雨村说道。

    薛蟠这才看见贾雨村，便骂道：“天祥！贾雨村这老匹夫不是个好人！他让人对我用刑！他屈打成招……”

    贾瑞说道：“人家秉公执法，怎么不是好人？有什么话一会儿再说！”

    来到净室内，果然有人将酒肉准备了两样。

    薛蟠也顾不上洗漱，撕了一只鸡腿便狼吞虎咽起来。

    贾瑞叹了口气给他倒了一杯酒：“慢点吃，别噎着……”

    半只鸡下了肚，薛蟠才端起酒壶来一口气吃了半壶酒用衣袖抹了抹嘴。

    贾瑞将一条湿毛巾递给他：“说说吧，到底是怎么回事？”

    “唉！还不都是那败家婆娘！”

    薛蟠长叹一声，也顾不得什么脸面了，便将夏金桂如何将薛家的银子都给偷了躲了起来，自己如何找上门去，如何同夏阮范动手的事说了一回。

    “天祥，你可得救我出去！花多少银子都行！我可是再也不愿意在里头待一天了！

    我被关在里头，舅舅也不管我，姨妈也不管我，还得等你来救我，好兄弟！好妹夫……”

    说到伤心处薛蟠张开怀抱便要给贾瑞一个熊抱。

    贾瑞忙让开了：“文龙你先别急，今天我不能放你出去，你还得在里头再委屈几天才行。”

    “我不要啊！我现在就要出去！”薛蟠听了哭声更惨了。

    贾瑞不耐烦道：“行了！多大的人了？这点子罪受不得？老子也被圈了好几个月呢！”

    他也不说自己在孝慈县天天好吃好喝还有三个俏丫头陪着呢。

    薛蟠的哭声才小了些。

    贾瑞又问道：“有没有人跟你说过些什么话？”

    薛蟠叹道：“嗐！别提了！是有个人，也不知道是哪儿来的，跟我说过些天我的案子要重审，让我只招认是错手伤了夏阮范，而并非斗杀。

    我满以为是舅舅或者姨夫替我托了人情，便问他是谁让来的，他却不肯说。

    我只想着能出去就好，谁知道说了也没有下文了……”

    贾瑞点头道：“罢了，你且放宽了心再在里头待几天，我手上还有要紧事要处理。

    等我的事处理完了，你的事差不多也该了解了。”

    “还……还要多少天哪？”薛蟠委屈的眼泪在眼眶里打转。

    贾瑞也不敢保证，只能说道：“十天半个月想就有眉目了。”

    他现在只是怀疑刘钊是贾雨村的背后支持，可他想不明白为什么贾雨村突然变脸要收拾薛蟠。

    不过只要处理完了刘钊的案子，想来薛蟠这点小事也就迎刃而解了。

    安抚了薛蟠几句，让贾雨村给他安排了个略干净些的牢房，又嘱咐往后的吃喝也不可太差薛蟠方依依不舍的看着贾瑞去了。

    又见了一回来寿等几个顶缸进来蹲监的，这几个家伙倒是没受什么罪，天天在牢里傻吃呆睡，闲得无聊了还掷骰子做耍。

    贾瑞便放下心来，告诉他们过些天便弄他们出去，径自去了。

    知道永康帝定然心中惦记着此事，贾瑞便直接进宫把夏守忠招认的事告诉了永康帝。

    虽然早已料到了可能是刘钊要栽赃陷害刘鉅，永康帝听后也是心中大不痛快，说道：

    “知道了，将刘钊身边的那些太监使女们也都审一审。巫蛊的事查得如何了？”

    “那马道婆已经交代了她认识的巫婆神汉，如今尽已抓获了许多，正在审理。”

    永康帝沉着脸道：“这些用魇法巫术为害旁人的，只要查明实据，一律从重发落！

    凡是主谋，全部砍了！其余胁从者，都发往边疆充军！”

    贾瑞道：“充军就算了……臣觉得能做出这种勾当的人都是心术不正又好逸恶劳的，偏偏又是嘴上能说，到了军中难免有蛊惑人心之事，反而不好。

    臣收到信说辽宁州发现了一处煤矿，正需要人手开采呢！

    让这些罪人去挖煤吧，也好统一管理，也省得再去祸害人。”

    永康帝点了点头说道：“善！刘鉅府上，你亲自去查一查吧。”

    “是。”

    永康帝终于恢复了早朝。

    对于宫闱之事永康帝只字不提，朝臣们也不会傻到这个时候来弹劾一下刘钊或者刘鉅，虽然永康帝看似风平浪静，此刻的神京已经是波涛汹涌了。

    虽然城门已经允许出入了，可进出的人和货物都会被严格盘查，还得有保人才能出城。

    城管卫的人带着一群京营兵经常去一些大臣或者勋贵家里问候，问着问着说不定就把人给问到大牢里，把家产给封存了。

    一时间城管卫大牢还真就人满为患了。

    而大搜捕行动还在继续，谁也不知道这次弑君案到底会牵连多少人。

    但是大家都很清楚的看到一点：贾瑞这小子又站起来了！而且比以往站得腰板更直挺。

    得到消息的孙绍祖再也坐不住了，强忍着胯下伤痛爬了起来，一乘小轿来到顺天府求见贾雨村。

    只说那天是自己吃醉了酒从马上跌了下来才摔伤的，同城管卫的几位并无干系，央求贾雨村赶紧放人。

    一时贾雨村也不知该如何是好了，当初他可是接到水溶传的永康帝的口谕才敢去城管卫衙门抓人的。

    如今被打的人要求撤案，贾雨村自然明白孙绍祖是怕得罪了贾瑞。

    可这人他不敢轻易就放啊，皇上亲批拿人，他一个小小的顺天府尹敢说证据不足就把人放了？

    可这会子似乎又不好给永康帝上折子说这种鸡毛蒜皮的小事，想找水溶问问又没有门路。

    贾雨村只能硬着头皮接着把来寿等人关在牢里，每日除了好吃好喝的供奉着还得有牢头伺候。

    这哪儿是抓来了几个嫌犯？这分明是请来了几位祖宗啊！

    还有薛蟠那件事、或者说自己同刘钊的事能不能遮掩下来？

    这才是最要命的。

    是不是应该把从薛家刮来的银子都送回去？然后再送一份大礼给贾瑞，看看能不能往回说和说和……

