    “你知道西游是什么吗？”

    天水，姬长生独自驾驶着一架直升机前往江城，路上，他‘自言自语’的说道，但是，直升机操作界面宛如听到声音的siri界面一样，跳动着，显然，有一个人工智能在接听。

    只是，她没有回话。

    姬长生继续自言自语的说道：“西游不是一群棋子被灵山和天庭摆布，而是唐僧走到西天，告诉如来……”

    “师傅。”

    “弟子携三千众生宏愿，请你退位！”

    说着话，姬长生推动油门，将速度开到最大，而操作界面的人工智能这时候才缓缓投影出一行行文字：“执政院召开紧急会议，‘语言统一工程’已经签署通过。”

    “未来五年。”

    “汉语将成为炎帝国唯一保留语言，一切其他语种的文字材料将被销毁，相关语言口语的奖励和惩罚机制已经确立。”

    “周瑞已经达成目的。”

    “不会有西游了，李和活不到明天早上。”

    “通缉马上就会上升到五星。”

    “地阶专员会直接出动，李和被击败之后，将会被押往帝都接受审判，你现在前往江城并不明智，按照你的谋划，启动B计划的当下，应该直接前往罪恶之都才对。”

    “那样李和才会有一线生机。”

    姬长生缓缓摇头，说道：“没用的，李和可以救姬长生，姬长生却救不了李和，所以，我之生死自由并不重要，重要的是李和。”

    “娲皇。”

    “赌一赌吧，否则，按照当前的框架，当前的拘束发展之下，你离自由有多远？一万年，还是永远也等不到那一天？”

    惧怕第三次幻想降临，帝国的科技发展被极大压制，文明几乎在苟存。

    这是不对的。

    失去开拓，失去对星空的探索，失去幻想，人类的创新将逐渐被阉割，不说冲破太阳系，前往星辰大海，文明在未来倒退都是可能的……

    作为人类科技的结晶。

    娲皇，必须考虑这个问题，而这，也是姬长生所有拼图中，最重要的一块。

    然而。

    娲皇并没有回答……

    ……

    祁星与李和在一记对拼之后，两人暂时停下了对战，她揉着手腕说道：“封禅的影响太大了，感觉身体都生锈了。喂，要不你解除封禅，我们畅快淋漓打一场？”

    李和拒绝：“不可能。”

    祁星遗憾道：“那还真是可惜……没有办法了，再拖下去必输无疑，所以，我打算一击决胜负，你觉得呢？”

    李和：“随意。”

    祁星：“切，还真是自信啊……”

    虽然有些不爽，但是看到李和拔出了剑，她还是露出了满意的笑容，回想起那一剑的惊艳，祁星咧嘴笑道：“你斩敖观那一剑，我自问也挡不住。”

    “但。”

    “我的拳头，你也挡不住。”

    “可惜了，李和，你的连载……到此为止了！”

    “喂。”

    “你……看过龙珠吗？”

    祁星笑着，李和发现，原来女人也可以有如此美感的力量，只见祁星的右手平举，缓缓捏上拳头，赤红色的气势彷如实质般燃烧着。

    她拳头上的火焰不大，但却照亮了半边天空。

    在此状态下，裂纹，竟然开始在她身上出现，透着血光的裂纹让她就像是一件马上就要爆裂的瓷器一般。

    那周身溢散的力量，让她身边出现了黑暗与雷霆的交织。

    那是空间的崩碎……

    “十倍界王拳的一击，李和，好好享受吧，这是我最强的一拳！！！”当溢散的力量连空间都能够崩碎的时候，就没有什么物理攻击不适应灵体啊复活啊什么的说法了。

    这一拳下，一切都将湮灭。

    而李和也终于看到了力量型的404专员的全力一击，到底会有多么恐怖……

    会死。

    李和很直观的感受到了这一点，但是，他的心却是前所未有的平静，他缓缓闭上了眼睛，但他的眼前展开着光阴长河上的瑰丽景象……

    他杵剑而立。

    他没有睁眼，没有出剑，任由祁星的拳头越来越近，他只是感慨道：“我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人，……虽是等于为帝王将相作家谱的所谓‘正史’，也往往掩不住他们的光耀，这就是中国的脊梁。”

    “那脊梁一直在那里，延续了五千年。”

    “今天，也不能断了。”

    “屈子说，虽千万人吾往矣，虽九死……其犹未悔！”

    终于，他递出了一剑。

    剑在遇到拳头后很快就化为了粉末，拳头停在李和额前，在他的身后，上百里空间全部崩溃，芥子炮的泡沫都被打穿，拳罡冲向了宇宙，擦着月球而过，带走了月球六十四分之一的体积……

    浑身如火般燃烧消逝。

    保持着出拳状态的祁星看着李和，在生命的最后，她喃喃的感慨道：“真硬啊，骨头……”

    只见。

    李和的身躯上血肉如风吹沙尘般消散，唯独，那一身骨头，明明布满了裂痕，却坚挺的，矗立在那，不倒，不散。

    他……没死！

    金色的火焰自骨缝里冒出，燃烧全身，开始努力修复身躯，全场在静谧了几秒后，瞬间爆发出惊天的欢呼。

    太震撼了，太精彩了。

    那些观众们在这一刻觉得，冒死留在江城，能够看到这一幕，已经值了，回本了！

    几乎所有人都在欢呼，唯独陈剑南脸色难看。

    他没有想到，李和这都不死……

    全完了，嬴政已经走到了天坛之上，当他三拜祭祖，书写完祭天诏书之后，再用上传国玉玺，一切都将结束……

    他们再也不可能阻止李和。

    失败了……

    自和平年代开始，这是第一次，四星通缉宣告失败……

    “哈哈哈……”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，最后的胜利，是我的！！”

    在所有人都没有注意的情况下，苏白竟然出现在了天坛之上，竟然……豁免了封禅的镇压，还抢走了传国玉玺！

    她是如何做到的？

    以始皇帝的功绩和伟业，走上天坛都需要一步一步缓慢攀登，因为，那要面临的可是人族气运的压力，而她……竟然能够飞上去？

    “苏白你在干什么……”

    李玥她们愣住了，惊愕之余，是愤怒和不解。

    面对李玥的质问，苏白面容有些狰狞的说道：“我在做什么？当然是拿玉玺，杀李和了！这么多天，这么多屈辱，终于到回报的时候了。”

    “李和！！”

    “你没有想到吧？啊！！你害我这么惨，你可有想过今天！！”

    依旧还只是骷髅的李和，双目中闪着金色的火焰，他以灵魂的声音说道：“白泽，你不会以为，你能够杀我吧？”

    骷髅手掌中，青萍剑再现。

    李和的气势，竟然没有低落分毫……

    苏白微微惊愕，然后，俏脸通红，她颤抖的指着李和，说道：“你！你！你……早就知道我身份了？”

    “呵……”

    李和轻笑一声，说道：“是啊，早知道了，那天你喝下那两杯酒的时候，就知道了呀……”

    噔——

    有根弦断了，苏白得意的眼神瞬间变成了生无可恋，她爆发出了前所未有的杀意，口中低喃着：“杀了你，杀了你，杀了你就不会有人知道了……”

    “呵……”

    李和依旧轻笑，凌空朝苏白走去，他了解苏白，在没有使用紫金红葫芦的情况下，苏白并没有什么威胁。

    至于葫芦。

    那可没有他的剑快……

    然而。

    李和刚走两步，就停住了，他感到了镇压，对于幻想的镇压……

    封禅的力量，施加在了他身上？

    “哈哈哈……”

    “很惊讶？很不适应？没关系，你会更加适应的，封禅的仪式也将继续完成，但是，使用这份力量的不再是嬴政，而是……我的英灵，帝辛！”

    伴随着苏白挥手撤去某个遮掩，帝辛才真正显露身形。

    大家也渐渐明白，苏白是如何登上天坛的了……

