    艾利一口牙齿都要咬碎了，这个米糖是不是吃饱了撑的，半夜不睡就守着她呢！

    感觉计划要泡汤的她，当即黑了脸，“米糖你半夜不睡，守着我干什么！”

    “你二叔什么武力值，我一个女人能对他怎么样！”

    米糖嘲讽一笑, “那你说，你徘徊在我二叔门口干什么！”

    “我——”艾利一时语塞，难道明晃晃的告诉她，她要色诱对方？

    “既然表姐不说，那我只能把小姨和小姨夫叫起来说道说道了！”

    一听她要惊动其他人，艾利在黑暗中那眼神恨不得把她生吃了！

    真是碍事的家伙！

    “哼！不用了！我就是睡不着随意溜达溜达, 到表妹嘴里好像我做什么坏事了似的！”艾利翻个白眼讽刺的说道。

    “行了, 天也快亮了，我回去睡了，表妹也别‘守’着了！”守字咬的格外重！

    “哼！”重哼一声，一脸肉痛的离开。

    可不肉痛吗，这药多贵啊，就这么浪费了！

    同时还怀疑着，这药效是不是不行啊，不然这么长时间过去了，为什么男人没有反应？

    ……

    实际上就是她点背，两人在外面争吵的声音，除了离得远的艾伦夫妇听不见以外，早传进了唐重的耳里。

    不过正在冲冷水的他，没听清外面在争吵什么，只知道有嘈杂的声音。

    因此他只来得及裹了一条浴巾，便出来查看情况，开门正好碰上还未离开的米糖……

    四目相对之下, 唐重的燥热感又加重了几分！

    极力掩饰自己的异样，沉声问：“米糖你怎么在这里？”

    米糖视线触及到对方的胸膛，顿时不好意思的低下头了，“刚刚艾利在你门前鬼鬼祟祟的，我帮你赶走了她。”

    “艾利？”男人眼睛眯起，忽然想起自己喝的那杯牛奶，再联系到现在的情况。

    牛奶有问题！

    米糖目光正纠结的看着男人还在滴水的头发，想问他为什么半夜洗澡，还没问出口，男人却紧张道：“牛奶你喝了吗？”

    闻言，米糖一脸怒色，“我也喝了，我真没想到她在唐家还敢这么做！”

    “什么！你也喝了？那你？”唐重一边抵御着体内的yu火，一边担心的看向她。

    正想说什么，她突然脸色泛红，“嗯，我不说了，我要去趟卫生间……”

    唐重：……

    完了，他们都被下药了！

    还不待他有反应，米糖已经窜到楼下的卫生间。

    “……”

    男人心里有些焦急，阴沉的目光望着艾利的房间, 这女人不能留了！

    眼下, 还有件更重要的事！

    当米糖白着脸虚脱的从卫生间出来时，忽然被一只炙热的大手抓住，“糖糖，我们需要去医院。”

    她还没有反应过来，人就被拉到了门外，男人此刻的理智防线越来越薄弱，只有一个念头，快去医院！

    米糖察觉到对方滚烫的体温，才后知后觉的发现，他肯定也被下药了！

    “二叔，你怎么身上这么烫？你也被艾利那女人下药了对不对？”

    唐重一把挥掉她探他额头的小手，语气粗重道：“别碰我！”

    “你能开车吗！”

    米糖微愣，不明白为什么这个时候了，二叔还是不让她碰！

    强忍住内心的难受，她忙道了一句：“我能，我去开车！”

    “嗯，快点！”把车钥匙扔给她，他刻意放慢脚步跟她拉开距离。

    本来可以忍受的药性，在女人靠过来的时候，理智差点崩溃！

    不行！坚决不行！会吓到她……

    “二叔，快来，车来了！”米糖打开了车门。

    唐重眼睛赤红的盯着地面，一步一步的靠近车子，“你先上车！”

    “哦。”她心里难掩苦涩的上了车。

    见她进去，男人才一步一步的进去车后座。

    车子启动，一时间车内除了粗重的呼吸声，一片安静，米糖也不敢问，心里有些疑惑，为什么二叔看上去比她严重这么多，难道艾利真的想要害二叔？

    唐重紧闭双眼靠躺在椅背上，闻着空气中独属于某女人的体香，隐忍的手上青筋暴起！

    总感觉这一次过后，自己身体会bie出毛病，女人就在前方，没人知道他用了多大的毅力才控制住自己不扑过去！

    仅剩一丝理智尚存的他，压根就没能力思考，为什么只有他一个难受，而对方还能开车！

    偏偏这时候女人还火上浇油，“呀，我还穿着睡衣呢，怎么办？”

    米糖低头一看自己真空上阵，连忙回头看去，男人倒是穿戴整齐！

    听到这话，唐重额筋一跳，几乎不可控的就开始乱想一些画面，刚平稳下的呼吸，顿时又变的粗重起来！

    眼睛闭的更紧，恶狠狠道：“闭嘴！别再出声！”

    米糖：……

    “二叔，你为什么要这么对我？”她真的委屈极了，大半夜陪他去医院不说，他还要凶她？

    带着委屈的声音，让唐重睁开了眼，布满红血丝的野兽视线令米糖有一瞬间的心慌，总感觉不太对劲？

    “二叔？”

    “闭嘴！”这次声音沙哑非常。

    男人嘴上说着闭嘴，眼睛却直勾勾的盯着她，仿佛正在拼命控制着什么！

    视线触及到女人身上的真丝圆领睡衣，体内突然升起一丝暴虐之气，想要撕掉！

    突然他吞了吞口水，她没穿……？

    米糖有些害怕，双手下意识的护住自己，把身体默默的转了回去……

    “二叔，你——”她的驾驶椅突然放平！

    “唔！”她惊吓的睁大了眼睛！

    “不！”

    一个滚烫的身躯覆了上来，“别怕，我们没血缘关系！”

    “……”

    米糖：……

    ……

    车子缓慢的行驶到医院的停车库，只是车上的人似乎没有下来的意思。

    私家轿车的性能很好，从外面看漆黑一片，密封性不错，隔音效果更好。

    车内已经翻山倒海，车外不动如山。

    医院停车库的监控室里，保安正睡得昏天暗地，浑然不知他错过了一场世纪大战！

    不过就算看到，恐怕也只是猥琐一笑，暗道一声会玩，去哪不好，非要来医院停车库寻找刺激？

    黑夜的时间仿佛很漫长，又仿佛稍纵即逝……

