    伟大航路，无风带，推进城。

    有着“无限地狱”之称的地下六层。

    “我这是在哪？”

    “那群老家伙这是把我封印哪了？”

    悠悠转醒，五条悟疑惑地扫过周围。

    潮湿、阴暗的环境，浑浊的空气，身后还有着血迹斑斑的刑具。

    貌似是个牢房！

    “雾草，不会又穿了吧？”

    五条悟颇为头疼的揉了揉太阳穴。

    没错，五条悟是一名穿越者。

    本是一名普通宅男的他，只是上街买点生存物资，却倒霉的遭遇车祸。

    本以为碌碌无为的一生就此结束，却不想带着记忆降生到一个叫做“五条”的家族。

    并获得了一个新的身份“五条悟”。

    也许是上辈子太懒的缘故，成为五条悟依然继承上一世性格，一路躺平成为“最强咒术师”。

    在所有人羡慕、愤恨的目光中，终于有了自己的工作，那就是一名光荣教师。

    匆匆岁月，也就在即将迎来“咒术”剧情展开之际，只因为随手杀了一个咒术师，遭到上头批判封印。

    以他的性格，也懒得反抗，反正封印只是个形式，自己还可以继续咸鱼。

    却哪成想，接受封印后，醒来居然是个陌生地方。

    仔细打量所处环境，确定自己真的是在一间牢房。

    尝试调动一下自己咒术……

    “还好，还好，能力还在。”

    只要能力在，他也就不担心其他问题，若是让他重头再来，那就苦逼了，因为实在是懒得修炼。

    只要有能力，那无论是哪个世界，就不存在能关住他的地方。

    起身拍了拍身上的灰尘，打算出去看看。

    突然，一个声音传入他的耳中。

    “喂，里面那个白毛小子！”

    在叫我吗？

    五条悟惊讶的循声望去，却见牢房外站着一个又矮又挫戴着黑面罩的狱卒。

    狱卒见他回头，跟见鬼似的瞪大眼睛，“你这家伙，怎么进去的？”

    五条悟挠了挠头，思索一阵后回答，“不知道耶……我就是睡了一觉，醒了就在这里了！”

    “我还打算出去问问这是哪呢！”

    “什么？”

    狱卒闻言张大嘴巴，好半响后，怒道，“混蛋，敢耍我，难道不是知道擅闯“推进城”是死罪吗？”

    “雾草……哪？”

    五条悟听到狱卒的话，顿时一惊。

    旋即又打量一下自身周围环境，一脸的吃惊道。

    “这不会是第六层吧？”

    “海贼，还说不知道是哪，居然连“无限地狱”都熟悉。”狱卒闻言怒道。

    这是海贼王世界？

    五条悟顿时了然，脸上说不出喜怒，有些苦恼的抓了抓脑袋，嘀咕道。

    “真是麻烦，怎么就进了推进城呢！”

    “出去可是个麻烦事儿！”

    推进城，被称为海贼世界最坚固的监狱，除了金狮子以外，没有人越狱成功。

    但却没人知道，这个号称最坚固的监狱，在顶上期间，被路飞和黑胡子，像是逛自家后花园般逛了一遍。

    推进城确实恐怖，但却关不住他。

    而让他觉得麻烦的是，自己从这里出去之后，一定会引起海军注意。

    到时候成天被人追着，有点不符合他咸鱼性格。

    他是个完美的男人，唯一不会的就是没有不会的。

    “喂，老子问你话呢，你是如何闯进来的？”

    见五条悟无视自己，狱卒用手中武器狠狠敲了下铁栏。

    五条悟猛然回神，歪头看着外面狱卒，“啊，抱歉，刚刚在想着如何出去，有些溜号了！”

    旋即，脸上露出阳光般笑容，尽量让自己看起来很友善的说，

    “这位小哥，和你商量个事儿呗，是这样的，

    你看我睡一觉，不知怎么就来了这儿，你看我身上也没有囚服，并不是这里的囚犯，

    你能不能行个方便，放我出去？”

    看着对方那阳光般笑容，狱卒都听傻了。

    片刻后，他狂笑起来。

    “哈哈哈，笑死老子了，居然问我能不能放你出去……哈哈……”

    “你当推进城是什么地方？”

    “想来就来，想走就走？”

    “你怕不是脑子有病吧？”

    听到五条悟的话，狱卒明显是将他当成傻子。

    “你不好好考虑一下吗？”五条悟面色不改的问道。

    “少废话，姓名，性别……为什么要潜入推进城，全都给我交代出来！”

    狱卒眼睛一瞪怒道。

    “姓名吗？五条悟，是最强咒术师。”

    五条悟低头看了眼，“性别，如果没有变化应该是男人……”

    “他妈的，给我老实点。”狱卒见他动作，觉得自己遭到你弄。

    你特么自己是男是女，还用看裤裆？

    再说你特么眼睛上蒙哥黑布，能看到个毛线啊！

    “呐呐，你那是什么眼神？”

    “是觉得我是个瞎子吗？”

    五条悟见狱卒反应，立刻猜到对方想法，指着自己罩住眼睛的黑布说，“我这样做，只是为你们生命着想……”

    “真是的！”

    旋即默默叹息一声，“果然，求人不如求己！”

    说着，他便迈开脚步走到铁栏前，双手伸进栅栏空隙。

    “咯咯……”

    伴随着金属扭曲声音，以五条悟双手为中心，栅栏像是被一双无形大手硬生生掰出个出口。

    “嘎”的一声，

    狱卒笑声戛然而止，“你……”

    那又黑又粗的……

    居然被掰弯了……

    狱卒整个人都呆住，大脑一片空白的指着五条悟。

    五条悟慢慢悠悠走出牢房，二话不说，开始向另外方向走去。

    “混蛋，居然敢越狱！”

    狱卒见状，像是反应过来，怒喝一声提着武器一跃而起朝他砸去。

    “轰！”

    根本来不及反应，狱卒就感觉自己好似砸到一块岩石，旋即整个人都被一股反震力震得倒飞而去。

    硬生生撞到一处牢房墙壁，双眼一翻失去意识。

    “哎呀呀，真是不好意思！”

    注意到狱卒遭遇的五条悟，一脸抱歉的挠了挠头，继续迈开脚步探寻推进城六层。

    以前只是在动漫中见过大概，实际场地还需要亲自考察。

    然而，却不想，走着走着……

    “呜，呜，呜，呜……”

    突然间警报四起，上空红光闪烁。

    五条悟下意识抬头，正好和一只大眼睛蜗牛四目相对。

    他挠了挠头，“啧，麻烦，居然忘了还有摄像头！”

    虽然麻烦，但算不得什么大事儿。

    既然已经被发现，那就别偷偷摸摸，直接大大方方逛了起来……

