    两头金丹大妖仓惶逃离。

    无穷妖兽丢下漫海尸体，纷纷退去。

    滹沱岛方圆百里，海面一片赤红。

    是役。

    万妖岛陨落六位金丹大妖，食气和道基妖兽死亡无算。

    曹景宗一人连斩三头大妖。

    晓月真人在护宗大阵和北斗七杀剑阵的帮助下，斩了两头。

    庞越独斩一头。

    事后。

    庞越、帖木儿等人被请到明心剑宗迎仙阁内休养恢复。

    天际乌云密布，闷雷阵阵，滂沱大雨再次降下。

    明心剑宗弟子冒雨而出，在岛外海中收集妖兽身上的材料。

    特别是道基级别的妖兽尸体，光灵肉就能卖个好价钱。

    一些特殊妖兽身上的部位，更是可当宝材使用！

    庞越在迎仙阁内修炼了三日三夜，法力和神魂尽皆恢复至巅峰状态。

    第三日天明。

    庞越走出迎仙阁，见大雨已停，朝阳升起。

    枝头好鸟，翠羽尚湿，娇鸣不已。

    滹沱岛上，远近近百座大小峰峦，碧如新洗，四围黛色深浅，雨后新瀑，鸣声隐隐。

    近处，碧草鲜肥，灵花怒放，朝旭含辉，春韶照眼，佳景怡人。

    迎仙阁旁有一片古老桃林，忽有一阵轻风吹过，桃林树上的残花，如白雪红雨，随风缓缓扬坠地面，煞是好看。

    明心剑宗上下数十人，将此岛当做道场，修真问道，着实令人羡艳。

    一道灵光闪过，庞越身前忽然多了一人。

    正是赤月峰的帖木儿。

    “师弟，我观你骨龄，不过三十来岁而已，竟能将云霄峰剑术修炼至大成境界，着实令人佩服！”

    帖木儿一派少年长相，说话却是老气横秋。

    “师兄过奖了。”

    庞越谦虚了一句。

    帖木儿笑道：“曹师兄有事先走一步，他托我给你捎句话，改日等你回了剑宗，定要去栖霞洞找他。”

    庞越应了一声，帖木儿见他略显疑惑，便解释道：

    “曹师兄乃我剑宗十大真传慕容绍师兄的左膀右臂，他让你去见他，便是说明你已入了他的眼，他会带你进入慕容绍师兄的圈子。”

    庞越抱拳道：“多些师兄相告。”

    帖木儿露出神往之色：“我宗十大真传，均是有望元神之辈，你若能与他们交好，未来遇到一些麻烦，也就不是麻烦了。”

    ……

    几日后。

    庞越“回到”天剑宗。

    尽管早已通过分身记忆，了解了天剑宗的气象。

    但在亲自看到这一东海顶尖宗门后，依旧难掩心头震撼。

    浩渺无垠的碧海之上，七十二座仙山悬于白云之间。

    仙山之上，极高的天穹之中，六片金碧辉煌的宫阁殿宇巍然矗立。

    传说中的三宫，则杳无踪影。

    庞越立于天剑宗外虚空，遥望群山，越发觉得雄奇伟大，气势磅礴。

    他化作一道剑光，径直飞上云霄峰。

    此峰上半部白雪皑皑，直闪银光。

    山腰以下，长满乌柏枫叶，深染丹霞，草色幽深。

    恰是夕阳西下之时。

    斜日回光照去，朱霞锦缅，殷红如雪。

    山顶白雪映照，愈发浮光泛彩，紫金辉煌，气象万千。

    云霄峰上空灵寂静，只有山间泉水流淌、林间鸟语、草际虫鸣交织，汇成一番天籁。

    天剑七十二峰之中，云霄峰当属人数最少的几座山峰。

    云霄峰主一生只收了二十三名弟子。

    分身自幼被其抚养长大，虽然修为不高，却排在了第七位。

    五年前，云霄峰主进入星宫修炼，冲击元神失败，继而陨落。

    如今云霄峰由大师兄杨素坐镇，其他弟子大多外出历练，留在山上苦修的极少。

    同门二十三人之中，以大师兄杨素修为最高，其早在三十年前，就已修成道基圆满，这些年一直在冲击金丹境。

    其他同门，除了二十三师妹还是一个十来岁的稚童外，其他尽皆是道基修为！

    庞越走进洞府，随手开启了禁制。

    这处洞府，虽然只是一座石洞，但却有十多间石室，颇为宽大。

    洞内设了阵法，合洞光明，如同白昼。

    庞越找了一间静室坐下，取出那日自金丹大妖身上得来的玉镯，以炼妖壶神光磨去上面的妖力封禁。

    果不其然，玉镯确是一件储物法器！

    只可惜里面并无什么有价值的事物。

    除了十多万块灵石之外，就是一些红红绿绿的女子华美衣裳，珠宝首饰之类。

    惟有一个四四方方的青铜宝盒吸引了庞越注意，取出来细细研究半晌。

    就见宝盒四面光华如镜，其上无数符文流淌，毫无规律。

    庞越尝试几次，便知这些符文赫然是一座缩小了无数倍的复杂阵法。

    若能将其破解，便可打开宝盒。

    于是他立刻沟通魔符分身，动用先天无极碑，开始推演。

    而后。

    他便静心凝神，潜心修炼起来。

    此番他修炼的，乃是前段时间魔符分身和洛清媛探宝时所得的神通——

    小乘玄元道果真经！

    他运转法力，按着法诀指引，不多时便在体内探索到一个玄之又玄的所在。

    天地穴窍！

    他以法力向内一冲，便似进入了一片新天地！

    法力落入天地穴窍之中，悠然已转，就化作一枚神通符箓种子，扎根虚空，散发出荧荧光芒。

    庞越悄然入定，一动不动。

    十几日后。

    就见天地穴窍之中，神通种子悄然发芽，缓缓长出了两枚细嫩叶子。

    庞越心神凝定，耐心地以法力蕴养，神识退出天地穴窍。

    他手掌一翻，取出青铜宝盒。

    经由这些时日，先天无极碑已推演破解了宝盒上的阵法。

    他伸手一点，一股法力进入宝盒，将其中几枚符文轻轻一拨！

    瞬间。

    宝盒绽放一团柔和灵光！

    符文不再流动变幻，悉数停滞下来。

    庞越目泛奇光，不时地送出一道法力，引动符文变化。

    宝盒内的大阵，也跟着变化起来。

    接连数十次之后，边听咔嚓一声，宝盒裂开一道细细的缝隙！

