    “虎爷！他太嚣张了！”

    “别跟这小子废话了。”

    “直接打断四肢，丢尽滨江喂王八算了。”

    李云锋已经开始煽风点火的大声喊道。

    现场晨辉安保公司的人，也是群情激奋。

    这么多年，一向是他们欺负别人，是他们蔑视别人，何时被人这样鄙视过？

    更何况还是当着滨海市很多董事长的面，要知道这些董事长可是给他们上交保护费的人，要是真的这样被打脸，颜面无存。

    虎爷没说话，但眼神已经犀利如剑，左脸颊的伤疤不住抖动，就像是张开血盆大口的毒蛇猛虎。

    叶晨双手收回，接着身体如同利剑嗖的射出，对面一个小弟还没看清，就感觉脸颊发疼，身体飞出去。

    叶晨随即一个转身，手扬起划过，身边两个混混身体就像被风刮起，下巴已被摘掉，叫声都发不出摔倒在地。

    叶晨左脚撑地，右脚抬起，一个原地旋转，伴随砰砰砰响声，又有七八个人被踢飞。

    这个变化发生在短暂瞬间，更是无比突然，晨辉安保公司的人都还没反应过来。

    而叶晨的出手实在是快，快到了如同闪电。

    台上的李云锋等人都看傻眼。

    “他，他还真敢动手？”晴晴忍不住呢喃说出所有人想说的话。

    “我靠！他是不是脑残啊？想一挑数百人？”李云锋忍不住大喊。

    “他，他很能打！”冯文斌想到昨天四个保镖，后背冒凉气，忍不住说道。

    其他人没说话，但脸火辣辣的热，心忐忑的跳动，没想到小瘪三一样的叶晨，竟如此勇敢霸道。

    虎爷更是瞪大眼睛，不过他的眼底却闪过一抹异彩，仿佛带着惊喜。

    叶晨此刻已傲然站立在当场，目光看向那些发傻的晨辉安保公司小弟，“现在你们的虎爷，要是每个人给出一百万人头费，我让你们健健康康，否则——”

    叶晨指向地上的伤者，“他们就是榜样！”

    声音响亮，久久回荡，霸气十足。

    晨辉安保公司小弟感觉耳膜就像是被响鼓振过，轰鸣不已。

    骨断胳膊折的场景，更是刺激着他们的神经。

    再想到昨天断掉胳膊的人，被丢进滨江喂了王八，很多人心头颤抖，面露恐惧。

    呼！

    就在众人发愣犹豫片刻，突然从舞台上飞起一个巨大黑影。

    晨辉安保公司的人连忙躲开，叶晨却没躲避，而是随手迎击一拳，砰的一声响起。

    哗啦啦！

    发出一连串木头碎裂声。

    接着是咔嚓一声清脆的断骨声。

    啊……

    大厅内响起闷哼惨叫。

    众人看去，虎爷右臂折断，断骨刺穿肉皮，露出森白骨茬，鲜血直流，满头大汗。

    叶晨，却稳如泰山。

    现场众人感觉头皮都发麻，女人晴晴更是连忙咬住嘴唇，才没发出尖叫。

    李云锋感觉自己心脏都要跳出来。

    冯文斌有些后悔，不该报复叶晨。

    叶晨，太强大！

    “战，就来！不战，就跪！”叶晨双手背在身后，霸气高喝。

    现场死一般安静。

    足有一分钟，虎爷承受不住压力，高声大喊：“小子！你挑战我们晨辉安保公司，找死！”

    捂着断臂，看向晨辉安保公司的小弟，“打他一拳奖励百万，打死他奖励十个亿！”

    结果——叶晨巍然不动。

    晨辉安保公司小弟呆立不动。

    虎爷感觉自己的话不如放屁。

    虎爷不甘心，努力站直身体想要大喊。

    叶晨嘴角淡然一笑，朝受伤虎爷走去。

    虎爷想让身边小弟动手，结果那些小弟感受到叶晨强大气势，吓得一动不敢动。

    虎爷：“……”

    啪！

    叶晨走到虎爷身边，就像打孙子般，抬手就是一巴掌，五道鲜红印记落在上面。

    虎爷眼冒金星，耳边轰鸣，但他还不甘心，“小子！有种你就与这些人群殴挑战。”

    “挑战？”叶晨冷笑，目光轻蔑的扫视过现场众人。“他们配吗？”

    虎爷死死的闭了一下眼睛，眼神中都是想杀人的愤怒，但脸上却是憋屈和难受。

    今天是真没面子。

    他不甘心，一定要找回场子，看向现场小弟，“打他一拳奖励千万，杀死他奖励百亿。”

    狂出血本，只为杀死叶晨。

    台上的李云锋，想到自己刚刚被叶晨憎恨，这要是叶晨吓住这些人，自己岂不是第一个要倒霉？“我格外奖励十个亿！”

    “我们一起奖励一百亿！”冯文斌更干脆。

    现场其他董事长，也认清形势，纷纷点头，表示同意。

    在他们看来，叶晨就算再能打，还能打赢几百人？

    这样的脑残，肯定会被打死在这里。

    所以，宁可出钱，也要让叶晨死。

    叶晨依旧是云淡风轻，对于眼前一切，只是微笑不屑。

    但他内心却有种磅礴杀意和冷漠的血腥。

    这些年在山上医武双修，武力比医术更加强悍。

    一个懂医术和武术的人，可想而知有多么强大。

    他一直有所保留，不想展露。

    更重要的是，师父一直不让他大开杀戒，说是他心中有仇恨之火，一旦点燃，他就是一个杀神。

    杀神动，万人窟！

    正因如此，他每次出手，都保留几分。

    今天，面对人多，杀意涌动，越战越勇。

    那股战意，就像熊熊燃烧的烈火，似乎都能将他自己的身体点燃。

    他，反而需要发泄出来。

    而此刻，那些晨辉安保公司的小弟，也都变得热血沸腾。

    杀死叶晨，两百亿奖励！

    这个赌注，非常值！

    哗啦啦！

    人群中发出一连串骚动。

    海格尔KTV的很多桌椅都传来被拆卸的声音。

    那些小弟手中，已经多了钢管、木棒。

    为了震慑叶晨，还故意发出叮叮当当的撞击声，不断鼓舞内心士气。

    一人一根，凶狠至极。

    他们就像一群狼，纵使眼前是猛虎，也要全力一战，杀死猛虎。

    冯文斌和李云锋等人也长出一口气，在他们看来，叶晨这回就要完蛋。

    “动手！”虎爷爆喝。

    几百号小弟再也不犹豫，挥舞手中木棒，朝叶晨冲过去，嗖！

    叶晨的身体就像离弦之箭，猛然跃起，朝着人群冲撞过去，直接将发号施令的虎爷撞翻，连带十几个小弟倒飞出去。

    他的凶猛，让那些小弟也变得更加热血，齐声大喊：“杀！”

    一时间，海格尔KTV灯光下，棍棒翻飞，杀意凛然。

    叶晨这一刻，杀意彻底点燃，他眼中仿佛涌动着将一切化为灰烬的怒火——“找死！”

