    咯噔……项云心头猛地一跳，心中却是暗骂这狗日的大魔王，你他娘的要作死,也等自己实力恢复了再作死行不，现在你实力都没恢复，你跳个屁！
    同时，项云也是心中震撼无比，从大魔王口中他才得知，原来这女兽皇竟然要进阶到了极星武王了，这实力足以踏平整个风云书院了呀！
    这样恐怖的存在发怒，项云只觉得自己的身躯，都要被女兽皇的杀意冻结了！
    与此同时，大魔王也是再次哑火，作为活了上万年的老怪物，大魔王充分演绎了,行走在作死边缘的道路上。
    “哼，好男不跟女斗，我不与你一般见识，你要是气恼，折腾这小子去。”
    “卧槽！”
    项云没想到大魔王竟然这么没有骨气，认怂就算了，竟然还要卖队友。
    女兽皇冷冷一笑，又说道：“还有,这小子这次是来帮我寻找炼制转生丹的灵药，可不是帮你寻找恢复元气的天才地宝的！”
    闻言，大魔王也是一声冷哼，怒斥道！
    “混小子，进去的时候动作麻利些，帮这丫头把药材收集好了，再帮我寻找灵药，知道吗？”大魔王不着痕迹的服了个软。
    项云心中十万头草泥马狂奔而过，这家伙真的是活了万年的大佬吗，怎么欺上媚下，颐指气使的功力这么深厚，这货以前肯定当过奴才！
    项云心中暗暗咒骂，面上却是有些不解的问道。
    “呃……女皇大人，你的修为如此厉害，完全可以在上古遗迹横着走呀，为何不自己出手夺取灵药呢，来的更稳妥些呢？”
    项云心中想的是，你既然如此牛逼，为什么还要让我去冒险，你直接出手不就完事儿了？
    不用女兽皇回答，上古魔魇已经开口了。
    “不是她不想出手，只是这丫头已经到了突破的边缘，如果一现身，天地法则立刻就会有所感应，到时候雷劫降下，她就是九死一生的局面了。
    而转生丹可以大大提到她突破的希望，她自然要你寻找灵药，并敛炼制丹药了！”
    闻听此言，项云不由心中一惊，难怪这位女兽皇如今，如今几乎从不出这兽环，原来是天劫临近。
    这可是突破极星武王的天劫，恐怕一丝余波都足以把自己湮灭成渣吧。
    “哼……”
    女兽皇发出一声冷哼却是并未否认此事。
    “等进入了上古遗迹，我自会感应灵药所在，指引你前往的。”
    “诶……还有我的灵药，你小子别忘了！”上古魔魇也是提醒道。
    “哎……知道了，知道了！”
    项云心中很是郁闷，自己还没有进入上古遗迹，就有两张欲壑难填的大嘴，在向自己不断索取，自己的命怎么这么苦。
    “算了，还是走一步看一步吧。”
    项云盘膝而坐，等待着上古遗迹的开启。
    时间一分一秒的流逝，天色渐渐昏暗！
    傍晚时分。
    “轰……！”
    一声惊天巨响，打破了夜色的沉寂，狂风肆虐，将营地外的阵法卷动的嗡鸣，并不断传来碎石滚动之声。
    “秘境开了！”
    不知道是谁率先惊呼了一声，旋即所有人都从营帐中走了出来，远远的看向中心区域。
    只见原本闪烁的绿光已经消失，取而代之的是一道淡紫色，如同彩霞一般的光辉透出，还有一股强劲的气流冲出洞窟！
    “好浓郁的天地精气！”
    这股气流冲出洞窟的瞬间，众人只觉整个洞窟的天地精气浓郁了数倍不止，体内的云力都瞬间加快了流动。
    一时间，所有人的目光都变得炙热起来，如此浓郁的天地精气，可见这上古遗迹之中的天才地宝储量绝对不少！
    几乎是片刻间，风云书院，以及其他四宗，立刻有人带队赶往洞窟中心。
    祈洪也是带领着风云书院所有人，一起前往洞窟中央！
    片刻后，五座宗门近千余人，齐聚在洞窟中央，围在了一座紫气弥漫的圆形通道周围。
    项云站在风云书院队伍的中部位置，最前方的是正是项惊鸣、苍山、李长生、还有一名丰神俊朗的白衣青年。
    这些人都是青云榜上前十的天骄，自然如鹤立鸡群。
    然而，其他四大宗门的天才弟子同样不在少数，而且各个气势惊人，都不弱于他们。
    此刻天骄并立，无数道灼人的目光交汇，整个洞窟内的气氛几乎要被点燃了！
    如今众人尚且还在通道外，有各大宗门的高层坐镇不会乱来，可一旦穿过了这道通道，可能立刻就会成为，你死我活的敌人！
    项云的目光着重的打量了一番鬼门的弟子，这些鬼门弟子，人人身披黑袍，胸口绣着猩红的纹路，就如同一道道血痕一般。
    人人气息阴冷，目光冷厉，给人一种扑面而来的森冷寒意。
    项云正在打量鬼门弟子的同时，他忽然感到芒刺在背，他猛然回望，就看到洪蛮宗的袁烈正冰冷的望着自己。
    那暴戾的目光之下，尽是杀意！
    如今的袁烈已经不再是半步天云境，而是货真价实的天云境强者！
    他对着项云伸出右手，在脖颈间轻轻一抹，做出了一个“割头”的动作，脸上露出了残酷的笑容。
    项云见状，冷笑一声，冲他竖了根中指，面带鄙夷！
    “诸位，通道已经开启，我们这就去开启内部的第二层通道吧。”
    华无阳凌空而立，对四大宗门的强者说道！
    众人皆是点头，旋即传音给各自宗门的长老，留下命令。
    随后十余道身影相继消失，风云书院的院长大人，回望了风云书院方向一眼，也是瞬间消失在了原地！
    这些大人物们进入通道，直接前去开启进入内部的封印，剩下的其他人也就该行动了！
    “走！”
    随着一声阴冷的低吼，鬼门一方，一名面容苍白，背后背负着一个黑色葫芦的青年下令。
    所有人鬼门弟子直接跟随他，朝着通道内一跃而下！
    见到鬼门弟子抢先一步入内，西北联盟四宗立刻做出反应！
    “走……！”
    项惊鸣一声断喝，风云书院众人与其他四宗的人马，瞬间跃入通道！
    通道内被一团紫光包裹，众人几乎无法视物。
    待穿过了紫光，众人以为会是另一片天地，谁知周围却突然出现了浓密而腥臭的黑气！
    “不好，是鬼门的恶鬼瘴，瘴气有毒大家小心！”
    众人身形还未落地，就听到有人大喊，许多人来不及防备，只觉脑海一片昏沉，就开始向下坠落，当然，大部分人都是屏住呼吸，驱散瘴气！
    项云也是心中一惊，周身罡气席卷，将周围的恶鬼瘴挡在四周！
    然而，就在此时！
    “嗖嗖嗖……！”
    虚空中，密集的破空声传来，项云只觉一道道凌厉之气，瞬间锁定了自己身上数个部位！
    “啊……！”
    四周已经传来了惨叫，有人惊呼！
    “是暗器！”
    项云神色一冷，十指连弹！
    “铛铛铛……！”
    瘴气之中，项云身周是火花溅射，一道道细长黑影在项云身周爆裂开来。
    眨眼之间，所有朝着项云袭来的暗器，全部被击溃！
    然而，就在此时，项云的神念却忽然敏锐的感知到，有两道气息靠近了自己的身边。
    两股气息一上一下，阴冷凌厉的气息瞬间逼近而来，袭向项云的头颅和膝盖。
    项云已经看清楚，这是两名修为达到了半步天云境的鬼门弟子，对自己发起了偷袭！
    连番被暗算如今还有人偷袭，活佛也要冒出真火了，何况是项云！
    项云一声不吭，双手探出，以不可思议的速度，瞬间握住了两人的兵器，一柄乌黑大刀，一柄黑色的长锏！
    两人兵器被项云瞬间握住，生生止住了势头，都是神色一变。
    旋即，二人同时发力拧转刀柄和锏身，想要绞碎项云的手掌！
    然而，项云的体魄比金刚还要坚韧，又岂会畏惧两人的绞杀，只见他非但没有停手，反而是双掌同时发力，猛然一拧！
    “砰砰砰……！”
    大刀和长锏同时寸寸爆裂，两人身形在虚空中翻转如风车，项云在两人惊骇的目光注视下，捏碎手中兵刃的同时，双拳洞出！
    “咔嚓、咔嚓……”
    两声闷响传来，两人胸膛瞬间塌陷，口中鲜血和内脏喷洒，直接倒飞出去！
    下一刻，项云终于双脚落地，身前的恶鬼瘴也渐渐消逝。
    “啊……”
    项云的身旁已经充斥了一片惨叫呻吟之声，地面上躺倒了二十几人，除了少数几名鬼门弟子，其余的几乎全是西北联盟之人，风云书院也伤亡了七八人。
    而鬼门的其他弟子，早就已经跑得无影无踪了！
    这才刚刚进入上古遗迹，西北联盟竟然就瞬间牺牲了数十人，这看似并非太大的损失。
    可要知道，前来上古遗迹的弟子，都是西北联盟的精英弟子，每一个人都是耗费了大量资源，培养出来的天才弟子、
    一次性死去二十余人，已经是巨大的损失！
    “该死的鬼门，竟然如此阴险毒辣，在入口处设伏！”
    “这群人不人鬼不鬼的东西，别让我再碰见他们，否则我一定要让他们生不如死！”
    ……
    无数人口中咒骂着，而项云却是平静的上前，将他刚才击杀的两名鬼门弟子，腰间的储物袋取了下来。
    周围风云书院的弟子，看到被项云一拳砸碎了胸膛的两人，都是面露敬畏之色，不敢有任何意见。
    随后，西北联盟的四大宗门，相互之间也不在交谈什么，开始各自成群结队的散去。
    鬼门如今先行一步，他们也不能落后，否则宝物都被鬼门夺了去。
    风云书院这边，项惊鸣带着项乾，项菲儿飞速离去，李长生与苍山二人也是脱离了队伍，众人都是各自结队，快速散去。
    此刻严伏山和肖鸣也来到了项云身前，他们三人也该出发了！
