    夜晚，何家别墅。

    何光躺在沙发上，正愉悦地哼着小曲。

    刚才黄兴打电话过来跟他说，姜辰的包子铺已经被烧得一干二净，这让何光顿时心情大好。

    这时孙菲雪走过来问道：“何少，你今天怎么看起来这么高兴？”

    “今天我让手下人烧了一个臭傻逼的店铺，我要让他知道，得罪我雍州何少绝对没有好果子吃！”何光冷笑一声道。

    孙菲雪敷衍着笑了笑，她在何家待了这些天算是看出来了，这个何光也就是个无脑的顶级纨绔，谁忤逆他就仗着家世干死谁。

    这让孙菲雪心里顿时有了一个更加大胆的想法，她已经不满足于仅仅是寄宿在何家了。

    于是孙菲雪干脆坐到了何少旁边，两条雪白的大长腿紧紧并拢，用手轻轻托起何少的脑袋放在自己大腿之上。

    这柔软的触感让何光一阵心猿意马。

    “菲雪小姐，你这是干什么？”何光看着孙菲雪明知故问地舔了舔嘴唇。

    孙菲雪温柔地说道：“我看你这些天太累了，躺下来好好休息。”

    一句话触动了何光的心房。

    “菲雪小姐真是个善解人意的女人。”何光在心中这般想道。

    与孙菲雪一对比，论家室论修养，那个刘星雨算什么东西。

    等他将刘星雨那贱人骗上床后好好玩弄一般，到时候搞大肚子就甩掉。

    孙菲雪才是他何光的真爱。

    到时候他何家搭上孙菲雪背后的神秘家族势力，就算刘天霸想报复自己也得掂量掂量。

    “菲雪，你对我真好，我以后也会对你好的。”何光微笑着说，陶醉在孙菲雪大腿的柔软触感之中。

    见何光一副如此享受的模样，孙菲雪眼里闪过一抹狡猾，她大胆地说道：“你们男人就喜欢给我们女人画饼，天天说要对我好也不见得有付诸行动。”

    “我可以证明的！”何光赶紧说道。

    “那你怎么证明啊？”孙菲雪反问一句，“谁不知道你雍州何少天天去夜店勾搭小妖精，动不动就砸几百万讨那些风尘女子欢心，你的话鬼才行。”

    何光闻言顿时面露尴尬之意，他的老底都被孙菲雪给揭穿了。

    何光顿了顿嗓子道：“那些女人和你不一样，我知道以我们何家的背景配不上你们孙家，但只要你想要的，哪怕是天上的星星月亮我都给你弄下来。”

    “你不许骗我！不然我叫我爸停你爸的职！”孙菲雪举了举小拳头轻轻捶了一下何光的胸口，随后说道：“算了，你就喜欢胡咧咧。星星月亮我就不要了，我最近看上了一个包包，也就两百多万！”

    也就两百多万！

    何光心头猛然一颤，两百多万对他来说或许不多，可要知道只不是车子不是房子，而是一个包包啊！

    哪怕何光每个月有很多的零花钱那也是会心疼一下的，更何况昨天晚上他和刘天霸被姜辰戏耍之事传到了父亲何书堂耳中，何书堂恨铁不成钢地训斥了何光几句还顺道断了何光的零花钱。

    现在何光自己银行账户里也没有多少钱。

    但为了博孙菲雪一笑，他还是一咬牙就在古驰官网下单付款。

    而他也得到了孙菲雪的奖赏，一枚香吻。

    何光陶醉其中，两个各怀鬼胎的人就这样都得到了满足。

    不知过了多久，一股难闻的焦糊味飘来。

    何光疑惑地问道：“菲雪，你让保姆做夜宵了吗？是不是什么东西糊了？”

    “我没有啊，好像是有什么东西糊了。”孙菲雪也闻到了这股刺鼻的焦糊味。

    下一刻她整个人紧张的一下子站了起来，指着窗外说道：“何光！外面着火了！”

    一时间，整个何家别墅都慌乱起来。

    一直忙到后半夜，火势才被扑灭。

    幸亏孙菲雪发现得及时，这才保住了别墅，但外面的几个房间还是被烧得漆黑一片。

    第二天一早，何家的保镖押着五个人走了进来。

    “少爷，就是这五个人在别墅外面故意放火！”保镖说道。

    “故意纵火，你们居然敢惹到我何家头上来！”何光闻言顿时大怒，可当他看清楚五人的面容时顿时有些傻眼了。

    “怎么会是你们！”何光诧异地说道，“我不是让你们烧了包子铺就离开雍州避避风头吗！”

    “避避风头？”狼哥冷笑一声道，“草你妈的何光，是你坑了老子和一帮兄弟，你惹了不该惹的人，那个大人物要我放火烧死你！”

    “你不死，死的就是我们全家！”狼哥愤怒地瞪着何光，双目通红一片。

    “惹不起的大人物？他是谁！”何光惊声说道，“是不是李家的人出手了，那个该死的小畜生，李家凭什么这么关照他！”

    “姜辰，姜先生！”狼哥冷冷说道。

    “姜辰？”听到这个名字何光忍不住笑出了声，“他算什么东西！他不过就是李熙儿的姘头，我还以为是多么了不起的大人物！”

    “何光，你真是无知得可怕！”狼哥见何光这般反应就明白是何光小瞧了姜辰，姜辰不但手段了得而且还与李云浩交好，这样的人物哪里是何家能得罪的！

    但狼哥没有提醒何光，反倒是希望何光继续惹怒姜辰，让整个何家给他陪葬。

    这时别墅二楼传来脚步声，一脸阴桀的中年男子何书堂从二楼缓缓走上来。

    何书堂不耐烦地问道：“大早上的吵吵闹闹干什么！昨天晚上火灾的原因找到了吗！”

    “爸，就是这几个狗东西昨天晚上放的火！”何光赶紧说道。

    “敢来我何家纵火，真是好大的狗胆！”何书堂怒哼一声，吩咐保镖道：“这些人都给我打断四肢，弄死沉江！”

    保镖闻言没有丝毫犹豫，很是熟练的出手，看样子也不是第一次做这样的事情。

    狼哥倒是很是硬气的说道：“何书堂，看看你儿子干的好事，你何家离灭亡不远了！”

    见状何书堂赶紧询问了何光事情的经过，在听到何光居然让狼哥光天化日纵火烧包子铺时，他气愤一巴掌扇在了何光脸上。

    “你个蠢货，你是想害死我吗！”何书堂愤怒地说道。

    他是北省议员，权力大得很，但同样每天都处在风口浪尖上，然后一丁点负面舆论都可以导致他陷入万劫不复的境地。

    自己的儿子为了争风吃醋，居然做出这样的蠢事，这让何书堂实在是有些恨铁不成钢。

    他冷冷地警告何光道：“对付一个市井小民做事就要干脆果断一点，明知道他和李家有关系你还主动去闹事你是不是傻！这不是给李家人留下把柄吗！”

    “爸！可是他昨晚坑了我和刘叔，我实在咽不下这口气！”何光不甘心的说道。

    “那你难道不会找人做了他！弄死沉江！”何书堂气愤的说道，多么简单的一件事居然被自己这个蠢儿子办成这样，还被别人反咬一口！

    杀人！

    这个可怕的念头在何光脑海中闪过，他再怎么纨绔却从未有个这样的想法！

    就在这时，别墅门口的保镖来报。

    “老爷，李家李少爷带着一个叫姜辰的人来了，说是要上门索赔财物损失！”

