    和精灵、矮人这种长寿种族相比，像人族和蜥蜴人族给人家提鞋都排不上号，寿命连人家的零头的零头都比不上。

    这是人家天生的，羡慕不来。

    不过，蜥蜴人僧侣要是能够完成仪式，提升自己的位阶，蜕变进化为龙的话，不但实力会大幅度提升，还能够摆脱那短暂的寿命限制，和高等精灵一样，寿命接近永恒。

    “我的理由...”哥布林杀手说道。

    “你就不用说了，你的理由，我们都能想象的到。”精灵弓手说道。

    “你呢，本田小哥。”精灵弓手看向本田。

    “我？”用木棍桶着火堆的本田闻言，楞了一下。

    “我...大概是想要变强吧，拥有能够保护他人的力量，然后...见识一下更多神奇的事物...”本田看着天上的两个月亮，若有所思的说道。

    众人聊了一会，气氛很和谐。

    这个小队的人，除了本田三人比较熟之外，三名异族冒险者都是临时搭伙的，互相都不太熟悉，但现在变的融洽了许多。

    “礼尚往来，也尝尝我带的食物吧。”精灵弓手喝完汤，拿出一包树叶，将绳子解开，里面装的是一些饼干。

    “看起来，好像就是普通的饼干。”众人看了过来。

    “这是精灵的干粮，一般是不能给别人的，这次是特例哦。”精灵弓手得意的说道。

    “好好吃。”女神官吃了一口，不禁捂嘴说道。

    本田拿起一块饼干吃了一口，顿时感觉满嘴的清香，好像不是在吃饼干，有种整个大自然都融化在口腔里的感觉。

    甚至，本田感觉自己的精神力都得到一些增强，不愧是高等精灵制作的粮食，只是普通的食物都有魔药的效果。

    “这样的话，老夫也不能输啊，来尝尝吧，在矮人族的地胶里酿造出来的珍藏火酒。”矮人道士拿出一罐酒。

    “火酒？”精灵弓手好奇道。

    “嘿嘿，长耳朵，你该不会和小屁孩一样，两千多年从没喝过酒吧。”矮人道士坏笑道，用激将法。

    “别小看我，葡萄酒之类的，我还是喝过的！”精灵弓手果然怕被激，直接窑起一瓢，喝了一口。

    “哇啊！咳咳咳！”精灵弓手一口下肚，直接被呛的直咳嗽。

    “没事吧，快喝点水。”女神官拿水过来。

    “哈哈哈！来来，你们也尝尝，这是只有矮人族才有的佳酿。”矮人道士见此大笑的招呼道。

    本田喝了一小口，感觉入喉火辣，好像一团火焰下毒，非常的呛人，怪不得会叫火酒。

    不过，本田没有太过惊讶，这所谓的火酒，好似和白酒差不多，其实就是度数很高的烈酒，还不如本田以前喝过的名叫烧刀子的烧酒，那酒喝下来，真的感觉好像有刀在割喉一样。

    “本田小弟，酒量可以啊。”看到本田一口下肚，面不改色，矮人道士有些惊讶。

    众人边吃边喝，气氛热烈。

    不过，精灵弓手就喝了那一口，直接喝多了。

    “喂喂，欧尔克博格，你为什么吃东西的时候，也不摘头盔啊。”精灵弓手抓着哥布林杀手的头盔发酒疯。

    “因为后脑勺被偷袭的话，会失去意识。”哥布林杀手说道。

    “你是不是也藏了什么好吃的，赶紧拿出来。”精灵弓手不依不饶。

    “食物的话...”哥布林杀手拿出一个布包，将其打开，里面是一整块奶酪。

    “这是什么？”蜥蜴人僧侣好奇的问道，他没见过这种东西。

    “这是奶酪，用牛奶或羊奶发酵后，凝固而成的食物。”哥布林杀手说道。

    “你没见过奶酪么？”矮人道士疑惑道。

    “对贫僧的种族来说，牲畜就是猎物，并不会去饲养。”蜥蜴人僧侣说道，在蜥蜴人的族群中是没有饲养动物，而衍生出的一系列食物，所以没见过奶酪这种奶制品。

    “我来切~我来切~”精灵弓手兴奋的拿出匕首。

    “好香啊~”切好的奶酪插在木棍上，用火一烤，奶酪软化，奶香味弥漫。

    “呜哦哦哦！甘露！甘露啊！！”蜥蜴人僧侣一口吃下，顿时瞪大双眼，兴奋的吼道，屁股后面的巨大的尾巴，用力捶打着地面。

    这是蜥蜴人僧侣活了这么久，第一次品尝到的全所未有的味道，对他的味蕾产生了巨大的冲击。

    “好甜哦，好像在吃用奶组成的香蕉一样。”精灵弓手也称赞道。

    这是个奶酪是牧场里出产的，品质是顶级的，本田在牧场里也吃到过几次。

    “嘿嘿...”精灵弓手吃完奶酪，酒劲未退，悄咪咪的绕到哥布林杀手身后，去看哥布林杀手腰包里的各种道具。

    “不要碰，很危险。”哥布林杀手说道。

    “什么嘛，只是想看一下是什么东西。”精灵弓手嘟嘴。

    “不能看，很危险。”哥布林杀手说道。

    “不要以为我什么都不认识，这是魔法卷轴吧，我以前只是听说过，还是第一次见到真货。”精灵弓手指着哥布林杀手腰包里卷轴说道。

    “魔法卷轴，贫僧也有所耳闻，听说是以上古秘法，将魔法封印在卷轴中，只要将卷轴解开，就算是孩童，也能使用卷轴上记载的魔法咒文。”蜥蜴人僧侣说道。

    “我也听说过，不过，魔法卷轴所记载的咒文，千差万别，不会鉴定魔法的人，根本不知道魔法卷轴里封印的是什么魔法，而且还只能使用一次，用过一次后就报废了。”

    “大多数从遗迹中发掘出的魔法卷轴，都被当做古董，高价卖给了收藏家伙研究学者。”矮人道士说道。

    听着几人的聊天，本田突然想起来，魔女师傅好像就会鉴定魔法，帮哥布林杀手整理过魔法卷轴。

    “那我不看，总行了吧，但至少告诉我这个魔法卷轴里面是什么嘛~”精灵弓手说道。

    “不行，万一你被哥布林抓住，把内容泄露出去就不好了，有一些哥布林是懂通用语的读写。”哥布林杀手义正言辞的拒绝道。

    “我说...你这家伙是不是讨厌我。”精灵弓手叉腰说道。

    “没有。”哥布林杀手回答道，情绪依然没有任何起伏。

