    1923小队现在剩下的27人里，有人上过大学或中专，有人见过世面，也有人从没上过一天学，加入蔚蓝之前一直埋头在老家种地，连个像样的城都没进过，加入蔚蓝后，很快又去了山里驻守，直到今天才刚往城区调。

    另外有人跑过长途运输，走南闯北好些年，大风大浪都见过，有人以前当过厨师，能做地道的川菜，粤菜，有人本来在工厂里谈着女朋友，还有人曾经是某地有名的混混，带着兄弟一起来的……

    他们此时共同的，唯一的道理，就是他们的身后有一座小学，学校里现在有一千多个孩子。

    在最初的混乱后，孩子们已经都被老师约束住了，没有再乱跑乱窜，但是没有人能管束这些年幼孩子的恐惧、崩溃和哭泣。

    这面，上千个孩子在哭叫，远处，一群家长也在哭……他们哭得已经快没劲了。

    挺好的，这样至少不让人烦乱一些。

    只是，真他妈的倒霉啊……当那架新来的梭形飞行器砸在侧方向的山坡上，又跃出来两具大尖，往这边奔来。

    已经拼死砍倒三具大尖的战士们，集体都停住了一下。

    从距离上，他们大概是有机会撤的，但是他们不能撤。

    伤员抬头的眼神里有痛苦和绝望。

    但是，哪怕是他们停住的位置，依然不自觉错落横成了一条线，横在身后学校的大门前方。

    当有源能战士在的时候，大尖一般并不会主动去攻击普通人，除非他们成群地乱叫、乱跑……

    所以，这或许就是战士们现在除了等待支援外，剩下最大的价值了。

    “军叔叔加油。”这时，后方的教室窗口，一颗小脑瓜露出来，大约七八岁的小女孩流着眼泪，颤抖着，握着拳头向1923的战士们喊。

    感人的一幕……曾经是某地著名混混的雷三回头，凶狠瞪她一眼，恼火说：“加你个头，给老子蹲下去！挪！”

    “你们老师呢？你们老师除了教书，脑壳子不好使是吧？让你冒这来。快点，让你们老师带着你们，往远的地方躲去，不然一会儿我把你耳朵拧下来。”

    小女孩顿时害怕了，老实蹲了下去。

    在这里，哪怕是战斗中随便溅起的一颗石子，都可能要了老师和孩子们的命。

    “老子真是，从来一点都不喜欢小孩子，屁事不懂还贼鸡儿烦！可是能怎么办呢？总不能叫他们去死吧？”雷三骂骂咧咧转回来，又提刀，朝远处一边哭叫，一边蠢蠢欲动家长群指去说：“动！我看谁再动，再过来给老子添乱！”

    先前，在第一波战斗的过程中，曾有几个冲动或说勇敢的家长，抄了家伙冲过来帮忙，带来了很大的麻烦。

    “再来，大尖不弄死你们，老子都弄死你们！”知道这时候要赶这些家长们走，是怎么都不可能的，雷三也只能做到这样。

    他一点都不亲和的“军人”形象，把两面都吓住了。

    “果然还是流氓最厉害啊。”身边的队友们嘴里嘀咕着，忍不住都龇牙咧嘴，痛着笑起来。

    “是真贼鸡儿烦啊，真特么的受不了！”雷三嘀咕又恼了一句，放下手臂低头想啐口口水，结果嗓子眼一松，“噗”，喷出来一口血。

    “怎么样？”一旁的副队长大乌转头问了一声。

    队长已经牺牲了，1923的副队长外号叫大乌，是因为他脸上有一块乌青的胎记，他以前是跑长途运输的，吹牛说公路千万条，女人十几个。

    大伙都说他吹牛。大乌唯一的毛病或者说爱好，就是太爱吹牛。

    “小事。就是特么的，支援怎么还不到啊？算了，不指望了。”雷三抹一把血说。

    大乌没接这茬，转向地上一个面庞青涩，大约只有十七八岁左右的年轻战士说：

    “你呢？小杰。”

    “报，报告副队，我没事。”名叫小杰的年轻战士到现在还老实守着纪律规则，说完报告，挣扎扶墙站起来，看样子还准备立正。

    他是去年才出新兵营，加入1923的，算时间才九个月不到。

    之前有一次队里搞情绪、思想交流会，小杰曾经跟大乌倾述过，说他其实啥都不怕，就是很难过，蔚蓝的战士们连死都必须悄然无声。

    “咱这样保护这个世界，怎么就连牺牲，都不能光明正大告诉人们，老子为你们，为这个世界拼命了呢？我想不通，一想就憋屈。”当时小杰说。

    他靠墙站好了。

    “蔚蓝华系亚，唯一目击军团，1923小队，列兵，殷小杰！”副队长突然仰头，源能鼓荡，用全身力气，喊了他的名字。

    那声音在空气中响着，飘出去好远。

    “到！”殷小杰立正，晃了晃，仰头大声回应。

    眼神碰上了，小杰懂大乌叔的意思，开心的同时有些尴尬的笑了笑，露出的两排牙齿上，全都是血。

    “准备战斗。”

    “是。”

    大尖轰隆的脚步声近了，三具大尖会合再一起，嚎叫着，挥舞着柱剑，迎面冲来。

    副队长大乌转回去，站到最前方，没回头说：“雷三，我记得你之前发明过一个阵型，报上去被队长骂娘了是吧？”

    “嗯，他不就会骂那个？”雷三转头，看了看地上躺在的队长，“你不就会骂这个，你……”

    “叫什么来着？那个阵，我忘了。”大乌继续问。

    “一字奔雷阵。”雷三转回来，郑重其事说。

    “好，来！咱们今天就来这个，一字……”

    大乌抬臂举刀，大声说。

    1923现在的伤员情况，已经无法运转需要严谨配合的防御或攻击阵型了，用那些阵型面对三具大尖，现在也没有意义……

    “奔雷！”大乌把剩下两个字说完了。

    “颂！”“颂！”

    老嘎和棺材两个，以前都是跟着雷三一起混的兄弟，后来又一起研究了这个阵型，抢在雷三前面，他们带头全速冲出去。

    “我草！我弄死你们啊！”雷三夹着哽咽，大声骂着，源能爆发跟上去。

    “颂颂颂颂颂！”后续的队员接上，跑成一条线。

    1923正面，朝大尖冲去。

    这特么就叫一字奔雷阵。难怪，会被队长骂说是雷三你娘的一字奔雷……

    “chua！”“砰！”

    老嘎的一把刀，捅在最前方那具大尖的侧腹，同时，他整个人被横扫的柱剑砸飞出去，当场身亡。

    没有任何停滞，“捅进去了！”棺材喊，几乎埋头冲进大尖怀里……

    他的右手刀，准确捅进老嘎刚刚破开的那个伤口。

    人倒在地上。

    “捅啊！”雷三捅了第三刀，捅进去的时候，他转手腕了。

    被大尖横身撞飞出去的时候转的。

    大乌接上去，捅了第四刀，被柱剑从肩膀上带走一块血肉。

    第五刀……

    这就是他娘的一字奔雷阵，他们一个接一个，一刀接一刀，把那具大尖的半边肚子，捅穿了，捅走了……

    大尖的身体咔一身，横折，垮下来，砸在地上。

    