    周立如看了一下时间，提醒满宝已经过了午正，满宝就看了一下下一个病人，见是个颤颤巍巍的老者，就和周立如道：“看完下一个再休息。”

    周立如应下，坐在一旁向后招手，老者就上前。

    周立如就问他的姓名，是哪个里或哪个村的，等在册子上找到了人，周立如便将他的名字户籍记下，然后开始摸他的脉询问起最近的身体状况来。

    等她问完，满宝也看完了手上的病人，还给对方开了个药方，和她道：“没有后遗症，但你有孕了，这是安胎药，你有些体虚，回去喝上一旬的药，然后多吃肉蛋，菜蔬也不要少吃。”

    病人又惊又喜，“我，我有身孕了？”

    满宝点头：“应该有七十二天了，不一定准，是根据你上次月事来算的。”

    病人眼泪就滚下来，“那个从来就不准的，三四个月才来一次也是有的。”

    满宝知道，有些人体内血气不足，就会这样，但只要规律，也不是非常严重的病，不过到底对身体有碍。

    可保证营养饮食，并不是谁都可以做到的，更别说吃药了。

    见过的病人越多，满宝越知道这一点儿。

    想了想，她干脆扯出一张纸来，一口气写了好几个膳食方子给她，道：“这是养胎和养气血的膳食，你可以拿回去，不论是产前还是产后都可以吃。”

    病人拿着纸，认不出上面的字来。

    满宝道：“主要是用鸡蛋，你家里多养几只鸡下蛋就好，别小看鸡蛋，它的营养不比肉少多少。”

    她告诉她这几道菜怎么做。

    满宝是不会做菜，但她手上的膳食方子不少，包括药膳的方子也有不少。

    她只是不会做出来而已，但病人会呀，绝大多数妇人都会，听一遍她们就能记下。

    果然，满宝一说完她就记住了，只是她说的什么山药之类的东西她不认得，所以她珍而重之的将方子折起来收进怀里，决定拿回去给村里认字的人再看一看，到时候去药铺里买一些回来。

    周太医说这东西不贵，药可以当菜吃。

    满宝等她走了便开始给老者检查身体，半响后确定他也没有治疗天花的什么不好后遗症。

    不过老人身上有毛病是正常的，满宝在他后背和后腰上按了好几下，老人哎哎叫了两声，然后再起身就感觉好受了许多。

    满宝道：“您没事儿，回去好好休息吧。”

    老人就眯着眼睛笑起来，转身看向一旁，一个小少年立即拎着一个篮子跑上来。

    老人将篮子放在满宝的桌子上，笑眯眯的道：“周太医，这是小老儿给您的鸡蛋，小小心意还请收下。”

    满宝一早上收到过不少礼物，照常推辞道：“老人家，我现在不缺吃的，您拿回去吧，正好给自己补补身体。”

    老人却已经扶着孙子的手转身要走了，他道：“您不缺是您的事儿，我送是我的事儿，您只管收下。”

    说罢健步如飞的走了，一点儿看不出刚才颤颤巍巍的样子。

    满宝张大了嘴巴，她这是看走眼了？

    老人一走，已经有衙役上前通知今日上午的诊断先到这里，大家可以先去用午食，过了未时再回来……

    于是队伍中有不少人提了东西飞速的跑上来，强硬的将东西塞在满宝和周立如手里，或者直接放在桌子边上就跑。

    周立如连连推辞，“我们是真的用不上……”

    但大家根本不听他们的，放下东西就走，有的连队都不排了，直接飞速的离开。

    满宝就叹气，“算了，收下吧。”

    周立如只能招呼着衙役们上来帮忙，送来的东西大多是鸡蛋，菜蔬和米面，都不多，不是一篮子就是一小布袋。

    布袋大多是只有三四斤的模样，但不论是米还是面都是雪白雪白的，显然是上等的好东西。

    这东西在一般人家里平时也都不舍的拿出来吃的。

    每一个人送的东西都不多，但耐不住送的人多呀，桌子上全放满了东西，围着桌子的旁边也都放满了。

    周立如一边收一边问，“小姑，这些东西怎么办？我们要带着走吗？”

    满宝道：“都送回刺史府吧，到时候我们选一些带上就行，其他的交给学嫂来处理。”

    她道：“我昨天似乎听谁说学嫂让人收拾了夏州城里的善堂，收养了许多灾后的孤儿，这些东西可以都送到善堂里去。”

    崔氏也是这么想的。

    看到满宝带回来这么多东西，她略一思索便也想到了这个地方，她道：“天花之后，有好些孩子的父母亲人都死了，他们回族里也是要吃百家饭长大，而有些孩子是整个村子都遭难了，回村子里也是大孩子养小孩子，恐怕过不了多久就要变成乞儿，所以我让人收拾了善堂把他们都养在里面。”

    满宝问：“学嫂打算怎么安排他们？”

    崔氏笑道：“我决定串联一下城中的富户，到时候让人多捐献一些东西，加上衙门要补贴，应该可以养他们几年，等他们年满十四就可以回原籍分地耕种了。”

    “那也得好几年的时间呢，这几年他们在善堂里干什么？”刚从善堂里转了一圈的白善回来，闻言道：“我去看过，里面的孩子，小的才两岁左右，大的十二三岁的也有，也就是说，他们会在善堂里呆两年到十二年左右。”

    “两年的时间说着短，但其实对于无所事事的人来说，每一天都很漫长，学嫂要是不能妥善安排他们，恐怕他们留在城里最后也是变成乞儿或混子。”

    崔氏惊讶了一下，然后道：“善堂有时候会接一些拆洗搓麻的活儿给他们干，一般不会很空闲的。”

    白善摇头，“我今天看到了，十二三岁的少年怎么可能天天坐在善堂里拆洗搓麻？而且这种活儿看了就会，只是废手，赚的也不多，对他们的将来一点儿益处也没有。”

    崔氏闻言顿了一下，然后问他，“那你有什么建议呢？”

    白善便笑道：“学嫂既然有心，何不给他们请几个先生，教他们一些东西，让他们有谋生的手段，将来离开了善堂也不会给夏州城增加负担。”

