
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“不转动指针生死局就会失效，照你的说法，把人打晕了不是也可以？”高壮迷彩服讽笑道。

　　“昏迷不代表失去了行动能力，在刺激下依然可以清醒。不过昏迷的人是否包含在游戏规则中，这又是另一说。”徐获冷静地分析，“但以昏迷的方式通过生死局，能拿到生存机会吗？”

　　“没有生存机会，照样不能脱离游戏。”

　　“但这可能是一种活下去的方法，这个道具不可能无限期地控制城市。”

　　“弄两个人来试试。”峰哥略作思忖便道，高瘦迷彩服立刻去拉人。

　　这次鸭舌帽强硬插手，“既然有了可行的办法，何必用其他人做实验，我来……”

　　这次他话没有说完人就被掐住脖子提了起来，高瘦迷彩服神色阴鸷，“谁他妈要老老实实待在游戏里，我们要的是生存机会！”

　　“不转动转盘，不会有生存机会。”徐获出声道。

　　峰哥反而露出笑容，“不试试怎么知道？”

　　“哥……”王超清突然来到徐获后面，把手机递给他，“你看。”

　　“看什么！”高壮迷彩服一把抢过手机，上面是一条政府新闻，里面公布了一条信息，说是有人在没有转动指针的情况下从生死局中活了下来，因此政府呼吁民众不要去触碰指针，待在多人生死局中不要走动，等待救援。

　　“峰哥，不转好像真的没有生存机会。”他把手机丢了回去。

　　徐获接过来，把视频界面切小，看到后面备忘录里的文字。

　　“摩天大楼第十八楼有个女人，虽然是男人打扮，但我一眼就看出她是女的。”

　　“她有个可以催眠的怀表，我看到她对那些被困的人说让他们去跳楼，那些人真的排着队挨个去跳楼了！”

　　“太可怕了，现在摩天大厦下面全是尸体，我走的时候好些玩家和特种兵进去了。”

　　徐获快速扫过这几行字，又把手机还给了他，转而对峰哥道：“其实还有另一种可能性。”

　　峰哥三人纷纷回过头。

　　“这个道具的名字叫‘求生不如求死’，刚才老先生抱着必死的决心进入生死局，但最后却转到了白格。”

　　“是不是就代表，越不怕死的人转到白格的可能性越高。”

　　徐获面对三人质疑的目光从容地解释：“之前卷入生死局中的人不管是捆是按到最后还是会转动指针，惧死如狂，连冷静都做不到，更没有控制自己不去转动转盘的能力。”

　　“和老先生正好相反。”

　　“这小子说的有道理。”高瘦迷彩服已经放开了鸭舌帽，他道：“现在看道具名字真有那么点意思。”

　　峰哥思考了一会儿才看徐获，“你刚才那局失败了。”

　　“这只是提高成功率的一种可能性，不代表百分百成功。”徐获道：“下一局我可以再试。”

　　峰哥这回却没同意，而是道：“这局轮不到你，换人。”

　　他一说换人，转盘里所有人都往后缩。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他转盘已经死了两三个人了，他们还能安然无恙全靠有人在前面挡着，于是现在有人道：“小伙子，你这么有能力，一定能找出让其他人活下去的办法，你帮帮我们这些老人吧。”

　　“你进去还可能活着出来，我们肯定会死！”

　　一个老太太一把鼻涕一把泪地拉着徐获的手。

　　“老人家，我进去也可能会死的。”徐获道。

　　“可你有本事啊……”老太太道：“我儿子还没娶媳妇，我不想死在这里。”

　　“我有没有本事，跟你没关系，老人家。”徐获拉开她的手，“你看看你背后，那么多的孩子，你在前面，他们就可能活下去。”

　　“那又不是我家的孩子！”老太太激动地道：“我凭什么要替他们去死！”

　　“那你又凭什么让我哥替你去死？”王超清呸了一声，“年纪大了脸皮也挺厚的，你能不能向你跟前的老先生学学？”

　　老太太脸色一变，抖着嘴皮还想说什么，徐获却先指了指脚下又要停下道：“谁的命都只有一条，不如让游戏来决定吧，停到哪一格就是那一格。”

　　老太太像是被火烧一样跳起来，身形灵活地钻进人群躲到别人背后。

　　徐获脸上没有半点怒意，伸手在王超清背上擦了擦粘上的鼻涕。

　　王超清斜眼瞪着他。

　　“人哪。”峰哥此时开口：“大部分的人被进化淘汰是有道理的。”

　　“我认可你说的话，别浪费时间了。”他指了指鸭舌帽，“这次你来。”

　　鸭舌帽愣了一下，下意识看向徐获。

　　徐获朝他点点头，“你有一次生存机会，又不会死，怕什么。”

　　鸭舌帽想想也是，便昂首挺胸地站到了圆圈里。

　　最初的几分钟他还算冷静，但慢慢神情也变了，尤其是在最后两分钟，他手脚呈现出奇怪的姿态，像是被捆住了一样，只有脚掌拼命在地面挪动。

　　“这次凉了。”高壮迷彩服抱臂冷笑，“跳的那么厉害我还当他真的不怕死。”

　　几秒后，鸭舌帽恢复意识，手背上的白杠消失了。

　　他羞愧地低着头，默默站起来往旁边走，一边的女玩家向他投去安慰的目光。

　　已经损失了两次生存机会，峰哥暂停拿生存机会去尝试，开始让其他人轮流进入生死局。

　　不出意外的，接下来的七八个人全都死了。

　　留意到那个高壮迷彩服在暗暗数死掉的人数，徐获拦住了一个主动站出来的人，“这次我来吧。”

　　峰哥示意他自己去。

　　徐获站到圆圈内，很快进入了纯白空间。

　　空间没有什么变化，不过这次的指针又是白色。

　　商场内的人足够多，有了带头的人，其他的人很快也学聪明了，部分能保持冷静的人也模仿老先生大声说出自己看到的信息，想给自己的亲人或者小孩留一条生路。

　　所有的信息中，空间和转盘都是固定的，只有一个变量，那就是指针。

　　黑白代表死生，而他和老先生拿到生存机会都是在白色指针的情况下，他也问过鸭舌帽和女玩家，他们看到的指针同样是白色。

　　同样的情况重复出现不会是偶然，所以但凡能拿到生存机会的生死局，很大可能性都是白色指针。

　　但他不认为出现白色指针就能转到白格，或者说，即使转到白格，也未必能活。

　　多人生死局中，无人主动进入生死局的情况下，游戏是无视黑白按照自己的规则无差别杀人。

　　“求生不如求死”这个道具名可能有一定的指向性，但不意味着不畏死亡就一定可以活下来。看着面前的倒计时，他向指针伸手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第133章 活下来的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 