    第二节很快开始。

    双方派出的都是轮换阵容，76人队这边上的是莫兹科夫，赛迪斯-杨，伊戈达拉，路威，霍乐迪。

    主场球迷的奚落声和嘲讽声此起彼伏，轻蔑的语气让观众席上一些76人队球迷差点每个他们打起来。

    声音传入球场，也让76人队球员很不爽。

    “别去管那些，该我们进攻了。”伊戈达拉到底是以前的老大，球队老大哥，招呼队友们，开始进攻。

    霍乐迪持球推进到前场，看了一下场上的形势，刚准备叫一个战术，就看到伊戈达拉反跑要球，便传了过去。

    伊戈达拉拿球单打。

    尽管说着让队友们不要去管球迷的嘲讽和奚落，但其实他心里也很不爽，当即就要还以颜色。只见他先是做了个试探步，然后猛然加速突破，只不过如今他的速度比起全明星周末之前又慢了一些，并没能完全摆脱防守。

    并且公牛队的整体防守很出色，内线早就做好了准备。

    “机会不好啊。”伊戈达拉皱眉，刚准备强行出手，就看到路威站在左侧底角三分线外，正冲他张手要球。

    嗖！

    伊戈达拉立刻传了过去。

    路威接球，立马三分出手，防守人已经扑了过来，但篮球还是沿着弧形的轨迹飞向篮筐，最后“唰”的一声命中。

    “好球。”秦昊跳起，为路威喝彩。

    队友们，还有观众席上一些76人队的球迷也纷纷欢呼起来。

    公牛队并不在意，在他们看来只是让路威投进一个球而已，不过很快他们就知道自己错了。

    两个回合之后，路威持球，先是一个胯下变向，趁着队友的挡拆掩护摆脱防守，往旁边横移一步，忽然停下脚步，眼睛看着莫兹科夫，似乎是要分球。公牛队的球员也下意识停下脚步，不过路威却忽然跳起，直接出手。

    唰！

    还进。

    并且，没有过多久，路威又打进了一个，冲击内线迎着防守人一个漂移的打板投篮命中。

    不过片刻时间，路威连连进球，中间只投丢了一个，4投3中，以极高的效率拿下7分，帮助76人队缩小了比分。

    “防好他。”锡伯杜教练冲场上喊道，对球员们的防守很不满意，难道连路威都防不住吗？

    今天公牛队在对秦昊的防守上做的很不错，可若是球队防住了秦昊，却让76人队其他球员给打败，锡伯杜教练就要骂娘了。

    球场上。

    公牛队加强了对路威的防守，但才刚限制住路威，伊戈达拉和霍乐迪又先后开火。

    先是伊戈达拉冲击内线造成公牛队犯规，上罚球线两罚全中，之后路威吸引防守，霍乐迪被放空，在外线果断出手，命中一个三分球。

    一时间，在路威，伊戈达拉，霍乐迪三人的出色表现之下，76人队将分差缩小到了只剩下5分。

    “请求暂停。”锡伯杜教练铁青着脸叫了个暂停，随后开始换人，准备将主力球员派上。

    76人队这边。

    秦昊迎向队友们，和他们击掌：“干的漂亮。”

    路威冲秦昊咧嘴一笑，道：“我们可不能看着你一个人拼，不过等下对方肯定会换上主力阵容，交给你了。加油，追上比分。”

    “嗯。”秦昊心中一震，重重点头。

    这几分钟路威几人打的非常出色，尽管今天情况很不妙，秦昊被对方限制，但他们并没有放弃，努力的发挥着自己的作用。

    路威，伊戈达拉，霍乐迪，赛迪斯-杨，莫兹科夫，每一个球球员都在复出，努力的想要打的更好。

    卢克教练换人，将路威，霍乐迪，赛迪斯-杨换下，换上秦昊，内内，布兰德，随后他摊开战术板，做了一番布置。

    “兄弟们。”秦昊看着队友们，肃然道：“路威他们已经将分差追到了只剩下4分。现在，该我们了。”

    “追上比分！”

    “反超比分！”

    “加油！”

    几人齐声大吼。

    暂停很快结束，双方回到场上，都进行了人员轮换，公牛队换上了罗斯和诺阿，以及罗尔-邓。

    一上来罗斯就是突破，这是他的杀手锏，他的突破非常犀利，秦昊很难防住，甚至76人队的协防和包夹也并不能完全限制。

    嗖！

    罗斯突破之后跳起，吸引了所有人的注意，诺阿被放空，罗斯在空中扭曲着身体，把球收回，从人缝中塞给了诺阿。

    诺阿一个打板命中。

    分差6分。

    76人队进攻，秦昊来到前场就遭遇包夹，和之前第一节的处境一样，不过这次秦昊没有立刻分球，而是抢先突破。

    不等包夹形成，立刻加速突破。

    “不好。”

    “补防。”

    公牛队球员顿时心头一跳，几个球员本就一直盯着秦昊，见状迅速收缩防线，对秦昊展开围堵。

    秦昊却是不禁一笑，他要的就是这个效果。

    虽然直接突破得分有些难，但至少自己得攻，只要自己摆出进攻的架势，就能打乱公牛队的防守阵型。

    嗖！

    秦昊分球，传给伊戈达拉。

    不过公牛队的反应很快，立刻有人扑上去，伊戈达拉刚准备突破，忽然看到艾弗森沿着右侧底线切入，当即一个击地传球，给到艾弗森手上，艾弗森拿球顺势跳起，趁着公牛队球员不备，一个挑篮打进。

    分差又变成了4分。

    而下一个回合，罗斯自己单打，过掉秦昊之后冲击内线，秦昊迅速转身追击，从罗斯身后跳起，罗斯心头一跳，感知到危险，在空中停顿了一下，然后把球往外线传。

    “啪！”

    忽然，一道人影横空杀出，一把将罗斯的传球抄截。

    “是艾弗森。”

    “抢断了！”

    人们惊呼。

    这个球出乎公牛队球员的预料，罗斯也没料到艾弗森会突然杀出，而实际上艾弗森已经盯着他好久了。

    凭借自己的经验，艾弗森判断出了罗斯的意图，所以抢先一步行动，正好将这个传球抄截下来，并立刻发动快攻。

    “go！”

    艾弗森大喊一声，速度全开，奔向前场。

    与此同时，秦昊也快速启动，如一道箭矢一般，转眼就越过了中线，和艾弗森一左一右，杀向公牛队篮筐。

    PS：解释一下“角色球员”，英文为RolePlayer，通俗的解释是除了球队核心，当家球员之外的球员。但又和龙套球员，边缘球员不同，他们是球队核心球员身边的得力助手，是球队的二号，三号，或者四号主角。

    【作者题外话】：今天有事晚了点，抱歉！

