    从眼下，超音速的防守仍然紧盯林星的局势看，这场比赛林星想站出来接管比赛，难度还是有点大的。

    甚至马特·古迪卡都认为：“这场比赛，勇士想赢球，不能靠斯大了，拉特利尔·斯普雷维尔得站出来……”

    狂人是有能力的，林星被禁赛的那几场比赛，顶在前面的就是狂人。

    之所以林星在的时候狂人没法发挥，林星是要背大锅的。

    他自带阿詹的突分体系，自然也带上了阿詹的废队友属性。

    末节决胜之前，就连著名林吹马特·古迪卡都不看好林星能够突破超音速的重围了。

    可见这场比赛，是有多艰难。

    但林星很有自信，因为他知道，人的体能是有限的。

    尤其是超音速，一边夹防林星，一边还要疯狂的轮转防守，补弱侧的漏子。

    更难顶的是，因为老尼尔森奉行8人甚至7人轮换，阵容强度一直拉得很满，导致了超音速也只能用主力强顶。

    顶了三节比赛了，超音速已经精疲力竭了。

    林星的詹式防拉胯大法，已经进入到了最后阶段。

    即——

    队友冲阵在前，已经充分的消耗了对手。

    现在，就是林星登场，大展雄风，末节一波流，带走比赛的时候了。

    不过末节一上来，林星还在场下休息。

    暂时，他还没法大展雄风。

    坐在场下，林星看着队友和对手菜鸡互啄了两分钟。

    勇士旧将萨鲁纳斯·马修利奥尼斯一记三分，超音速从三节比赛结束时的落后1分，转而反超了2分。

    老尼尔森一看局势不对，转身就从板凳上叫起了林星。

    于是，第四节还剩10分钟，且勇士落后2分的时候。

    一个暂停，林星重新站到了球场上。

    乔治·卡尔的反应很快，他一看老尼尔森暂停了，紧跟着也叫起了板凳上的主力。

    于是，暂停后，两边都是全主力应战。

    一上来就是勇士的一波反攻，林星觉得自己够硬了，可以大展雄风了。

    可结果，他一个突破，又被超音速按住了。

    说白了第三节末到第四节的开始，超音速的主力也歇了一小会。

    目前的体能，也够他们再顶一会的。

    这波，林星本来已经做好了大展雄风的准备。

    结果却发现，对手压根就不配合。

    一看还是冲不动，林星倒也干脆，他直接就当做是无事发生了。

    重新进入无球状态，切入到了阿詹式防拉胯模式。

    就这样，主力对打的两队，又菜鸡互啄了一分多钟。

    一分多钟后，勇士的一波进攻，林星得到了他想要的机会。

    因为这段时间，林星以无球为主，超音速的防守也不可能一成不变。

    盯着林星的，已然是加里·佩无信。

    但整体上，超音速的防守是偏重狂人那一侧的。

    虽然主打无球，林星的跑动还是很积极的，这一点，他和阿詹是不同的。

    跑动积极的结果就是，这个回合，林星中路切入，一个甩尾过了佩顿。

    虽然施拉姆夫反应很快，第一时间就跟上了。

    但毕竟，这波林星难得的不用面对超音速的多人夹防了。

    他一步杀进去，接狂人的传球，顶着施拉姆夫，强行上篮出手。

    唰——！

    清脆的篮球涮网声响起，这还没完。

    裁判很及时的响了哨，这球，施拉姆夫还犯规了。

    “斯大上篮打进，2分有效，还有加罚！”

    “这个球，就体现了林星的一大特质，没有夹防，超音速是真的限制不了他。”

    马特·古迪卡又开吹了，不过这波，他吹得还是有点过了。

    林星很清楚，也就是施拉姆夫现在的体能状况一般般，要不这球，他真不一定能打成2+1。

    大概率，会是上篮不中，然后站上罚球线罚两个球。

    现在么……

    林星站上罚球线，命中加罚。

    他打了一波三分，勇士立刻反超了超音速1分。

    虽然打得很好，马特·古迪卡也吹了一波。

    但抛开这波林星打得很顶的事实不提，表面看，林星的这个球，还是个无球的偷鸡。

    马特·古迪卡摇头，偷鸡不解渴，这场比赛的局势，仍然焦灼的很。

    球场上，林星不这么认为。

    他觉得，这个回合的进攻，已经能够证明，超音速已经体能枯竭了。

    佩顿没能跟上他的跑动，施拉姆夫的正面防守，也没给到林星太多的压力。

    终于，他可以大展雄风了。

    超音速的回合，没有反击，他们的阵地战本就拉胯的不行。

    现在体能枯竭，他们就更加拉胯了。

    佩顿尝试着突了一个，没成功，转身把球交给了施拉姆夫。

    打到这个阶段，超音速也意识到，他们的体能不够用了。

    剩下的那点，必须省着点用了。

    就像这个球，施拉姆夫就背打了一个。

    翻身跳投，唰的一声，还真就给他进了。

    “不愧是司机的前辈啊……”

    施拉姆夫有点像是小号的德克·诺维斯基，和司机一样，都擅长翻身跳投。

    当然，施拉姆夫的翻身跳投，肯定是不如司机的。

    虽然不如，应付眼下的局势，也够用了。

    没防住这个球，勇士也丢了反击的机会。

    阵地进攻，林星令人意外的没有传球。

    “这个球，斯大没有一过半场就传球，他是要再试一次吗？”

    左侧，林星突然一个加速，冲了两步，就把体力不支的佩顿甩到了身侧。

    虽然身前，施拉姆夫、坎普等人都一股脑的冲上来协防了，林星却强顶着最后补防的坎普，强行一个上篮出手。

    唰——！

    清脆的涮网声响起，下一秒，裁判又吹响了哨子。

    这波，就像是上一个勇士的进攻回合的复制。

    林星无视了防守，强顶着防守上篮，不仅打进上篮，还造成了对手的犯规。

    又是一波2+1，林星很兴奋，捏着拳头，撑起全身的肌肉。

    在疯狂欢呼的奥克兰体育馆，庆祝着自己的这记入球。

    “太硬了，斯大太硬了……”

    马特·古迪卡又开吹了，就在他觉得林星不可能顶着超音速的多重夹防站出来接管比赛的时候，林星却让他意外的顶起了……

    站上罚球线，林星命中加罚。

    接连两个回合的打三分成功，勇士从落后1分，转而又领先了2分。

    局面还是很焦灼，但口子，已经破开了。

    超音速的进攻，还是施拉姆夫。

    中距离单挑穆林，又一个翻身跳投。

    这次，却哐当一声，没进。

    篮下，林星冲出来，一跃而起，抓下了篮板。

    这，是他本场比赛的第10个篮板。

    就在他连得6分的档口，他终于又走进了下水道。

    “21次出手9次命中，这场比赛斯大已经得到了24分10个篮板10个助攻2个抢断1个盖帽，他又三双了。”

    林星的三双是要提一嘴的，毕竟这个赛季，他有很大的机会破掉大O的赛季三双纪录。

    又一个三双，又一次走进下水道。

    林星更看重的却是，不知不觉，他的投篮命中追上来了。

    21中9 ，42.9%的命中率。

    如果接下来，林星能百发百中的再进三个球，他就能把自己的命中率，刷回五成。

    “防拉胯还是有用的啊……”

    因为次节和第三节的划水，现在林星的体能可以说一句，比对面五个人加起来都要充裕。

    转身的反击，林星一下就冲破了超音速的退防。

    超音速还是把防守的重心放到了林星身上，林星倒也不贪功，直接给另一侧下顺的穆林传了一个。

    穆林反击中出手一记底角的三分，唰——！

    “反击，斯大球分克里斯·穆林……”

    “三分命中，勇士把领先的优势，扩大到了5分！”

    超音速的进攻，面对5分的落后，他们没有着急。

    主要是急也急不来，这个时候着急，反倒可能送掉这场比赛的胜利。

    还是施拉姆夫，中距离顶着穆林的防守。

    这个时候的超音速，这个时候的施拉姆夫，很想勇士能开个窍，给点协防什么的。

    但论防守，勇士从来都不可能开窍。

    还是单对单，施拉姆夫硬着头皮又干了一个。

    却哐当一声，又丢了。

    林星又抢了个防守篮板，转身又一波反击。

    “反击，又一个反击，斯大直接越过了所有的防守者，冲到了最前面！”

    这次，林星冲到了最前面，没人能够阻止他了。

    冲到了前场的他，想都不想，直接追了一记三分。

    唰——！

    大空位的追身三分，命中率还是能够保证的。

    清脆的涮网声响起，奥克兰体育馆彻底疯魔了。

    欢呼声响彻天地的时候，解说席，马特·古迪卡一副难以置信的样子。

    “追身的三分命中，勇士连入两记三分，现在，他们领先8分了！

    “比赛一转眼就拉开了，胜负手，就是斯大……”

    “说实话，我有点看不懂，这场比赛的强度太高了，所有人都很累，尤其是超音速，他们都累得跑不动了。”

    “但斯大似乎是个例外，奋战到了末节，他还能像比赛刚刚开场那样疯狂的冲刺。”

    “这样的耐力，太让人惊讶了……”

    追身三分命中，林星已经感受到了手心的发烫。

    超音速的一波进攻，施拉姆夫硬着头皮再干一个，这次进了。

    他们把落后扳回到了6分，但转身。

    勇士的阵地进攻，林星顶着佩顿，晃动、再晃动。

    一小步一小步的往里走，却在最后一秒，突然一个双后撤。

    “双后撤，又一个三分……”

    马特·古迪卡瞪大了眼睛，满场的勇士球迷也都瞪大了眼睛。

    唰——！

    “轰！”

    “又进了，又进了！”

    “斯大连进两记三分，外加一个反击中助攻克里斯·穆林命中的三分，勇士突然下起了三分雨。”

    “9分了，勇士领先9分了，比赛还剩下最后半节时间，勇士距离胜利，越来越近了……”

    连着两个三分，其实并不关键，关键的是……

    两个三分后，林星的投篮命中变成了23次出手，11次命中。

    他已经得到了30分，只差1次命中，就五成命中率了。

    拉胯？

    对拥有阿詹式防拉胯大法的林星而言，拉胯是根本不存在的！

    几分钟前，林星登场时，勇士落后2分。

    几分钟后，勇士领先了9分。

    一波里外里11分，这波高潮，比赛的悬念已经所剩无几了。

    接下来，超音速又挣扎了一段时间。

    包括下一个回合的进攻，施拉姆夫球分中路切入的坎普，轻扣得手，扳回两分。

    转身正常的后场开球，大伙都以为这会是一个阵地战。

    结果林星持球，各种冲刺，硬生生的把阵地战打成了反击。

    他冲到前场，先过佩顿，再过伸了一下手的施拉姆夫，最后冲到篮下，几乎就是在无人防守的状态。

    哐当！

    一下重扣，终于……

    “24次出手12次命中，五成命中率，斯大已经轰下了32分了。”

    这个时候的重点，就变成分差了。

    林星的一个强行反击，拿下2分，勇士的领先重回9分。

    紧接着，勇士又防下了超音速的一波进攻。

    转身，又是林星直接刺穿超音速的退防的反击。

    他冲到前场，选择了稳妥的追了一记中投。

    唰——！

    “斯大的第34分，勇士领先11分了！”

    11分，两位数的比分差距，这场比赛，已经很稳了。

    两位数的分差是个分水岭，尤其是在比赛只剩下最后不到5分钟的情况下。

    时间，并不支持超音速在最后不到五分钟的情况下，追上这两位数的落后。

    于是，接下来的两个回合，在超音速的进攻连续无功而返。

    勇士却靠着体能充裕的林星，连续的撕开超音速的防线，又一波2分1个助攻。

    眼看着比分拉开到15分了，眼看着手下球员的体能状况确实糟糕的不能更糟糕了。

    乔治·卡尔无奈，在比赛只剩下最后3分钟的时候，一个暂停，举手投降了。

    “27次出手，14次命中，这场比赛的斯大独得36分13个篮板12个助攻2个抢断2个盖帽。”

    “末节的决胜，斯大独得12分，不愧是曼巴蛇，不愧是勇士队内鼎鼎大名的大心脏！”

