    张润生被两只猛兽咬了将近十分钟后，他躺在地上奄奄一息了，还剩下一丝的气息。

    刚好这个时候，有村民们发现了他，报了警，叫了救护车，镇上的救护车约半个小时后才过来将张润生救走。

    张思燕给二蛋灌入了血灵芝后，立刻就背着他往何小琴家里而去，此时，已经到了零点钟。

    把何小琴，二丫她们都吓了一跳，洪素素服用了血灵芝后醒过来，看到二蛋受伤了，心急如焚的她，直接拨通了尚武县第一人民医院陈院长的电话。

    很快，救护车呼啸而至，将二蛋送往了医院，经过两个多小时的抢救，二蛋才完成手术，推到了普通病房。

    由于二蛋是被人捅伤所至，警方也第一时间参与进来，暂时找到当时在场的张思燕了解情况。

    张思燕并不知道自己的弟弟已经被动物咬得血肉模糊，她并没有包庇自己的弟弟，而是直接大义灭亲，向警方说出了二蛋受伤的经过。

    只是后来警方告知她，张润生现在也在抢救时，她愣了一下，对于这个灭绝人性的弟弟，她心中是更多的痛恨，但想到现在弟弟也命悬一线，她的心又硬不起来。

    直到张思燕的母亲找到她后，见到母亲向她下跪，她才无可奈何地把事情的经过告诉自己体弱多病的母亲。

    那一刻，张思燕的母亲经受不住打击，当场便瘫软在地上，捂着心脏拉着她的手说道：“思燕，算妈求你了，你就这样一个弟弟，他要是能活过来，不管怎么样，就算判了几年，以后你还是要帮帮他”

    “妈，你别吓我，我现在就去叫医生，你没事的”

    她的母亲此刻脸色发白，气息微弱，脸蛋表现一股痛苦的表情，摇着头，虚弱地说道：“我，我怕是不行了，你一定要答应妈，他就是再坏，你也要以后照顾他，听到吗？”

    张润生对二蛋造成的伤害，让张思燕心中难以无法接受，但鉴于母亲的苦苦哀求，她只好含泪答应了母亲的要求。

    母亲听到张思燕答应后，瞬间便晕厥过去，经过一个小时的抢救后，无奈撒手人寰，永远离开了这个世界。

    由于张润生被动物嘶咬比较严重，需要进行多次手术，前后需要一百多万，张思燕一时之间变得极为无助。

    找了几个朋友，连夜都只凑齐了二十多万，还差将近八十万的手术费用。

    如果不是答应了母亲，可能她已经放弃了弟弟张润生的抢救，但现在没有办法，可是这么一笔资金，这大晚上的根本无法凑齐，只能先去处理母亲离世的事情，等到天亮了再说。

    上午九点钟，正在张思燕一边处理母亲的后事，一边为弟弟的手术费而烦离时，二蛋终于醒了过来。

    当他看到洪素素安全了时，才总算长吁了口气，不过洪素素看他的样子，却是一脸的担忧与害羞。

    洪素素陪着二蛋练御女术图，已经从一个黄花大闺女变成了一个真正的女人。

    她知道原来跟一个男人温柔之后，会是那种飘飘欲仙的滋味，这让她有点不敢看二蛋的眼睛。

    “素素，你没事了就好”

    她微微点了点头，但是二蛋得知张思燕的事情后，他立刻就慌张地从床上爬了起来。

    由于二蛋早前吃过王家寨的奇异果，他的伤口恢复比其它要快很多倍，再加上张润生并没有捅到他的要害，此时的他，伤口其实已经恢复的差不多了。

    “二蛋，你不能下床，医生说了，你得好好休息”

    看着朱红和洪素素殷切的关心，二蛋笑了笑，将伤口上的纱布直接拆掉了，笑着说道：“看到没，我没事了”

    洪素素和朱红一脸的诧异，而叶玉娇却心知肚明，直接笑着说道：“你们就放心吧！只要手术成功了，伤口的恢复难倒不他”

    二蛋下了床后，直接对着洪素素说道:“帮我准备好点祭奠的礼品，我要去一趟殡仪馆，祭奠思燕的母亲”

    转身要离开时，他特意又对着赶过来的田敏说道：“我那卡里不是省城的陈总把钱打过来了吗？赶紧帮我去把张思燕弟弟的手术费给交了”

    “啊，二蛋，那个王八蛋可是捅伤你的凶手，你还想着救他？”

    二蛋瞪了他一眼，狠狠地说道：“叫你去就去，以后再跟你说”

    虽然田敏真的不情愿，但她深知二蛋作出了决定有他的道理，现在有点生气了，肯定是触及到了他的底线问题。

    田敏只好按照二蛋的要求，把张润生的手术费给补交了。

    张思燕正在办理母亲的后事，可是突然间收到医院通知，说是他弟弟的手术费给交了，这让她很是震惊。

    一问才知道是二蛋这边给交上了后，她哭的眼泪哗哗，真的不敢相信，二蛋会替她把医药费给交了。

    尤其是看到二蛋带着人过来祭奠她的母亲，那一刹那，她潸然泪下。

    完成祭拜后，二蛋走到她的跟前，安慰道：“好好把伯母的后事办理了，你弟的事情就先放一放，毕竟在医院里面至少有医生护士，我也会安排人帮你照看”

    见到二蛋像是没事一样，张思燕非常感动，哭着说道：“二蛋，谢谢你来祭拜我母亲，可是我弟弟他都这样对你，你为什么还要帮我？”

    二蛋却是咬着牙，轻轻地拍了拍她的肩膀说道：“其实我知道，他是受人蛊惑，不管他怎么坏，他也还是你的弟弟，更何况，我的命也是你救回来的，我再混蛋，也知道感恩，更何况我现在不是没事了吗？”

    张思燕硬是当着他的面磕了三个响头，此刻恨不得就跪在二蛋跟前永远不起来。

    “二蛋，我无以为报，只能接下来替你作牛作马报答你了”

    二蛋将她扶起来，深情地说道：“得知伯母去世的消息，我也是特别的难过，现在什么都不要想，安心办理伯母的后事吧！我会陪着你的”

    听到二蛋说会陪着她，张思燕心情格外的感激，立刻就停止了哽咽，点了点头，专心办理母亲的后事去了。

    二蛋并没有离开殡仪馆，而立刻跟一起过来的叶玉娇说道：“看来你师妹对我们是不仅是怀疑了，明面上已经要置我们于死地了”

    叶玉娇也是皱着眉头说道：“二蛋，现在你的御女术图学的怎么样了？我都没有时间来问你”

    二蛋点了点头说道：“我按流程走完了所有的程序，但是具体结果我并不知道”

    叶玉娇于是便靠近他，对着他身上的几处穴位点了两下，看到二蛋瞬间就红光满面，并没有一点痛苦的表情，顿时就满意地点了点头。

    “看来是成功了，效果不错，只是接下来，你去京城参赛可能有点凶多吉少了“

    二蛋笑了笑，摇头说道：“先不管他了，到了京城再说吧！”

    不过二蛋对聂雨这个对手是有点兴趣了，毕竟自己在这一次交锋中，是落败的。

    他咬着牙，考虑了一翻后，不禁看着叶玉娇说道：“你应该比较了解你师妹，你把你师妹的一些弱点都罗列出来吧！到时候，我们再一起商量商量”

    为了不想耽误养生会所的开业，也不想影响景区的开业，二蛋安排田敏她们都回到各自的岗位上。

    此时得知二蛋被张润生捅伤后，不但没死，反而一夜之间就安然无恙的消息后，这让聂雨有点坐不住了。

    她坐在酒店的房间里，独自郁闷地喝着红酒，自言自语道：“看来我聂雨终于迎来了一个非常强劲的对手，本以为张润生能够将这小子一击致死，可是这一切都前功尽弃了”

    “看来在这边是无法给这小子带来麻烦了，只能回到京城好好布局一翻，让他有来无回了”

    显得很无助的聂雨没有想到二蛋身上有这么强大的力量，居然死里逃生不说，硬是把她的一个棋子给搞废了，实际上，聂雨这一次败的有点狼狈不堪。

    虽然她有强大的后台，并不怕二蛋他们顺藤摸瓜找到她这个幕后主使，但是她更明白，二蛋现在安然无恙，就算有警方找证据，也只能找到艾梦那里，跟她是毫无关系。

    但是听说张润今天下午出了ICU后，她不想让张润生这个棋子留下任何的祸根，于是给艾梦打了一个电话。

    “我安排你到外面去躲一阵子，不管有什么事情，你全都扛下来，我亏待不了你，另外想办法把医院里面那小子搞定，最好让他永远开不了口说话”

    艾梦收到聂雨从其它渠道打来的钱后，立刻便找到方敬秋商量对策，准备偷偷潜进医院，对张润生打一针进口来的药，让张润生永远变成植物人。

    当天晚上，方敬秋安排了一个人，伪装成医生，硬生生地将一针药打进了张润生的吊液里面，只见张润生全身抖动一下后，便慢慢进入了睡眠的状态，一切都没有任何的症状。

    这种药非常的神奇，一般医生都察觉不到，因为这药不但可以加快张润生的恢复，身体各项机能都会慢慢恢复，只是永远醒不过来罢了。

    毕竟聂雨跟艾梦早就说过了，打听到的消息就是张润生被动物嘶咬严重，局部感染，伤口溃烂，动了手术后，保住了一条命，但并不排除永远醒不过来的可能。

    二蛋这两天一直陪着张思燕，帮她的母亲料理完丧事后，又来到医院，帮忙处理了张润生的事情。

    更让张思燕感激的莫过于二蛋对警方撒谎了，承认了是自己的错误，导致伤者过于激动才捅伤了他。

    鉴于二蛋是高进良的干儿子，现在尚武县的人都知道了，以后尚武县就是高进良的天下，没有人不给面子，知道二蛋不想追究这件事情了，警方也就顺水推舟，就这件事情不了了之。

    只是张思燕得知弟弟从此变成一个植物人后，她也欣然接受了这样的结果，毕竟，自己的弟弟也是死有余辜。

