    棋盘之内，不知春秋岁月，不知时光荏苒。岁月流觞之内，只有道人，老人，棋盘。

    已经过了多久？

    段宏业已经不知道了，只知道已经过了许久，许久...

    他回忆起自己是怎么获得棋盘的。

    他是花花公子，有一个厉害的父亲，而他是父亲的长子。

    吃喝piao赌，他样样俱全，纵情声色犬马，以享乐为基。

    除了吃喝piao赌外，他最爱的，就是下棋了，这是他为数不多的，上的了台面的爱好。

    他不关心军阀政治，不关心国家大事。

    只想着纵情一世，直到自己父亲的倒台，他才收敛了一些。

    可是纵然他父亲倒台了，他也是‘公子’啊，生活总是比别人好一些的，也有更多可供挥霍的遗产。

    去了台岛后，他遇到了改变他下半生的事物。

    一个棋盘，一个古老的，不知出自何处的棋盘。

    还有一个穿着古装，姿态面容躯体腐朽的快要入土的老头。

    他说，他叫马绥明。

    那时，那个老头子对着段宏业说。

    “和我赌一场吧，以棋盘上的胜负，赌上一切，如果你赢了，你会得到很多很多，如果你输了，嘿，你什么都没有了。”

    “好！”

    赌，和棋。

    乃是段宏业最爱的事物了。

    两者相加，乃是双倍的快乐。

    至于，现有的一切？他不在乎，没有什么比赌和棋更让他在乎的事情了。

    后来，段宏业赢了。

    那一名叫做马绥明的男人出奇的平静，反而有一种解脱般的安宁，然后将棋盘的交给了他，并且还说了这棋盘的神异之处。

    依靠着用这棋盘赌命，赢了不知凡几的寿命，从民国时代，活到了现在，见证了许多许多。

    现在还想活的更久，所以才出来‘猎取’寿元。

    但也像眼前这道人说的一样，他虽然在锲而不舍的寻找着对手，也赢了不少寿元，但的为什么，他的躯体越来越老了呢。

    是因为，灵魂已经腐朽了吗？

    那为什么，为什么你能活那么久啊！

    和这棋盘一样古老的你，为什么能活到现在啊！而且依然保持着健康的，年轻的外表。

    难道，你的灵魂，不会随着岁月腐朽吗？

    真的，太让人嫉妒了。

    我段宏业想得到的，从来就没有得不到的。

    除了...生命...和青春...

    “真想...再来一把。”

    段宏业的身体逐渐变得干枯，最后化为一地的碎屑...

    到死去，他依然想着赌下一把。

    依然想着纵情一生，声色犬马。

    到现在，李卫也只是表情淡然，手中一子，一目未下。

    终于，啪嗒，棋子落于棋盘上。

    棋局，终。

    整个棋盘之内的空间也开始崩塌。

    ....

    这一目棋想了多久？其实并没有段宏业想的那么沧海桑田。

    一目棋，也就半月时间而已。

    没像段宏业对自己暗示的已经过了百年。

    李卫并没有段宏业想象的真的体验过一目千年。

    然而，仙路长生漫漫，若是没有一目千年的耐性，也修不成正果。

    这是必备的特性。

    而此时，由这棋盘所制造的空间也消失破裂，身体出现在了一处近郊的别墅里。

    这一栋自建的中式园林别墅古色古香，早已不知道荒废了多久，早早的就没有人踏足此处。

    原本应该小桥流水的水车早已经破败腐朽，流水的人工溪也干涸不知多少年岁。

    灰尘覆满了此处。

    在别墅内最深处的书房内。

    旁边是这棋盘，而棋盘的对面则是坐着一具已经风化的尸体。

    在不久之前，这棋盘旁，还有着勉强能称之为‘人’的事物。

    死前都在嚷嚷着，再来一把——

    贯彻其一生的狂乱欢愉，在他腐朽的肉体和精神中戛然而去。

    “长生可不仅仅是肉体的长生，精神，灵魂，意志跟不上可不行。”

    这话是李卫对段宏业说的，也是对自己说的。

    肉体的长生，只会滋生成一堆无用的烂泥而已，只有腐朽一途。

    李卫看着眼前这腐朽成一滩的烂泥，看向了眼前的棋盘。

    这棋盘以古岩制，上面的棋面纹路都很粗陋。

    却是蕴含了不知多少古老神韵。

    在失去了前一任主人段宏业后，他的气息更是凌人。

    神物择人，先前被一个以吃喝piao赌抽大烟，纵情享乐为人生信念的人拥有着的时候，他身上的气息可是非常的薄弱。

    神物自秽。

    如今再绽光华夺目。

    此时，李卫再一次呼唤出青祖的气息。

    这一次青祖的气息淡薄了许多，想来也是这一根翎羽上面存留的气息也快消耗殆尽了。

    “是吾那个时代的气息。”

    青祖有些恍惚，感受着棋盘上散发的气息。

    连上却是浮现出了些许怀念之色。

    过去，也是孤独的时代，却也是留下了不少回忆，活着的，在这个世界上的回忆。

    “这棋盘...是他的...”

    李卫则是坐到了棋盘前，对面的干枯的尸体却是随着风儿消逝，尘归尘土归土。

    触碰棋盘，上面来自数千年前的灵韵，将李卫的思绪拉扯到了过去。

    说到底是古老之物，上面的荒古气息和遗留的神韵。

    一阵轻烟飘荡而过。

    太阳洒在李卫的脸上，李卫正身处于野外一处。

    篝火旁，石制的棋盘，对面坐着一位头戴黄色冠冕，身上穿着黑色礼袍的男子。

    他正摩挲着下巴，看着棋盘，然而更多的是，饶有兴趣的看着眼前的男人，看着李卫。

    “汝乃是何人，为何出现在吾面前？”

    眼前的男人，他身上的衣着布料，精致的...仿佛天衣一般。

    天外之衣裳。

    李卫只是坦然道。

    “明澈，贫道乃是明澈。”

    “明澈，姓明，名撤？好生怪异之名。”男人摸了摸下巴，看向周围的环境，也觉得奇，便说道：“莫非，你是天外的神明？”

    也许只有这样，才能解释他身上的‘天衣’还有周遭陌生的环境吧。

    也许，自己正在神明的梦境之中呢？

    李卫不置可否。

    而男人则是坦然说道。

    “吾乃是伊祁放勋。”

    伊祁放勋。

    是他的名字。

    在后世，他的谥号。

    为尧。

