一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着那秋立安，已经是被彻底封印下来，当即是摇了摇头，“现在看到了吧，你的能力，压根就是压制不过她，这不是资质的问题，是你们两人修炼的东西，完全就是不一样的。

    所以，所需要的资质，其实也是完全不一样的，真要说起来，你的资质，可是比她要差劲很多的。”

    恒彦林也懒的与这个家伙，多说什么了，直接是开口，将和这个事情说了一下，对方不过是普通的修炼，然后使用一些比较低级的办法罢了。

    这样的办法，要求不高，对于资质的要求，是更加的低的，对方确实是属于资质还不错的，所以在这个时候，也是能够在这样的情况下，将自己的能力，提升到这样的地步。

    不过，对方的功德金光倒是一个好东西，要是能够踏入到修炼界的话，还是有很多人愿意收下的，但是恒彦林么，他本身就是有着足够多的福德金光了，压根就是不需要在来一些。

    所以此刻，对于面前的这个家伙，他是一点兴趣也没有的，只是淡淡的看着对方，然后不想在多说什么的样子。

    伸手轻轻一点，那秋立安的身上的封印，在这个时候，直接是被解封开来，只见那秋立安是身体一软，差点是摔倒在地。

    这个封印，他还没有体验过，自己被封印的时候，会是什么样子，但是现在看来，却是能够感受到了。

    那秋立安看着那柳雪嫣，眼神之中，还是带着一抹难以置信的神色，他是没有明白过来，为什么是会这样子，自己这边，居然只是被对方轻轻一挥手，就是被封印了。

    而自己的封印，打在对方身上的时候，却是一点作用也没有，那可是结结实实的印在对的身上了，但是却就是一点作用也没有的。

    此刻，他是心中有些糟糕起来，原本还是以为，在之前的时候，见着对方是那湖面的诡异动静，都是看不到的情况下，还有恒彦林也是说过了，对方的修为并不到家。

    在这样的情况下，他自然是觉得，对方也不过就是这样罢了。

    但是没有想到，一恒彦林说的，修为不到家，居然是厉害到了这样的地步，这让他是心中，都是有些落魄起来，随意出来的一个女子，都是能够胜过他，还将他的招式轻轻松松的给模仿了去。

    这个事情，无论是放在谁的身上，估计都是没有人，能够好受的。

    想到这里，他是看着面前的柳雪嫣，心中有些心灰意冷起来，好歹在之前的时候，他是一直的觉得，自己是一个天才的人物。

    但是现在看看，他哪里是什么天才人物，这里才是有着一个个最为厉害的天才人物，挥手间，就是将他的能力给模仿去了。

    恒彦林看着对方那失魂落魄的样子，也是微微摇了摇头，就只是比试输了而已，就是这样了，这个心理，未免也是太过于脆弱了。

    两人本事就是属于不同一个层次上的人，比试输了，其实是非常的正常的，对方这般，当真是有些傻了。

    不过，这是对方的事情，大约是过一段的时间，对方就是会自己看透了，所以说，恒彦林也压根就是不需要多说什么，这种事情，还是自己走出来，会比较好一些的。

    所以此刻，恒彦林是淡淡的看了对方一眼之后，就是不在说话了，然后继续看着那湖面。

    “怎么了，我怎么感觉，你还是一直看着这湖面一样，这里东西，不是已经是被解决了么？”

    那柳雪嫣在这个时候，直接是走了过来，然后有些奇怪的看着面前的恒彦林，眼神是颇为奇怪的询问了一句说道。

    她是有些奇怪，在刚刚的时候，恒彦林已经是在这里看了许久了，怎么是到了这个时候，还是有些没完没了的样子？

    那一旁的众人闻言，扭头过来，见着恒彦林确实是看着那湖面，也是有些奇怪了，该解决的东西，想来也已经是解决了才对吧？

    为什么是到了这个时候，恒彦林在这里，确实是看着面前的这个湖泊，难不成是说，这里面还有什么古怪不成？

    但是在之前的时候，那些东西，不是恒彦林给解决了，那个东西的难缠程度，绝对是属于这里第一的存在了吧，要是在来一个更加厉害的，他们可是不觉得，恒彦林能够继续的解决了。恒彦林闻言，看着那湖面，随后是冷笑一声，“刚刚的那个东西，只是一个纯粹的魔气而已，魔界里面的人，可是与我们差不多的，也是属于一个人，所以连对方都是没有斩杀，只是破开了魔气而已，你觉

    得这个事情，算解决了么？”

    连对方的首级都是没有拿下来，说是解决了对方，这可是有些天真了，恒彦林看着那湖面，就是嘴角泛起一丝的冷笑出来。

    这个家伙，还是给自己留了一手，深怕是碰到什么难以对付的家伙，所以本身并没有出来，只是让着自己的魔气出来，然后模仿出一个身体出来。

    仿佛是刚刚的那个骷髅头，就是他的身体了一般，在以刚刚的那个东西难以对付的程度下，要是一些人，在杀了这个东西之后，大约是以为，自己是真的已经是解决了对方了。

    但是只有恒彦林清楚，这个东西，只是对方的超控体罢了，在这里面，蕴含了对方的一丝的神识，所以在灭杀的时候，还是有一些的真实感的。

    只是这些东西，在恒彦林这里，只不过是一个障眼法罢了。

    那一旁的众人闻言，顿时是愣了一下是，随后是脸色大变起来。

    “什么？那个家伙，还没有死？”

    “这怎么可能，就刚刚那个东西的难以对付的程度，还不是他本身，那么他的本事，岂不是更加的难以对付？”

    “算了吧，既然已经是灭杀了对方的一个这么强力的东西，我看，这个家伙我们是没有必要，在去招惹了，是不是，反正对方在这个时候，也是没有挑出来的，直接是放过对方一次吧。”

    那一旁的学生们，瞬间是怂了，在刚刚的时候，已经是见识过了，恒彦林与这个家伙斗法的时候，是如何的惊险，要是在这样下去的话，他们都是不确定，自己到时候是会不会被弄死。

    另外，他们也是觉得，既然是辛辛苦苦弄死的东西，都不是对方的本身的话，那么这个本身，究竟是该有多么的厉害？

    这是他们不知道的，但是可以知道的是，这个家伙，绝对是非常的厉害，所以此刻，他们是不准备，让恒彦林继续对付这个东西了。

    就算是要对付的话，也是让他们离开这里在说吧，他们是真的不想，在这里，看着两人那惊心动魄的斗法了，实在是太恐怕了！

    恒彦林在这个时候，看着这些人，一个个居然是想要让他放弃，然后赶快离开的样子，有些无语的摇了摇头。

    “你们都已经是在这里，见识过他了，我又是灭杀了对方如此强力的一个东西，你们已经是上了对方的必杀名单了，要是不解决对方，到时候这个家伙，绝对是会找到你们，然后杀死你们的。”恒彦林冲着这些人说了一句之后，就是扭头过来，继续看着那湖面了，然后不去理会这些人来。