    前台带着请求的语气，说道：“少爷，您就别为难我们了，换家酒店过夜吧。”

    苏公子不会也不敢在自家的酒店里闹事，只好对新女友赔笑道：“我们就换个地方吧，宝贝儿。”

    “没关系，只要有你，哪里一样。”新女友柔声道，就像是那种善解人意的姑娘。

    此乃假象。

    实际上，她就是看中沈公子的钱而已。

    沈公子面带笑容，揽着新女友的细腰走出门去。

    他们一出门，就看到了一部出租车从远处驶来。

    虽然换了涂装，但确实是出租车的车型。

    沈公子有些惊讶，其怀里的新女友更是在心里讥笑不已，开这车也敢来这里？与周围的豪车相比，这简直是垃圾来到珠宝店。

    车门打开，两个身影从中走出，让苏公子和他的新女友眼前一亮。

    那两人是齐临和翁雯雯。

    齐临换上正装，把发型梳成大人模样，此外与平常并无太大区别。

    翁雯雯与平常都市女白领的模样不同，她今天头发盘起，化了淡妆，穿了件白色的露肩连衣裙，就像是要去参加舞会似的。

    其实陪同齐临来此的本该是徐婵，但是她出差去了，再加上总得找个副手撑撑场面，所以让翁雯雯顶上。

    “嗯？”

    齐临忽然朝某个方向看了一眼，眉头一蹙。

    翁雯雯注意到齐临的神情变化，问：“你怎么了？”

    齐临轻叹道：“我原以为就是个饭局。”

    他探测到了三个超能反应，分别是132、37、11，前二者就在佳海山庄里，第三个却是在六百多米的商业大楼屋顶。

    海妖血脉强化了他的视听能力，包括能够在深海看清事物的夜视能力，再加上第一次融合进化时得到的放大视力。

    二者结合，让他看到了一个狙击手。

    他顿时明白这个饭局其实是个鸿门宴！

    “难道有问题？”翁雯雯问。

    齐临有恃无恐地笑道：“……也挺好。”

    参加鸿门宴的刘邦后来当皇帝了，布下鸿门宴的项羽却自刎乌江了。

    说话的同时，他已经通过思维联网，把三个超能反应的信息与位置发送易流星。

    “超能反应超过一百了，这多半是四阶的吧？”易流星接到消息后，表情凝重，立刻把能出动的人手都召集了过来。

    ……

    佳海山庄门口。

    “走吧。”

    齐临把事情安排妥当后，与翁雯雯一同进入佳海山庄的大厅。

    苏公子呆呆地眨了眨眼，心中一恼，这哥们有点嚣张啊，居然完全不把我放在眼里。

    向新女友说了声“等我一会儿”后，反身回到大厅。

    前台一见到苏公子回来，苦着脸道：“少爷，您怎么又来了？今天你们真不能在这里过夜，否则老板会扣我们工资的。”

    苏公子环顾四周，不见齐临和翁雯雯的身影，冷笑道：“呵呵，不招待外人？刚才进来那两人呢？”

    前台解释道：“他们就是贵客。”

    “什么？”苏公子一怔，他在黄花市上层圈子混迹，富家子女他几乎都认识，却从未见过那两人。

    能被他爸以停运一晚上为代价招待，肯定不是普通人。

    莫非是从外地来的大人物子女？

    他颇为好奇，低声问：“他们是什么人？”

    前台沉吟片刻。

    苏公子竖起耳朵。

    前台道：“我也不知道。”

    苏公子眼角一抽，但他实在好奇，回到门口与新女友汇合后，找了个理由把她劝走，然后悄悄从安全通道走进山庄，找到人群聚集的房间。

    透过屏风缝隙看到房间里的人，其中有男有女，都是四五十岁的。

    “哇靠！发电厂的贾老板、养殖业的刘老板、做海运的洪老板……黄花市各行业的龙头老大怎么都来了？”

    苏公子瞳孔一震。

    只因这房间里随便一个人都起码身价上亿，也许这在放在全国算不了什么，但在黄花市，这些人财力与人脉虽不说一手遮天，但也是呼风唤雨，普通人若是得罪了他们其中一个，下场只有极惨绝惨。

    可如今这群人却在陪笑，就如同皇帝身边的太监。

    最让苏公子震惊的是主座上，被大佬们如对待皇帝般伺候的人，赫然就是他刚才在门口看见的那位，坐着改装出租车的青年！

    居然能让这群大佬变得跟孙子似的，他到底是何方神圣？

    苏公子瞪大了眼睛，心中充满羡慕，他多希望坐在主座上的人是自己……

    就在这时，异变突生，尖叫响起。

    “怎么了？”

    苏公子凝神看去，只见坐在主座上的青年心口冒血，导致周围的人惊慌失措，忍不住叫出了声来。

    什么情况？

    暗、暗杀？

    ……

    心口冒血的人是齐临。

    他刚坐在主座上，还没坐热乎，六百米外的那个狙击手就开枪了。

    子弹以每秒九百米的速度来到他面前，可是在拥有电子神经的他看来，这速度并不算太快，至少远没有超出他的反应神经。

    从齐临获得电子神经的那一刻开始，限制他速度的就不再是思维，而是身体。

    如今他受到海妖血脉的强化，纵然身体速度还是追不上思维速度，却已经达到可以接住这枚子弹的程度。

    按照他的计算标准，这枚子弹携带的能量，大约……2个单位。

    是的，确实就是这么少。

    他曾用5个单位的能量就能捅穿板砖，而这枚子弹做不到这点，当然，虽然打不穿板砖，但打穿寻常人体还是绰绰有余的。

    叮！

    齐临抬手接住了子弹。

    但在这个同时，他借用小雪的超能力·建模投影，给自己施加了一层障眼法，形成中弹喷血的画面。

    这场鸿门宴的真实情况，只有在他“死”后才会出现。

    “啊！”

    在其他人眼里，齐临就是中弹喷血。

    虽然他们见多识广，但有些人真的只是来参加饭局的，谁知道忽然有人中弹，吓得他们连忙逃到墙角。

    即便是有所准备的王老板也慌了神。

    什么情况？

    翁雯雯没有找墙角躲避，她看出子弹是从齐临正面射来的，于是自己蹲下来，躲在齐临脚旁，借桌子进行掩护。

    “齐临……”

    翁雯雯对此始料未及，看了一眼齐临的伤势，立刻送医院说不定还有救。

    于是她一咬牙，抓住齐临的胳膊就要往屋外冲。

    嘭！

    就在这时，房门被推开。

    两个身影先后走了进来，正是杨焘、戴蒙。

