    五年时间，说快也快，转眼间就过去了四年半。

    这四年半里，大千盟军消灭了三十二大族中的十一个，小族近百，算是将整个域外邪族斩杀了三分之一，战果也算颇丰。

    唯独可惜的是他们依旧未曾发现天邪神的踪迹，但隐隐的，他们又是能够自那冥冥间感受到一股巨大的压迫在成形，显然，天邪神在那不知名处，迅速的恢复实力。

    一旦等到他达到九目状态时，如今潜伏的域外邪族，便是会一种残暴的姿态，反扑大千世界，将这几年中所遭受的损失，千百倍的从大千世界讨回来。

    大千世界边境，西北防线。

    一片绵延山脉中，五道身影立于山头上，犹如鹰隼般的目光扫视着四方。

    这是一支探测小队，其中四位下位地至尊，一位地至尊大圆满，他们的任务，便是时刻监测这片地域。

    “队长，这都两个月了，连个魔影都没看见。”

    一个队员百无聊赖的嘀咕道。

    队长笑了笑，道：“年轻人还是不懂事，没有魔族进犯不是更好吗。恐怕要不了多久，你就会无比的怀念这种安宁。”

    “队长，咱们能打得过那域外邪族吗？我可听说那天邪神，一旦出现，就会是巅峰状态，无比的可怕。”一位队员低声问道。

    “难，我来自黑天古族，据族中得到的消息，就连仙尊、炎帝和武祖三位联手，也难以抗衡巅峰状态的天邪神。“队长微微摇头。

    正在几人说话间，异变陡生。

    在那虚空之外，忽有无数道黑色陨石，带着毁灭般的光芒，从天而降。

    滔滔魔气，降临而至。

    “你们都撤，务必把消息传出去。”

    队长厉声高喊，他知道今天恐怕是回不去了。

    “愿以我血祭大千。”

    他心中轻声呢喃，而后化作一道璀璨的灵光直冲那浩荡魔云，随后一朵巨大的烟火爆碎开来。

    那浓烈的波动，惊动了千万里大地，霎时间，无数人都知道魔灾降临。

    大千世界边界，一座巍峨的城市，矗立于半空中，散发着亿万灵光，照耀百万里，灵光之下，无数大千世界的生灵都是感觉到一种安稳。

    而此时，在这座堡垒般的城市中央，炎帝与武祖皆是睁开了微闭的双目，他们的眼中掠过一抹冷冽之色，因为在先前的瞬间，他们感觉到了异样的灵力波动，那是自爆方才会产生的。

    显然，有探测小队遭遇了不测。

    “终于来了吗？”

    古老的钟鸣声回荡，连鸣九声，震动整个大千世界。

    北灵圣境深处，巍峨神庙之中。

    这里无数道仙光升腾。

    在仙光的最中心，有一道身影无比璀璨，时刻都有道道仙光从其体内涌动而出，仿佛随时都会化仙而去。

    “终于掌控了这羽化青金的最终奥义。”

    姜澜睁开了双眼，同时无穷仙光倒卷，向着他体内涌动而去，敛入其中。

    九大仙金，各自有不同的终极奥义，如凰血赤金涅槃重生、神痕紫金自主提升、厄难橙金吞噬劫运等等。

    羽化仙金的终极奥义，便是进入一种禁忌状态，类似于一种更高层次的极尽升华。

    在遮天世界中，以羽化青金所打造的极道神兵，在进入羽化状态后，能短暂的硬捍仙器。

    如今姜澜自身踏足大圆满圣灵，自然也掌控了羽化状态的奥义。

    正当此时，姜澜陡然转头，凌厉的目光，看向了那大千世界之外，魔域所在的方向。

    “天邪神，终于出现了。”

    姜澜轻声道，眼底流露着浓烈的战意。

    今天就借助这天邪神，彻底铭刻苍穹榜，极尽一跃。

    大千世界深处，炎帝，武祖，也是在这一刻，缓缓的睁开了双目。

    他们的眼中，流淌着火焰以及浩瀚的灵力，对视一眼，一股杀意，缓缓的从他们体内扩散出来。

    那股杀意，稍稍散发，便是笼罩了整座城市，顿时城市中无数强者面色都是一变，陡然抬头，望向了炎帝，武祖所在的方向。

    唰！

    萧薰儿，彩鳞，应欢欢，绫清竹四位无尽火域以及武境的主母，都是在此时出现在了炎帝，武祖身后。

    “出什么事了？”她们沉声问道。

    炎帝，武祖面色冷肃，然后有着沉声，回荡在这座城市中无数强者的耳中。

    “天邪神已出现，传令下去，最高戒备，前方战线停止进攻。”

    大千世界，域外虚空。

    黑暗涌动，无边的魔气化为滚滚黑云。

    而在那黑云之上，一名白袍身影，负手而立，他面目如玉，宛如书生一般，周身竟是散发着一种诡异的慈悲之感。

    他的眉心，三只竖目呈现睁开的状态，其中邪光流溢，某一刻，眼光一动。

    三只竖目看向三个不同的方向，同姜澜和萧炎、林动三人对视。

    “三位，好久不见了。”天邪神似笑非笑的看着三人。

    下一瞬，天邪神一步踏出，以光年为计的磅礴黑暗猛然扩散而出，向着整个大千世界笼罩而去。

    蓬！

    帝焱涌动，凝聚成一枚精致莲花，滴溜溜旋转，驱散着黑暗。

    同时，八枚古老的符咒也自虚空中凝聚，互相勾连化作神轮，一同消弭着黑暗。

    “那个神体法身的继承者呢？不敢一战了吗？”

    天邪神屹立于无边黑暗中，一只只竖眼缓缓张开，自身气息开始了指数级的暴增，转眼间就压过了三人。

    “我老爹不是你有资格谈论的！”

    牧尘的声音回荡在天地间，紧接着，万古不朽身、无尽光明体、太灵圣体三道巨大的光影自天地将凝聚。

    伴随着一股浩大的波动，苍穹榜再现，上面镌刻日月星辰，花鸟虫鱼。

    “牧！”

    大字落下，古老的波动汇聚，在萧炎和林动的身后凝聚成牧尘的身影，三枚勾玉在牧尘的眉心勾勒，缓缓旋转，最终定型。

    “将三座原始法身汇聚于一，你们大千世界倒是有想象力。可惜在强者面前，蝼蚁的数量再多也没有用。”

    天邪神说话间，抬手压下。

    一个个大陆崩碎了起来，仿佛一张无形巨手碾过。

    牧尘三人神色微变，各自全力出手，帝焱惊天，古符镇世，法身横击。

    但即便是三人联手，也无法将那无形巨掌拦下，仅仅是延缓了那巨掌推进的速度。

    “到此为止了，第九目，开！”

    天邪神微微皱眉，周身八目璀璨了起来，一道道漆黑的魔纹在他身上浮现，最终汇聚在丹田处，一颗硕大的魔目缓缓张开。

    “到此为止的应该是你才对。”

    仙光璀璨，凝聚成一根巨指，直接点在天邪神丹田处的魔眼之上，还未完全睁开的魔眼受到暴击，再次猛然聚合。

    神秘的垂天光幕再次显化而出，正是苍穹榜。

    紧接着，一尊沐浴在仙光中的身影踏着虚空而来，每一步踏出有洁白莲花凭空生长，托起身形，一袭白袍随风猎猎，恍若一尊在世谪仙。

    “羽化！”

    姜澜手结印决，口中道音吞吐。

    咻！

    下一瞬，姜澜整个人都光化了，就如同那神话传说中正在羽化飞升的仙人一般。

    “澜！”

    一个澜字落在了那苍穹榜之上。

    苍穹榜上，灵光绽放，照耀了亿万时空，无穷宇宙，涵盖不知多少亿兆光年。

    大千世界第一尊主宰降临于世间。

    “主宰？或许说天道圣人更合适。”

    姜澜心中暗暗说道，这种感觉分明就是天道圣人，只不过更加自由些罢了。

    “接下来，就是你的死期了。”

    姜澜的目光看向那天邪神，身后一尊巨大的神帝虚影浮现而出，正是那无尽信仰之力铸就的法身。

    无需姜澜再动手，天道造化之力注入这法身之中，法身之上的波动也圆满了起来。

    天邪神咬着牙，森然道：“你们这大千世界，还真是气运不小，这样都能翻身！”

    他的声音中，充满着恼怒与恨意，原本已是胜券在握，可谁能想到，姜澜在这一刻完整了真名。

    “道友，上路吧。”

    姜澜看着他，开口道，声音中没有丝毫感情，仿佛口含天宪审判凡人。

    话音落下，那神帝虚影一步踏出，无穷世界虚影在其身后凝聚，亿万生灵在膜拜。

    一拳轰出，仿佛天降神光，愈来愈大，眨眼间就笼罩了整个虚空，破开了一层又一层的时空，向着天邪神镇压而去。

    轰！

    天邪神那巨大的邪神法相浮现，挡在他的身前，为其抵挡这伟岸的一拳。

    咔嚓咔嚓，细微的声音传出。

    一道道细密的裂缝从那邪神法相之上浮现而出。

    “这是你逼我的。”

    “祭九目，化十目！”

