    手机刚刚收到的QQ信息是国内最大的小说网站——阅天下主编梨落发来的，说是锦行国际有意购买，云熙已经出版的历史小说《锦衣行》的影视改编权，出价是三千万。

    和许多年轻人一样，云熙也会经常在网上读小说。

    只是读来读去，发现没有自己喜欢的作品，她索性注册一个笔名“西窗剪烛”，开一个坑自己写着玩儿。

    原本就是玩票性质，没想到一经发布就引来编辑和读者关注，很快就签约上架。

    凭着老练的文笔和大气的故事、精巧的剧情布局，《锦衣行》很快就登上网站各大排行榜。

    网络、实体两开花。

    实体书上市当日，不过一小时就成功登上小说销量排行榜，成为现象级作品。

    这样的作品，当然也是受到各大娱乐公司的追捧。

    从去年书籍上市到现在，各种大大小小的文化公司、娱乐公司纷纷向她伸出橄榄枝，想要购买《锦衣行》的影视改编版权。

    知道这些公司就是想赚快钱，不想自己的作品被魔改到面目全非，云熙始终没有答应。

    目光扫过屏幕上“锦行国际”这四个字，云熙唇角轻扬。

    这才是她真正想要的合作。

    打开手机QQ，她利落地回复对方一条信息。

    【西窗剪烛：价格没问题，不过我要求，全程参与剧本改编和选角工作。】

    锦行国际是双料影帝顾锦行一手创办的文娱公司，现在已经是华语地区的娱乐龙头企业。

    前世，她就是与顾锦行合作过。

    《锦衣行》由她亲自参与剧组编写，影帝顾锦行担纲男主角，制作精良，剧情和演技都在线。

    上线之后，票房一路飘红不说，还拿到当年的金龙奖多个奖项。

    这样的合作，云熙当然不会错过。

    只是比起前世，这个合作提前了三年。

    【梨落：好，我会亲自和对方谈，确定下来之后，第一时间通知你。】

    回复对方一句谢谢，云熙当即拨通楚离的电话，通知她钱的问题已经解决，让对方不用担心。

    “太好了！”楚离的语气中满是欢喜，“这两天我会联系好律师，让他们同公司交涉，如果实在不行，我就解约。”

    “好，随时等你电话。”

    下午没有必修课，云熙直接来到图书馆，找一个安静的角落坐下复习。

    前世，她已经积累足够多的专业内容，专业课对她并没有难度。

    只是除了专业课，她还要补考上学期挂掉的思想道德之类的课程。

    这些课程她上辈子也没认真学过，还需要好好复习才能考试。

    将需要复习的书本在桌上摊开，她抬起手机拍一张书本照片，认真编辑好内容，按下发布键。

    【三哥的乖宝宝：努力复习，坚决不挂科。图片.JPG】

    复习很重要，努力在三哥面前表现也很重要。

    满意地看看朋友圈发布好的内容，云熙翻开书本认真复习。

    十个小时之后。

    大洋彼岸。

    飞机顺利降落，身为机长的唐肆完成自己的工作，检查一下飞机仪表盘，确定一切如常之后，他起身走出操作舱。

    坐在头等舱的唐池已经整理好东西在等待。

    看唐肆出来，忙着迈步跟到唐肆身后。

    同行的女空乘们看到他，一个个都是心头雀跃，脸上却努力保持着恭敬，主动退到一旁向他弯身行礼。

    “唐总慢走！”

    这位盛唐航空的总裁先生，在空姐们心目中，可是非常特别的存在。

    能够有机会与他同机，大家都是激动无比。

    唐肆轻轻点头，算是回应。

    和唐池一起走进廊道，他抬起右手，接过唐池递给他的手机。

    手机已经从飞行模式调整到普通模式，信号刚刚连通，屏幕就弹出一条提示。

    “您特别关注的【三哥的乖宝宝】发布了朋友圈。”

    唐肆将手机解锁，进入微信。

    看到云熙发布的朋友圈内容，男人浅浅地勾了勾唇。

    从廊窗一侧的特别通道下去，坐到早已经等在外面的汽车后座上。

    汽车驶向城中心，他轻滑屏幕打开置顶在微信最上面的聊天对话框，给云熙报平安。

    【唐肆：平安落地。】

    这么多年，这已经是他的习惯。

    不管飞到哪里，下飞机的第一件事就是给她发消息。

    因为时差的关系，唐肆所在的异域城市太阳刚刚升起不久，而云熙那边已经是夜晚。

    推测云熙可能已经在休息，他并没有等待云熙的回应。

    正准备将手机装回口袋，屏幕上突然弹出一条来自云熙的视频通话申请。

    唐肆手指轻点，将通话接通。

    屏幕上，立刻现出云熙的身影。

    镜头里，云熙靠坐在浴缸壁上，白色泡沫刚好飘在胸口处，女孩子的肩膀和锁骨都是清楚可见。

    灯光下，沾着水珠的皮肤晶莹地泛着些珠光。

    满头长发随意地挽在脑后，几丝乱发不经意地滑落，被水浸湿，粘在肩头颈侧，越添几分妩媚之感。

    她……

    她竟然在泡澡？！

    这个死丫头，知不知道他也是男人？

    唐肆心脏重重一跳，目光注视着屏幕上云熙的脸，努力保持着不动声色：“怎么还没有睡？”

    “当然是等你的信息啦！”一手将手机举到半空，云熙另一只手玩着泡沫，笑颜如花，“三哥，你那边有时差，你记得要按我这边的时间吃药才行。”

    唐肆再迟钝再高冷，他也是男人。

    她不信，他看到这样的自己，会一点也不动心？

    信号那头，唐肆努力控制着自己的表情。

    “我知道。”

    “对了，你肯定还没吃饭吧，记得马上去吃，不许饿肚子。”

    “恩。”

    “胃有没有不舒服？”

    “没有。”

    屏幕上的唐肆，看不出半点异样。

    云熙抿了抿唇，故意将身子坐直一些，将更多的皮肤露出水面。

    因为她的动作，浴缸内水波起伏，男人的心跳也跟着水面，起起伏伏地失去平静。

    一股强烈的躁动，从心底伸起来，让他禁不住唇舌发涩。

    唐肆努力不去想，她浸在水下的身体。

    垂下睫毛，他深吸口气，决定结束视频通话。

    “时间不早了，你也早点休息，不要复习太晚。”

    “好，那我先挂了。”云熙将手机收回来，直起身，嘟起嘴唇对着镜头响响地亲了一下，“恩嘛——三哥再见。”

    因为这个动作，她的身体也自然地从水面下暴露出来。

