
　　马刺队暂停回来，gdp组合终于找回一些手感。

　　在进攻端，遏止自己的得分荒，老半天没有得分的马刺队，打出一波7:2的小高潮。

　　如此一来，湖人队领先他们13分。

　　这比分还不算太大，有机会能追平，况且现在还没到末节时刻。

　　波波维奇发了疯一样站在场边大喊大叫，逼迫着马刺队打出精气神。

　　林峰在第三节快结束时，顶着迈克尔·芬利命中三分。

　　进入“zone”领域的林峰，岂是迈克尔·芬利这种臭鱼烂虾能阻挡的。

　　三分空心入网，不出什么意外，迈克尔·芬利又被波波维奇大骂一顿。

　　此时的波波维奇，颇有点疯狗的味道。

　　只要被湖人队轻松得分，他一定对着自己球员大喊大叫。

　　以前的波波维奇，绝不会这样。

　　而如今之所以像一条疯狗，是他不想输给湖人。

　　准确来讲，不能输给林峰。

　　他太清楚自己和林峰的冲突造成什么趋势了，目前全美各家主流媒体，皆在报道他和林峰打赌的冲突。

　　倘若被湖人4:0横扫出局，给马刺队剃一个光头。

　　他那张老脸，还往哪里搁？ŴŴŴ.23sk.com

　　“芬利，难道你是一头猪吗？他在你面前投三分，你不会直接对他犯规？”

　　“在赛前，我怎么跟你说的？为什么你不去执行战术？”

　　波波维奇对着迈克尔·芬利一通大叫。

　　迈克尔·芬利干脆不说话，发起疯的波波维奇，他不敢面对。

　　“芬利，我知道他那个老不死的在做什么，是不是让你对我恶意犯规？”

　　“如果你感觉这样做对我有用，那你尽管使出来，我今晚会在你头上砍下30分，前面的20分，算在布鲁斯·鲍文头上。”

　　林峰开口刺激迈克尔·芬利。

　　“林！先不要把话说的太满，我们马刺还有办法对付你，况且这只是g2而已。”

　　“你们的办法，充其量就是恶意犯规而已，但凡能拿出手的正规招式，你们根本打不过我们湖人。”

　　林峰不给迈克尔·芬利留脸面。

　　此话响起，迈克尔·芬利顿时无地自容。

　　事实的确如此，按照常规战术打湖人，有林峰在场，马刺很难赢球。

　　而他口中的对付方法，就是对着林峰恶意犯规罢了。

　　这种拿不出手的伎俩，实在有损马刺强队的颜面。

　　第三节打完，湖人队领先马刺14分。

　　波波维奇一脸焦急，他总有一种预感。

　　西决g2，他们马刺还要输给湖人。

　　来到末节较量，林峰依旧不可阻挡。

　　突破上篮、扣篮，无视跳投，各种三分。

　　一番进攻下来，林峰在末节开场就砍下8分，直接把迈克尔·芬利弄崩溃了。

　　而且在末节进行到3分11秒时，迈克尔·芬利实在没办法了，最后一次对林峰犯规，他也六犯离场了。

　　林峰站上罚球线，两罚轻松命中。

　　西决g2，林峰已经砍下41分，比赛还没结束，他就在这种高强度比赛下，狂砍41分。

　　本场比赛，林峰出手最多，命中率维持在五成左右，相当的高效。

　　科比和姚明，得分并不多。

　　姚明拿到12分，9个篮板，4次盖帽。

　　科比得到19分，5个篮板，3次助攻的数据。

　　阿联和老鱼，一直摸鱼玩儿，在进攻端几乎没啥突出表现。

　　林峰这种打法，对体力耗费很大。

　　禅师为了避免林峰受伤，让林峰下来休息一会。

　　马刺那边，待会需要重新换人上场防守林峰。

　　因为布鲁斯·鲍文和迈克尔·芬利，全部六犯离场了。

　　林峰被他俩防守，光罚球就得到24次。

　　24次罚篮，林峰只投丢一球，其他23球全部命中。

　　只靠罚篮，就拿到23分，这简直太疯狂了。

　　当林峰下场休息，斯台普斯中心，响起震耳欲聋的mvp欢呼声。

　　湖人的球迷，对林峰太敬佩了。

　　包括瓦妮莎和苏沐晴，都跟着球迷们一起高声呼喊mvp。

　　吴梅和林义海哪懂这些啊，都不知道mvp代表什么意思。

　　不过二老有样学样，跟着苏沐晴一起呐喊什么mvp。

　　喊完才问道：“沐晴啊，你们都喊什么mp？那是什么东西？”

　　“妈，不是mp，是mvp！”

　　“哦…mvp？那又代表什么呢？小峰好端端的，怎么成mvp了？”

　　吴梅问出傻傻又可爱的问题。

　　林义海同样表示不知道：“沐晴，你就跟我们解释一下，这mvp，具体代表啥意思？”

　　“嗯……”苏沐晴沉吟片刻，在想怎么跟二老解释。

　　过了会，苏沐晴说道：“用咱们中国话来说，就是独一无二，绝无仅有的意思，带领队友在场上打出高效的表现，率领球队赢球。”

　　“这个时候，一般会被称之为mvp！”

　　“哦，原来是这个意思？”

　　吴梅和林义海这才明白，赶忙点头答道：“意思就是说，小峰在这场比赛很厉害，能带领湖人赢球对吗？”

　　“妈，是这个意思！”苏沐晴露出一丝笑容。

　　二老太可爱，她都不知道如何形容了。

　　“老林，你听到沐晴的解释了吧？咱家小峰打比赛，全场球迷喊什么mvp，以后咱们见了小峰，也要这样喊啊！”

　　“成，没问题，以后咱家小峰，就是洛杉矶的mvp！”

　　林义海点点头，看儿子打球，确实很享受。

　　儿子得分太厉害了，马刺队根本无法阻挡。

　　在板凳席稍作休息片刻，林峰继续登场。

　　他不在场上，主攻手就是科比和姚明。

　　分差没有落下来，马刺队也不敢小觑科比和姚明的进攻能力。

　　接下来三巨头同时在场，打得马刺队很难看。

　　gdp组合，感到有些力不从心。

　　虽然邓肯连续在内线得手，不过帕克和吉诺比利在本场比赛中，进攻效率一般。

　　末节打到只剩最后一分钟，波波维奇心痛的放弃比赛。

　　没必要继续死拼下去了，马刺队无法翻盘了。

　　比分落后15分，还有一分钟结束比赛。

　　神仙来了，估计也很难追回15分的分差。

　　不是所有人都有麦迪时刻。

　　而麦迪时刻演绎完，也耗光麦迪一辈子的好运。

　　所以那种逆天时刻，可遇而不可求。

　　马刺落后15分，最后一分钟放弃比赛。

　　就这样，西决g2，在斯台普斯中心，湖人再下一城！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第466章 再下一城免费阅读。https://xs.23sk.com 