    　　怎据对景容渊的询问结果，基本能印证我们凡经掌握制猜姚我做了个草图大家看一下，新世界美食娱乐公司股东以及社会关系成份相当复杂”

    　　杨锋把笔记本接驳在投影上，放出一个树状的关系图，这个关系恐怕也只有景律师才捋得清，粗粗一看，在场的刁主任、秦队长、孟向锐以及编外人员简凡不约而同的眉头皱着，眼蹙着，拿到遗嘱文本的兴喜霎时被冲走了咋。七七八八。

    　　楚诚然的股份，百分之五十一，在继承序列的一位是楚秀女，一个是李婉如，这其中的纠葛自不用说，直接引起的这件绑架案情还没有解决；楚喜峰的百分之二十五，把其中的百分之十一给了儿子，又拿出了一部分向银行抵押贷款一千多万，据景律师爆料是投资到了股市上，现在还被中石油套着；恒益百分之二十四，这个股东名不见经传，可现在已经很明了了，幕后是申平安。不仅仅是申平安，刚刚景律师的询问和盘托出之后又引出来个消息，恒益机电挂名的副总经理、财务总监，一位叫于向阳、一个叫方雪瑶，于向阳是市委办公厅于主任的内亲；方雪瑶来头更大，是沈荣归副市长的小喉子，这俩个人据杨锋介绍，就是出现在签约现场的那一对男女，不过谁也知道这是挂羊头卖狗肉的老招数，供个法人代表撑场，出了事好溜之大吉。这群人里，就连只占个百分点的袁纪兵，冲着这人和李婉如、和傅雨霞都有一腿的功夫，一看也不是善茬。

    　　这件事要简单点看就是家不和，外人欺，景律师对于内情是一知半解，不过说得清是小股东恒益方联合富士捷，准备低价购进新世界尔后再联合开房地产准备大赚一笔，至于其他细节他就无从得知了。

    　　但在这一帮老刑侦的眼里恐怕已经看得出其中的玄机不凡了，平安安保的截访事件被生生的压住了没有爆光，这中间的原因应该和申平安的背景而关，已经查到的账目多数是通过恒益机电公司消化的，而掌握恒益看来应该另有其人。

    　　杨锋条理清晰的介绍着，这是关起门来一个层次上的人说话倒也没什么忌讳，介绍了一番这些人的信息，征询地眼光投向沉思着的刁贵军主任，话有点隐晦且语结地说了句：“主任，”现在这个案情，我觉得走向越来越诡异了，，好像，”砸，我说不好，这个

    　　“诡异！？”简凡撇着嘴，没明白杨锋这个词的用意。

    　　“你不觉得吗？好像一切就清清楚楚摆在眼前，就像司马昭之心路人皆知一样，谁也知道祸害是谁可反过来说，我们仍然是一无所有，孔宾强、周官虎死于非命，我们缺乏了直接的证人；而且也没有直接的证据指证，案情的构架已经很庞大，可我怎么看也像个空中楼阁，经不起推敲啊？”杨锋双手做着手势，比划着，提到了一个很严重且严肃的问题。

    　　这是所有警察都面临过的严肃问题，就像你明知道作案人是谁，而没有证据指证他一样，又郁闷又憋曲的感觉。此时就是，一言至此说得刁主任、老孟、简凡嘴巴砸吧的是滋滋有声，严格地说从案情以及嫌疑人的交待能指向申平安，可什么证据也拿不出来，你能把人家怎么样？再说了，甚至于从景睿渊提供的最新情况来看，似乎这个申平安还不是最终幕后人。

    　　水很深，一层一层，那层都不透明，而且涉及到市领导的小姨子内亲什么的，那不是难查的问题，恐怕就是根本不能查的问题了，有证据都磕磕绊绊，何况现在还没有直接证据！？

    　　“也不算空中楼阁吧，楚诚然的遗嘱现在已经到手了，遗嘱上清清楚楚写明了，公司的股权全部留给楚秀女，别墅房产和有价证券类的留给李婉如，楚秀女是公司百分之五十一股份的唯一继承人这已经没有疑问了，他们总不能明抢吧？”简凡说道。一说到此处有些义愤填膺了，啪声一拍桌子虎气生生地一甩手指直接把自个当成支队长讲话了：”我建议直接抓捕吴镝和申平安，这俩货都是知道全盘的知…怎么啦？不行呀？”

    　　这下子，说得一干人都面面相觑了，观望简凡的眼光里带上了几分诧异之色，又一次显现出了简凡的不凡之处，敢情这神探的神字不仅仅是神秘，还有另一层含义：偶而会神经。

    　　看现在，眦眉瞪眼，义愤填膺，大有怒冲冠之势，刁主任觉得这小子还是蛮可爱的，眉眼笑着问着：“简凡你想过没有，这俩个人和其他人是不同的概念，吴镝和申平安的背景究竟有多少我们还看不透，抓这俩个人是牵一动全身，在没有确凿证据的情况下贸然抓捕，很容易让我们陷入被动，更何况现在这个项目涉及到了归国华桥的事，就更不能轻举妄动了”四号五号这两天你拿下的刘胜和景睿渊，这已经让我们向前迈了一大步了。不过就即便是这俩人开口，也是建立在知道自己涉案罪责不重的前提条件下的，假如就你所说这的人是策划人，你抓回来，他们会交待他们策划谋杀了！？”

    　　当然不会，不过刁主任这投鼠忌器有点打退堂鼓的话让简凡瞬间声音提高了几分分贝，叫嚣着：“嘿哟”总不能老是刑不上大夫，罪只罚庶人吧？那么多技侦手段，那么多预审手段，搁那儿就是摆设？就只敢对付小贼小恶？就不敢动这些大奸大恶？案情都已经明了到这个份上了，不采取措施怎么着，等着他们投案自！？”

    　　略带质问的语汀二刁主任霎时一语结。几个人又是面面相觑着。似乎想尔世插明伶俐的简凡怎么会搞不清楚其中的轻重，比刚参警的毛头小伙那劲道还冲几分。这句话问得很好，说到了众人心里去了，不过同样问得很白痴，要能采取措施，要是个普通人，恐怕早被特警提留回队里上手段审问了，可偏偏就不是个普通人，不但不是普通人，而且还涉及到了市府的领导，这方方面面的关系恐怕连刁主任也没有下决定的资格，那轮得到简凡这个局外人不知深浅的乱叫嚣！？

    　　众人的眼光一诧异，简凡也霎时省得不对了，自己太投入了，也太拿自己个不当外人了，而坐在这里，还就自己一个人是外人，人家警察的事警察都没定论，那轮得到自己说话！？一省得如此，悻然一拍额头好歹自嘲着：“有点失态了啊，我就案说案而已，，我理解大家的顾虑，可是我永远接受不了大家不作为的方式，好，我同意，结案，今天就结案对了，我说话不管用啊，我同意不同意都能结案

    　　又是几句明显带着赌气的话，这么一说让刁主任更难为了，弱弱地看着秦高峰，秦高峰笑着圆上场了，插了句：“大家别见怪，这位编外人士虽然在侦破上独树一帜，可在政治上很不成熟啊，当年就是一气之下脱了警服就溜了，今天没有拂袖而去，已经很有进步了

    　　一句玩笑，说得几位又是呵呵笑了，唯有简凡没笑，悻悻然地撇撇嘴，剜了秦高峰一眼，看来以前瞧他不顺眼，是正确的，这么多年了。还是顺不了眼。

    　　数日的连续奋战，在这群男人间多少已经建立了一种信任和默契，对于这位屡屡揭破秘辛的简凡，不管是当领导的刁主任还是当兵的杨锋和老孟，多少对这个前同行的行径有点叹为观止，即便是偶而的意见不和，也丝毫不影响对于这人的客气，毕竟案子走到今天，很多关键的节点就是从他这里转折的。

    　　这个小小的牢骚，并没有影响到大家对他的看法。

    　　刁主任看了看杨锋，半晌无语的杨锋又开口了，开口就提了个尖锐的问题：“简凡你想过没有，楚秀女要活蹦乱跳什么都好说，可现在昏迷不醒，事情就难办了，这事捂不了几天，迟早要通知家属，一通知家属，那股权分配的事，还和咱们有关吗？就李婉如和楚喜峰不管谁，或者俩人合伙当家给她卖了，谁也说不出个所以然来。”

    　　简凡被这话听得一噎，憋住了，景律师和刘胜这一层次一摸透，再向下又将是一个很大转折，要真说起来，这个时候抓捕的时机还真不成熟，难道就凭景睿渊摆活出来的复杂社会关系给人家定罪？不过恰恰是这种缓慢的进度让简凡担心，如果反劫中心投鼠忌器，别说不敢有所作为，即便是动作稍缓缓，杨锋所说的迟早也会生，地皮到了富士捷公司的手里，那一切都为时晚矣。

    　　一噎住了，杨锋话锋一转又假设着给简凡出难题道：“而且就现在楚秀女醒过来，我觉得这事情都很难办，她顶多认得出几个作案人和周官虎，可这些人死的死、抓得抓，对我们已经没有什么大的作用了，真正的内情恐怕连她也不知道你说的没错，严格地说旧刃绑架案现在为止我们已经可以结案了，就这个绑架案来说已经形成了一个完整的证据链，个天上午六组在长运货车公司找到了接应子弹头轿车的大厢货，司机能指认出周官虎来，现在我们所有的实体证据仅限于绑架案本身，再向外延伸的话，那就只剩下刘胜和景睿渊的供词了，但仅凭口供，别说定罪了，就刑事拘留以后批捕的难度都很犬，”我现在迷懵的是，我们下一步究竟怎么办？”

    　　难！很难！非常难！

    　　杨锋说得很中肯，是警察那种按部就班的中肯。简凡两眼无助地看过这些警服鲜明的警察，又一次品尝到了曾经品尝过的那种茫然无助的难受感觉，就像当年办晋原分局失窃案一样，每走一步，都如同在泥沼里前行，需要费尽力把脚从泥里狠狠的拔出来，这边拔出来，这边就陷进去，那种难过感觉，甚至于比老娘们生娃娃难产还要难受几分，而且这结果大多数时候只有一种结果：胎死腹中。

    　　“呵毕，”

    　　突然间有人轻笑了，打破了此时的沉闷气氛。是秦高峰，正和简凡对视着，估计是看到了简凡难受的表情想起了以前，不由自主地笑了，笑着的时候像给简凡打气一样说着：“简凡，你现在怎么哭丧个脸呀？目前已经充分证明了你当时的判断，这是一个分层的作案方式，还记得吗？”简凡没吭声，那表情的意思是，有个屁用。其他人也没吭声，那表情类似于简凡的作态，不过秦高峰倒是饶有兴趣地说着：案第二天你就猜到这不是一个绑架案，而且这个分层的案件，幕后、策划人、作案人，一级一级层次很分明，孔宾强等五人实施作案、周官虎接应并负责拘押人质，孔宾强和周官虎只要死上一个人，这中间就出现断层了，事实也证明这介。推测是正确的，案后周官虎提着假钞去孔宾强租住的地方，俩人的火拼说明了这一点其实不火拼，我想他们也要通过其他途径灭口，，看似简单的案子费了我们上千警力，砸，厉害，很不简单，其实想想啊，这一层一层的障眼法都是为了掩盖他们的真实目的，真实目的就是为了得到这一块地皮从中获利，你这办法也很正确，阻止他“心浅了的一一一一一一一一一你这个思路从头到尾。宗全正确一一一一一一一

    　　“得得，，秦队，您直接说潜台词。”简凡几分不屑地扬着头说着，对于秦高峰的褒奖似乎不为所动，老孟诧异地接了句：“潜台词？什么潜台词？”

    　　“秦队一般不会表扬人，他一表扬，后面肯定没好话。”简凡自嘲道，众人看着这一对都善意地笑着，果不其然，秦高峰不置可否地笑着，指摘上了：“好，那我直接说了，你眼中只有案子，所以你心里只能就案看案，没有考虑到其中的变数，也没有考虑到这个案子背景会牵扯多广，所以，你被难住了，对吧？，小

    　　“秦队，我是一大师傅，将来就成名成家也是美食家，您还指望我成政治家不成？再说这些当官的个顶个精似鬼，和他们打交道可比和嫌疑人打交道难多了，我就不是那个层次上的人，你让我怎么考虑变数？”简凡懊恼万分地说着，引得众人又是一笑。

    　　“所以你就需要耐心和冷静了，这么多年你还没学会从大局考虑，你搞清楚啊，这个世界不是因为你而存在，地球也不因为你一个人在转”，太过于以自我为中心是你最大的缺点，你别忘了，还有那么多警察蓄势待，你不行了，还怕没人上呀？”秦高峰半开玩笑地说着，众人嘻嘻哈哈地笑着，简凡瞪着眼剜着秦高峰，那表情恨不得摁着老秦拳打脚踢一番，不过秦高峰睥睨着根本不以为忤，简凡其实也真想揍这货一顿，不过事实和理想还是有差距的，要真干架，简凡知道自己肯定打不过这身高一米九的牲口。

    　　于是简凡慢慢地感觉到了曾经一直萦绕着自己的那种郁闷心态，即便是勉强一笑也有点苦涩，一分耕耘一份收获的话在侦破上行不通，经常是忙碌到最后一无所获，而此时的境况就像了，正自心下无着的时候，猛然间瞧见秦高峰和刁主任相视一笑。俩男人这笑里暧昧的味道颇浓，看得人很别扭，简凡心里微微一颤，猛然地睁大了眼，这两天一直是特警队在里外忙活，参案的重案队就只见秦高峰偶而在这里晃悠，好像什么事也没办，不过以秦高峰的性子，肯定不会袖手旁观。难道？难道这俩货还有什么安排。

    　　想到此处眼亮了亮，正想支身问一句，一旁摁着手机接了电话的，像是屁股被刺一样腾声跳了起来，喂喂了几句紧张兮兮地扣了电话，看着惊讶的众人，猛地爆了句：“楚喜峰家中遭袭，耳能出事了”咱们的外勤观测点现去了十几个人

    　　“什么？”刁主任嘴唇一颤。听是听清了，有点不太相信，杨锋又重复了一句，这下把刁主任真气着了，一拍桌子一起身上火了：太没有王法了，走，看看是谁又跳出来了说话着呼啦啦四个警察一起起身快步向外走着。

    　　变数，妈的变数真来了，简凡眼骨碌碌转着，一时间还没有捋清这事的前因后果，直接原因恐怕和楚喜峰上午当了出头鸟有关，一念至此，省得这事要坏，也不迭地起身边喊边追了出来：

    　　“嗨，我也去，，我和楚喜峰是熟人

    　　变数，每时每刻总有意想不到的变数在生。

    　　秦高峰和简凡带着几位特警赶赴现场用了二十几分钟，到了西郊公园邻的这幢三层小楼，不用说是已经为时晚矣，不但为时晚矣，而且连门也敲不开了，擂了半天门才见得上午那位保拇畏畏缩缩地开门，没等保姆那句楚先生不在家的谎话说出来，简凡早拔拉开人，直接带人冲进了家里。

    　　“嗨，嗨，这干嘛呢？楚宇飞，你们这是，”你爸呢？”一进门愣了，楚宇飞和老婆正收拾着行装，大皮箱已经搁到了客厅中央，网从楼下往下走的楚夫人肥肥墩墩的身子一顿，见得简凡再来，又是一脸难色，吃了黄莲般地有苦说不出来的感觉。

    　　“嗨，怎么好好的都哑吧了？阿姨，楚叔叔呢？”简凡话放客气了几分，楼梯上站的胖妇人指了指二楼的房间，简凡径直带着人直上了二楼，推开了虚掩的门，又被眼前的景像惊得怔了怔，楚喜峰捂着半边脸，埋在沙里，正唉声叹气地，抬着眼皮瞧着简凡来了，喃喃地说着：“简凡你是不是诓我呀？什么人家朝不保夕，我网回家就被人闯家里来了，人在你们不在，人走了你们倒来了！？”

    　　“楚叔，我们网知道不是”报警了没有？”简凡上前坐到楚喜峰身侧，看到人无大碍，稍稍放心了，不料一问报警，楚喜峰手一离脸颊。右脸明显红肿一片是大耳专的印子，直凑到简凡面前问着：“我好意思报警么？挨了几个耳光我都不知道谁打的！？”

    　　“楚叔，到底怎么回事，，您放心，这些王八蛋一准把他们揪回来简凡摸摸老头的脸，重倒不重，只是羞辱人辱得厉害，这么重脸面的上层人士被劈里叭拉扇上几个耳光，扬着红脸蛋还真不好意思跟警察讲，简凡殷勤地关心一问，楚喜峰唉声叹气地说着经过，网回家开门，尾追的两辆车就冲上来挟着人直冲进自己家里，足足来了十几个人，把儿子儿媳妇手老婆堵到家里，几个人摁着楚喜峰连威胁带诈唬，拳脚捎带着几个耳光逼得楚喜峰在同意出售新世界公司的股东决议上签了个大名。

    　　“啊！？就这么就签了？。

    　　简凡听得张口结舌，愕然一脸看看古井无波的秦队长，这么下作”二要是唐大头商大牙点类的人干的迈能理解，怎么也又数会是申平安也用上了这么流氓的办法。

    　　“不签怎么地！？十来个大男人堵家里，出个什么差池让我怎么活人呀？亏是我孙子不在，”得得，反正就个烂摊子，卖就卖了，趁俩钱拉倒，都签字了，我一个人扛不住呀！？，签了字拉倒，我先让儿子儿媳出去躲几天去，这场面谁可经历，吓死个人咧。”

    　　楚喜峰看来决定要破财消灾了，看着几位警察都盯着自己，有点羞赧，又把半脸捂上了。

    　　“冷静，冷静，楚叔，你这么躲着不是个解决办法，”简凡连自己都冷静不下来，劝着楚喜峰，这楚喜峰看来吃了秤驼铁了心要委曲求全了，左说右说，不但不愿意报警立案，连连还催促着老婆去催儿子儿媳妇走，那胖妇人指桑骂枫地数落着楚喜峰蔫巴老头一辈没出息，连门都扛不住，这下好了，全家喝西北风去吧。说得楚喜峰怒从心头起，虽然不敢喝斥警察，可骂老婆没问题，直说着大侄女就那身份都被人折腾死了，要不是考虑儿子儿媳妇，我这老骨头早跟他们拼了”，

    　　简凡和这干警察夹在一家两代四口中间，霎时间觉得鼻子不鼻子，脸不是脸，上午才拍着胸脯保证，下午人家家里就出事了，这下子恐怕简凡说话腰杆也不硬、话也没人信了，直看着儿子和儿媳妇上车走人，楚老头这俩口子把一屋子警察扔在当地，俩口子生闷气去了，搞得简凡好不难过，被秦队硬拉着出楚家门，扭捏挣扎着，把气撒到秦高峰身上，指着楚家质问着：“看”这就是警察消极应对、不作为的后果，好看吧，我都觉得脸没地儿搁！？。

    　　“警察的脸不是你长得啊，听了签约你就越来越不冷静了，没有冷静就没准确的判断，回去歇着吧啊，下面的事交给我们。”秦高峰噎了简凡一句，转身上车，简凡听到字已签确实也有点不冷静，追着秦高峰叫嚣着：“冷静？你让我怎么冷静？很快就生米煮成熟饭了，这东西要是到了富士捷公司的手里，那么庞大的一个跨国公寻，谁还能有本事再要回来？再说谁还出面去要？都他妈跟有钱人穿一条裤子，包括你们警察。”“你不是本事大吗？不相信警察那你自己去要呀！？”秦高峰伸着脑袋，阴笑着噎了简凡一句，一挥手，开车，那车故意刺激简凡一般加大油门，呜声冒了股黑烟，简凡不迭地躲着，气得连呸呸呸了几口，杂七杂八的骂了秦高峰几句。

    　　渐渐地走向失态了，数日的辛苦即将付诸东流，简凡渐渐出离冷静状态了，刁主任和暧昧态度，秦高峰的不阴不阳，简凡知道这俩个丫环拿钥匙当家做不主的上级，一准会顾全大局、服从命令，那怕上级的命令是错的。

    　　背着手来回走着，越想越觉得这个突来的变数要扭转辛辛苦苦打下的局面了，万一楚喜峰不敢吭声，那么就被协迫的决议，也同样是决议，同样有法律效力了，接下来恐怕康馨项目就要堂而皇之地上马。即便现在把楚秀女抬出来也是于事无补；即便是有一天楚秀女醒过来，照样也是伸冤无路、告状无门。

    　　有人在喊，在喊，，喊得简凡沉浸在思考里没有听到，直到人站到面前才吓了一跳，是同样的王坚。等着归队，简凡想得火急火燎，现在瞅谁也不顺眼，网要掠王坚一句，不料王坚提醒着：“偶像哥，电话”一直响。”

    　　“哦！？简凡摸着自己手机，这才现已经有几数个未接电话，一看是寇庄店里打来的，回拔过去，一听是厨师班领头牛海军，一听海军急急匆匆一剐情况，立马火了，叫嚣着：“啊！？什么，查封？**，我看谁敢？”什么？法院的。**，谁把法院惹了。去封咱们门去？，什么，好好我马上就到，”

    　　收了电话风风火火要上车走了，后面王坚见得一向笃定的偶像哥现在几乎要急红眼了，惊声追问着：“怎么了，简凡哥。”

    　　“完了，有人要收我的店，妈的，不让老子过了”简凡装着手机，忿然说着。

    　　“不会吧，谁敢惹您老人家，一呼几百兄弟”他们来了几个人王坚宽慰着，不过这句宽慰没起到效果，只见简凡一伸指头：“俩人，，法院的，要封存我合伙人财产。要不，你们兄弟几个。把法院的给提留回支队

    　　“嗯不不不王坚一听，头摇得像拔郎鼓，虽然不知道偶像哥究竟沾上了什么事，不过恐怕不会有井么好事。

    　　上了车，和王坚俩队友同车向寇庄急驰而来，又是一个未曾料及的变数，海军在电话里没说太清，不过简凡考虑应该是李婉如或者谁被按指使着告到法院要求封存楚秀女的财产了。即便人家不使坏，收回寇庄店也是合理合法，本来就是楚秀女的投资。这个变数可真是敲打了简凡心窝子里了，那几十万辛苦钱网投资了一个月不到，要是设备被迫撤出，东山再起可就不知道到什么时候了。

    　　心跳随着车轮滚滚在加，简凡大声地喘息着，被突如其来的俩介，变数搞得有点气不自胜，拳头捏得指节煞白，坐在车里一言不。两眼瞪着冒火，就像要找人拼命一般，这个情绪让王坚悄悄地看在眼里，悄悄地摸着手机，着短信，把消息先捅给杨组了”，如欲知后事如何，请登陆肌凶，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

