    众人听到李振、王世文等人的话，算是彻底傻眼了。

    一直以来在他们的印象和观念之中，这当小吏那也算是吃皇粮了，也是很多人削尖了脑袋都想要去做的事情。

    很多读书人科举无望也都会选择去当小吏，给当官的当当文书、师爷之类的，也算是一份不错的贴面工作了。

    对于这些学新学的学生，他们一直觉得, 他们所学并不是儒家的四书五经，而是旁门左道的奇巧yin技，是上不了台面的东西。

    能够让他们去当小吏已经是很看得起他们了，因为有些东西，确实是需要他们这些专业性的人才去做才能够做得好。

    然而现在，他们竟然一个个都不愿意去当小吏，还详细的说出了其中的原因。

    “你们一毕业至少都有200两银子的年薪？”

    佀钟想了想很是惊讶的问道。

    这收入水平那可是相当的高了, 要知道一般七品官员的年收入也就差不多是这个水平了，他们这一毕业竟然都至少能够拿到这个数。

    “那是当然, 我们都是靠知识和技能吃饭的，这修桥铺路、建房造桥，没有我们是绝对不行的，整个大明需要我们的地方很多，200两银子的年薪，我们都还要认真的考虑要不要去。”

    李振郑重的点点头回道。

    “如果是这样的话，那确实是没什么去当小吏了，这当小吏一年下来收入其实很一般，而且很难有所增长。”

    佀钟想了想也是点点头表示了理解。

    小吏的收入水平放在如今的大明来说，那是真的很一般了，京津地区的老百姓，辛辛苦苦的干一年, 随便也有几十两银子, 这小吏的收入也差不多是这个数, 只是小吏手中有一些小权力，再加上好歹也是吏, 在老百姓当中也算是一个不错的身份。

    “原来如此~”

    “那其它的学院, 像大明理工学院、皇家理工学院、机械学院、纺织学院这些学院的毕业生呢，他们是否和你们一样吃香，是否愿意去当小吏呢？”

    李东阳想了想又连忙问道。

    “他们同样也不会愿意去当什么小吏的，他们毕业了，各大商行、工厂、作坊什么的都在抢着要，开出的待遇一个比一个好，哪里还会去当什么小吏。”

    “反正我们新学出来的学生，我至今都还没有听说过谁去当小吏的，能够获得光明磊落，何必去给那些所谓读书人当奴才呢。”

    “就是，那些传统的读书人，天天之乎者也的，除了会写点文章之外，也没什么用，连很多基本的常识都不懂，还经常来我们学校闹事，也不知道他们有什么脸面。”

    王世文、汤纪文、徐云鹏也是跟着说道。

    听到几人的话，在场的这些大臣脸色的就有些挂不住了，竟然如此批判他们这些传统的读书人，实在是让人气愤。

    好在弘治皇帝笑着说道：“谢谢几位同学~”

    说完也是离开了此处，接着又接连找了十几个工程学院的同学，询问他们是否愿意当小吏，得到的结果都是一样的。

    根本就没有人愿意去当什么小吏，小吏对他们根本就没有任何的吸引力，要收入收入不行，要前途没有任何的前途，要地位也没有什么地位，没有一个人说愿意去当小吏。

    “看来刘晋你说的不错啊，这根本就没有人愿意去当小吏。”

    “可是朝廷办事是需要他们这些专业性的人才，没有他们，很多事情都无法办下来，这户部如果没有了会算账的小吏，账目都算不清。”

    “这工部没有了懂建筑工程的人，以后岂不是只能乱来了？”

    弘治皇帝脸上挂满了忧愁。

    传统的读书人天天嚷嚷着忠君报国，说学习的是治国之道，现在看来，他们所学的东西或许是真正的于治国并无什么太大的用处。

    所谓忠孝治国也不过是口头喊喊，至于何谓忠、何谓孝，他们也只会照本宣科，并无什么自己的见解和突破。

    单单是朝廷各部，少了麾下的这些小吏、干吏，很多事情都办不成了。

    谷獞

    指望这些当官的，他们几乎是什么都不会，也干不成什么事情。

    治国是真的不能只靠这些文官，武将也是需要的，现在看来，同样也是需要这些各行各业的专业性人才，没有了他们，这个国家根本就不可能治理的好。

    紧靠读了四书五经、儒家典籍的这些官员，那是不好国家的，文武并重之外，还应该吸纳更多的新学人才来参与治国才行。

    可是偏偏现在朝廷官员的选拔都是依靠科举制度来完成的，太子朱厚照仅仅只是提拔任命了三个小官而已就遭到了这些文官们的强烈反对。

    他们为什么反对？

    还不是担心现在的科举制度会彻底的动摇他们儒家文官们的统治基础。

    哪有千年的王朝，只有千年儒家。

    弘治皇帝这一刻想了很多，也是想的很远。

    以前不会想的事情，现在也是慢慢的会去想了，越想越觉得这大明皇帝其实根本就不是他们老朱家啊，而是老孔家，几千年来一直都是他们老孔家了。

    这铁打的儒家，流水的皇帝，自始至终都没有变过，一直都是如此。

    “陛下~”

    这时工部尚书曹元来到弘治皇帝身边，这一次大家来建筑工程学院就是为了看看能不能从这里招人去做小吏。

    故而工部这边也是特意拿出了几个小吏的名额出来，特意到建筑工程学院这里来招人，看看有没有人愿意来当小吏。

    “怎么样？”

    “招到人了吗？”

    弘治皇帝看看曹元问道。

    “没有，一个都没有招到，甚至于连问都没有人过来问一问。”

    不出意外，曹元无奈的摇摇头回道；“我实在是有些想不通，我们工部招小吏，这可是直属工部啊，这建筑工程学院的学生竟然问都没有人过来问一问，实在是让人想不通。”

    “招不到人就对了。”

    弘治皇帝是已经明白了为什么招不到人，也是淡淡的说道。

    “不应该啊，这可是直属工部啊。”

    曹元是想不通，这可是油水很足的衙门啊，现在大明到处都在搞基建，公路、铁路、水库、大坝、港口、大桥等等，每年花在上面银子都有几亿两银子。

    现在的工部可不是以前的工部，以前的时候穷的叮当响，工部那是1两银子要办10两银子的事情，难办的很，人人都不想干。

    但是现在，朝廷拨过来的银子多的很，办事可都是肥缺啊，随随便便过下手都是油啊，竟然还是招不到人，实在是想不通。

    “想不通就慢慢想。”

    弘治皇帝丢下一句话，让曹元也是一脸的无辜，自己这好端端的怎么就惹弘治皇帝生气了？

    被这样劈头盖脸的说了一顿，整个人都摸不着头脑了。

    “走，去顺天府城建局!”

    弘治皇帝出了建筑工程学院，也是直奔朱厚照的顺天府城建局这边去，想要看看朱厚照现在在做些什么事情，到底是如何规划京城的城建。

    很快，众人就来到了顺天府城建局这里，还没有进去，就传来了朱厚照的声音。

    “对，对，就往权贵们的地修路修过去，他们不差这点地，有事我来担着！”

