    十道细小的光柱无视了神殿穹顶的阻隔，悍然间直入天际。

    下一刻，那本只有方谦方能看见的昊天世界，便在这十道光柱下，彻底在诛仙世界的上空，显现！

    青云，天音，鬼王宗，合欢派，万毒门...

    无数存在尽皆在此刻抬头望天。

    他们看着那个遥远且陌生的世界虚影，双目中，满是震撼。

    而随后，一道无比粗壮的光柱冲霄而起的刹那。

    整个世界，轰然巨震！

    一道道骇人的惊雷，连绵不断的在整个世界的上空炸响。

    好似是，天，怒了。

    蛮荒神殿内，方谦沐浴在一片灿烂的光雨中，似乎看见了无数人在其中祷告的画面。

    他紧紧的将心神收束在脑海中极深的地方，丝毫没有触碰那些画面的打算。

    他冷静而沉着的引导着这无数暴走的信仰之力，片刻之后，一道巨大的门在两个世界的屏障之处渐渐浮现。

    那是，天门。

    一旦天门彻底出现，也就意味着，两界彻底相通。

    昊天世界，天门出现的地方乃是荒原之上。

    天门下方，叶红鱼一身鲜艳的红衣静静而立，身旁莫山山白衣如雪，微惘的眼眸中一如既往的温婉而淡雅。

    不仅如此，如今身为大唐联邦共和国国主的李渔也在此处，不远处，宁缺，桑桑，君陌，甚至剑圣柳白也赫然在列。

    而在他们身后，更有数千名身着铁甲，人均洞玄兼具练气修为的裁决骑士屹然而立。

    这大约已经是昊天世界最为强悍的一股力量了。

    而这股力量，哪怕在诛仙世界也是极强的存在。

    然而就在这天门即将凝实之际，诛仙世界蛮荒神殿的上空忽然出现了一张巨大的脸。

    那赫然便是天帝。

    他的目的很明确，那就是阻止天门的形成，重新恢复两界屏障。

    至少在此刻，他并不愿意两界连通。

    没有任何废话，天地间无尽的灵气骤然化作一道万丈巨剑向着那无数信仰之力化作的光柱狠狠的斩去。

    这样恐怖的威势，莫说是青云上清境界的长老，纵然是传言中的太清之境，又如何能比。

    蛮荒神殿外，守卫神殿无数年的玄武在这威势下已经战栗的倒在了地上。

    他嘴唇颤抖的看着这一幕，脸上满是灰败。

    自诩为天下间强者他，今日接二连三的目睹这等恐怖的力量，如何能不为之震颤？

    巨剑斩落，轰然一声，信仰光柱巨震。

    光柱内，方谦浑身俱颤，五脏六腑都在这一刻受到了极大的冲击，七窍刹那间便流出血来。

    甚至这信仰光柱也变的不稳起来，不出意外，至多再来两剑就会被直接斩碎。

    只是方谦却并没有太多焦虑之色，在他的推演之中，天帝来袭并不是一件不可能发生的事情，他自然也有着与之匹配的应对。

    他在心底默念道：“老师，还请助弟子一臂之力。”

    这声音自他心底而出，却是在昊天世界长安城外，书院后山响起。

    书院后山，夫子悠然的坐在一张躺椅上，大师兄李慢慢在不远处很是认真的做着某种吃食。

    听见这声音，夫子没好气的骂道：“为师年纪一大把，我这弟子不好好给老夫养老，总在外面跑就算了，还让老夫劳心劳力，哼！”

    李慢慢笑了笑，摇头不语，他知道老师可不会真的视而不见。

    果然，夫子说了两句，便起身拿起了腰间的那根木棍，眼神惋惜的看了看，随手向远处掷了出去。

    这木棍一息之间便出现在荒原上空，强势的突破了尚未成型的天门，出现在了诛仙世界。

    出现的瞬间便落向了那巨脸所在之处。

    面对着这根木棍，天帝巨脸上冷漠的神情骤然大变。

    但尚未来得及有任何应对，这木棍便砰的一声砸落。

    于是，这巨脸便在一股恐怖的力量下消弭殆尽。

    而木棍也随之化作一道细密的风沙随风散去。

    诛仙世界无尽遥远的天穹高处，那庞大的金色巨人猛然怒吼了一声，但随后便不得不开始与周围越发繁复的规则锁链对抗起来。

    .......

    蛮荒神殿中，方谦微笑着在心里道：“多谢老师。”

    随即，连通两界的天门便在刹那间，彻底成型。

    昊天世界，荒原之中，莫山山眼见天门成型，便从怀中取出了一面阵盘。

    这阵盘可以说是连通两界的信标，或者说是天门的门票。

    因为，也只有经过了诛仙世界信仰之力的庇护，他们才可以毫无波澜的进入诛仙世界。

    而不需要如方谦当时初入诛仙世界时所受的规则冲击。

    天门下，信仰之力的光雨在阵盘的作用下洒落荒原。

    无数人便在这光雨中消失不见。

    而没有人发现，不知何时，有一个看上去极为普通的和尚也出现在这里，然后消失在光雨之中。

    当所有人消失不见，光雨渐消，天门便也渐渐隐去。

    诛仙世界，蛮荒神殿中无数人影出现。

    不得不说着神殿着实广阔，数千人站在其中竟也算不得拥挤。

    而此时方谦看着那一个个熟悉的身影，心中莫名感动，而在看到最前方的两道身影时，更是悸动不已。

    他摸了摸自己光溜溜的脑门，笑了笑道：“这和尚，不当也罢。”

    话音方落，黑发自生。

    如此，他虽然还穿着那一身月白色的僧袍，却已然成了一个风度卓绝的翩翩公子。

    他看着叶红鱼和莫山山，轻声道：“我真的，好想你们。”

    说着，他迈步，一步步的走近。

    叶红鱼和莫山山看着方谦逐渐走进，耳边听着情郎之语，心中纵有千般埋怨，也在这刹那化作了绕指柔。

    方谦一左一右牵住二人柔软的手，对视，停留片刻，便一齐走到那五千余裁决骑士面前。

    他看着那一个个站的笔直的裁决骑士，高声道：“这是一个崭新的世界，而此地，便是我明宗壮大之始，你们可愿做我手中之矛，灭一切敌？”

    哗！

    五千余裁决骑士整整齐齐的单膝跪地，齐声道：“我等愿为明王手中之矛，灭一切敌！”

    声音轰鸣，喧嚣而起。

    那磅礴的战意和血气以一种所向披靡的姿态在此刻，彻底爆发！

