    第107章我喜欢你啊（二十九）

    “羡慕？”许循笑嘻嘻地勾住他肩膀，“羡慕就自己找一个。”

    “好难。”程际苦着脸，“这年头找女朋友可不容易。”

    要么是单相思，要么是对方早就心有所属。

    “有什么难的？喜欢就抢啊！”许循夸夸其谈，“想当初，我追柳艳的时候，她……”

    话还没说完，他就感觉有人踩了他一脚。

    还没来得及发火，他就对上柳艳笑意盈盈的面孔。

    “继续说啊！”柳艳脚下的力道缓缓加重。

    “不说了。”许循吃痛，急忙开口求饶。

    “那就好。”柳艳回了一个算你识相的眼神。

    为了在女朋友面前好好表现，许循急忙把锅里烫熟了的食物夹出来放在柳艳碗里。

    柳艳满意了，许循也松了一口气。

    看着他们打情骂俏，程际狠狠咬了一口肉。

    他一个单身狗为何要来？他有预感明天的鬼屋之旅不会好过。

    鬼屋位于市中心的一大型商场，坐地铁可以直达。

    南挽跟季辰提前说好了，对方会在地铁口等她。

    刚出地铁口，她一眼就看到了季辰。

    季辰个子高，肩宽腿长，即使穿着普普通通的黑色外套，也依旧能吸引很多人的目光。

    他此刻没注意到她，正在和一个女生交谈。

    “季辰，没想到会在这遇到你？”女生很漂亮，看样貌分明是一中时高一（三）班的班花。

    “我也没想到。”季辰心情复杂，在他的记忆里，他前天才拒绝了对方。

    “你这是在等人吗？”班花假装不经意地抬手拂了下前面的刘海。

    季辰不是季家大少爷的事她也听说了，虽然有点惋惜，但更多的还是感叹造化弄人。

    如今季辰已经是普通人，她也没必要像以前一样强贴上去。

    “嗯。”季辰点头。

    “等女朋友？”班花饶有兴趣道。

    季辰已经转入四中，那女朋友自然是四中的女生。

    四中的女生？

    想到这，班花眼中飞快闪过一丝鄙夷。

    四中的女生成绩大都糟糕，长得也差强人意。

    “嗯。”季辰没有否认。

    “以后若是有时间，可以把她约出来玩。”班花笑意盈盈，“毕竟同学一场。”

    她也可以借机嘲笑一通。

    “我觉得没必要。”南挽从季辰身后冒了出来，自然地握住季辰下垂的手，和他十指相扣。

    “南挽？”班花脸上掩饰不住的讶异。

    她没想到季辰的女朋友是南挽，明明之前南挽不喜欢季辰。

    “你喜欢他什么？”班花忍不住道:“除了长得好之外，其他的都拿不出手。”

    莫名被攻击的季辰很无奈，他招谁惹谁了。

    “喜欢就是喜欢。”

    “走吧！他们还在等我们。”南挽回了一句后就拉着季辰走了。

    班花看了他们的背影一眼，转身离开。

    她就不信南挽会一直喜欢季辰，迟早一天他们会分开。

    “我不知道会遇到她。”季辰下意识解释。

    南挽好不容易才成为了他女朋友，他不想因为这就跟她有误会。

    “我知道。”南挽脸色平静，看不出有丝毫不对。

    季辰不知道说什么，只好保持沉默。

    “这里。”程际笑着冲他们招手。

    “其他人呢？”季辰奇怪道。

    昨天明明有很多人说了会去。

    “他们昨天喝多了，今天没能起来。”程际不好意思地摸了摸鼻子。

    他们两对都是情侣，就他一个单身狗。

    他本来也不想来的，奈何许循拉着他不放。

    “走吧！”许循兴致勃勃地招呼他们三个。

    鬼屋黑漆漆的，伸手不见五指。

    “看着没什么吓人啊！”程际不以为然道。

    都说鬼屋吓人，其实除了黑了点之外没什么。

    “唉！你们谁拉我？”

    “没人拉你。”许循头也不回道。

    他们都是有女朋友的人，没必要拉其他人的手。

    “那我拉的是谁？”程际深吸一口气，不停地告诉自己，伸头是一刀，缩头也是一刀。

    “鬼啊！”可看到握着的人后，程际还是跳了起来。

    季辰跟在后面，嘲笑程际胆子小。

    “你试试。”程际不服气道。

    “试试就试试。”

    话刚说完，季辰就看到一个趴在柜子上注视着他的“女人”，女人穿着血迹斑斑的白色长裙，正睁着一双充满血丝的眼睛盯着他。

    季辰闭上了眼睛，等他再睁开眼，女人已经不在了。

    他松了一口气，继续往前走。

    走到一半的时候，他又看到了那个女人。

    女人这次趴在了天花板上，眼睛里满满都是幽怨。

    林菲菲是个在鬼屋工作的工作人员，靠吓人来赚钱。

    见有人看着她，她急忙露出自己排练多次的狰狞面孔，直直地向底下的男生扑了过去。

    但季辰在她扑过来的同时，已经抢先退了一步。

    林菲菲傻眼了，继续朝他扑过来。

    刚扑到一半，她就被人拦住了。

    拦住她的是位漂亮小姐姐，她挡在男生身边，不让她靠近。

    季辰躲在南挽身后，朝她笑了一下。

    笑容不达眼底，显得有些嘲讽。

    林菲菲气到了，狞笑着又扑了上去。

    漂亮小姐姐皱紧了眉，伸手握住了她的手腕，不让她靠近。

    “我靠。”

    程际好奇打开了一个柜门，结果里面关着一个青面獠牙的恶鬼，分分钟咆哮着冲出来。

    就在他意识模糊中，季辰走了过来，把鬼推了回去，顺便锁上了柜门。

    林菲菲一脸懵逼地看着她的同伴遭遇不测。

    “你不怕吗？”程际回过神来反问。

    “怕啊！”季辰手不停地颤抖。

    “兄弟，你好假。”

    这句话程际没说出口，因为他看着南挽一脸担忧地走过来。

    他默默往后退了几步，靠近全程没说话的许循二人。

    柳艳被柜子里那只鬼吓到了，许循正在安慰她。

    他干嘛要来凑热闹，这一刻程际非常懊悔。

    “走吧！”南挽牵住季辰的手，走在最前面。

    许循把柳艳带入怀里，拥着她走。

    程际颤颤巍巍地退在最后面，像个警惕的小老鼠，随时注视着周围的动静。

    好不容易出了鬼屋，程际发誓，今后再也不和情侣参加任何活动。

    (本章完)

