    第1277章  格罗弗的算计   

    而基萨更是大怒：“约瑟夫，你知道你在说什么吗？”

    

    皇甫震也皱起了眉头，约瑟夫这个老东西，真的是活够了，这次的合作，关系重大，皇甫震不可能允许他在背后做出捅刀子的事情！   

    姜毅舔了舔舌头，盯着老人的眼神变得格外危险：“老头，你知道威胁我的人你会付出什么样的代价吗？”

    

    约瑟夫虽然实力并不比姜毅强，但毕竟末世前也是一方大佬，所以哪怕恐怖的气息强横的冲击着他，他也面不改色地笑着：“老头子只剩下一个孙子，为了他我愿意付出生命！”

    

    “皇甫震，如果是这样的话，恕我无法再接受明天的合作了！”

    唐冰气愤地看着皇甫震！   

    因为生气，让她的胸口起伏得极为剧烈！皇甫震眯眯眼睛，四周的空气开始变得粘稠！   

    约瑟夫透过姜毅看向极度危险的皇甫震：“哦，皇甫先生你也不用威胁我！毕竟我的孙子已经无法传续家族，任何威胁对我都没任何的作用，我只要那个男人，把他交给我，我要让他永生永世地陪着我的孙子，终生做我格罗弗家族的奴隶！”

    

    “放屁，如果不是你孙子图谋不轨，他又怎么可能被一哲哥弄伤？

    你不找自己家的问题，光把责任赖在我们的身上，真以为你还在你自己的国家吗？”

    阿雅气急败坏！恨不得马上召唤大金，将这个不讲理的老外扔出去！   

    “既然你这么想，我倒是很想邀请小格罗弗来我这里做客！放心，我这里有很多喜欢男人手下，我相信他一定在这里可以玩得非常开心！阎源，去！帮我把约瑟夫的孙子请到这里做客！”

    皇甫震慢条斯理地下令！   

    一直在看戏的阎源先是一愣，接着兴奋地站了起来：“好呖，少主，我保证把他照顾得好好的，嘿嘿！”

    

    约瑟夫的脸色有了一丝变化，特别是阎源最后的怪笑让他眼中闪过一丝惊悚，急忙大叫：“等等！皇甫震，你到底要做什么？”

    

    看到约瑟夫的慌乱的神色，餐桌上的人都忍不住解气地笑出声来！   

    皇甫震慢条斯理地擦着嘴巴：“我说了，请你的孙子来我这里做客？

    怎么？

    约瑟夫，你是有什么意见吗？”

    

    阎源更看热闹不嫌事大，对于约瑟夫的喝止全当没听见，飞也似的跑出了大门！   

    约瑟夫的老脸终于板不住了，面带惊慌，死死地捏着拐杖：“够了，我可以当之前的事情没发生过，如果我孙子有任何的伤害，我一定和你鱼死网破！”

    

    “鱼死网破？

    就凭你？

    约瑟夫，你以为这里还是你的国家吗？

    你敢威胁姜毅，捣乱明天的计划，你以为我会放过你？”

    眼看着皇甫震软硬不吃，约瑟夫真的急了，一个劲地给基萨打眼色，希望他能帮助自己。

    

    皇甫震冷傲地盯着老头，基萨沉默地站在一边，却并没有替他出头的意思！   

    心中冷笑，刚才不搭理自己，现在后悔了？

    自己又凭什么要帮他！毕竟他们原本就属于两个党派，看到他在姜毅和皇甫震的手上吃瘪，基萨只会更加的高兴！   

    至于说会不会有损欧盟的利益，只要对自己有利，欧盟吃不吃亏，基萨也并不是太在意！   

    约瑟夫的额头淌下了汗水！虽然小格罗弗已经废了，但毕竟还是他心爱的孙子！而且现在末世能人辈出，难保就没有救治的办法，他就打听到一人消息，姜毅手上就有一种可以让人断肢重生的神奇药物！   

    只不过那种药价格高得离谱，再加上并不是一两个颗就可以治好他的孙子！所以今天他的目的主要是想将伤了孙子的华夏人弄到手折磨到手！   

    其次，也是打着如果姜毅不肯交人，就逼他拿出那种药物治疗他的孙子！   

    却完全没想到，惹怒了姜毅的同时也激怒了皇甫震！归根结底，他还是小看了姜毅在皇甫震眼中的重要性！此时的约瑟夫有些骑虎难下！急得站在原地全身颤抖……   

    一边的陈冷泊看到时机差不多了，也适时的站出来当个和事佬：“好了好了，大家也不要这么僵持着了，约瑟夫先生，这件事，毕竟是你有错在先！现在我们最重要的事情就是解决近在肯前的尸患，这样，我替少主答应你，只要明天任务一切顺利，你的孙子不会受到任何的伤害！”

    

    姜毅古怪的打量陈冷泊！如果是几天前的他，绝对不会这么说，没想到才在这里呆了几天，连老好人陈叔居然都变‘坏’了！   

    虽然明着是调解纠纷，实际上，却已经可以算的是上是明晃晃的威胁了！   

    约瑟夫也明白，今天的一切都是算计错了皇甫震原本和自己有点小仇，自己公然挑衅他，以他现在的强势，是绝对不会放过自己的，虽然现在男人的话也让他非常的满意。

    

    但是看皇甫震和姜毅的表情，显然这已经是他们最大的退步了，不由心中苦笑，没想到最后反而自己被架在火上烤，孙子还成了人质！   

    不管自己同不同意，他的孙子暂时都不可能被放回来！他丝毫不怀疑皇甫小儿的话，他说的话，必然能做到！   

    几乎快把手上的拐杖握碎，咬碎牙根的盯着老神在在的姜毅，最后只能无奈的低下了头：“对不起，姜毅先生，我为刚才的无视向您道歉，这位先生说的没错，我们现在是重要的是将丧尸全部剿灭！我格罗弗家族会为此献上自己的力量！”

    

    低下的脸上闪过了无限的了毒！“该死的华夏人，等着吧，我不放过你们的。”

    

    所有人都明白，格齐弗根本不是真心道歉，但是他们在乎吗？

    

    一个末落家族，别说皇甫震，就是姜毅也根本就没放在眼中！   

    真要激怒了自己，他不介意将格罗弗家族提前从这个世界上抹除！   

    不过，既然陈冷泊都这么说了，姜毅也没抓着不放，也没说原谅的话，只是说道：“好说，我们华夏一直凛着人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛的原则。

    只要不打我的队伍主意，我这个人还是很好说话的！”

    

    约瑟夫?格罗弗的牙都要咬碎了，听完姜毅的话，直接起身，转身头也不回的向门外走去！他想试试能不能赶在自己孙子被带走之前，将人拦下来！   

    约瑟夫?格罗弗一走，其它几个人也坐不住了，甚至没去管还留在这里的基萨急忙的追着格罗弗狼狈的离开……   

    “耶！”

    看着那些人的身影，谢悦和阿雅仿佛打了一场胜仗，居然开心的拍手庆祝，还是接收到唐冰责备的目光才心虚的老实下来！   

    闹了这么一场，晚宴也进行不下去了！所幸，他们的主要目的也并不是吃饭，换了个地方，众人就明天的作战进行了商议！   

    其实计划并不复杂，毕竟敌人是无脑的丧尸，真的不需要什么复杂的计划！唯一的难题就是如何牵制外在的海量低阶丧尸！   

    做为最后的主力，姜毅、皇甫震和基萨前期都必须要保持实力。

    所以，就需要他们的手下将数不尽的丧尸引走！   

    而怎么引走，也是有大学问的！首先，三方虽然说是同盟，但是却哪方也不想吃亏！   

    毕竟一个不小心，就可能落的全军覆没的下场！整个屋子里居然因为先由谁进攻吵了半天！   

    当然，吵架的主力并不是姜毅他们，而是唐冰和修以及基萨身边一个像秘书一样的金发女人！相比争执的面红耳赤的这些人，坐在一边的姜毅几人却相对比较和谐！   

    毕竟对战六级丧尸并不是那么简单的事情，现在甚至他们连六级丧尸的能力都没摸清！虽然三人对自己的实力都非常的自信，可是既然外部聚集了数不清的低阶丧尸，内部必然也有四阶，甚至五阶的丧尸，这些丧尸也需要他们出手解决！   

    三人从来没有合作过，姜毅其实都不知道基萨是什么能力！三人即是合作，又是竞争！毕竟六级丧尸只有一头，也并不是只有姜毅对那头丧尸虎视眈眈！   

    “好，就这么办吧！”

    姜毅正和二人说着话，突然听到唐冰的声音，三人同时抬头，看着各自副手的表情，也笑了。

    

    “看来，你们已经吵出结果了？”

    皇甫震慵懒的问道。

    

    姜毅看向唐冰，唐冰朝姜毅点了点头：“现在我们还不知道具体丧尸数量以及高等级丧尸的分布，但是初步已经定下了计划！只不过，最后还是要持你们三个人的！因为我们必须抽调全部力量替你们开辟出足够的战斗空间！所以明天能对你们的支援几乎没有，你们自己一定要小心了！”

    

    听到唐冰的话，姜毅三人也并没有感觉到意外！毕竟他们的对手可是六级丧尸啊，那可是连火箭炮都不一定能伤害到的怪物！   

    别说其它人，就是姜毅三人也不敢保证一定可以杀掉那头怪物！   

    虽然皇甫震是罕见的铂金级能力者，但他毕竟是精神系异能，属于控制类型，而不是攻击类型的能力！如果那头丧尸只是普通能力还好说，万一是防御力强大的怪物，他的能力还真不一定能起到作用……   

    

