    林瑶奇怪的看着罗峰！

    事实上，林瑶对罗峰的认知，其实是罗峰天不怕地不怕，无所不能的那种。

    他在的地方，再危险，她都相信罗峰总能够带着她走出困境。

    但是看着罗峰说自己二姐，那眼眸之中完全发自内心的害怕，她都愣住了。

    “没想到居然还有让你害怕的人！”林瑶说道：“那我一定要和二姐打好关系。”

    “打好关系！”罗峰撇撇嘴说道：“你去了就知道了，你知道二姐有个什么外号吗？”

    “什么外号？”林瑶问道。

    “笑面阎王！”罗峰说道。

    “一个女孩子怎么取这么个外号，难听死了。”林瑶说道。

    “是啊，我二姐也不喜欢。”罗峰说道：“算了，我给你说再多都没用，总之你自己小心一点儿吧，千万，千万不要在她的面前提这个外号。”

    “哦！”林瑶点头！

    一路之上，罗峰不断的叮嘱着林瑶进入新兵营需要注意的一些东西，不断的告诉她新兵营很难熬。

    但是林瑶却依然兴致勃勃。

    就这样，他们来到了机场。

    而让林瑶诧异的是，到了机场，罗峰并没有直接停车，而是走了一条地下车库特殊的通道，驱车走入到了机场之中。

    不多时，罗峰停下了车，后方，沈冰冰等人也抵达了。

    下车之后，夏柠乐呵呵的跑了过来说道：“怎么样，叮嘱完了？”

    罗峰点了点头，然后干咳一声说道：“那…他们就交给你们了。”

    沈冰冰点头道：“我们先回桃林一趟，见一下师父，顺便弄清楚那个盒子到底是什么东西，等到我们的伤势恢复，没有其他的任务的话，我们第一时间去苏城接应你！”

    说到这里，沈冰冰又是开口道：“罗峰，苏城那一片区域，很复杂，你行事一定要小心一些，之前师父不让你去苏城，我感觉除开你自身的原因之外，还有他担心你的行事风格，在苏城会造成一定的麻烦。”

    “我清楚！”罗峰说道：“但是…”

    说到这里，他语气冰冷的说道：“如果小十四有危险，不管是谁，我都要让他付出代价！”

    “这！”沈冰冰语气冰冷的说道：“是一定的！”

    “走吧！”沈冰冰说道。

    罗峰点头，他走到了另外一架私人飞机之上。

    到了机舱的入口，罗峰转过身，他发现林瑶等人也跟着转过身，互相之间挥了挥手，罗峰走入到了机舱之中。

    接下来，他将独自前往，去执行任务！

    每一次任务之间的离别，罗峰其实都习惯了。

    但是不知道为什么，他总觉得这一次的离开，有着一些的不同。

    或许是时隔几年没有执行过任务的原因，又或许，是这段时间和林瑶一起呆得太久了。

    他走入到了机舱里面坐了下来。

    很快，飞机开始滑行，他想着这段时间的点点滴滴，困意也缓缓的袭来。

    飞机破空，直奔苏城而去。

    ……

    就在罗峰离开之后不久，机场的地方，一辆黑色的轿车，在地下车库停了下来。

    “颜五爷！”车内，一个声音响了起来道：“私人飞机已经安排好了，您这次前往苏城是做什么？”

    “见几个老朋友！”颜五的声音响了起来说道：“顺便，帮博士解决一个麻烦。当然，能够成为同僚，也是一个不错的选择。”

    “你们呢？”颜五看向对方。

    在他的对面，邹军和鬼影相对而坐！

    鬼影嘿嘿一笑道：“博士安排我有其他的事情去做。”

    “我…蹭个飞机！”邹军说道：“我也要回老家一趟！”

    邹军，这个杀生堂的小王，他的老家，也在苏城。

    “没问题！”颜五爷微微一笑道。

    ……

    与此同时，燕京的一条国道之上，一名身着火辣的性感女子正驾驶着车子，在国道之上前行着。

    走了一会儿，忽然她踩下了急刹车。

    他看到，在前方，一名衣衫褴褛的老人倒在了马路上说道：“哎呀，撞人啦，撞人啦！”

    女人眉头一皱，她打开车门，下了车，看着老头儿说道：“吕不饿前辈，别演了！”

    “咦！”吕不饿从地上爬了起来，看到面前的那性感的女子说道：“额，怎么随便碰个瓷就碰到你了，那你走吧，我在这儿等下一个人！”

    如果罗峰在的话，肯定能够认出这个女人，正是福禄寿的那个陈仙儿。

    “吕不饿前辈…这是有什么特殊的癖好吗？”陈仙儿狐疑的问道。

    吕不饿脸上露出了一丝的尴尬之色道：“就是不想走路，想骗个车坐坐！”

    “吕不饿前辈不知道想要去哪儿？”陈仙儿问道：“我正好也要出一趟远门，或许可以顺带带前辈一程。”

    “你要去哪儿？”吕不饿问道。

    “苏城！”陈仙儿道。

    “哦？”吕不饿嘿嘿一笑道：“那我先上车吧，到了一个我想下车的地方，我再下去好了！”

    ……

    罗峰对于这一切自然是完全不知道。

    他一觉睡醒，飞机已经着陆了。

    他沿着飞机走了下去，在前方，一名短发女子正在那里等待着他。

    罗峰走了过去，她看着罗峰，眼眸放光的说道：“见过十三先生！”

    罗峰诧异的看着她问道：“新来的？”

    “嗯！”她点了点头道：“去年才进入了尖兵小队。我被安排来接您，送您去你住的地方，顺便给你说一下现如今我们掌握的信息！”

    “行！”罗峰点头说道：“上车吧！”

    两人快速的上了车。

    ……

    就在罗峰他们离开之后不久，一架飞机也缓缓的在这个地方停靠了下来，不多时，手上还绑着一些绷带的邹军，带着一个墨镜，从飞机上走了下来。

    机场之上，颜五看着他问道：“不知道你打算去哪儿，是否需要我继续送你一程？”

    “这就不需要了！”邹军微笑着说道：“这苏城，毕竟是我的主场，不如我送颜五爷去您想去的地方吧！”

    “我可不敢让你送！”颜五微微一笑道。

    邹军点头道：“那就此别过了。”

