    击杀这对师生的后果，秦烽当然是心知肚明，只不过以他现在的地位，这点干系完全担得起。

    既已成神，那么有资格当他敌人的目标，自然只会是同级别的存在，这种连半神都不是的家伙，杀了也就杀了。

    哪怕魔法公会事后怀疑到自己头上又能如何?在凡间，自己可以说是唯一的真神，谁有能力对付自己?

    离开之前例行公事地在王宫里转了一圈，将所有看到的财物统统卷走，只不过最终的收获并不算多，所有金币加上值钱的装备、财物一起，大概不到五千魔晶的样子，真的是很穷。

    安东尼奥倒不是没钱，只是过去为了王国的扩军备战、修明内政花钱太多，他又不像秦烽有大把的秘银挥霍，所以到现在库房里都剩不下什么家底了。

    “就这么点家当，也敢想着和我掰腕子？真不知是谁给你们的勇气。”

    秦烽摇摇头，以神力抹去了自己来过的所有痕迹，带上财物悄然离去。

    下一秒，他的身影出现在皇家魔法学院、属于自己的居住区中，并且没有惊动任何人。

    以神力开启空间传送，不仅距离超远，而且定位极其精确，还不会引发任何动静，这就是身为神灵的特殊优势。

    秦烽现在有些理解为什么世界原力会排斥真神在凡间的活动了，因为真的是非常破坏平衡，简直比会行走的超级核弹还要危险。

    就好比他现在只要愿意，随手一记超大威力的神术魔法，就能将成千上万的精锐战士送上天，一个人就能左右一场大型战役的胜负，哪怕是敌方出动多位半神级的存在都奈何不了他。

    当然如果遇上神灵的化身之类，还有有些麻烦的。不是打不过，而是一旦被对方的本体注意到，就有可能引发天穹之上的神战。所以现阶段还是要适当谨慎，不能太过嚣张无忌。

    法师联盟。

    奢华的浴室里，特蕾娅将自己白皙娇美的身体泡在温热的泉水中，闭目养神，美丽的面孔上带着淡淡的倦意。

    最近一段时间，组织的事情明显多了起来，而且魔法公会的那个秦烽风头正劲，以至于组织在东北部疆域的诸多产业和据点都被连根拔起，损失颇大，偏偏一时间还没有什么好的方法应对。

    她所担心的是，组织高层最近正在商讨与秦烽和解的可能。可这个昔日的年轻天才已经登临半神境界，又是帝国之主，想和他化解仇怨，组织需要付出的代价就不是一般地大了。

    如果双方真的能够达成谅解，那特蕾娅多半是要被推出去牺牲掉的。毕竟当初安排人手围杀秦烽的最高负责人，就是她自己。

    只要能够平息秦烽的怒火，牺牲掉一个资深传奇并没有什么大不了的，这种事情在以往不乏先例。

    所以特蕾娅最近过得很是有些担惊受怕，她知道自己以前的做法并没有错，错的是那时候没能杀死秦烽，这才有了今日的危机。

    可她不想死，更不想放弃手中的权力，只要还有一线希望，她都是要自我拯救一下的。

    “……你似乎很害怕？”

    突如其来的声音在耳边响起，惊得她差点跳了起来。

    慢慢睁开眼睛，特蕾娅便绝望地发现，那个令她提心吊胆的身影不知何时已经站在面前，看向她的眼神平静无波，没有丝毫欲\\念。

    “你……你是怎么进来的？”

    特蕾娅颤抖着问道，鉴于以往的历史教训，法师联盟内部的诸多防御机制是极其严密的，就是半神级存在都很难这样悄无声息地潜进来，当然其他的超级组织都是一样。

    秦烽笑了笑：“这不重要，你现在更应该关心的……不是你自己的生命吗？”

    “不要杀我好吗？”

    生死危机当头，特蕾娅反而平静下来：“我可以跟你走，用余生来赎罪，你看我还有些能力，长得也不差，对你应该还是有些用处的。只要你愿意，我……我可以满足你的任何要求！”

    秦烽摇摇头：“听起来很不错，我几乎就要松口答应了，如果不是因为你的手里还藏着一枚半神级禁咒卷轴的话。”

    “……”

    特蕾娅脸色惨白，她刚刚确实是试图激发那枚藏在手心里的保命底牌，可惜却没有任何效果，也不知是怎么回事。

    剑光轻盈如水扫过，将她的生命就此终结。

    是夜，法师联盟在帝都的据点被不明强者整个端掉，所有强者都被击杀，包括一位坐镇的一位半神，然后全部的财物均被洗劫一空。

    消息传开，各方势力为之震怖。

    法师联盟可不是软柿子，身为传承漫长岁月的超级组织，不知经历过多少大风大浪，应对这种暗杀突袭手段经验丰富，兼之组织内部强者众多，寻常根本不可能有什么人敢不知死活地去打他们的主意，因为后果太严重了。

    但是这一幕偏偏就发生了，而且事后法师联盟的几位半神亲临现场勘查，忙活了半天，竟然都没有发现有关始作俑者的任何信息。

    这使得联盟高层很是恼火，不得不得调集更多的资源用于追查事实真相，至于什么时候能有结果，那就只能看天意了。

    但秦烽可没心情过多考虑他们的想法，回去后第二天，黑暗精灵在帝都的总据点便被这位大人物再度光顾。

    结果自不待言，总据点连同周边卫星城里的据点全部被摧毁，而且每次都是秦烽亲自出手，所有财物尽数收走。收获的各种油水足够丰厚了。

    黑暗精灵帝国高层暴跳如雷，前后两次被不明人物强行打劫，无异于狠抽他们的耳光，结果他们不仅没法报复，连对方长什么样都不清楚。

    这帮家伙经过十来天的争吵后，终于决定继续派出高手严查，同时约束自家各派系的子弟小心行事，不得随意在外面招惹身份不明的人，尽量低调行事。

    不过这个时候，秦烽的身影已经出在沧梦大陆，他要找妖精族收债了。

    仅仅不到一星期的时间，这片大陆上的妖精族便迎来了噩梦般的浩劫。

