
　　“嘀嘟！嘀嘟！”

　　十五分钟后。

　　九龙警署、医院支援的白车到达现场。

　　庄世楷将照片收入口袋。

　　表情略微恢复冷静。

　　只要有脑都知道......今天杀手枪袭袁浩云只是表面，通过这个举动威胁他才是深层意义。

　　而具有这种战略目标的势力，显然只有和联胜一家。

　　不！或者也可能是八大社团的合谋！

　　但不管里面的动作有多复杂，庄世楷都要先弄死和联胜！让他狠狠出口气！让和联胜把折扣锅给顶起来！

　　“庄爷！”李树堂带着一批警员奔到庄世楷面前，低头喘着粗气。

　　苗志瞬等人跟仔身后，望向现场画面，眼里一片触目惊心。

　　“嗯。”庄世楷看了李树堂一眼，轻轻点头。

　　李树堂面露自责，呼吸急促的讲道：“sorry，sir。”

　　“没事。”庄世楷摇摇头，没有太过谴责他。

　　毕竟有预谋的袭杀案，不关李树堂什么事。

　　李树堂带领人马的支援速度，总体来说也算是快。

　　要是这都把气撒在李树堂头上，别人还以为他庄爷小家子气。

　　这时李树堂马上带领人帮手袁浩云，一起疏通车流，恢复现场。而受伤与死亡的警员们，则被医护抬上白车，迅速拉走。

　　“庄sir，我们O记两个兄弟死亡，四个兄弟受伤。”

　　“赤柱那边挂掉六个，受伤三个。”袁浩云抱扎好腿部擦伤，鼻头贴着一个绷带，出声来到长官面前汇报。

　　这次可谓是损失惨重，总共人马折损三分之二，挂掉将近一半。

　　其中O记有长官“偏心”罩着，折损更小一些。

　　赤柱那边以为目前劫囚，作战英勇，首当其冲，折损更大一点。

　　这都是没办法的事情。

　　虽然，庄世楷也很惋惜赤柱兄弟们的牺牲，但他在乱战之中，必定会先保护自己的下属。

　　这是人之常情。

　　否则，他的马仔为什么要跟他？

　　不过，他在听见赤柱有些这么大的伤亡后，还是有些心疼，出声讲道：“让医院尽力抢救！”

　　“不惜一切代价！钱不够找我！”

　　“是，长官。”袁浩云抬手敬礼。

　　庄世楷这时面色沉着的放下文件，决定给赤柱监狱一个交代。

　　是的，他现在不把和联胜搞定，赤柱监狱都会心生不满。

　　毕竟，这些狱警不是他的嫡系，却人监督的直属下属是。双方作为合作方，死人没关系，不给交代就说不过去了。

　　因此，庄世楷这回要龙根死！

　　他不死不足以泄愤！不足以服众！

　　“嗙嗙嗙！”这时两辆押解车内，一阵棍棒痛殴的声音响起。

　　“啊！操！”

　　“大佬别打啦！”大D、阿乐等大佬们双头抱头，蹲在角落，或是咬牙忍受，或是唉声求饶。

　　他们刚刚还以为杀手袭警是为了劫车，导致押解车里一片骚乱。

　　那时他们惊诧龙头这么威？知道我们罪大、连劫囚的事情都敢做？

　　可惜，除了阿乐大腿被流弹射出一发以外，他们连劫匪的面都没见到。

　　而现在狱警和O记剩下的兄弟，正在拿他们泄愤。

　　“走了！”庄世楷面无表情的拉开轿门，伸手打出一个响指。

　　“是！长官！”袁浩云带着一组九龙警员，坐上九龙的车，继续带着罪犯回到警署。

　　……

　　“什么？”

　　“九龙大道发生枪战！庄爷也在里面？”中环套房，龙根接到吉米仔的电话，整个人陷入呆滞。

　　“不行！”

　　“我必须跑路！”龙根放下电话，脑海里瞬间被巨大的恐惧占满。

　　他已经没有再和庄世楷斗下去的勇气，知道跑路是唯一活命的机会。

　　别说和联胜“坐馆”的身份，值多大权，值多少钱。

　　比权和钱，他比的过庄爷吗？要是比的过也不会像现在这么狼狈。

　　他现在待在港岛死路一条，有再多的钱和权都等于零。只有活下去才最重要！

　　可以他庄爷的权势，他跑路都很难！庄爷的打击报复绝不会慢！一定会来得极为迅速！

　　龙根旋即又拨通倪坤的电话，让倪坤调动社团联盟的力量，帮忙搭好海空线，再让八大社团派一批枪手前来保护他。

　　这些都是当初社团结盟时许诺好的条件…一个社团出事，八大社团支援！

　　一小时内搭通最安全的海空线，一小时内过海飞境外！而且还要沿途还要派出各大社团的精锐兵马护送，以示社团间的团结！

　　倪坤接到电话后，马上便开口答应，动手安排。

　　做好这一切后，龙根才打电话给邓伯，语气颓丧的讲道：“邓伯。”

　　“我要走了。”

　　邓伯拿着电话，表情复杂，但却没有斥责，而是平静的讲道：“路上注意安全。”

　　对于和联胜来说，坐馆跑路总比坐馆挂掉要好。

　　当然，龙根离开以后，和联胜只能重新推选出一个坐馆。

　　而且和联胜必然会肉眼可见的败落，迎来一个下跌阶段。

　　不过，这些事情都已经发生，邓伯也无计挽回。

　　邓伯见惯大风大浪，甚至习惯有起有落。他相信没有一个社团会一直处在巅峰，能永远不遭遇挫折。

　　只要和联胜的牌子不倒！人心不散！制度不乱！

　　和联胜就再有重新崛起的一天！

　　和联胜更不是失去一个坐馆、就会一蹶不振的社团。

　　因为和联胜从不缺坐馆，还有他们这帮叔父辈撑着，怕什么？

　　“多谢邓伯。”龙根叹出口气。

　　邓伯则是讲道：“你先走，你妻儿我们后面给你送过。”

　　和联胜从某种角度上看，还是比较讲道义的社团。

　　龙根走的比较急，别说家产、就连妻儿都带不走。但他一代坐馆的身份摆在那里，和联胜肯定会包他不愁吃穿，帮他妻儿重聚。

　　这就是和联胜的道义。

　　龙根挂断电话以后，也点齐一批兵马，等待海空线搭好，马上出车离开。

　　……

　　“嗙！”

　　“你TM说不说？”

　　“不说继续！”

　　总署。

　　O记。

　　审讯室。

　　六名堂主双手被绑在椅子上，几名伙计们手持铁锤，将一个电话薄放在他们胸口，对着电话薄疯狂捶打！

　　袁浩云拎着一个锤子，站在口吐鲜血的大D面前，表情极其凶恶。

　　“呃…”

　　“呵呵……”

　　大D满口鲜血抬起头，眼神恶毒的笑起来了。

　　道上疯子太多。

　　大D显然也是颠的！

　　可袁浩云根本不在乎对方疯不疯，看见大D不服气的笑容，果断扬起铁锤，对者大D胸口又是狠狠一锤！https://www.23sk.net

　　“噗！”

　　大D张口喷出一口血。

　　只见他浑身瘫软的俯身呕血，旁边的堂主们也好不到哪儿去。

　　80年代初的港岛警队，虽然没有70年代屈打成招的习惯，但是对于真正有案底的罪犯，刑讯逼供也不奇怪。

　　何况，这次O记死伤不少警员，O记兄弟们绝不会手软。

　　这就让大D他们倒大霉了。

　　当然，他们要去投诉也可以，但是庄世楷有足够能力压下这种虚假投诉！

　　审讯室里的惨叫声传到外面，办公区的O记伙计也假装没有听见，一个个做着手头上的事。

　　现在港岛警队是正义的队伍，但是想让港岛警队变成文明队伍？再等十几年的规范化吧！

　　一是时代遗留问题要时间改变，二是上级知道太文明也对付不了这批古惑仔。

　　“好了。”

　　这时庄世楷推开审讯室的木门，冷声开口朝袁浩云说道。

　　袁浩云当即停下动作，庄世楷则反手把门关好，走到六人面前，一个人让他们把头抬起下。

　　这下大D等人倒很老实，一个个乖乖把头抬起来，眼神惊恐的看向庄世楷。

　　其中曹达华的眼神很复杂，在刚刚的刑讯逼供当中，他差点都想自爆身份了。

　　不过，避免以后被社团追杀，他还是咬牙死撑着。

　　庄世楷则在看见曹达华的惨样后，心头微微有些同情，决定干完这一票马上让曹达华升职。

　　两人的默契仅在一个眼神当中，随后庄世楷便背手站在他们面前，语气冰冷的出声讲道：“一人写一份口供！我按照非法聚集罪起诉你们！”

　　“口供上指定龙根是非法集结的领导者，我就放过你们。”

　　“否则一个一个袭警、凶杀、关到你们头发掉光！说到最到！”

　　庄世楷目光扫过六人一遍。

　　他决定干掉龙根以后，把堂口大佬们放出去。

　　届时和联胜没有坐馆主持，一定会上演一番龙争虎斗，内部消耗，岂不是更精彩？

　　不然光干掉一个龙根，根本伤不到和联胜元气。

　　这波操作绝对会让和联胜从一流社团，跌落到三流社团的层次。

　　而这一招庄世楷早就在提审犯人前想好，因此他在面对枪手袭击时，根本没有想留活口的准备。因为他有定罪龙根的办法，这些该死的杀手，全部去死就行了。

　　没有利用价值的人，没机会活下去。

　　“我愿意！”

　　曹达华突然举起手，率先做出表率。

　　大D、林怀乐对视一眼，也都纷纷举起手，表示同时。

　　此刻，六个人完全展现出着什么叫作新“江湖义气”。

　　八十年代。

　　这是江湖礼崩乐坏的开始。

　　因为他们不这样做，在江湖上活不下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，284 新：江湖道义！免费阅读。https://www.23sk.net 