    一路看下来，感觉这个集市还没苗翠霞她们村子里神秘。

    “再买我都提不动了。”见三人又要走进一家饰品店，王勤耐性快磨没了，忍不住说了一句。

    他来苗族是带着任务来的，把时间一直浪费在逛街游玩上，那这一趟就白来了，他的时间可不多。

    有可能战帖已经在路上了，所以一时有些心烦意乱起来，早知道说什么也不能带着周美琪来。

    当这个念头产生的时候，王勤马上就是一惊，知道这是一种为失败找借口的念头。

    相当于没做成一件，自己开始为自己找台阶，这样的想法一旦习惯了，就不会找自身的问题了，而是事情没办成，开始在别人身上找问题，然后怪天怪地怪空气，而自己没有问题。

    那么失败的真实原因就被掩盖了，那自己就无法进步了。

    所以为什么带周美琪来就不能顺道寻找蛊经呢？这两者并不冲突。

    “好拉！好拉！现在买的东西我提就是了。”苗翠霞感觉有些不好意思，马上道。

    “那倒不用，我是想说我都感觉有点累了，你们累不累，要不要先休息一下。”王勤马上调整了心态，看着周美琪道。

    显然，王勤的心境从忘我的境界开始向本我的境界迈进，虽然还无法完全理解什么是知行合一，但是开始摸到门槛了。

    “你不说我都差点忘记了有点累。”

    周美琪笑笑的道，扫了一眼王勤手中提着的东西，这才发现买的东西真不少。

    “那逛完这一家，找个地方吃点东西。”苗玉珠道。

    这是一家卖刺绣的店，墙壁上挂满各种精美的刺绣图案，王勤也只能感觉很好看，没有艺术细胞去欣赏，更加不知道刺绣的图案代表着什么。

    好在有苗翠霞和苗玉珠两个行家在，也不用店家介绍了，她们就能说的有声有色。

    王勤本来对逛街购物是一点兴趣都没有，不过当看到一副刺绣，被迷住了，这是一副长足有两米，宽一点五米左右的挂饰刺绣。

    上面绣一个站在山颠女子，山下有各种飞禽走兽，还有很多虫子。

    见王勤看呆住了，苗翠霞笑道：“这是苗琳大师的作品，好看吧！”

    “好看。”王勤本想问问，图案代表着什么意思，可是感觉问多显得别有目的，于是决定买下来，以后找别人问问，转而道：“这应该有收藏价值，我要了。”

    “先生真有眼光，苗琳大师的作品值得收藏。”老板娘马上走了过来，笑道。

    苗翠霞和苗玉珠两人都是暗暗吃惊，没想到王勤敢买下这副刺绣，那价格可不便宜，要一百五十万呢！

    没想到他只是看了一眼就要了，果然是财大气粗的主。

    “包起来。”王勤都不带考虑的，这大概是钱来的太轻松，花出去眼睛都不眨一下，接着道：“你们每人挑一件，留个纪念。”

    “那我们就不客气了。”苗翠霞笑道。

    苗族的姑娘一点都不扭扭捏捏，当朋友之后根本不会客气。

    于是两人开始挑选了起来，周美琪觉得这个店卖的刺绣都不是凡品，觉得也不能错过，也是认真挑选了起来。

    大概半个小时之后，都选好了，苗翠霞和苗玉珠并没有因为不是花自己的钱就选贵的，两人都很有默契选了价格在三万左右的刺绣作品。

    周美琪就没有在意价格了，她看上一副绣着山水的作品，大概是受了梦境的影响，她现在对山水似乎情有独钟了。

    随后，王勤去付钱，一共两百三十万，零头老板娘笑嘻嘻的给抹了。

    “带你们去吃最具特色的菜。”出了刺绣店，苗玉珠笑道，笑容意味深长。

    一听到当地特色，周美琪想起昨晚的吃的东西，心中一阵后怕，现在回忆起来，都不知道昨晚是那里来的勇气敢吃那些东西的。

    “不用太特色。”周美琪道，昨晚那种东西可不敢再吃第二次了。

    “家常菜就是最好的特色。”王勤也是有点怕了，听到周美琪说的不是很清楚，怕她们误会她还想吃，马上补了一句。

    “呵呵！”苗玉竹和苗翠霞两人同时大笑，苗玉珠接着道：“放心吧！像昨晚那种菜我们也是一年吃不了几回的。”

    闻言，王勤和周美琪微微松了一口气，不过听她们这么说，昨晚吃的那一顿似乎不便宜。

    虽然那东西是她三姑一个人从头到尾弄的，肯定需要大量的时间，绝对不是去山上抓来煮了就可以吃，肯定需要特别手法处理，不然吃了不中毒才怪。

    就好比吃河豚，算不上稀奇，但是去饭店吃，价格不便宜一样，因为一般人做不来。

    果然，这次吃的比较正常的饭菜，不过那股酸辣味让王勤很是不习惯。

    她们三个就吃得比较开心了，显然酸辣很合她们的口味。

    吃完之后，三人返回村子，路过三姑家的时候，王勤特别留意了一下，发现三姑开的不是饭店，而是医馆。

    回到山顶的吊脚楼，放好了东西之后，四人喝了一会儿茶，王勤马上转移话题道：“三姑是个中医？”

    “对啊！三姑可厉害了，我们村子里的人生病从来不需要去大医院，三姑都能看的好，医术很厉害呢？”苗翠霞道。

    闻言，王勤感觉很奇怪，医术这么好，为什么还呆在这个小山村？组织了一下语言，道：

    “真的吗？那不是远近闻名？”

    “以前是的，不过你们也知道，现在没有行医资格证，不能明目张胆的给人看病，只有我们村子里的人相信她。”苗玉珠道。

    “这样啊！那我能不能去看看？”王勤接着道。

    “你生病了？”周美琪抢先问道。

    “不是，我父亲腿脚不太好，大医院都看不好，我一直买点中药给他吃，可是也不见有什么起色，既然三姑这么厉害，能不能去买点中药回去？或者等有时间带我父亲过来一趟，我一直很相信民间的祖传秘方。”王勤解释道。

    “那你可找对人了，找三姑要一副药保证药到病除。”苗玉珠一脸保证的道。

