    

    沐克南用了十秒钟时间，让记者们拍照。

    “众所周知，我在我们家族集团之内并没有任何职位，我现在的公开身份是三剑客律师事务所的一名普通员工。他们说我造假，可是我根本没有资金去创办这数家造假工厂，也没有空间去销售这些造假的产品。

    这次被媒体曝出的造假产品，全部都在沐家公司销售体制之内。而我不参与公司事务，怎么可能把造假的产品堂而皇之的拿到公司门店进行销售？

    我相信法律是公平的，他会维护我们每一个人的权益。事情的真相，我相信很快就会有结果。而且我手中有大量的证据证明，我的后妈和两个弟弟是如何侵吞公司财务，如何一步步开设造假工厂。

    这些证据将成为法庭上量罪的证明。原本我们是一家人，本不应该找到这一步，可是他们毫无底线的肆意妄为，甚至不顾我父亲一再的阻拦。酿成大祸之时，他们三人毫无担当四处泼脏水，甚至对于躺在医院的我父亲不管不顾。

    而今天我之所以邀请大家来，是为了说明我没有参与造假之外，还向各位媒体记者交代一下这2000万美金到底做了什么？这个横幅大家也看到了，亚洲星动漫是我个人做创办的公司。这与我父亲公司的业务完全不同！

    我身边这位是林先生，是EA公司的创始人。我花了巨资从他们公司手中买下了两部动漫的版权。顶多一周之后，大家便会看到我们公司的动漫作品。”沐克南越说越激动，甚至还流出了眼泪。

    只是这眼泪在林平看来，是真是假还真不好下断定。

    “咔嚓，咔嚓...”帮介绍到林平的时候，记者们把镜头对准了林平，疯狂安顿快门儿。

    “大家好，很荣幸在这里跟各位媒体记者见面。我完全没想到，我的合作伙伴家族之内发生了这样的动荡。由于这是他的个人私事，我不便解读与评论。

    我想借着这个机会跟各路媒体记者介绍一款产品，前些天我来港的时候，刚好是圣诞节前后。当时我在电视上看到雅达利2600游戏机，那广告简直是铺天盖地。

    我们公司除了动漫业务之外，还有电子游戏业务。我们公司生产了一款名叫红白机的游戏机。近几日便会与各路媒体记者以及普通消费者见面。我们坚信我们的产品可以全方位碾压雅达利2600，不论是硬件的配置，还是游戏软件的可玩性，我们坚信完全碾压我们的竞争对手。为了证明我们有的放矢，我们会邀请所有的媒体进行体验。相信当各家报纸杂志，电台，电视台是玩过之后。你们会由衷的发出赞叹，会把你们曾经购买的雅达利2600，毫不客气的丢进垃圾堆。”在这些媒体面前，林平要多狂妄便有多狂妄。

    因为不口出狂言的话，这些媒体恐怕连自己一个字都不与报道。

    此时林平非常怀念网络时代，至少在那个年代，你可以在网络上自由的宣传自己公司的产品。

    而在这80年代，任何的广告都必须通过传统媒体。

    也就是这一刻，让林平更加迫切的想要拥有自己的杂志。

    自己有了宣传平台，便可以自带流量的为自己后续的产品做宣传。甚至通过自己的杂志，潜移默化的影响每一位消费者，以及全世界任何一家游戏相关内公司。

    “林先生你好，我是《港岛财经》的记者。昨天我刚刚采访了雅达利公司亚洲区的销售总监。根据他给出的数字，在刚刚过去的1980年这一年内，整个亚洲销售了32万台雅达利2600游戏机。在港城这一个地方就销售了1.27万台。

    我想问的是，你们公司有什么实力敢公然藐视这样的对手？你可知道他们在北美卖出了过百万的销量？你们是拥有过硬的研发团队，还是你们拥有雅达利望尘莫及的销售渠道？

    EA公司？抱歉，这家公司我以前从来没有听闻过。”就在林平刚刚说完的时候，有记者马上大声的追问。只是这话里话外的语气，充满了不屑与质疑。

    “我们公司的确刚刚成立时间不久，我们的确拥有强大的研发实力。EA公司的母公司是太行控股，太行控股同时掌控着另一家公司天芯科技80%的股份。

    而天芯科技另外的20%股份在国内隶属于一个超强的研发实体。具体对方的名字我不方便透露，我只能告诉你，这个研发实体，掌控着国内最顶尖的电子类科技人才。

    现在只是让这些顶尖的科技人才研发一款民用的消费级游戏机，难道雅达利一家小公司能够与一个国家的顶尖科技人才相提并论吗？难不成雅达利公司的研发团队也参与过卫星制造，火箭发射？”林平不知道雅达利公司在1980年整个亚洲市场销售数据，但是在北美地区他的确卖出了过百万的销量。反正是在媒体面前吹牛逼，这种事儿不难，没什么技术含量。只要你脸皮够厚，还不是想怎么说就怎么说。只要能凭借夸张的语言夺得第二天的媒体头条，这就达到了效果。

    显然林平这一番话，把这名财经记者给唬住了。

    而且不止是他，全场所有人都默默记下了这家公司的名字。

    记者们不但记住了这家公司的名字，还记住了对方的研发团队参与过卫星制造，火箭发射。

    很显然，这样的研发实体几乎已经呼之欲出。

    虽然林平是什么都没说，可是第二天的标题肯定有媒体这样写：“雅达利的强劲对手，华夏航天团队的竞争产品。”

    甚至更有一些狂妄的媒体可能会写道：“昨天造洲际导弹，今天造电子游戏机！”

    “既然林先生的公司研发实力如此强大，我真的很好奇你们的产品到底会是一个什么样子？林先生什么时候有时间？我们《港岛财经》可否约一个专访？”显然，这名记者对林平起了莫大的好奇。

    “我刚才说过，我们公司会邀请所有媒体进行一个体验，时间就定在后天上午。不过今天是沐总的主场，我不宜占用过多时间。等大家后天上午体验过我们研发的游戏机之后，如果还有兴趣，那么我愿意接受大家的专访。”林平明白什么叫喧宾夺主，既然自己的目的已经初步达到，没必要再霸占着镜头。

    甚至无意中得罪沐克南这个人。毕竟今天的场面是他大费周章搞来的，如果全都是采访自己，恐怕不招人记恨才怪。

    媒体见林平不再说话，于是便把目光全都回到了沐克南身上。        

