    四人并没有前进多久。

    很快。

    一个巨大的山洞，出现在视野中。山洞口满是堆砌的落石，地上有厚厚的尘埃，显然这里已经很久没有人进去过。

    阿芙尔警惕的看向周围。

    平静。

    这是给人的第一感觉。

    但在平静之后，是深深的死寂。

    白羽之前很难形容这种感觉是什么，但到了这儿以后，他忽然明白了。

    死寂。

    这是一种可以把任何力量都平静的“死寂之力”。

    在这个山洞口，基因原体肆意的散发着这种古怪的力量，让他能够极为直观的感受到。

    “白羽，这山洞里面，散发出怪异气息的生物的实力，至少相当于序列四以上的超凡者。”

    王笙花脸色有些难看。

    她和白羽经过刚才的讨论，一致认为，这里面所谓的基因原体，很有可能是“超凡者”。

    超凡者和基因变异人，有本质上的区别，这是所有学员的共识。

    基因变异人身上并不携带任何的污染物质，他们不会造成污染，也不会使得人畸变。

    而超凡者就不一样了。

    拥有各种诡异力量的同时，他们还有很强的污染性，尤其是高序列的超凡者，本身就是一个恐怖的污染源。

    两者的区别十分明显。

    白羽和王笙花一来到山洞口，心中便有八九十的概率确定，这就是超凡者散发出来的。

    “走吧，基因原体，就在其中沉睡。”

    阿芙尔沉声道：“我们想要获得能力，就必须进去，如果你们感觉很不适，也可以下山。”

    都到了这个地方，自然不会有人退出。

    但阿芙尔正打算进去的时候，四周忽然涌出大批的尸人，向着四人冲过来。

    这些尸人和之前遇到的都不同。

    他们身体更加完整，更加强大，每个人手里面，都拿着精心制作的武器，眼睛猩红。这些尸人都是出自兽傀之手，它们会出现在这里，说明四人的行踪已经被发现了。

    “速战速决，兽傀最喜欢拉锯战，那样它能够源源不断的制造傀儡。”

    阿芙尔浑身冒出四颗火球，朝着前方射去，火球在半空中飞行的时候，又迅速变大，在四周炸开一片片火海。

    至少有三十名尸人，瞬间被这一击杀死。

    王笙花则是变成了幽灵状态，游走在人群中，无情的收割着性命。

    到了这个关头。

    他们也不在保留实力，开始全力出手。白羽则是更加简单，万形链锯刀在他手中，变成了一把极为恐怖的锁链刀，白羽跃至半空中，手中链锯刀挥舞出一个大圆圈。

    任何在链锯刀范围内的尸人，都瞬间被割成两截。

    来自帝国之心中的大杀器，在这个时候，发挥出了它的恐怖之处。

    这一群尸人，被砍瓜切菜般杀死。

    然而这些尸人在死后，那些遗留下来的手臂、大腿，以及身体各处的部件，都还在蠕动。

    这些蠕动的血肉开始组合在一起，在中心处，聚集成了一个巨大的不明物体。

    “嘿嘿嘿，阿芙尔，好久不见了啊。”

    随着这巨大的生物开始渐渐聚合，一道阴损的声音在周围像起来。

    随后。

    在山洞的上面，一道魁梧的人影出现。他背后背着一个大龟壳，手中还拿着两根奇怪的木棍。

    看见这道人影的时候，阿芙尔和维纳眼神一凛。然后内心深处，涌出无尽的怒火。

    “兽傀！”

    “我马上就来取你性命！”

    阿芙尔和维纳同时大吼道。

    站在山洞上面那个男人，浑身皮肤都是黑色，秃顶，加上他背后的龟壳，活脱脱就像是一只长出了人类四肢的乌龟。

    阿芙尔和维纳已经陷入了暴怒状态。

    但是四周涌出的尸人，源源不断，就像是虫群一般，从四面八方涌出来，两人只能先处理眼前的敌人。

    而随着她们杀戮的速度越来越快，尸体越积越多。

    在中心处，一个巨大的血肉怪物，开始慢慢汇集，组合，逐渐露出其恐怖的轮廓。

    这个怪物的脸是由无数头颅组成的。

    躯干则是由各种血肉组织拼合成一切，无数的手臂、大腿、小腿，从他躯干里面冒出来。这就像是一个超级大杂烩，人类能想象到的一切丑陋、恶心的怪物，都在它身上淋漓尽致的体现了出来。

    “不对劲，白羽，中间那个怪物的压迫感，好强。”

    王笙花脸色铁青。

    白羽自然也知道，不断的杀戮尸人，会加速这个怪物的成型，现在最好的办法，是直接去山洞上面，杀死兽傀这个始作俑者。

    可是阿芙尔和维纳都已经陷入了怒火中，且被尸人重重围困住。

    天知道。

    兽傀这么多年来，到底藏了多少尸人。

    “还是让我来吧，这种事情，她们估计也没办法了。”

    白羽右手一甩。

    锁链刀瞬间收束，变成了一把嗡嗡旋转的链锯刀，附着于他的右手之上。

    “鹊踏枝！”

    因为要节约血气的缘故，白羽并没有使用高等级的武技，也没有直接用血气来催动身体，进行移动，而是用了帝国战技。这样能把血气的消耗降低到最小。

    只见他身轻入燕，从原地跃起，像是一片半空的浮叶，飘向站在山洞顶的兽傀。

    但这也就是一眨眼的时间。

    四阶武者，全力爆发的速度，能够轻松超越音速。

    白羽眨眼就来到了兽傀面前，手中链锯刀转动着，直接对着他的脑袋削去。

    兽傀明显被吓了一跳。

    白羽的速度，以及那链锯转动的咔咔声，都给了他极大的精神震撼。

    在这个要命关头，他不敢耽搁，四肢一缩，居然整个人真的缩入了龟壳之中。

    砰咔擦……

    一阵刺目的火花爆发出来，白羽那旋转的链锯刀，和龟壳不断摩擦，但结果却是双方都安然无恙。

    这龟壳，简直硬得可怕。

    而龟壳被砍中之后，上面还不断传出一股反震之力，试图震伤白羽。

    “有点意思。”

    白羽手中链锯刀一停，然后开始迅速的分裂，重构，组成了一把长鞭状的武器。

    他右手一甩，这一条鞭子便缠绕到了兽傀的龟壳上面。

    然而。

    这一刻，那龟壳忽然绿光大作，绿得人心发慌。

