    第394章撒娇

    姥姥有个双生妹妹，当年就因为妹妹高烧不退，家里请了很多大夫都没有办法，最后有一位老大夫有个冒险的方子，不过是担一点风险，可是她母亲选择相信一位神婆，给她的双生妹妹灌了一碗符水。

    可想而知结果是什么,姥姥那个时候恨得厉害。

    姥姥最喜欢的妹妹死了。

    如果用老大夫的方子冒险一点，可至少不会丢了性命。

    从那之后，姥姥超级讨厌神婆巫医之类的存在。

    所以唐阮阮写的话，姥爷才会那么重视。

    就是因为太熟悉他妻子的为人。

    “那就算了，以后有机会再见，不过现在你还是要多尝试一下。”

    他就差说巫医虽然有些很厉害,可终究不是大夫。

    唐阮阮自然知道，让扎针灸,就扎针灸,艾灸，拔罐，针刺，放血，最后连推拿什么都上了，就差喝中药。

    其实他们都清楚这些要是还不成的话，估计也就不成了。

    一个个地看着唐阮阮，最终表示没有办法，这个确实不好办。

    唐阮阮都配合，也没有嫌弃他们没有治好。

    本来这事情从菩提子说要找巫医的时候，她就知道没有那么简单。

    “算了算了，都一把老骨头了，别这么折腾。”

    王老最终也看出来，都没有办法。

    不过人家好心来一趟，还是要好好招待的。

    王老让医馆的大夫跟着几位老朋友探讨一下医术上的问题,这是他们喜欢的交流。

    王老带着唐阮阮回去。

    “阮阮呀，你姥姥排斥巫医那是因为里面牵扯到了一条人命,但是你的情况不一样,你可以试试，但是也要保证安全的情况下，还有不要喝乱七八糟的东西，你自己也懂医术。”

    唐阮阮听着姥爷絮絮叨叨的嘱咐，没有不耐烦，反而感觉很温馨。

    因为姥爷是真心为了她好，才会如此的，但凡要是有一点私心，都不会说这么多。

    跟着姥爷回来，唐阮阮就去找姥姥他们，恰好看到十表嫂也在。

    “阮阮，你回来正好，帮我分析分析。”

    唐阮阮莫名被十表嫂拉着，家里的十二位表哥，十个已经结婚，这位就是去年进门的十表嫂，也是之前对付胡月儿的那个时候,帮忙的表嫂。

    性格很是直爽，估计这会是碰到事情了。

    唐阮阮顺着十表嫂的力道坐在了她旁边，就听见她说道：“我跟你说,你十表哥这个家伙，最近他天天夜不归宿，就算是白天回来也是倒头就睡，而且整个人都蔫吧的厉害，我就今天问他是不是去当兔儿爷了？怎么看着被吸干了精气神一样，他就要跟我闹离婚。”

    唐阮阮差点没有呛到。

    啥？

    旁边的大表嫂跟唐母也是一脸的无奈。

    估计刚刚他们已经听过一次了。

    唐阮阮说不了话，就在本子上写道：不可能！

    十表哥那个人虽然看着有些瘦弱，但是绝对不是兔儿爷。

    十表嫂一脸气愤，“我开始也不相信，可是前天我跟踪他去了一个地方，那个地方是红门楼子。”

    唐阮阮陷入了沉思。

    红门楼子并不是大家印象中的高门楼子，而是代表了一种地方。

    这个地方就是大家约定俗成的皮肉碰撞的地方。

    至于唐阮阮为什么知道？

    家里的大人有时候会提及这么一个地方，加上王家医馆里各种病人都有，不避讳这个，唐阮阮自然也就知道了。

    唐阮阮快速的在本子上写道：你亲眼看到了？

    十表嫂气鼓鼓的说道：“我只看到他进去，然后好长时间才回来，出来后，那整个人都蔫吧了。”

    唐阮阮疑惑，写道：如果是，应该也不是兔儿爷！

    十表嫂就知道唐阮阮是按照正常人的想法，她说道：他去的是红门楼子里的绿门。

    唐阮阮：……

    这个……

    跟红对应的绿门就很好猜测了。

    唐母说道：“就算是如此，也有可能去出诊，不可能是你说的这个，小十还是多乖的，不可能做这种事情。”

    大表嫂也跟着点头。

    十表嫂捂着脸哭到：“我也希望如此，可是他连着好几天了，我都怕……要是他带了一身脏病了咋整？我知道他性情很好，难道以后让我守活寡？”

    唐阮阮：(⊙o⊙)…

    这思考的点，是不是有些奇葩？

    她看看母亲，嘴角都在抽动。

    就感觉有些不可思议。

    “阮阮，我知道你是咱们家最聪明的，你帮表嫂分析一下，你说你十表哥到底是去干什么了？真的是去当兔儿爷了？”

    唐阮阮想说，就算是去了，确实也开展了某些运动，那十表哥也应该是去用兔儿爷，而不是当。

    当然了，这话她肯定不会说。

    她思考一下说道：我更愿意相信，他是去出诊！

    十表哥擅长男科，有去的是绿门，这不难猜测应该是有什么人请十表哥过去，当然了这里面涉及到的一些问题，她也不是很清楚。

    恰好这个时候唐建兵回来，他们的话题也就中指，不过唐建兵说了一个事情：“最近在排查红门楼子的事情，说是要全面把他们都给安排了，准备让他们先进扫盲班，之后再想办法给他们安置一下。”

    唐阮阮猛地想到了十表哥，就对着唐母眨眼睛。

    唐母也想到了这个事情。

    如果说是去给那些人看病，还要检查身体什么的，估计是需要不少时间，加上那里面的人都是人精，估计十表哥也是因为这个劳累吧。

    十表嫂没有听出来什么，她相当讨厌红门楼子。

    就咬牙说道：“早就应该把他们都给抓了，什么玩意，一个个的不学好，就知道做那个生意。”

    大表嫂本来想说一句：里面有多少是被迫的？最可恶的是那些老鸨，不是里面的女人而是男人。

    此时十表嫂很是愤怒，当然不能够说，全家人也没有多在这个事情说太多，很快就说到唐阮阮婚事上。

    “先定个日子，我们也好跟外面的人说，至于到时候要不要办，这个再另说。”

    姥爷提了一句，唐阮阮是无所谓，她现在说不了话，其他不影响，就算是现在办婚礼也没有问题，只不过骆肇尧可能会有些心疼她，想着等她恢复了再办，至少让她没有遗憾。

    大人们商量着日子，唐阮阮就坐在门口的石凳子上，陪着几个侄儿外甥们玩耍，骆肇尧过来的时候，唐阮阮蹲在地上陪着几个女孩子丢石子。

    骆肇尧站在不远处看到这一幕，就感到很是温馨，他的小媳妇总是在不经意间给他很多美好的记忆。

    他靠在墙壁上，看着她那周身都带着欢乐的气息，听着孩童们对她的各种撒娇，就如同看到多年后，她跟自己的孩子相处的场景。

    总有一种让人心颤的意动浮现出来，在夕阳下，美丽的如同一幅画。

    恰好这个时候唐阮阮歪头看过来，两个人的视线对上，那一瞬间，骆肇尧想到了一句话。

    (本章完)

