    方源和罗德上将一边说话，一边往作战会议室走。

    此刻。

    参谋部、地质学科研团队、军队高层、军事科研班……

    几百号人都在作战会议室里，讨论解决方案。

    现在前线总部里，所有人的目标都是补完赛科板块沉没计划，让这该死的大陆板块早点沉下去。

    最直接的办法就是摧毁“活性母巢”。

    只是，这东西即便用核弹密集轰炸，效果也不好。

    人类目前使用过的最大当量的核弹，是5000万吨当量，也就是大伊万级核弹。

    这个级别的核弹，在地球的杀伤极限范围是40公里。

    但这有一个前提，那就是对人类的杀伤范围。

    在40公里这个范围上，杀伤效果是光辐射和冲击波。

    而且到了40公里的距离，光辐射造成的灼伤效果，其实已经比较弱了，不会让人立即死亡。

    因此，大伊万级核弹的40公里杀伤范围，是不能用在“活性母巢”上的。

    因为，连人都不能立即烧死的光辐射，对“活性母巢”根本就是挠痒痒。

    因此，大伊万级核弹对“活性母巢”的真正破坏力有多大？

    答案是，最多2000米。

    这是大伊万级核弹爆炸后，可以在地面造成的陨坑大小，

    而且，“活性母巢”的防御力，比岩石要强得多。

    所以，大伊万级核弹，对“活性母巢”的破坏直径，只会比2000米更小。

    即便用大伊万级核弹，想要摧毁直径达到50公里的“活性母巢”，那不是几颗或者十几颗能够搞定的。

    因此，核弹轰炸的办法，是行不通的。

    这一点参谋部已经论证过很多次，每次计算出的结果，数量级距离目标差了几百倍，根本不可能成功。

    “核弹硬轰肯定是行不通的了，必须想其他办法。”

    “其实，方案已经讨论过很多次了。想要摧毁‘活性母巢’，只能从它获取快速生长能源的方面入手。”鲁修文再次提出这个关键。

    “活性母巢”的疯狂生长方式，和战神红龙的细胞活性效果基本一样。

    觉醒者研究院、生物研究院，对战神红龙的细胞活性研究得很透彻，所以自然也能推断出“活性母巢”的关键特征。

    战神红龙因为超高的细胞活性，拥有了超强的自愈能量，断肢重生都不是问题。

    不过，所有肢体复原依旧会遵照质量和能量守恒。

    战神红龙如果要断肢重生，会消耗的星力。

    同样的，“活性母巢”的疯狂生长，也必然需要消耗大量的能量。

    “‘活性母巢’的爆发式生长，必然需要消耗大量的能量。而且，从昨天开始，‘活性母巢’的疯狂生长势头就慢了下来。很明显，它的能量也不是无限的。”鲁修文又补充道。

    一名军事参谋出声说道：“根据参谋部分析，星兽文明应该是确定50公里直径的‘活性母巢’已经足够支撑住赛科板块不继续下沉，所以停止了‘活性母巢’的继续生长。

    “因此，昨天认为‘活性母巢’是在受到攻击后，被迫停止生长的想法，是不准确的。

    “不过，从这一点来看，‘活性母巢’需要消耗的能量非常庞大，不能无限制使用，所以才会选择在占地面积足够大之后，停止生长。

    “既然它的能量是有限的，那么这可以成为它的弱点，可以在这方面寻找突破口。”

    伊芙皱眉说道：“可是，按照正常思路，‘活性母巢’肯定会留下一部分能量，预防紧急情况吧？飞船出航，也会有能源统筹，至少会有30%的余量预防紧急情况。”

    “确实如此，所以即便知道‘活性母巢’的能量不是无限的，但想要在这方面找出突破口，也不容易。”军事参谋颔首表示认同。

    方源听了一会儿，转头看向赵安雅，问道：“昨天你不是说，感应到了特殊的能量波动吗？当时还作战，没时间细问。”

    赵安雅拿出一份数据，道：“昨天确实感应到了‘活性母巢’内部，有一种特殊的能量波动。

    “按照我的猜测，我认为那就是‘活性母巢’疯狂生长的能量来源。”

    方源接着问道：“能量来源有没有可能是星源矿？”

    这回杨宇平接过话头，摇头解释道：“这不可能，星源矿虽然是一种效率非常高的能源，但是星源矿的能量转化速率是不够的。

    “根据我们对红龙将军的细胞活性测试，这种级别的生长速度，使用星源矿转化能量，是支撑不起的。

    “因为星源矿转化成能量，需要一个过程，转化速度不够快。

    “因此，红龙将军的细胞活性自愈能量，消耗的是星力，不能用其他能量代替。”

    等杨宇平说完，赵安雅补充道：“根据‘星能光谱分析’，可以确定这种能量波动，不是星源矿发出的，应该是能级更高的能量。”

    “可以确定能量源头的位置吗？”方源又问道。

    赵安雅低头看着手里的数据，说道：“可以确定是在‘活性母巢’内部，具体位置暂时无法确定。

    “不过，这种特殊能量波动出现，是因为老师那一刀导致的。

    “所以，我猜测能量源头的位置，应该在老师砍的那一刀附近。”

    参谋部立即根据赵安雅的描述，在大屏幕上投射出一个活性母巢的3D立体模型。

    然后，在活性母巢模型上，用红色标注出了战神红龙那一刀的位置。

    战神红龙斩出那一刀的时候，方源就在旁边看着。

    一刀下去，硬生生在活性母巢上，斩出了一千米的豁口。

    ………………

    ……

    求订阅！

    很需要订阅，谢谢大家。

