
　　敖洛宁极力压制着体内法力，默默点了点头。

　　“你乃黑龙血脉，决计抗不过天雷，突破就等于找死！”

　　程雨皱着眉头，话刚出口就发现了不对，敖洛宁自己也清楚这个事情，为何此时要突破呢？

　　她目光流转，雷云遮蔽整个天空，顿时让程雨心中一动，“是雷云引动你体内法力暴动！”

　　“不成，看这趋势小道士一旦把天雷引下，你体内法力也很难压制住，到时候只怕会直接开始渡劫突破！”

　　“而你……”程雨看向敖洛宁，认真的道，“是决计渡不过雷劫的！”

　　敖洛宁默然不语，只是静静的压制体内法力。

　　“得让小道士停下来……”

　　“不必！”敖洛宁打断程雨的话，“这雷若是引不下来，豫州城内只怕留不下一个活口！”

　　程雨摇摇头，“有金犼尊者在，庚木地脉阵终究还是守不住的！”

　　“但城内的百姓却可活下来！”

　　妖兵若是死绝了，金犼尊者等人不会自己动手屠戮，那等于找死，天道惩罚可不是说笑的。

　　程雨轻轻叹了口气，转身瞧了瞧正在艰难引雷的宋子瑜，摇摇头，“这小道士是给你寄灌了什么迷魂汤了，连自个儿性命都不顾了！”

　　敖洛宁眸中波澜不兴，语气平静：“我是他的护道人，他想做什么即使我无力帮他，也不该站在他前面阻拦！”23sk.Com

　　“你可想清楚了？”

　　“即使躲过了这次，顶多拖延些时间！”敖洛宁注视着程雨道，“总有一日我无法再抑制体内法力……提前一些也无妨！”

　　程雨清淡如水墨的眸子第一次出现恼怒，“只要你愿意散去法力，不再尝试突破境界，以你龙族体魄安安稳稳活个上千年又有何难？”

　　敖洛宁低头想了想，认真地道：“宋子瑜曾经说过，有些人修行就是为了像王八那样活得长久！”

　　“而我不想散去法力，那样即使活上千年又有什么意思？”

　　她纤细的身躯挺直如枪，“龙族在你们眼中可能就是在向天庭摇尾乞怜，但龙族总该有些傲气！”

　　“我情愿在天雷下形神俱灭，也不愿像王八那样活得长久！”

　　敖洛宁目光炙热如火焰，嫀首高昂，像是宋子瑜第一次见她时，那个一袭黑衣高傲的龙女。

　　高空中，宋子瑜强行咽下一口逆血。

　　尝试操控老道士留下来的法术果然还是太勉强了，稍有不慎就会被那如海般恐怖的法力波及，伤到内脏心腑。

　　此时，引雷的罡步刚踏过一半。

　　宋子瑜停顿片刻，待胸中刺痛之感缓解两分，继续后面未踏完的罡步。

　　城外，那几十丈大小的棒影，不讲道理的一下下砸在阵法上，砸得阵法忽明忽暗渐渐暗淡。

　　敖洛宁估摸了一下宋子瑜罡步进程，转头看向程雨：“法阵还可坚持多久？”

　　“半刻钟！”

　　“只怕是不够……”

　　程雨拿敖洛宁油盐不进没什么办法，此刻倒有些幸灾乐祸：“法阵坚持不到小道士引下雷来，到时候引雷还是要被打断的！”

　　敖洛宁没有回答，却有些奇怪的问了一句：“你似乎并不太担心，妖盟破阵后的危险？”

　　“你布置的法阵阻了他们那么长时间，他们进城后决计不会放过你！”

　　程雨笑意盈盈：“不怕，妖盟的人也不会放过小道士，大不了到时候一起死呗！”

　　敖洛宁可不信她的鬼话，程雨有地仙护道，在阵法占卜上造诣深不可测，定有极大背景，妖盟破阵后肯定也有把握逃生。

　　晋州城上空雷云愈发黑暗，将正午的阳光全部格挡在外，雷云扭曲似在酝酿，为下一刻的苍穹之怒。

　　金犼尊者感应了一番雷云，淡然笑道：“这阵法不足以坚持到将天雷引下来了！”

　　英招连忙奉承道：“多亏了尊者出手，否则我妖盟麾下妖兵定会损失惨重！”

　　金犼尊者摆摆手，一脸正色道：“那布置阵法的女子真有你们说的那般护身手段？能轻易灭杀你等？”

　　“不错！”三人尽皆点头，“在我等感应中，若那柄七星剑影落下，我等没有丝毫活着的希望！”

　　“你们都身具上古凶兽血脉，不管是肉身还是法力都胜过同阶人族地仙，能轻易斩杀你等的护身手段，至少需要天仙中顶尖的存在或者金仙才有能力制造！”

　　金犼尊者思量片刻，心中有了定计，“那女子身后至少站着位三界顶尖的天仙……待会阵法攻破，别急着取那女子性命，先问清跟脚，我妖盟现今势弱，若她背后是三界闲散天仙，能不得罪就不得罪！”

　　英招三人连忙答应。

　　在金犼尊者攻击下，阵法忽明忽暗，已到了濒临崩溃的地步。

　　城内，所有街道都变得空空荡荡，自那棒影出现后所有百姓在恐惧下都躲到自家屋中，瑟瑟抖抖的等待将来的恐怖。

　　噬鬼獏肆虐的日子里，他们心中早已充满了绝望，此刻只能偷偷躲起来，等待最后的结果。

　　他们只是依稀知晓有两边人正在围着他们争斗，而现在，尝试保护他们的人似乎就快要落败了！

　　“咔嚓！”

　　一道裂缝在阵法上浮现，像一把巨锤，敲在豫州城内每一个人的心上，将那唯一微弱的希望敲得粉碎！

　　宋子瑜脸色不变，脚下罡步却快上了几分，而他的脸庞也逐渐现出猩红之色，如同背负着山峰前行！

　　城墙上每个人脸色都严肃了起来，郑志先暗叹了口气，心中有了决断，待会阵破了之后他会第一时间挟持宋子瑜逃跑。

　　虽说落到了妖盟手中，即使再大的功劳也无用，但他却舍不得这个已经到手的大功劳。

　　金犼尊者面露喜色，正欲乘胜追击，将阵法攻破。

　　却见在他下一次棒影来临之际，一道淡淡的金色光芒攀附在阵法之上，稳稳的接下了金犼尊者势在必得的一击。

　　只见阵法内城角根处，不知何时出现一位身穿官服的虚影。

　　这虚影头发花白，头戴乌纱官帽，一身穿着与李为正装时很像，只不过样式有明显差别。

　　“这是……豫州城隍！”

　　豫州城隍是宋子瑜救出的，宋子瑜自然认识他。

　　城隍一出现，就将所有人注意力吸引了过来，只见其与阵法相连，金色光芒正从他身上涌入阵法中。

　　城隍对宋子瑜拱手：“小道长非我豫州城人，尚且可为豫州城拼上性命，无奈老夫修为低微又不擅争斗，只可为这油尽灯枯的阵法加一把火，为小道长拖延些时间，望小道长莫怪！”

　　宋子瑜眼前忽然闪过熟悉的景象，不禁叹了口气，“何必呢！”

　　“城隍职责本就是护佑一方平安，哪怕是只能贡献微薄之力，也虽死犹安！”

　　城隍身影逐渐模糊，虽看不清脸庞，但通过这铿锵有力的话语，也可想象出其坚毅不变的脸色。

　　不多时，城隍的虚影全部化作淡金色的光芒，攀附至阵法表面，融入其中，将阵法上的裂缝全部修补完成。

　　程雨幽幽地叹了口气，见敖洛宁两人似乎还有些不懂，解释道：“城隍本就是当地神明，法力与地脉相连，暗合豫州地脉走势布置，所以城隍放弃了性命，将自身融入阵法当中，就可为庚木地脉阵借用更多的地脉之力！”

　　<divid=&"p5&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百三十六章 融阵免费阅读。https://xs.23sk.com 