    戚雅目瞪口呆的看着赵昊身旁的楚灵均，一脸见鬼！

    只见此时后者从背包里取出来一大叠厚厚的黄纸符箓，飞快的分发给众人。

    楚灵均快速说道：“这雾气来的太突然，不知道有没有毒，而且雾气浓郁能见度很低，不知道有没有隐藏着海兽，以防万一，大家快点贴上符箓！”

    “这是避水符、避瘴符、避毒符、避虫符、一级灵力护盾符……”

    楚灵均一边说，一边往自己身上快速贴上符箓，眨眼间就在他的胸口上贴了将近二、三十张，密密麻麻，整个胸口都几乎贴不下了。

    众人和戚雅一样有些懵的看着楚灵均，赵昊挠挠头：“老三，你这会不会太夸张了？”

    “你忘记了？几个月前隔壁宿舍的陈远，就是不小心遇到了一场包含着腐蚀液的大雾，导致整张脸都毁容了。”

    “啊？”楚灵均身后丰满辅助一听要毁容，二话不说，劈手抢过符箓，疯狂的给自己贴起来。

    关步雨、华佩珍两女也同样如此，花颜失色，七手八脚的连忙给自己贴上。

    段风也焦急的冲过来，而且贴的比楚灵均还多，额头上也贴了好几张。

    他一边贴一边嘟囔：“我女朋友都还没有，这张帅脸可千万不能毁容了！”

    “你这说的也有一点道理，而且贴了也不吃亏……”赵昊也接过楚灵均的符箓。

    当下，除了戚雅之外，七个人身上都贴满了符箓，段风更夸张，直接变成了一个纸人。

    “戚雅，你怎么了？快点过来贴纸啊！”华佩珍连道。

    “……”戚雅。

    戚雅抬头看了看天空，一时感觉胸膛憋闷无比，简直像是压上了一个大石头一样，沉甸甸的，难以呼吸！

    草蛋！

    这真的太草蛋了啊！

    楚灵均你这个王八蛋，你早就知道了我的计划是不是？所以故意来气我？

    你这特么的到底是意外还是故意的？

    两次，整整两次了, 就这样打断了我两次计划！

    戚雅懊恼甩了甩脑袋, 心里给自己打气。

    振作, 你给我振作起来，楚灵均那个家伙一直都很怕死，这说不定只是巧合而已！

    没错, 如果楚灵均真的知道他的计划，此时她应该早就被揭穿了才对, 他们八人也不会这么顺利的来到鲜血森林这里！

    所以这一切都是巧合！

    戚雅拍了拍自己饱满的胸脯, 长长的吐出一口大气, 幸好为了这一次计划，她还做了第三手、第四手, 第五手准备！

    她目光有些凌厉的看向楚灵均，你这贪生怕死的胆小鬼，来吧, 老娘今天我要和你大战一场！

    ……

    数百年前, 由于南北两极融化, 全球海平面上升, 如今全球各地的极端气候问题越来越严重。

    超级台风、巨型海啸、超级寒流、超级厄尔尼诺……

    龙国粤省以前冬季是不下雪的，如今冬天也是冰天雪地, 温度突破到0度以下。

    四季长春的琼省也同样不在，喜提夏天、秋天、冬天。

    沿海地区的气候变化更加剧烈，早上还是大晴天, 中午就可以是大冬天，变化比女人翻书还快。

    所以此时突然出现大雾, 众人虽然骂骂咧咧，但也没有多想, 以为自己是又遇到诡异气候。

    “灵均哥哥，你怎么有这么多的符箓？”

    海岸上, 身高一米六的丰满辅助踮起了脚尖，看着楚灵均的背包中竟然还有一大包的符箓，惊道：“这么多符箓去买，要花很多钱吧？”

    “不用钱，这些都是我自己绘制的。”楚灵均笑着回道。

    “你……你自己绘制的？”司瑶瞪大了眼眶，黑而亮的美眸满是吃惊的看着楚灵均。

    这时她仔细一看也发现，她们身上符箓的笔迹风格，每一道符文的细节处都一样，的确是出自同一个人手笔。

    司瑶心中翻起轩然大波！

    作为一个拥有上进心的辅助，司瑶为了提升自己的实力，也报了符箓课，平日里时常学习绘制。

    然而符箓看起来简单，但学起来很难！

    她至今为止也就只会制作几种比较简单的符箓而已，而假如面前这些符箓都是楚灵均绘制的话，那楚灵均的制符水平很高很高，比他的身高还要高！

    楚灵均看着满脸震级司瑶，他自然知道司瑶也是符箓课的学生，也知道司瑶又知道他的一张底牌了。

    不过这没办法，为了团队的安危，他这该暴露的还是得暴露。

    而且司瑶不是别人，是他的贤内助……咳咳，是他的辅助啊！

    “这是咱们之间的小秘密，不要说出去哦，你想要学制符的话，我可以给你补课。”楚灵均看着对方伟岸的胸怀，脸上露出一个灿烂纯真的笑容。

    “好……”司瑶一时不知道说什么, 原本的小射手竟然不仅会炼制丹药还会制作符箓，水平还很高！

    这是她今天第几次吃jing了？只觉好像重新认识了楚灵均一般！

    ……

    浓雾出现的突然, 也消失的突然。

    众人在浓雾当中等待了半个小时，四周浓雾就缓缓散去。

    而在楚灵均的嘱咐下，众人没有放松警惕, 都全神贯注的提防四周，司瑶也不断释放“水之波动”，以防海兽偷袭。

    见四周没事，赵昊从怀里掏出了一枚通体洁白的贝壳，他往贝壳里注入灵力，贝壳立即缓缓打开。

    神奇的是，贝壳内不是粉嫩的贝肉，而是仿佛装着一条银河星空！

    群星璀璨，银河闪烁，十分美丽。

    赵昊再度施法，一道蓝色光线从贝壳内部照射出来，落在五头沙蟹身上，五头沙蟹顿时缓缓缩小，然后飞进了贝壳当中。

    楚灵均等人一脸艳羡的看着这一幕，赵昊手中拿着的不是普通贝壳，而是由炼器师炼制出来的储物贝壳。

    即便是最低级的储物贝壳【承溪贝】也是二品法器，价格昂贵，不是他们开窍境御海师可以承受的。

    赵昊家里有钱，所以才能在开窍境的时候提前拥有。

    承溪贝，二品法器，贝内空间100立方米左右，寓意可以承载一条小溪流。

    收起五头沙蟹战利品，众人继续沿着海岸线搜寻海兽。

    不过这一次众人似乎运气不怎么好，找了将近一个小时都没找到一头。

    也不是没找到，而是那些海兽要么躲在鲜血森林当中，要么就躲在海水里，没有一头海兽是呆在海滩上的，众人又不愿意下水犯险，导致处境有点尴尬。

    “咱们刚才过来的另外一个方向，我注意到有几头巨眼水鼠的痕迹，咱们要不返回去看看？”就在众人不知道要不要无头苍蝇一样继续乱晃的时候，戚雅捋一捋鬓边的头发，缓缓开口说道。

    404四人朝戚雅看去，只见戚雅今天上半身穿着贴身的雪纺衬衫，衬托出饱满的胸脯和曼妙的腰线。

    下身是一条黑色超短裤，露出两条颀长的大长腿，黑色的渔网丝袜在阳光的照耀下闪烁出一种奇特的光泽。

    海风吹来，她如瀑的长发丝绸一般飘扬而起。

    一股性感的御姐风范扑面而来，端的是妩媚而诱人

    四人直接看呆了。

    “是…是啊……”段风吞了吞口水，一脸猪哥模样说道，“既然咱们现在也找不到海兽，就回去看看吧？”

    “我赞同。”日天大帝轻咳一声，也发表意见道。

    （更新时间是下午5点和晚上12点。）

