
　　卡尔说话的时候，天使冷已经走到他的身旁。随后毫不客气的将卡尔推到一旁，坐在了卡尔的椅子上。

　　被天使冷挤到一旁的卡尔脸色有些红润，正想要说些什么的时候，天使冷率先开口。

　　“我说，再怎么说，你也是一个神啊。难道你穷的房间就只有一把椅子吗？”

　　听到天使冷的吐槽,卡尔有些无奈的从椅子上站了起来，将整张椅子都让给了天使冷。

　　卡尔：“下次我会准备的，如果你需要虚空粒子的话，我可以帮你。

　　但如果没有其他的意外，我们需要烈阳的帮助。恒星方面的事情，烈阳是擅长的，即便是我也很难做到他们的那个程度。”

　　天使冷：“这件事情交给我，我会亲自去找潘震的。还需要什么一次性提出来，我会尽全力的收集好。”

　　卡尔摇了摇头。

　　“没有了,剩下的东西我会搞定。这段时间我会寻找合适的黑洞。等我找到合适的黑洞之后会通知你。”

　　天使冷点了点头，然后将手伸到卡尔的面前。卡尔疑惑看着天使冷，而天使冷看着卡尔呆呆的样子，有些无语。

　　“你不是还剩下一份虚空粒子嘛，反正之后还会重新获得新的粒子，你剩下的那份先让我用用，我比较着急。”

　　面对眼前的天使冷，卡尔想要开口拒绝，但不知为何拒绝的话总是说不出口。

　　面对眼前的天使冷，卡尔总会下意识的将冷当成凉冰。面对天使冷的一系列要求，卡尔都会尽全力的满足对方。

　　一方面是因为凉冰，另一方面是因为卡尔明白，冷和其她的天使有着本质的区别。

　　对于他研究虚空，天使冷不仅没有表现出反对，甚至在之前的交谈中,还有了一丝想要帮助他,与他合作研究的想法。

　　也正是因为后面的这个原因，卡尔才会如此的谦让天使冷。

　　卡尔：“在已知宇宙中,没有人比我更加了解虚空粒子。如果你想要利用虚空粒子的话，有什么需求尽管告诉我，我会帮你解决的。

　　交给别人，我相信绝大多数的虚空粒子都会被浪费掉，最后得到的成果也估计很难让你满意。”

　　听到卡尔的提议，天使冷觉得他说的有道理。

　　“我的虚空引擎需要升级，但我想你也明白，对于这方面的研究，因为正义秩序的原因，天使并没有太多的数据支持。”

　　卡尔：“我记得，凯莎研究的应该是次生物引擎。虽然都是对虚空的研究，但最终的成果，似乎和我的黑洞引擎有着极大的差距。”

　　天使冷：“是的，理论上而言，次生物引擎更加适合天使基因。装备了次生物引擎的天使，在受到致命打击之后，引擎会吸收外来的能量然后将其转化利用，修复受损的机体使之重生。

　　不过我并没有选择次生物引擎,因为我的体内有部分银河之力的基因。相比于次生物引擎，虚空引擎更加适合我。

　　不过受制于引擎的材质,在使用的时候总能遇到很多问题，最主要的就是承受能量输出方面。”

　　听到这里，卡尔点了点头。

　　“我明白了，你想要借助虚空粒子强大的载体能力，增强你的虚空引擎。

　　这个对我而言不算什么，交给我，十天之内我会给你一个满意的答复。”

　　天使冷听到卡尔的话，随后将一个设计图传给了卡尔。

　　“按照这个图纸制作就行，作为报酬，这张图纸就送给你了。至于你能从其中得到什么，就看你自己的本事了。”

　　天使冷交代完之后，便离开了死歌书院。

　　面对天使冷的离开，卡尔并没有在意，因为他此时的目光，全部都在天使冷给的设计图上。

　　斯诺：“我神，天启王已经离开了。”

　　听到斯诺的提醒，卡尔这才将自己的注意力，从设计图上挪开。

　　面对眼前的卡尔，斯诺有些不解的问道。

　　“我神，您为何对这个天启王如此上心？虚空粒子的数量稀少，即便是过段时间能够重新获得，那也是之后的事情，您手头上的研究正需要这些材料。

　　如果没有了这些材料，那您的实验就要往后延期了。”

　　听到斯诺的提醒，卡尔背着手走到了他的面前。

　　“斯诺，有句话叫做千金易得，知己难求。材料什么时候都能获得，因为那些材料就在哪里，跑不掉。对于我们而言，时间是最不值钱的东西。

　　但是在这茫茫的已知宇宙中，能够遇到一与自己研究相同的知己，是一件很困难的事情。

　　曾经的我一度认为，凉冰是最了解我的人，我们也能永远在一起研究相同的课题。

　　但冷的出现让我明白，凉冰其实并不是最适合我的那个人，因为她更加热爱自己关于时空的课题。

　　可是冷不同，我们都对虚空感兴趣，也同样知道已知宇宙的未来就在虚空之中，并且愿意为此投入研究精力。

　　只是我没有想到，原来冷在虚空载体方面的研究已经超越我了。有了她给的设计图，我手上的那些虚空粒子已经没有那么重要了。”

　　卡尔说完便想要离开，去认真研究一下冷给的设计图。

　　但刚转身的卡尔突然停下脚步，随后转头对着身后的斯诺说道。

　　“以后跟冷说话的时候注意点，要尊敬一些。虫洞的密钥如果更新了，第一时间交给她。

　　她和华烨不同，冷是真正懂我的人。”

　　听到卡尔的嘱咐，斯诺连连点头。

　　“明白，我神请放心。今天的事情以后不会再发生了。”

　　另一边，离开了冥河的天使冷没有休息，她转头就朝着烈阳的虫洞驿站飞去。

　　华烨终究是一个隐患，同时天使冷也明白，以天使彦现阶段的实力，不会是华烨的对手。

　　所以未来想要消灭华烨，希望还是在她身上。因此天使冷必须趁着这段时间，尽可能的将自己一系列的硬件全部升级，以面对未来可能要面临的挑战。

　　因为冷未来的敌人可不止华烨一个，任何阻止她实现永恒理念的人，都会是她的敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百九十八章千金易得，知己难求免费阅读。https://xs.23sk.com 