    “我去，这什么东东，这么强大。”

    “这导航太强大了吧。”

    “简直黑科技呀。”

    听到第二代大白手机传出来的电子合成音，刚才还吐槽吴辉的其他工作人员也是内心忍不住的激动。

    尼玛，如果自己也有这样的一部手机，那该多吊。

    “太棒了。”

    “莫白，你简直就是我的福星呀。”

    “加油，莫白，还有几分钟，我们就可以在机场迎接你了。”

    当莫白拿着第二代大白手机一路返航，吴辉无比的激动。

    “兄弟们，c9100大飞机开始返航了。”

    “这简直是奇迹，遭受到雷击竟然还能返航。”

    “c9100万岁，莫白万岁。”

    现场无数群众高呼，场面空前。

    “我想，这注定会载入历史史册。”

    “是的，主持人，今天c9100大飞机的试飞已经成功的证明了我们华国也有能力制造属于自己的大飞机。”

    “不只有能力，而且，我们制造的大飞机并不比其他国家生产的大飞机弱。”

    央视主持人与嘉宾刘工亦是激动的难于自禁。

    同样激动的还有莫白。

    果然，掌握了核心技术就是不一样。

    在关键时刻，自己公司生产的大白手机，却是救了自己一命。

    一边拿着大白手机，莫白一边感叹。

    “要不登个直播，与大家互动下。”

    看到手机上面的直播软件，莫白好玩心起来了，直接登陆了直播app软件。

    【哈哈哈，史上第一位飞行员与您直播……】。

    这是莫白在斗猫软件上起的直播名字。

    一些不明真相的朋友点击一下，正想看哪个飞行员直播，并且还想骂他一翻。

    笑话，飞行员直播，你当飞行员是闲着蛋疼吗？

    可是，一看镜头里在的莫白，却是卧草了一句：“这不是白神嘛。”

    “对对对，我就是白神。”

    “你假的吧，白神今天去试飞了。”

    “对呀，没看到我现在就在飞机上吗？”

    莫白拿着大白手机，将镜头对准驾驶室。

    “天呐，真在飞机上。”

    “兄弟们，这是真大白，这是真白神。”

    “白神威武……”

    本来只是一些不明真相的粉丝前来围观。

    一看竟然真是莫白，无数粉丝奔走相告。

    “兄弟们，惊爆消息，大家上斗猫。”

    “上什么斗猫，最近对直播没兴趣。”

    “是，我也对直播没兴趣了，但你也得看是谁直播呀。”

    “谁直播呀？”

    “莫白。”

    “滚吧，骗人，莫白明明去开飞机了。”

    “对呀，他就在开飞的时候直播。”

    “这也可以？”

    “当然可以。”

    “妈蛋，你成功的吸引了我的注意，我马上登陆。”

    有莫白这个强大流量，无数粉丝一看，瞬间进入了斗猫网。

    其实，不用这一些粉丝推荐，斗猫网早就已经将莫白开飞机直播的房间挂在了头版头条。

    仅仅只是一两分钟，房间便已经有几十万人在线。

    当然，这般规模也传到了那一些一直在观注莫白试飞的粉丝。

    “各位，各位，赶紧看莫白直播开飞机。”

    “靠，我们不正在看莫白直播吗？”

    “看个毛线，你们看的是央视直播，央视直播最多只能给你几个大飞机试飞的镜头。其他的，连个屁都看不到。”

    “直播不都这样，你还能让莫白呆在驾驶室给你来个直播呀。”

    “谁说不能，告诉你，莫白现在就拿着手机直播了。”

    一石激起千层浪。

    当这个消息传至正在观看c9100大飞机直播粉丝耳中，无数纷纷拿出手机。

    是的。

    受大白手机影响，已经有相当一部分人用起了大白手机。

    哪怕就是不用大白手机的，也用起了其他山寨大白手机的智能手机。

    “我靠，还真是。”

    “白神竟然真的在飞机上做起了直播。”

    “好吧，房间标题我服，他还真是史上第一个开飞机做直播的飞行员。”

    看到莫白在驾驶舱伸了两个手指向大家打招呼，一众粉丝直接给跪了。

    “白神就是白神，今天这一次试飞绝对震惊全球。”

    “那是，先是被雷劈，然后又拿起手机做直播，这操作不要太骚。”

    “话说，那啥，白神，你的手机怎么与我们的不一样，拍照这么清晰？”

    登陆斗猫频道，一众粉丝不时与莫白互动。

    “当然不一样，这可是第二代大白手机。”

    “6666，大白，你太不厚道了，第二代大白手机竟然一个人享受。”

    “放心啦，第二代大白手机已经开始生产，很快就要与大家见面了。”

    “好吧，期待中，到时候一定购买一台。”

    众人对于莫白的第二代手机充满期待。

    这时，电子合成音再度提示：“速度900千米每小时，您已超速。”

    “什么声音？”

    一众粉丝有一些蒙了。

    “呃，这个是我手机里面导航系统发出来的声音。”

    “啥，导航？”

    “对。”

    “手机里面也有导航？”

    “是呀。”

    “第二代大白手机集成了导航功能。”

    “这个6，白神，快点给我们介绍一下，这个导航到底怎么个用法。”

    “简单……”

    拿着手机，莫白开始介绍起导航功能。

    “我去，这个导航功能好吊。”

    “如果以后有导航的话，那再也不会迷路了。”

    “不只不会迷路，而且也方便别人找。只要你发个导航定位给别人，别人就能找到你。这个功能以前只有飞机上才有，没想到，竟然集成到了手机上。”

    “啧啧，我说我们的大飞机靠什么返航呢，原来靠的是第二代大白手机。”

    “好吧，我承认第二代大白手机很强大。但我怎么感觉大白之所以参加这一次试飞，目的并不是为了试飞，而是为了推销他的第二代大白手机呢？”

    “咦，你还别说，真是。他喵的，大白绝对有这个想法。”

    不少粉丝对于莫白在飞机上介绍第二代大白手机功能的操作哭笑不得。

    不过，他们也不得不佩服。

    在飞机上直播，并且推广大白手机绝对是一个绝佳的主意。

    你看，莫白只亮相了几分钟时间，他们便知道，一会试飞之后，第二代大白手机绝对要火。

    “对了，大白，那个为什么提醒你超速呀。”

    “这个，不好意思，之前我对这个导航设置的是汽车导航，没有换成飞机导航。”

    莫白有一些尴尬，连忙将之前的设置给改了过来。

    “看来我还是低估了这个导航定位功能。”

    地面指挥中心，吴辉看着莫白在直播当中展现的导航功能，惊不住的又一次叫道。

    哪怕之前他已经知道了第二代大白手机集成了导航功能，但也没想到，他这个导航功能竟然做得这么强大。

    以后若是有这个导航功能，他喵的飞机上的导航功能都可以取消了。

    当然，这般功能也震惊了华国航天集团。

    “各位，重点研究第二代大白手机的导航定位功能。”

    华国航天集团首席卫星航天研究员无比的严肃，对着众人说道。