    阴风习习，鬼影森森。

    死去的女子又重新站在面前。

    李珏面对这一切却出奇得没有惧怕，或许无论是死亡还是鬼怪，都比不上内心的拷问来得痛苦。

    司徒燕化作的鬼魂终于幽幽开口。

    “我没有恨你，我也不能杀你。”她的声音寒冽，仿佛自九泉而来。

    “我……”李珏看着她，一时语塞，正不知该说些什么。

    就听司徒燕突然无比急切地吼了一声：“你快走！”

    “你怎么了？”李珏有些惊恐，似乎有些呆住，仍旧瘫坐在地上，没有后退。

    “啊——”

    司徒燕仰天锐啸，四周阴风怒号，林木纷纷摆动。

    霎时间湖畔冰寒彻骨，仿佛鬼域，而她的双眼渐渐发出猩红的光芒。

    “不行……”可她的喉咙里又沙哑地挤出这样的话，似乎有所挣扎，抬起头，又朝着李珏吼了一声：“你快走！”

    李珏这才感觉到不对，起身踉踉跄跄地向后跑去。

    可是眼见着他离开，司徒燕的黑发蓦然暴起，露出一整张遍布黑色血管、狰狞可怖的鬼脸！

    “留下吧！”她的嗓音化为彻底的森寒。

    态度迅速变化。

    一抬手，鬼魅身形瞬间朝李珏扑去。

    另一边暗中观察许久的宋清漪这次没有再袖手旁观，她朝楚梁说了一声：“我来对付它。”

    说罢，身形一掠，掌中玉尺青芒澎湃而出！

    君子堂有一件在万宝录上名列前百的上古神兵，名唤量河玉尺。宋清漪这一把，就是量河玉尺的仿品，名为寸心尺。

    修仙界中有不少这般仿品的存在，一般都是宝物的原主才能仿制，至宝的高仿往往品级也不低。

    寸心尺正气沛然，凌空而至，司徒燕正欲扑杀李珏，猝不及防之下险些被打中。

    多亏它如今身为鬼物，身形飘忽，倏忽间横移数丈，这才堪堪避过。

    但宋清漪的攻击接踵而至，她翻手将玉尺抛出，一击正落在司徒燕的腰际，发出一声闷响。

    嘭——

    虚体受击，画皮鬼的躯体散出一蓬黑气，重重摔落在地。

    玉尺翻飞重新回到宋清漪掌心，正想乘胜追击，却见一个人影闪身拦住了自己。

    李珏张开双臂挡住宋清漪，哀声道：“宋教习，你不要杀司徒燕，她不是坏人，她很可怜……”

    “李珏！”宋清漪急道，“司徒燕已经死了！如今她化作鬼物，只有将她驱散，才能让她正常步入轮回。任由她这样下去，只会永世不得超生！”

    “啊？”李珏闻言身躯一震。

    宋清漪此言并非诓骗，修仙界的共识就是……对待鬼物无分善恶，将其驱散进入轮回，都是绝对的善举。

    在这一耽搁的时间，就见躺在地上的司徒燕重新缓过神来，发出一声尖啸，扬手朝这边打出一团黑气！

    黑气迎风暴涨，瞬间化作一蓬无边黑雾，笼罩了整座湖边。

    “想逃？”宋清漪当即将身一纵，高高跃起，脱出了黑雾笼罩的范围。再一扬手，将半页金书悬于头顶，清辉时刻笼罩着下方，保证黑雾中的画皮鬼不能趁机逃脱。

    可却再没有身影钻出来。

    良久，随着夜风侵袭，湖边的黑雾渐渐散去，宋清漪重新落地。

    眼前的场景却令她一怔。

    李珏瘫坐在地上，一脸茫然，显然方才的经历令他有些懵了。

    在他旁边，另一个李珏同样一脸茫然，环顾四周。

    不错，湖畔有两个李珏！

    “这……这是怎么回事？”李珏甲惊慌失措。

    李珏乙同样满脸惊恐，立刻将身子躲开，离另一个自己远远的，然后看向宋清漪：“宋教习……”

    宋清漪看着眼前一模一样的两个李珏，眉头大皱。

    谁是真的？

    “我是真的……”、“我是真的！”两个李珏异口同声道。

    宋清漪一时无策。

    这时，就听不远处的树丛传出脚步声，一位面带微笑的靓仔缓缓从那里走出来。

    楚梁闪亮登场。

    他来到李珏甲的身边，微笑说道：“我有办法，假李珏没见过我。你们谁能说出我的名字，谁就是真的。”

    “你是楚梁！”他旁边的李珏甲立刻答道。

    李珏乙怔了一怔，哑口无言。

    此时此刻，楚梁、宋清漪、李珏甲的目光都投向他身上。

    也就在这个当口，楚梁突然出手，半块金砖猛然砸向了李珏甲的后脑，嘭！

    一砖之下，黑气涌现，李珏甲捂住后脑怪吼连连，瞬间变回了画皮鬼的模样！

    楚梁没有给她再挣扎的余地，左手一砖显出原形，右手一剑白芒森森！

    嗤——

    长剑洞穿画皮鬼的身躯，它的虚体之上立刻布满了裂纹！

    “司徒燕……”李珏轻轻地唤了一声。

    画皮鬼回过头，看着李珏，眼中蓦然闪过解脱。

    嘭。

    鬼躯崩碎，化为尘土。

    “你……”宋清漪有些好奇，“它明明说出了你的名字，你是如何知道它才是假的？”

    “我不知道啊，只不过我想画皮鬼每日潜行在书院之中，未必没可能听到过我的名字。”楚梁微笑道：“问问题只是为了靠近他，还是得拍上一砖比较稳妥。”

    “此番真是要多谢你了。”宋清漪道。

    如果没有楚梁在这里，画皮鬼这一手是要给她添上不小的麻烦。

    “大家都是正道修者，斩妖除魔本就是分内之事。”楚梁摆摆手。

    说起来，他还要感谢这画皮鬼最后搞出一些波折。若是简简单单就被宋清漪收服了，那他还真不好插手，毕竟是人家儒教地盘的事情。

    这下顺理成章的抢了人头，宋清漪还要感谢自己，也蛮不错。

    在场只有李珏失魂落魄，茫然看着司徒燕消散的地方，不知如何是好。

    楚梁走上前道：“你若是有心赎罪，就去官府自首，报上误杀之实。轻生寻死，是无法逃避一切的。”

    “嗯……”李珏轻轻颔首。

    宋清漪眸子中也有一些哀婉，只觉司徒燕身世可怜，可又犯下许多过错，不知该如何评说。

    平静的湖波，夜风吹皱，无可奈何。

    ……

    “可恶！”

    在距离此间不远，燕郊城的一间客栈内，一名黑袍人陡然打碎了桌上的灯盏，灯盏中是一根已然熄灭的黑色蜡烛。

    啪！

    灯盏落地，摔得破碎，黑袍人咬牙切齿。

    “花费如此大力气炼制的画皮鬼，若是靠着它多收掠一些生魂，下一次集魂会上我排了头名，是有希望晋升的！”

    “这才几天，就被人斩杀了……”

    “真是可恨！”

    “我倒要看看，是哪里来的人，敢动我的画皮鬼……”

