    在行动上，他每天出入的座驾就是路虎或者罗孚车。

    是专门为他量身定制的防弹防爆车。

    下面的人都觉得好，也必须要跟自己“老大”的脚步保持一致。

    从众心理就产生了。

    导致了三个品牌车，垄断这里全部的中高端汽车。

    垄断才是最赚钱的。

    所以秦小鹏的汽车前一年销售额是三百五十亿港币。

    由于权御集团是代理的F·C汽车公司在伏特加国的销售权。

    那么一辆价值百万港币的车，成本是三十万左右。

    F·C汽车公司要赚走二十万，权御集团经营成本五万港币每台车。

    剩下净利润四十五万，其中的三成才是分给老叶的，十三万五千港币。

    捷豹的利润稍微薄了点，不过大体上也没少太多。

    去年分给了老叶四十多亿港币左右，折算美元大约就是5.3亿美金。

    当时给老叶高兴的啊，笑的是合不拢嘴，之后更加卖力的为秦小鹏的汽车事业“打工”。

    秦小鹏边走边观察，一股油然而生的自豪感与成就感，从心中升起。

    不过随后又挺可怜这里的普通民众的。

    在看似公平的分配条件下，在当苏连人民集体狂欢的时候。

    他们却忘记了一件事情，那就是他们拿到的只是账面的证券化的财富。

    而且更可怕的是，这些证券都是以卢布~苏连卢布计价的。

    看吧，那即将开始一场财富的公开掠夺。

    不久后，金融不设防的莫斯扣。

    在毫无准备和监管的情况下开始金融自由化。

    被奉为西方经典的市场经济改革开始实施，毫无计划和标准的国有企业私有化开始逐渐推广。

    就是这一举措给这里的经济带来了深重的灾难。

    可悲、可叹。

    显得太急躁和莽撞了。

    他们根本不知道什么叫做小心翼翼试探着来。

    也根本不知道治大国需要如烹小鲜那样的细腻。

    有些举措听起来、看起来是对的。

    但做完了之后才证明，这是错误的道路。

    可那时候已经为时已晚。

    无力回天。

    又逛了一阵，便回到自己的别墅了。

    有秦小鹏在这边坐镇指挥，亲自督军。

    所有的行动布局都进展的飞快。

    揽储方面，欧文银行等四家银行由于在八九年时候，就已经是入住这边的外资银行了。

    其它的外资银行相比较它们四个来说，就显得更加陌生了一些。

    网点也是很少。

    另外还有营销活动上，也是与之无法比拟的。

    四家银行业务非常娴熟，送生活用品，吃的喝的用的，更高一点的利息。

    所以市民们就更加青睐于秦小鹏的四家银行存款。

    至于拆借贷款方面，四家银行以前不停地到处送礼，带着其它金融公司高管吃喝，可不是白费的。

    那可是拉拢起来很庞大的关系网。

    如今也全都派上了用场。

    毕竟那些人吃人嘴短、拿人手软嘛。

    几年的时间里都没求他们办什么事，就是一味地付出，也到了收获，用到他们的时候了。

    欠的迟早是要还的。

    这个世界上没有无缘无故的恨，更没有无缘无故的爱。

    一直没要求回报，那是因为图你更大的回报。

    老祖宗就已经把这些人情世故想明白了。

    不是有一句话嘛。

    养兵千日、用兵一时。

    什么意思？

    就是我养你们这些兵，花费了巨大的人力物力钱力培养你们。

    就是希望到了打仗用到你们的时候，你们要去给我冲锋陷阵，回报我，忠人之事。

    还有拿人钱财、替人消灾。

    都详细涵盖了相关做人做事的道理。

    那些典故，你品，细品！

    都用用到生活上。

    “主人。”02走过来在秦小鹏耳边轻轻说道。

    “说吧，什么事？”

    “权御动画株式会社小泉君打来电话，说有事找您。”

    “他能有什么事找我？这倒是新鲜，接过来吧！”

    02把电话递给了秦小鹏。

    “我是秦小鹏，小泉君找我有什么事？”

    “真的是社长您吗？真是太久没听到您的声音了，属下真是非常开心。

    是这样的，前几天也就是10月16号，咱们的《灌篮高手》动画片在电视台上映了。

    结果成绩喜人，连带着《灌篮高手》漫画书销量都是猛增。

    社长您真是慧眼识珠。

    对不起社长，当年您指示我们收买这个作品的时候。

    我心中是有抵触的，觉得这个漫画毫无商业价值。

    毕竟当年篮球在大和国没有什么人气，更没多少人玩这项运动。

    但随着《灌篮高手》故事的深入，篮球如今一跃成为最热门的体育运动之一。

    我为我的目光短浅向社长您请罪。”

    “哦？《灌篮高手》上映了？

    这很好，回头你把动画片寄给我一份。

    至于其他的，没事的，小泉君。

    这几年你的努力，把动画株式会社打理的很好。

    我是不会怪罪你的，好好干，我看好你。”

    “谢谢社长大人的宽宏大量，我一定不会辜负社长的期望。”

    “就这些，挂了。”

    “嗐衣。”

    挂了电话另一头的小泉君，对着在一旁听着的下属道：“社长大人真是英明神武，对我等真是仁慈。

    我们一定要努力工作，回报社长的栽培之恩。”

    几位下属同时弯腰90度，鞠躬齐声应道：“嗐衣，必当竭尽全力。”

    秦小鹏对动漫产业其实是不怎么上心的，毕竟也赚不多少钱。

    只不过是个随手而为的小产业，配套产业。

    负责推广产品的辅助性工具。

    但是他对华国的动画事业就稍微在乎了一些。

    “02，咱们在华国的动画工作室，现在状况怎么样了？”

    “现在团队已经扩展到四百多人，不过国内的动画公司一直在赔钱，这也是您众多公司中，唯一一直在赔钱的产业。

    却也不多，大概一年就亏个两三百万港币吧。

    刚出点什么动漫书作品上市，市面上立马全是盗版的跟风。

    您设计的动画片《大渔海棠》上映了，倒是成为了经典佳作。

    其它动画片也有上映的。

    但是卖给电视台也卖不上多少钱。

    基本上都是略赚不亏。”

