
　　“怎么可能？！”

　　年轻修士大惊失色，他无论如何也没想到，罗修的肉身竟然强横到了这种地步。

　　“你输了。”

　　蓦然间，他的耳中传来了罗修的声音，旋即打穿虚空的强横力量就冲击在他的身上。

　　年轻修士的身体倒飞了出去，不过却并没有受伤，因为罗修出手的时候就拿捏好了力度，并没有杀人与伤人的念头。

　　“我认输……”

　　这年轻修士倒也干脆，刚才罗修那一拳所传递的恐怖力量，明明让他感觉到了极度危险的气息。

　　但是他被打飞出去后却并没有受伤，由此可见必然是罗修手下留情了。

　　“多谢师兄手下留情。”他拱手抱拳行礼。

　　与此同时，负责主持这场比斗的陈叶长老也开口宣布罗修胜出。

　　紧接着，在战台周围观战的诸多各脉弟子，一下子就炸开了锅。

　　因为他们刚才可是都亲眼看到整个战斗的过程。

　　尽管战斗过程结束的很快，却让人对于罗修的实力能够管中窥豹。

　　“太不可思议了，他的肉身竟然如此的强横？”

　　“简直是让人难以置信，一拳之威打穿虚空，传言他在七尊净土中得到了可以让肉身蜕变与升华的生命泉水，莫非他是炼化了生命泉水之后，肉身得到了蜕变与升华，所以才会如此的蛮横与强大？”

　　“无尽青域年轻一代最厉害的便是五位道子了，怕是那五位道子在无上境中期的时候，也绝对没有如此强横的肉身。”

　　“是啊，以肉身硬抗道法，而且还仅仅只是无上境中期的修为，这个罗修了不得啊，将来一旦成长起来，必然是年轻一代中所有弟子中的第一人！”

　　“……”

　　来自各脉的弟子皆是一脸的震撼。

　　同时也让这喜人明白，就算是没有了神甲提升修为，以及至强瞳术化身的强大手段与攻伐，罗修的实力仍然是不容小觑的。

　　“还真是蛮横的肉身啊。”

　　徐元斌也看到了罗修的这场战斗，整个战斗的过程很简单，他只是出了一拳，却展现出了极其强大与蛮横的肉身战体。

　　在圣尊一脉中，除却徐元斌之外，还有另外几个修为达到半步证道境后期的高手，此刻他们也都一个个脸色凝重了起来。

　　他们都很难以想象，一个无上境中期到底是如何淬炼出如此强大的肉身？

　　“他的炼体功法！”

　　邱杰的眼中贪婪无尽，一双目光犹如灼灼的日光，落在罗修的身上，恨不得现在就出手将他抓起来，然后直接从他的识海记忆中，将他所有的秘密都掌控在自己的手中。

　　身为证道境的强者，邱杰很清楚如此强大的肉身，不仅仅是有足够的机缘造化就能修炼出来的，除却机缘造化之外，更重要的还是要有一本顶尖强大的炼体功法才行。

　　此刻的邱杰就如同入了魔，将罗修身上的造化机缘据为己有，恍若已经成为了他心中的执念。

　　罗修也感应到了邱杰的目光如一柄利剑落在他的身上，让他犹如针芒。

　　他抬眼望去，然后就看到了邱杰目光中的贪婪与执念，那是一种近乎于病态般的疯狂。

　　“这个邱杰已经误入歧途了。”

　　罗修的目光也阴沉了下来，被一个证道境的教尊级一个劲的惦记着，让他有种浑身都不舒服的感觉。

　　凭借强横的肉身，罗修根本不需要动用道力修为来施展神通道法，便将一个又一个强敌击败。

　　就算是半步证道境中期的对手，他也同样是凭借一双拳头，以血肉之躯硬抗道法。

　　最终的结果自然也没有任何的悬念，最终十个小组中最强的人纷纷出现，其中就有罗修在内。

　　而他们这十个人也将代表着圣尊一脉，去参加七脉大比的会武！

　　这十个人里面，除了罗修自己是无上境中期的修为之外，其他的九个人里面，有五个人是半步证道境后期，四个人是半步证道境中期。

　　“你们十个人回去准备一下，三天之后，前往世尊岛，七脉大比的最终决战，将会在世尊岛上进行，你们也将面临世尊一脉核心天才中的强者！”

　　圣尊一脉最强的十个人已经角逐出来，陈叶长老便宣布了结果。

　　罗修十人皆都点头表示明白。

　　旋即，周围的诸多圣尊一脉的同门弟子皆都上前道贺，毕竟能代表着圣尊一脉前往参加七脉大比会武，这可是一件很荣耀的事情。

　　就算到时候去了也无法争得过那些核心天才中的高手，但起码也能在世尊宗的那些大人物面前露露脸了。

　　一旦表现的不错，说不定就会被某位大人物看中，就算不能成为亲传弟子，如果能成为大人物的一个记名弟子，那也是好处不可估量的。

　　“罗师兄，恭喜了！”

　　当初在七尊净土中曾经跟随在罗修身边的三名同门弟子也上前走来，拱手抱拳道贺。

　　虽然他们知道以罗修的实力肯定不会有什么问题，但过来道贺，起码也是一份心意。

　　至于其他的一些人虽然也有心想要过来跟罗修拉拉关系，然而却终究还是都打消了这个念头。

　　毕竟罗修在七尊净土中得罪的人太多了，他现在的名气在世尊宗内的确是如日中天没错。

　　但是站得越高，可是就越容易摔的更狠，一旦与他扯上关系，有可能会给自己招惹来不少的麻烦。

　　罗修对此并不在意，面对向他道贺的三位同门，他微微一笑，旋即就化作一道遁光，消失在远处。

　　至于陈叶和邱杰两位长老自然也是早就离开。

　　一切就只等着三天之后世尊岛上的最终大决战了。

　　从战台那边离开之后，罗修并没有直接就返回他的修炼之地。

　　他在圣尊岛上随便转了转，同时将一身气息尽数内敛，恍若与虚空天地融为一体。

　　这样做是为了防止被人追踪。

　　虽然说邱杰不会轻易的在圣尊岛上对他下手。

　　但却仍旧是以防万一，毕竟他现在的修为实力面对证道境教尊级的强者，基本上是没有多少还手之力的。

　　甚至如果对方是有心算无心，他有可能连银月神纹祭出来的机会都没有，一个照面就被抓住亦或是秒杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百一十四章 圣尊前十免费阅读。https://xs.23sk.com 