 云青岩的心境，一下子变得复杂无比！有兴奋，无比的兴奋，因为他将有机会成为混沌初开的第一人！但兴奋的同时也有凝重！“想要将阴阳大道跟轮回大道融合到‘大命运术’里面……几乎不可能！”

“否则混沌初开至今，‘大命运术’也不会只存在于传说中了。”

云青岩低声说道。

他心里在这一刻，下了一个决心，无比坚定的决心。

他一定要将阴阳大道跟轮回大道融合到大命运术里面！他一定要开创出，前人从未开创过的壮举！结束领悟后，云青岩的意识，便回归了现实世界。

  “赢兄！”

云青岩第一时间，就发现了身着龙袍，周身弥漫着龙气的赢。

“杀神、扶摇，安武侯……”紧接着，云青岩就看到了，赢身后的空间之门。

“云道友，恭喜你踏入初代！”

“云道友，恭喜你了！”

杀神跟扶摇，与云青岩最熟，他们双双抱拳说道。

云青岩先是还礼，接着便想到了赢出现，以及空间之门出现的原因。

“赢，这一次，又欠你人情了。”

云青岩抱拳说道。

他同时领悟两种恐怖大道，同时还感悟到了‘大命运术’，必然会造出恐怖的震动。

云青岩知道，如果不是赢及时出现，并且为自己护法……必然会有禁忌存在出手扼杀自己！“都融合了？”

赢开口问道。

“只融合了两种。”

云青岩没有隐瞒道。

“只融合两种？”

赢眼中，闪过不易察觉的震惊。

在场所有人，都只看到云青岩融合了两种大道。

但云青岩的回答，却是‘只融合了两种’。

这个‘只’，由不得赢不浮想联翩。

“够了！”

赢说道，没有继续追问，“如今的你，已经是初代里面的第一人了。”

“应该是吧！”

云青岩回答道。

云青岩能感觉到如今的自己很强，但具体有多强……他并没有概念。

“这一战后，陪我去个地方。”

赢开口说道。

“好！”

云青岩连什么地方都没问，便已经答应了下来。

“可能会有生命危险。”

赢又说道。

“你也说了，只是可能！”

云青岩回答道，言外之意是他无惧危机。

“而且我大概猜到，你说的地方了。

我正好也去看看我的老友。”

赢微微点头，他知道云青岩有个兄弟在那个地方。

结束跟赢的对话后，云青岩便看向了白自在，“我们该继续了。”

“云青岩，你果然有能耐，居然临时臻至初代！”

“不过，就算你融合了阴阳大道跟轮回大道，今天都必死无疑！”

白自在沉着脸说道，下一刻，他就将本命法宝呼唤了出来。

是一把鸿蒙神剑！“成为我本命法宝后，我便叫它‘自在’，纵横东西方宇宙，唯我无敌的‘自在’！”

白自在冷冷说道，名为‘自在’的鸿蒙神剑散发着恐怖的威压。

“这剑不错，可惜糟蹋了，被你炼成了本命法宝。”

云青岩开口说道。

“糟蹋？

我发现你跟谪仙，是越来越像了。

就是不知道，你的本事，是不是也像谪仙那么大！”

白自在话音落下，鸿蒙神剑便幻化成漫天剑雨涌向云青岩。

这一次，云青岩没再用挡天神盾抵挡，而是赤手空拳赢了上去。

“阴阳大道，划分阴阳！”

云青岩十指掐动，身影猛地从漫天剑雨中穿过。

肉眼看去，云青岩的肉身，仿佛是虚幻的，无法被实物攻击。

“阴阳大道果然恐怖！”

四周观战的初代，眼中都闪过了凝重。

云青岩是将空间划分为了‘阴阳’两个部分。

剑雨，处在一个空间！云青岩的肉身，处在另一个空间。

所以那漫天剑雨才攻击不到云青岩。

“法宝不错，但也要打到人才行。”

不知何时，云青岩已经到了白自在面前。

“连赢都说我是初代中的第一人，你又算什么东西？”

云青岩一只手，落在了白自在胸口。

想象中的轰鸣声并未出现，但白自在的身子已经倒后飞起。

身后空间，崩塌一片片……像是巨石在冰面上摩擦移动，出现一条深刻的沟渠。

“自在护体！”

白自在十指掐动，鸿蒙神剑化作一根根长剑。

将他肉身，全部都包围了起来。

“护体？

我要伤你，就是天王老子都护不了你！”

云青岩冷哼一声，猛地轰出了一拳。

四周的初代，都在云青岩这一拳里面，感受到了时空的气息。

这是以时空为媒介的造化神拳！用鸿蒙神剑护体的白自在，面色猛地一变，因为他发现自己被云青岩锁定了。

“这是初代金乌的湮灭天经！”

“怎么可能，这怎么可能，你……你竟然将湮灭天经与其他功法融合了！”

白自在瞪大了眼睛，瞳孔里面写满了难以置信。

初代金乌的‘湮灭天经’，可是出了名的难缠的功法。

一定气息被锁定，就只能硬接攻击！果不其然，云青岩的‘造化神拳’，直接跨过了鸿蒙神剑的防护，一把轰向白自在。

白自在自然不会束手就擒，他只能将神剑收回，在千钧一发之际……轰出恐怖剑气！轰隆隆！剧烈的爆炸，洞穿了层层空间，还产生恐怖冲击波卷向四方天地。

不少初代都出手，拦住了这些冲击波。

否则冶剑宗不知道有多少，要被冲击波误伤……死于非命。

“我说了剑不错，但也要打得到人才行。”

云青岩再一次开口。

“在我面前，你除非有碾压我的修为，否则你注定要死。”

云青岩这句话，没有半点夸张。

这是因为云青岩修炼了湮灭天经，云青岩的攻击可以百分百打中白自在。

而白自在的攻击，云青岩却可以选择要不要躲开！“通天教主助我！”

白自在不由大叫道。

白自在知道，自己败势已现，不出意外……将会死在云青岩手中。

“助你？”

“他敢吗？”

云青岩淡淡说道。

话落，目光看向了，远处悬浮于空的通天教主。

 