    第三百四十五章 没得谈了   

    我要是跑了，还真没人能够抓住我。

    

    实在不行，到时候直接等待和秦绮他们汇合，直接强行闯入那中心区。

    

    再说，我凭直觉就能判断出，这泰玉龙不是你那种无脑之人，不会就这么轻易就对我动手。

    

    这一点，从刚才泰玉龙阻止那红虎就能看出来。

    

    我这句话，直接引起了身后那红虎的不满。

    

    只听见身后的红虎的叫骂声。

    

    “一个狗东西还敢跟我们谈条件？

    泰少爷，我看我们直接将这个人抓回去上刑盘问不就得了？”

    

    听到这，我眉头微微一皱。

    

    随即，对着那泰玉龙说道。

    

    “管好你的狗，不然我不建议帮你废了他。”

    

    这红虎的话显然激怒了我。

    

    不长眼的人遇到过，但在这三蛇部落里面是最多的，也许是因为这三蛇部落的人蛮性大的原因吧。

    

    这些人，都被自身的地位惯坏了，那优越感不自然地就产生了。

    

    这就跟现代社会那些有点小钱的人一样一样的。

    

    有点钱权，就开始瞧不起普通人。

    

    果然，地位阶层这种东西，只要是人多的地方就避免不了产生。

    

    那泰玉龙闻言，突然张开嘴大笑。

    

    边笑边道。

    

    “看来上官陵派你来是有原因的，临危不乱，我喜欢。”

    

    “说吧，想要怎么交易？”

    

    虽然这泰玉龙掩饰得很好，我却依旧从其眸子中摸索到了一抹隐晦的急切之色。

    

    看来，这泰玉龙应当是非常想要这燃油了。

    

    我便继续说道。

    

    “这样吧，我给你燃油，直升机依旧归你们使用，你们有使用权。”

    

    “而我，只需要管理权，也就是说我不使用直升机，只要每天能看到直升机就行。”

    

    这交易乍一看虽然我很吃亏，但不过就是个计谋而已。

    

    我现在的问题，就是不知道直升机在中心区哪个位置。

    

    若是跟个无头苍蝇一样在里面乱转，那样容错率太低了，稍有不慎就会发生大问题。

    

    要是能够套路这泰玉龙带我去直升机的位置。

    

    那我还管理什么？

    直接强行开着直升机跑就完事了。

    

    我知道，到时候那泰玉龙肯定会派遣很多人守着直升机。

    

    但短时间内，近距离下我要想抢直升机，谁能够阻止我？

    

    所以，只要让我能够随时看到那直升机，那就是手到擒来的事。

    

    所谓兵不厌诈，在这荒岛要是按部就班地做事，估计早就死得渣都不剩了。

    

    果然，我这句话让那泰玉龙顿时就起了眉头一皱。

    

    只见，泰玉龙眼神中闪过一抹狐疑之色，思索片刻才问道。

    

    “这是上官陵的主意？

    让你带的话？”

    

    很显然，这泰玉龙在面对这么好的条件下，也起了怀疑。

    

    闻言，我否认道。

    

    “不是，我自己跟你们交易，跟上官陵无关。”

    

    这件事，我也不想拖累上官陵下水。

    

    毕竟，到时候若是我把直升机开走了，那这些人不得找那上官陵算账啊。

    

    毕竟上官陵此人一路来，的确没有做什么害我的事。

    

    我也不能无缘无故就将这个黑锅背在上官陵身上吧。

    

    对面的泰玉龙闻言，脸上竟然浮现起了一抹淡淡的冷意。

    

    嘴角也是勾起一丝不怀好意的模样道。

    

    “呵呵…你知道吗，要是你说这个是上官陵的主意，我还真的不能要你性命，顶多就是简单逼问你燃油的下落。”

    

    紧接着，泰玉龙脸上的笑容愈发的阴冷起来。

    

    “可惜啊，你太蠢，现在我不仅要燃油，还要你的命！”

    

    顿时，我只感觉周遭的空气又冷了几分。

    

    看来这泰玉龙一开始就不打算好好的交易。

    

    贪得无厌，可不是什么好事。

    

    感受到身后逐渐传来的威胁感，我一下子转身。

    

    只见，那红虎已经在朝着我这边逼近过来。

    

    口中还毒辣道。

    

    “小东西，既然不是上官陵指使你来的，那你就等着主动把燃油的下落说出来吧，放心，我们的刑场会让你乖乖说出来的。”

    

    说着，红虎手掌伸向腰间，掏出了一把明晃晃的刀子。

    

    我的身后，泰玉龙的声音响起。

    

    “别把这东西杀了，留一条命，回去还要上刑的。”

    

    那语气，仿佛就在说一条无关紧要的事一般。

    

    看来，这种事这二人没少干。

    

    见到事情没谈妥，我有些失望。

    

    看来，想要进中心区只能另寻他路了。

    

    转念一想，正好这泰玉龙不就能够自由进出中心区吗？

    

    此时，一个邪恶的念头在我的脑海中浮现。

    

    随即，我冷笑起来说道。

    

    “本来想好好谈，看来你们两个玩意儿是真的想自己送死了。”

    

    此话一出，前方的泰玉龙再也忍不住，指着我大骂一句道。

    

    “我看是你找死！看我整不整死你就完了！”

    

    随即，那泰玉龙双腿猛然一蹬。

    

    顿时，整个人宛如一枚炮弹一般朝着我冲击袭来。

    

    手中刀刃抵在在最前方。

    

    那尖锐的刀尖在月光的照耀下，显得异常的刺眼。

    

    我就那样站在原地，就连躲避的想法都没有。

    

    直到那红虎冲刺到我仅仅咫尺的地方。

    

    刹那间，我动了。

    

    身躯肌肉全速发动，整个人顿时犹如雷霆般移动到一边。

    

    那红虎还没反应过来，依旧在向前冲着。

    

    在我眼里，这些人的动作都变得无比的清醒。

    

    也可以说，是我的思维变快了。

    

    下一刻，我手如惊雷，一把冲向红虎的刀刃。

    

    一拉一拽。

    

    那刀刃便已经到了我的手中。

    

    不过，感受到抢夺的时候异于常人的力量。

    

    我判断，这红虎应当也是那种吃了狂暴剂的人。

    

    此时，那红虎终于反应了过来，   

    红虎转过头，看向我的眼神中顿时涌现出了一抹惊诧之色。

    

    我哪里给他反应了机会。

    

    只见我眼疾手快，手中刀刃瞬间朝着红虎胸口刺出。

    

    撕拉！   

    顿时，一道刀刃入胸的声音沉沉响起。

    

    就连鲜血都还没来得及喷涌，我又开始了下一步动作。

    

    我右腿猛然扫出，一脚便踹在那红虎肚子的位置。

    

    轰！   

    一道打击感十足的碰撞声响彻周遭。

    

    而那红虎，双腿悬空，整个身躯向着身后倒飞出去。

    

    直接撞在了三米外的石墙上，发出轰轰的声音。

    

    

