    精灵之间的相处，总喜欢打打闹闹。

    尤其是银翼飞龙和化石翼龙。

    整天就知道切磋切磋。

    有时候，太古盔甲和多龙奇也会加入其中，肢体碰撞尤为激烈，图的就是一个爽字，畅酣淋漓。

    白泽在随身空间呆了一会就回到私人对战馆后面的院子里，因为江北等人还在户外继续进行对战练习，并且乐此不疲。

    顾南瞧见白泽返回，兴致冲冲地走过来约战：“我能和你打一场吗？就当做是放松心情。”

    白泽点点头直言可以啊。

    于是乎，江北退场。

    顾南掏出一枚红白精灵球，率先派出猫老大，一般属性精灵，喵喵的最终进化型，不是阿罗拉地区形态的猫老大，只是很普通很常见的一般系猫老大。

    “那就这家伙吧！”白泽丢球。

    卿卿~青绵鸟闪亮登场，待白光散去之后，稳稳地落在地上与猫老大对视，一点也不露怯。

    对战开始，青绵鸟扇动棉花翅膀飞起来，迅速与猫老大拉开安全距离，毕竟对方是猫，进攻速度异常敏捷，稍有不慎就会被它的尖牙利爪伤到。

    两只一般属性精灵的较量，首先从啄和抓这两个技能展开，谁也不让谁，打着打着猫老大就压制住了青绵鸟。

    无奈之下，青绵鸟只好用乱击来反击，朝着猫老大的脑袋不停地戳戳戳。猫老大被逼急了也使出乱抓，然后就演变成乱击和乱抓的拉锯战，越是简单的交锋，越能打出热血。

    呼~

    呼~

    青绵鸟和猫老大往后闪退。

    大概是想喘口气再打。

    “不死鸟形态！”

    白泽突然打破僵局，命令青绵鸟化身为不死鸟形态，全面对抗顾南和他的猫老大，使得对战氛围持续高涨。

    好强大的压迫感，顾南站在白泽对面，终于体会到周文豪当时的心境，满脑子想着怎么对付青绵鸟的不死鸟形态，先攻再说：“猫老大，出奇一击！”

    话音未落，便见猫老大的身形倏然一闪，以极快的速度消失在青绵鸟的视线范围内。就在青绵鸟东张西望之际，猫老大悄悄从背后靠近它，发起出奇一击，该攻击原本必定会命中……

    然而，奇怪的现象发生了。

    猫老大的爪子刚触碰到青绵鸟的青焰之躯，瞬间就被青焰蔓延至全身，好像烧掉了什么东西。同时令人难以费解的是出奇一击这招对青绵鸟居然无效？

    “你的猫老大是技术高手特性？”

    “没错，你怎么知道？”

    “猜的呗！”

    “刚刚怎么回事？”

    “实不相瞒，拥有技术高手特性的精灵，一旦使用接触类技能触碰到青焰之躯，则该特性会被青焰当场烧掉，暂时失去作用效力，直至青绵鸟解除不死鸟形态方能恢复。”白泽得到意外之喜。

    “青焰之躯是什么？”顾南问。

    “青绵鸟变成不死鸟形态之后，其特性是青焰之躯，能够使基础威力值低于60或者等于60的技能攻击无效化。很抱歉，出奇一击刚好是基础威力值为60的技能。”白泽难得心情愉悦。

    “好无赖的特性！”顾南不服不行。

    “哈哈，无赖是无赖，但很好用，它的存在就是为了克制技术高手这个特性，效力优先级别堪比破格。”白泽爽朗大笑。

    面对青焰之躯，顾南和他的猫老大表现得逐渐力不从心，最后败下阵来实属意料之中的事情。

    打完之后，艾玛和贺杰没有勇气开口提出要和白泽对战，刚刚已经见识到不死鸟形态的厉害，尤其是这个新特征，若想针对只能用高伤害的技能来逆转形势。

    并不是没有应付之策。

    只是时候不早了。

    他们于黄昏时分离开私人对战馆。

    贺杰带着白泽等人来到附近热闹且远近驰名的美食街，自然是为了享受美食，如果人活着不是为了吃那还有什么意义，这句话是艾玛说的。

    美食街有各种小吃。

    比如章鱼丸子。

    比如煎饼。

    比如各种烧烤串等等。

    好家伙，江北每一样都要买五份，非得让白泽他们全部尝一遍，炸臭豆腐和烤榴莲来者不拒，几乎从街尾吃到街头。

    街头正好有个百年老字号小吃店正在搞活动，要求现场参赛者分别派出一只精灵，谁的精灵吃得多，谁就获胜。由于现场参赛人数过多，店方不得不分为四组进行，然后由每组的获胜者角逐最终胜利，奖品是一张秘传学习器。

    江北的眼睛比较尖。

    隔着老远就能看出这是什么秘传学习器。

    虽然店方为了制造悬念并未公布。

    但遮挡措施做得不够好。

    “啥技能啊？”艾玛压低声音问。

    “如果我没有猜错，应该是居合斩。”江北他家是卖道具的，从小接触最多的就是道具。

    “我没兴趣参加。”贺杰瘪嘴。

    “闲着也是闲着，我参加吧，秘传学习器可不多见，就算没用拿来收藏也是个不错的选择。”顾南挤上前去报名。

    “额，我还是算了吧，这是百年老字号小吃店办的非官方小精灵大胃王比赛，每个月经常会搞一次，主要是为了吸引客流量。”艾玛对这些非正式的活动提不起劲。

    江北拉着白泽凑个热闹，跟着顾南挤上前去报名。很快，非官方小精灵大胃王比赛拉开帷幕。

    他们三个人被分在不同的组里。

    白泽是第一组。

    江北是第二组。

    顾南是第四组。

    既然比谁的精灵吃得多。

    当然是派胃口比较大的精灵上场比较好。

    白泽这边完全没有压力，银翼飞龙用鼻孔藐视第一组的其他参赛精灵，吃得那叫一个凶残，拉达和大力鳄通通都不是它对手，轻轻松松拿下第一组的小组冠军。

    至于江北，他派出的是可可多拉，本想着能从小组杀出来，结果被同组另外一个参赛选手的卡比兽无情地秒杀，淘汰出局。

    顾南那边几乎是险胜，猫老大确实顶，在最后关头反超哥达鸭和大狼犬，成功拿下第四组的小组冠军，挺进决赛与白泽会面，这是要报刚刚输给青绵鸟的仇吗？

    猫老大瞅着银翼飞龙，斗志昂扬。

    现场观众也都关注这头从未见过的银翼飞龙，前几天的新闻报道满天飞，想必大家都知道它叫银翼飞龙。

    “哇塞，好帅的精灵！”

    “他就是那个叫白泽的超级新人吗？怎么跑到这里来参加这种不入流的街头活动？”

    “管他呢，咱们能见到这只银翼飞龙就行了，这长得也太符合我的审美观了吧，搞得我也想培养一只宝贝龙。”有底气说这话的人估计家境富裕，买得起宝贝龙但不意味着能培养出银翼飞龙。

    就在众人的议论纷纷之中。

    决赛正式打响。

    总共有四只精灵角逐大胃王这个称号。

    一号参赛精灵银翼飞龙。

    二号参赛精灵卡比兽。

    三号参赛精灵吞食兽。

    四号参赛精灵猫老大。

    现在摆在它们面前是成堆的精灵饼干，比起小组赛的仙贝更干更难以下咽，而且还不提供水喝。

    明面上是非官方小精灵大胃王比赛，可实际上却没有什么含金量，要不怎么弄这么多又干又难以下咽的精灵饼干为难最后挺进决赛的四只精灵？

    噱头罢了。

    只为客人看得过瘾。

    丝毫不考虑参赛精灵的感受。

    吃饼干连水都不给。

    参加都参加了，中途退出估计银翼飞龙也不乐意，它好像不想输给卡比兽和吞食兽这两个吃货级别的精灵，吃货也是有尊严的，本着这个精神，瞳孔燃烧起一团名为斗志的熊熊烈火。

    四只精灵各就各位，只听主持人一喊便埋头大快朵颐。刚开始，它们吃得非常猛，难分伯仲，可渐渐的，速度越来越慢，嘴里分泌的唾液难以融化嚼碎的饼干屑末。

    就算是卡比兽，吃着吃着也会面露难色。

    百年老字号小吃店做的这些精灵饼干，用料非常足，不是压缩饼干却与压缩饼干有得一拼，总之干得很。

    这时，吞食兽走不寻常路，嚼都不带嚼，完全就是一口吞，张开布袋口似的嘴巴将精灵饼干全部吞下去，一盘两盘三盘……目前已经往胃里吞了十三盘精灵饼干，遥遥领先。

    “卡比兽，别输给它！”

    这位新星训练家肖鸿钧似乎很想得到秘传学习器，也不管该道具是什么技能，既然让卡比兽参加了就一定要拿下最终胜利，毕竟他的卡比兽有鹏城市级大胃王之称，今年打算冲击华南地区大胃王之称，怎么可能在这里输给一只平平无奇的吞食兽。

    卡比~

    卡比兽眉头一皱。

    猛地加快咀嚼精灵饼干的速度。

    七盘八盘九盘……十二盘。

    步步紧逼吞食兽。

    旁边的猫老大见状，实在是顶不住了，它吃了四盘精灵饼干之后就再也无法下咽，如果有水喝那还好，没水真的遭不住精灵饼干疯狂吸干嘴里的唾液，增加进食难度。

    “额，我只能到此为止。”顾南遗憾地退出大胃王这个称号之争，因为他知道猫老大已经尽力。

    眼下只剩下三只精灵在对拼。

    吞食兽仗着自身优势，不断吞掉精灵饼干，看起来就像把一盘又一盘精灵饼干往麻袋里面倒进去，直至身体慢慢臌胀起来。

    “干得好，继续吞咽精灵饼干，卡比兽已经追上来了。”吞食兽的训练家陆小明激动地握起拳头，喊道。

    吨吨吨~

    吞食兽疯狂吞咽精灵饼干。

    它的胃仿佛是一个深不见底的黑洞。

    到目前为止已经吞掉整整二十盘精灵饼干，一盘大概有四十块精灵饼干，算起来差不多有八百块精灵饼干入肚。

    卡比兽不甘示弱，也跟着消灭十七盘饼干，胖嘟嘟的爪子拿起精灵饼干就往嘴里塞进去，一咬嘎嘣脆就强行吞咽下去，它大概从来没有参加过这么有难度的大胃王比赛吧？

    精灵饼干好吃是好吃。

    但干得不得了。

    百年老字号小吃店总不能砸了自己的招牌吧？如果他们制作出来的精灵饼干不好吃，那还有谁会买他们家的精灵食物？

    一般来说，鹏城稍有名气的小吃店都会卖适合人类吃的小吃和适合精灵吃的小吃两种食物。

    销售量占大头的往往是精灵吃的小吃，所以才会举办非官方大胃王比赛，弄个噱头吸引更多训练家客人给它们的小精灵购买精灵吃的小吃亦或是精灵食物。

    “咦？银翼飞龙怎么吃得这么慢？”

    比起卡比兽和吞食兽的精彩对决，围观者更加在意银翼飞龙的情况，感觉它好像处于状况之外，不曾参与在其中。

    “银翼飞龙在搞什么鬼？”

    “你们没发现它蹲坐着吃东西好有喜感，两只前爪抱着精灵饼干啃，真是太可爱了，我要拍下来做手机屏保。”不知是谁开腔，随后好多人掏出手机对着银翼飞龙拍照。

    呃！

    怪不好意思的。

    银翼飞龙停下手中的动作。

    旋即看向旁边的白泽。

    “想想办法。”

    “吃呗，我哪有什么办法。”

    “站着说话不腰疼。”

    “蹲着吃东西还这么慢。”

    “你行你上！”

    银翼飞龙的眼角闪过一丝寒芒。

    前面用心灵感应对话。

    嘴里突然蹦出个你行你上。

    可惜，用精灵语说出来却是自己的名字，全场只有白泽听得懂它讲的到底是什么意思。

    “我又不是精灵，上个毛毛虫，烈空坐来了都不好使。不过话说回来，你平时吃的不是挺多的吗？太古盔甲、冰雪龙和宝宝暴龙的伙食量加起来都不如你。”白泽是个无情的吐槽机器，不动声色地传送心灵感应吐槽银翼飞龙。

    “饼干干呐！”银翼飞龙忍不住甩尾巴抽了一下白泽的屁股，趁机扬眉吐气，“快给我支个招。”

    “你的水炮是摆设？”白泽反问。

    “靠，早说啊！”银翼飞龙暗想自己怎么没有想到这一层，就这样干巴巴地吃了五盘饼干，看着卡比兽和吞食兽斗得热火朝天，而自己却像坐山观虎斗的局外龙。

    啪！

    银翼飞龙对着眼前堆积成山的精灵饼干滋水，让它们变得松软可口，由此大大地减少进食难度。

    此时的卡比兽和吞食兽已经卡在瓶颈，喉咙干燥不舒服，进食的速度越来越慢。它们眼瞧着银翼飞龙赶上来，就算硬着头皮啃精灵饼干也无法咽下去。

    “可恶，卡比兽不会水系绝招。”肖鸿钧急得像热锅上的蚂蚁，比卡比兽还要难受。

    “嘿嘿我赢定了，吞食兽，使出水之波动。”陆小明效仿白泽的办法，及时给吞食兽下达命令使出水系绝招。

    可谁知，吞食兽将手中凝聚出来的高能震动水球吞进肚子里，紧接着一口吞掉摆在桌子上面的所有精灵饼干。这下可好，水之波动进肚产生了大量的水，原本没有嚼碎的饼干因为吸水膨胀，使得它的肚子越来越大。

    呕~

    吞食兽撑不住。

    一下子将所有精灵饼干吐出来。

    那场面简直是一场灾难。

    溅了所有人一身。

    最后只剩下银翼飞龙和卡比兽对峙，由于卡比兽不会水系绝招，进食越来越困难，结果不出所料，被银翼飞龙反超过去。

    银翼飞龙取巧获得胜利。

    而白泽也得到一张秘传学习器。

    干饭龙，干饭魂，干饭都是龙上龙！

