    萧逸转回身，走向黄风界主。

    “打开你洞府内的庇护，我去搜一搜。”

    “听好了，若敢骗我，易某的手段你清楚。”

    “不敢。”黄风界主脸色发苦，手中黄风宝匣一阵光芒涌动，大地承护不断收缩。

    嗖…

    萧逸身影一闪，往界主府而入。

    感知同时放出。

    “藏宝室。”萧逸身影一闪，来到一府内深处之地。

    整个藏宝室，面积倒是庞大。

    一条条灵脉，堆积成山。

    不过层次参差不齐，有上品的，有中品的，也有下品的；还有些零散的一堆堆灵石。

    “才两万余条上品灵脉，这么穷？”萧逸皱眉。

    灵脉不仅是硬通货，亦是每个武者修炼所必不可少的资源。

    说起来，当初在炎龙大陆时，即便是八宗之流，拿出个几万上品灵脉都一阵肉疼。

    自己端了古境宗，也就得了那么五六万条上品灵脉。

    八宗之流，作为知晓那位存在的势力，也一直处于各次轮回岁月里，传承的岁月根本远超亿万年，乃是一个绝对惊人的岁月数字。

    那么其底蕴，也绝不应该低。

    当然，其家大业大，武者数量众多，消耗庞大也会是个缘由。

    就如诸天万界这里。

    当巡界者，实力强横的，一般每年也就两条上品灵脉的俸禄。

    即便不吃不喝，不在各界行走，也不作任何消耗灵脉的修炼，也得万年岁月才能存下两万条上品灵脉。

    但这显然不可能，武者除非必要，否则绝不会停下自己的武道修炼。

    两年前，飞廉界附近的万界战场里，那些个拿钱买命而离的虚空强盗，一般也就几十条上品灵脉的身家，多的也就百条左右。

    也就是说，生灵的灵脉，必然是九成九都用到了修炼上了。

    “堂堂界主，穷得这般叮当响。”萧逸叹了口气。

    不过也当然，对比那些须得在外头虚空行走，或而对付凶戾的吞灵族，或而应付无数危机的生灵，且万年岁月都存不下多少灵脉。

    堂堂界主，安逸得多，且好歹能有这起码数万上品灵脉以上的积蓄。

    萧逸大手一挥，将这里的灵脉尽数收走。

    “上品灵脉，两万多些；中品灵脉倒是有个十数万，下品灵脉百余万条。”萧逸轻淡地点了点头。

    虽说灵脉的等级差距，大概是十倍。

    一条上品灵脉，等同十条中品灵脉，百条下品灵脉。

    但，这只是‘量’相同，‘质’却差远了。

    上品灵石内的灵气精纯度，远超中品灵石。

    萧逸的目光，落到了那些个天材地宝上。

    一条条灵脉，一堆堆灵石被收取一空后，倒是将这里头的大量天材地宝展露出来，琳琅满目一片。

    正常强者的藏宝库，自有各类禁制和大阵加持、封锁；故而藏宝室内，放置灵石、灵脉，同时也可放置天材地宝等物，不必担心灵气外泄。

    唯有哪些同修药道的炼药师强者，才会另设藏药库。

    “珍稀类天材地宝，千份；基础累天材地宝，炼药材料，百万份。”萧逸点了点头，眼中倒是有了几分满意之色。

    诸天万界里，各域界间并不封闭，各界生灵可以自由往来，再加上万界商行的存在；故而，除却灵脉这种硬通货外，别的诸如天材地宝、炼器材料等等重宝之物，没有太多能称得上珍稀的。

    如一份天材地宝，这片域界没有，自然无比珍惜。

    但这片域界没有，别的域界有，大可通过万界商行送来，或者让独行者顺带寻找捎来，自然就变得不珍惜了。

    天材地宝中，能称得上‘珍稀’二字的，要么是那些确实无比特殊类的圣果灵物，要么，就是些确实阶品极高的天材地宝。

    这千份珍稀类天材地宝中，只有少部分属特殊类，大多是因其阶品达到君品巅峰以上，且年份足够大。

    至于那百万分基础材料，炼药师炼制丹药，终归九成属于基础材料，倒是常见些。

    这堆东西加起来，倒也值个一万上品灵脉，顶天了。

    萧逸大手一挥，同样一收而空。

    最后，是藏宝室内摆放着的一堆堆神兵利器。

    “多为中品圣器和上品圣器，且多是制式类，倒是穷了些。”

    “极品圣器，只有三把，且也只是圣器层次达到，却无特殊效果。”

    “罢了。”萧逸感知罢，摇了摇头，“比没有的好。”

    萧逸同样一收而尽，整个藏宝库，霎时空荡荡一片。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此离去。

    “易霄大人，可满意了？”黄风界主脸色难看到极点，但语气却又不得不压制着。

    “交出你的乾坤戒。”萧逸冷声道。

    说好的五万灵脉，现在还没够数呢。

    黄风界主咬了咬牙，不舍地摘下手中乾坤戒，轻弹而出。

    萧逸接过，感知了一下。

    乾坤戒内，倒是清一色上品灵脉，别无那些零散的中品、下品灵脉。

    不过，只有三万余条。

    “真的就这么点？”萧逸眯了眯眼。

    黄风界主再度哭丧起嘴脸，“老夫虽是界主，但自己也需修炼资源，还得支付麾下巡界者俸禄，又得上缴给三位大人，哪里能有太多灵脉积蓄。”

    萧逸淡漠道，“谅你也不敢骗我。”

    “在你那乌龟壳里再待几天吧，我和麾下猎灵者恢复了消耗自会离去。”

    无敌君境也罢，极致君境也罢，乃至帝君也罢，都只是实力称谓，并不是真正的修为境界之称。

    三者的修为，同在君境巅峰。

    只不过因实力不同，且差距太大，才‘人为’地另外分出这三个实力之称。

    但便是因为不是泾渭分明地修为境界之别，而仅仅是实力差距之称，故而这其中的范围，太过庞大了。

    如同君境巅峰里，弱的，有那些确实寻常的君境巅峰，仅仅是体内气泉和小世界中的元力堆满了，达到这个层次。

    而强的，则如东方太上，东方家主那等，还有好些他在九荒大地里见到的那些强悍君境巅峰妖族。

    无敌君境也一样，弱的，便如强入无上剑境的九霄剑君，实力层次到了，实则也就那样。

    还有他这数年在虚空中行走中遇到的好些无敌君境。

    而强的，如空域之主，雷渊之主还有火君之流，还有他见过的异荒之主的那几个儿子。

    至于更强的，便是无上剑君这种，还有八天君这等堪称无敌君境实力中绝对无敌的存在。

    ......

    第一更。

