
　　“以前你吃好的，穿好的，住在宽敞明亮的房间里，而我连多吃口菜都要被骂，从我妈走后再没穿过新衣服，住的是厕所边上又狭小又阴暗潮湿的杂物间，那个时候，你怎么不说是一家人？”

　　“现在，你们家里人犯事了，被抓起来了，你们没房子住了，就来跟我说一家人，不嫌太晚了吗？”

　　“你看我像傻子吗？会是被一两句好话就说得晕头转向的人吗？”

　　许小雪张了张嘴，想到云渺以前在许家的情景，一时再也说不出话来。

　　说实话，这要是换了她，只会做得更绝。

　　“她已经疯了，我们走。”再也呆不下去的许大山突然暴喝了一声，转身就走。

　　沈秀梅狠狠地瞪了一眼云渺，也只能跟着离开。

　　倒是许小雪，有点不甘心。

　　她不想去住知青点边上那要倒不倒，墙壁都已经龟裂的土屋。

　　”小渺，我知道，我们来这里，你很不欢迎，但是无论如何，你的身体里都流着爸的血，你……“

　　云渺晃动着两根手指，语气超好：“不不不，你们到这来，我很欢迎，非常欢迎，特别地欢迎。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这自己主动送上门，省了她多少事啊！

　　“至于身体里流着他的血，这不重要，你看，你的身体里没有流他的血吧，可他对你比对我可是宝贝多了。”

　　“相比较而言，我就跟垃圾堆里捡来的一样。”

　　许小雪无奈地叹了口气，以过来人的口吻劝道：“你这样尖锐，不会有人喜欢的，一个人在世上，没有朋友，没有亲人，会很孤独的。”

　　云渺无语极了。

　　这女人脑壳坏了吧！

　　“我为什么要活成别人喜欢的样子？我要活，当然要活成自己喜欢的样子。”

　　真是，别人跟她有一毛钱的关系吗？

　　至于亲人，这样的亲人要来有何用？

　　祁墨寒慢慢上前一步，冷冷地瞪着许小雪。

　　什么叫没人喜欢她？

　　他这么大个人在这里，难道她眼瞎吗？

　　许小雪看着强势的俩人，终于彻底泄气了。

　　也明白，云渺这边是完全没戏了。

　　最后在许建设的拉扯下，只能无奈离开。

　　云渺倚在门框上，眯眼盯着许小雪的背影。

　　这女人，到底是个什么来头，还得先观察观察。

　　也不知道她空间里都有些什么，有没有什么好吃的，有没有衣服鞋子之类的。

　　下回，她一定也要打造几个大箱子放进空间里，拿来装吃的穿的用的。

　　【宿主，你……你在看什么？】

　　看她若有所思的样子，444感觉有点毛毛的。

　　“我在想，她终于不再用鼻孔看人了。”

　　以前的许小雪，对她可是十分不客气的。

　　总是一副高高在上的样子，就没有正眼瞧过她。

　　【宿主，你发现了？】

　　444小心翼翼的样子，看得云渺极爽。

　　曾几何时，她也是这样小心翼翼地试探这辣鸡系统的。

　　“没。”

　　444：明明什么都发现了，还跟它装。

　　云渺抚摸着下巴。

　　得想个办法，找个机会去许小雪那弄点有用的才行。

　　“哼，为了钱，连亲爹亲哥都不认了，可真坏。”

　　一声嘲笑声打断了云渺的思绪。

　　她顺着声音望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第211章 小弟弟他又在扮乖了（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 