    张桂云可比顾雅柔沉得住气。

    三言两语就搬出封家老爷子来给封御琛施压。

    顾雅柔听母亲张桂云这么说，慌乱情绪也稳下来，多了几分底气。

    对啊，她怎么忘了还有封震西这个老不死的呢？

    封震西可是非常喜欢她的、护着她的！

    顾雅柔挺了挺后背，声调恢复虚伪的温柔：“御琛，我妈说的是啊。封爷爷还不知道这件事呢，他老人家身体那么不好，要是知道了，肯定要气坏的！”

    封御琛浓邃双眸望着这对母女一唱一和：“你们是在威胁我？”

    张桂云抬起下巴：“御琛，阿姨是在提醒你，我们两家是有婚约的，顾家在海城也是有身份的人，论平起平坐，不比你们封家差多少！你不要失了分寸！”

    封御琛闻言，薄唇玩味勾起：“说的不错，顾家确实有身份，顾氏集团最近几年发展的也不错。”

    张桂云冷哼两声，得意高傲的说：“你知道就好！”

    她厌恶扫了一眼病床边的阮乔，又命令封御琛说：“哼，看在封家老爷子的份上，这一次就算了，你立刻把这个小明星处理掉，让她滚出海城，再给雅柔赔礼道歉。我们顾家就勉强当这件事没发生过，否则……”

    封御琛缓缓道：“否则什么？”

    张桂云理直气壮：“否则别怪我们不客气！还有封家老爷子那边，也要给我们一个公道！顾氏集团可不是好欺负的！”

    “要是让顾家出手，到时候大家都不好看！”

    她一番话说的掷地有声，料定了可以轻易拿捏封御琛的样子。

    在顾家跟老东西封震西的双重施压下，不怕封御琛不低头！

    顾雅柔也忙跟着点头，附和张桂云。

    旁边唐毅差点笑出声。

    顾家这对母女，到底是脑子不好？

    还是嫌自己命太长？

    居然拿婚约、顾家集团的势力说事？

    真以为这样就能震住封先生吗。

    且不说封先生从没有承认过这桩婚约。

    就连顾氏集团这种上不得台面的公司，也敢在封先生面前趾高气昂了？

    封御琛睨向张桂云，冷笑道：“顾太太能这么有实力跟底气，看来，现在的顾氏集团发展扩大的是太好了……”

    “以至于，才会让你们忘了，当初的顾氏集团怎么依附封家着爬起来的。不过，顾太太还忘了一件事。”

    “什么？”张桂云下意识的问。

    封御琛墨瞳透出浓戾，宛若掌控生杀大权的王者：“封家能把顾氏集团捧到海城龙头位置，也能让顾氏一朝沦为丧家之犬。”

    他声线陡然一变，沉声：“唐毅！”

    唐毅瞬间待命。

    封御琛冷酷无情道：“既然顾家嫌弃自家集团太鼎盛了，那就让他们试试一落千丈的滋味。”

    张桂玉蓦地瞪大眼睛，贵妇的优雅不在，惊恐失声：“封御琛，你……你竟敢！”

    顾雅柔也吓呆了，没想到只是来对付一个小贱人而已，最后竟惹得封御琛这么动怒，甚至还要对家族企业出手。

    她急得尖叫，“御琛，你不能这么做，我可是你的未婚妻啊，顾家可是封家的亲家啊！”

