
　　不断有观众注意到这边的动静，然后犹如候鸟迁徙般向这片区域移动过来。

　　那其中毫无疑问是女性居多，而且大部分都穿着十分暴露的衣服，肌肤多为健康的小麦色。

　　她们每个都十分自然地裸露着胸腹、双腿之类的部位，身上的衣服都只遮盖住重点位置，散发着惊人的色香。

　　这些女人各个双眼放光，犹如盯上猎物的凶狼一样，恨不得当场冲上去把男人抢走。

　　“请不要靠近擂台！”

　　擂台四周的守卫们顿时慌了，连忙高声警告，但亚马逊们完全不在乎他们在喊什么，只是一个劲地向擂台杀过去。

　　“都给我退回去！”

　　蓝发丽人的身影很快出现在台下，冰冷的脸色犹如定海神针般定住了场外。

　　眼见这个女人的出现，亚马逊们纷纷神色一变，露出咬牙切齿的神色，脸上满是不甘。

　　但哪怕她们再怎么不甘，也只能放弃强闯擂台，乖乖地坐回位置上，让骚动逐渐消弭。

　　“可恶的夏克缇·法尔玛！”

　　“Lv.5，称号〈象神之杖〉，迦尼萨眷族的团长……！”

　　“先等等，不急。”

　　穿着暴露，好像根本不知道羞耻心是什么的亚马逊们，像猎鹰一样死死地盯着台上的少年，仿佛只要他一下台，就要被五花大绑地扛走似的。

　　亚马逊一族，是五大泛亚人种之一。

　　这个种族不知为何只有女性，全族中都找不到一个男人，而且不管她们和什么种族结合，最后生下的也只会是女孩子。

　　这种古怪的基因导致亚马逊整个种族都非常开放，只要她们看上某个男人，就能够毫不犹豫地与其同床共枕。

　　“不愧是亚马逊，没有半点羞耻心！”

　　“想方设法和看上的男人睡觉……可恶，为什么看不上我！”

　　“建议照镜子。”

　　江离一直在注意着台下的动静。

　　对于目前的骚动可以说十分满意。

　　各种意义上都多来点！

　　“比赛开始！”

　　台下的主持人一边看守着江离的行李，一边宣告比赛正式开始。

　　“喝啊——！”

　　宣告声响起之后，矮人战士立刻擎盾身前，铁斧藏在盾后，大踏步向江离逼近而来。

　　他的双腿虽然短小，但迈步频率却很高，跑动速度极快，与此同时，他的双眼也异常锐利，紧盯着江离，戒备着他可能做出的反应，没有丝毫的大意。

　　矮人族普遍天生神力。

　　说他们是最适合成为战士的种族，一点都不过分。

　　而且，能够在擂台上守擂的人，通常也会是这个领域的佼佼者，这个矮人冒险者势必是Lv.1冒险者中的精锐。

　　“又要成为那个矮人的战绩了。”

　　“这样一来，就要七连胜了吧。”

　　“那个矮人最好给老娘识趣点，要是伤到了那个美少年，老娘让他吃不了兜着走！”

　　没人看好江离。

　　看客们似乎已经预料到了结局，做出看似精准的点评，毕竟差距实在太大。

　　亚马逊们则开始蠢蠢欲动，只等比赛一结束就上台抢人。

　　与此同时，她们每个也都在戒备着身边的同族，同行全是对手，手快有手慢无。

　　“以没有恩惠的外来者身份，你要怎么赢呢？”

　　夏克缇双手环胸，冷静的双眸聚焦于台上。

　　她没有人云亦云地觉得江离赢不了，能够正面承受她的气势而无动于衷的人，绝不可能是泛泛之辈。

　　但差距摆在那里，她更想知道江离打算怎么赢。

　　“嗯……”

　　江离以刀背敲了敲肩膀，轻巧地沉吟一声。

　　两道身影在呼吸间，便已经交错在了一起。

　　“躲避了！”

　　矮人目光犀利。

　　对手的反应不出他所料。

　　正常人在面对矮人的巨力冲锋的时候，绝不会选择硬扛，而是会向旁边躲避，企图从他的背后发动攻击。

　　他的双眼看得分明，少年抬起脚步，然后——居然向他的右侧躲避过去？？

　　矮人战士微微错愕。

　　他是左手持盾，右手握斧。

　　若是向他左侧躲，还能避过这一冲锋，最多也就是被他的盾牌撞一下，但向他右侧躲，岂不是正往他斧头上撞？

　　果然是个菜鸟。

　　虽然反应够快，但严重缺乏战斗经验。

　　别以为他会放过这个机会！

　　“铛——！”

　　他毫不迟疑地挥出右手的铁斧，向对面少年横向拦腰砍去。

　　一瞬间，斧与刀交击在一起，火花四溅。

　　但矮人却觉得很难受。

　　因为在这撞击之中，他的感觉非常不对劲，就好像一斧子砍在了棉花上一样，有种虚不受力的感觉。

　　“是角度吗？”

　　他的目光聚焦于刀斧相接之处，脑海中电光火石般的想到了原因。

　　对面的少年，将刀身尽可能地压向了他的斧刃，导致刀刃与斧刃之间的角度被压到了极限，十分接近于平行。

　　所以，这一击看似是他的斧子撞上刀刃，其实是他的斧子从少年的刀身之上滑了过去。

　　“好高明的技术！”

　　矮人心中大为震惊。

　　他从来没见过这么高明的剑术，他可是将斧子藏在盾牌后面的，这个少年居然能在一瞬间看穿他的攻击轨迹，并且无比精准地用刀抓住了他的斧头？！

　　“锵——！”

　　在他的臂力作用下，斧刃从刀身之上飞快地滑了过去。

　　与此同时，刀刃经过斧刃的格挡，借助了他的臂力，在错身而过的瞬间，从他的右侧向他的脖子抹了过来。

　　一瞬间。

　　矮人霍克斯只感觉脖子一阵冰凉，无数的鸡皮疙瘩从全身跳起来。

　　这个少年之所以躲避到他的右侧，不是因为欠缺经验，而是打算从他防御面较少的身体右侧发起攻击……然后一招定胜负！

　　拦不住。

　　左臂的盾牌挡不住右侧的攻击，右手的斧子也刚刚错身而过，来不及收回来，这一刀他必定挡不住。

　　这刹那间，他甚至已经可以预见自己被割破脖颈之后，倒在地上抽搐到身亡的场景。

　　“呼——！”

　　一个呼吸之后。

　　两人错身而过。

　　霍克斯全身冰凉，目光错愕而骇然，全身渗出虚汗，只感觉好像在地狱里走了一遭。

　　他下意识地摸了摸脖子，粗糙的皮肤上渗出点点血痕，不过动脉并没有被割破。

　　他再转身看去。

　　对面的少年依旧只是持刀站在那里，脸上神色平静至极。

　　和之前的轻视不同，这一刻的少年落入他的眼中，却显得无比的深不可测。

　　“……我输了。”

　　矮人苦笑一声，丢掉了手上的盾斧，形容仿佛又苍老了十岁。

　　仅仅一招！

　　最强战士一族，堪称Lv.1中精锐的矮人，便选择了认输。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第98章  仅仅一招！免费阅读。https://xs.23sk.com 