
　　如此这般，又过去了一天多的时间，正在山林深处一边探索一边赶路的杨奇，却是突然停了下来。

　　杨奇目光一凝，眼眸深处随之闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“暗影分身那边有发现！”

　　就在刚才，透过和暗影分身的感应，杨奇察觉到暗影分身那边有所发现，暗影分身在山林之中发现了一个隐匿大阵！

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，整个人直接化作一道流光，朝着暗影分身所在的方位飞掠而去，片刻后，便是来到了暗影分身所在的位置。

　　在暗影分身的前方，乃是一片翠绿的山林，看起来和四周的山林似乎没有任何的区别，但不管是杨奇，还是暗影分身，都能感觉到，前面存在阵法的波动！

　　嗖~

　　一道黑色流光从暗影分身身上飞掠而去，回到了杨奇的体内，正是暗甲虫，因为对眼前的阵法一无所知，不知道阵法是不是存在危险，所以杨奇并不打算让暗甲虫随同暗影分身一起进入阵法之中。

　　道之分身损失了，对于杨奇而言，并没有什么影响，只需要耗费一点时间，就能恢复过来，但是暗甲虫陪伴他多年，自然不会轻易去冒险。

　　嗖~

　　随着杨奇收回暗甲虫，暗影分身的身形一动，直接朝着眼前那阵法波动所在位置飞掠而去。

　　下一刻，让人意外的一幕出现了，当暗影分身接触到那阵法波动所在的位置之际，暗影分身的身形，直接消失在了杨奇的视线之中。

　　消失的不只是暗影分身的身形，还有暗影分身的气息，好在杨奇还可以透过感应，判断暗影分身现在的情况。

　　“暂时没有危险，不过暗影分身的气息却是被隔绝了。”杨奇目光一凝，单纯的感应，只能传达一些简单的信息，阵法内具体是什么情况，并不能通过感应手段传回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖~

　　确定穿过阵法没有危险之后，杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，冲向了那阵法所在的位置。

　　哗~

　　下一刻，杨奇的身形穿过这哪，来到了一片巨大的空地之上，在那空地不远处，是一座古朴的宫殿。

　　“奇怪，眼前的这座宫殿……”

　　看着不远处的古朴宫殿，杨奇的眉头却是微微一皱，宫殿本身没有问题，但却给杨奇一种很怪异的感觉。

　　可惜，杨奇打量了一阵眼前的宫殿，却根本无法说出，那种怪异的感觉到底从何而来。

　　想到这里，杨奇暗自摇了摇头，旋即朝着不远处的宫殿走了过去，宫殿的入口，似乎并不存在任何的禁制，杨奇直接来到了宫殿之中，顺着进入宫殿的通道，来到了宫殿内的大殿之中。

　　“原来如此！”

　　看着眼前的大殿，杨奇的目光不由一凝，他终于是明白过来，为什么会觉得眼前的宫殿有些怪异了，因为这座宫殿，本身是一处神殿！

　　眼前的神殿，和当初杨奇在创世神创造那片天地之中见过的神殿，有着极大的不同，这是一种无尽宇宙风格的神殿。

　　杨奇打量着眼前的神殿，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“那位武帝巅峰层次的修行者，为什么要在自己的秘境之中，建造一处神殿？”

　　像当初那片机缘之地，存在诸多的神殿，因为那是祭祀创世神所用，加上创世神本身是武圣境的存在，所以杨奇倒也能够理解。

　　但是眼前的神殿，却是有些让杨奇无法理解了，原因很简单，眼前的神殿是建造在一处秘境之中的，而建造这处神殿的人，乃是一位散修成就的武帝巅峰。

　　武帝巅峰本身是站在无尽宇宙修行界巅峰的存在，这个层次的存在，还需要祭祀什么人？

　　何况对方是一位散修，又有什么人能够被他祭祀？

　　可惜，眼前的大殿，空荡荡，并没有其他的东西，无法从眼前的大殿，判断出，这处神殿，到底是在祭祀什么样的存在。

　　虽然有些好奇那位武帝巅峰建造眼前神殿的用意，不过杨奇毕竟是来寻找机缘的，眼见眼前的大殿没有机缘留下之后，他也没有过多的逗留，继续朝着大殿深处而去。

　　在大殿的深处，是一面巨大的石壁，在那石壁之上，有着一道道怪异的痕迹，从这些痕迹之上散发着一阵阵奇异波动。

　　“这些痕迹……”

　　感受到那些痕迹散发出来的奇异波动，杨奇的眉头不由微微一皱，这些痕迹让他有种颇为不适的感觉，有种面对不朽圣殿修行者的感觉。

　　“难道眼前的这处神殿和不朽圣殿有关？”杨奇目光一凝，脑海中随之涌出一个念头来，只是这个念头刚一涌现，便被杨奇给否定了，愿意你很简单。

　　这里可是雪影星域，有太初圣主这位异宇宙之主坐镇，其他宇宙之主的情况杨奇不知道，但以太初圣主和太虚圣主的关系，杨奇可以肯定的是，太初圣主绝对没有和不朽圣殿合作！

　　毕竟太初圣主的来历和一般的异宇宙之主有很大的不同，他的父亲是一位异宇宙之主，而是最古老最强大的异宇宙之主，而他背后还有一位源圣教的教主。这样的存在，就算是不朽圣殿，恐怕都不值得他合作，毕竟不朽圣殿能够提供给他的，元初圣主乃至源族背后的元，都能提供给他，根本不需要和不朽圣殿合作。

　　太初圣主既然不可能和不朽圣殿合作，那么不朽圣殿的修行者潜入雪影星域，肯定会受到太初圣主的排斥，因为留下这处秘境的那位武帝巅峰是不朽圣殿修行者的可能性极低。

　　何况就算是不朽圣殿，也不可能放任两件伪源神兵层次的宝物流落在外，如此一来，这处秘境和不朽圣殿有关的可能性就更低了。

　　“魔族？”

　　杨奇眉头一挑，脑海中迅速想到了另外一种可能，根据杨奇了解到的情报，不朽圣殿和毁灭魔族有关。石壁上残留的波动和不朽圣殿中毁灭魔族有些相似，那么留下这些痕迹的，很可能是和毁灭魔族一样的魔族！

　　对于魔族，杨奇了解得其实并不多，只知道如今的无尽宇宙之中，魔族几乎已经销声匿迹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百零二章 又见魔族？免费阅读。https://xs.23sk.com 