    第135章她心甘情愿的告诉他自己的来历

    于是立刻朝凤栖梧露出一抹灿烂的笑容，“嗯，我们下午就过去。”

    “下午就算了，还是明日吧。”凤栖梧却是说道。

    白苏苏听了连忙道：“为什么？救人要赶紧的啊。”

    “你不累了？自己休息好了？”凤栖梧意味深长的问道。

    白苏苏：……

    情不自禁的想到早上的事情，她不禁狠狠的瞪了一眼凤栖梧，“还不是都怪你。”

    然后又道：“不过我也正好需要好好准备一下。”

    说罢，便走到桌子边,将自己给人看病时可能需要用到的东西列举出来。

    见她一脸的认真，凤栖梧也没去打扰她，只是静静的看着她兴冲冲的忙来忙去的模样。

    心里，却是在不断猜测白苏苏到底来自哪里？

    寻宝鼠她听说过，吸星大法她也听说过。

    难道她以前所在的世界，就是一个修士和妖兽并存的世界？

    不过这么一来的话，她的来历也就说得通了。

    毕竟也只有这种和修炼相关的世界,才会让她的灵魂神奇的进入另一个人的身体吧？

    她现在不愿意说也没关系。

    终有一天,他会让她心甘情愿的告诉他自己的来历的。

    ……

    第二天一早，白苏苏便戴上帷帽，到了凤栖梧所说的贫民窟。

    放眼望去，到处都是破破烂烂的帐篷搭成的临时居所，小孩们瘦骨嶙峋的在狭窄的走道之间来回穿梭着，其中好几个腹部肿胀的极高。

    饶是白苏苏早就在医院见惯了生死分别各种惨状，此时也还是被眼前的画面给震撼到了。

    如果人间有地狱，大抵便是如此吧。

    深深的吸了一口气，白苏苏看向凤栖梧，“疏狂，草药都准备好了吗？”

    凤栖梧点了点头，“放心吧，你只管给他们治病积累经验，其余的交给孤便是。”

    “嗯！”白苏苏连忙点了点头。

    这时，凌寒凌霄等人,已经在门口支好了帐篷。

    随后朝人群大声喊道：“从今日开始，我家小姐会在此处进行连续三日的义诊,义诊期间不收任何费用，并且还会免费为大家提供草药，请有需要的人排队就医。”

    这话一出，附近登时有一双双眼睛发亮的朝他们看了过来。

    然后纷纷问道：“当真药材免费吗？”

    他们之中生病的人多得是，可是没钱治疗，又有什么办法呢？

    以往也不是没有好大夫过来为他们义诊。

    但是药材却需要他们自己拿着药方去抓。

    可他们连肚子都吃不饱，哪里还有钱去吃药？

    ……

    白苏苏则是在这时温声道：“请大家放心，所有治疗全部免费，请大家有序排队，不要拥挤发生踩踏事故，重症急症优先。”

    听到这话，人们立刻纷纷乖顺无比的排好队。

    白苏苏见状则是进入帐篷之中，随后戴上自己自制的棉纱口罩，再戴好帷帽挡住自己的模样。

    “好了，可以进来了。”白苏苏说道。

    听到白苏苏的话，排在第一位的一个中年妇人立刻冲了进来。

    随后有些难以启齿的看着白苏苏，支支吾吾半天说不上来几个字。

    见状，白苏苏立刻问道：“这位大姐可是有妇科问题？”

    中年妇人听了立刻点了点头，“对对。”

    “我也是女子,您不必不好意思开口的，慢慢说,有哪里不舒服的？”白苏苏安慰道。

    中年妇人这才放心了很多,然后压低声音道：“我……我自从生了几个孩子以后，便……便经常小便失禁，活菩萨，您可一定要救救我啊！”

    白苏苏一听她的话便明白过来了。

    然后连忙说道：“大姐不必害怕，绝大部分女子生完孩子以后，多多少少都会出现像您这样的情况的，您这种病症就算是不吃药也无妨，我先给您针灸一下，回去后您只要按照我说的好好锻炼一段时间，应当能缓解这种情况。”

    现代科技那么发达，女人生完孩子以后都会多多少少出现漏尿和子宫脱垂的症状，更不要说一生几乎就是好几胎不间断的古代了。

    不过现代有产品帮助恢复，但古代可没有。

    但好在她学了中医，针灸也能起到同样的刺激效果帮助恢复。

    中年妇人见白苏苏竟说不用吃药也行，不由得惊呆了。

    “真的不用吃药吗？”她也看过几个赤脚大夫了，可没一个说过不用吃药的。

    “不用吃药，你到后面去吧，我先为您施针。”白苏苏道。

    “哦，好好！”中年妇人连忙走到了帐篷后面的担架上躺好。

    白苏苏则是在这时从一边的篮子里拿出来一双橡胶手套戴上。

    不得不说凤栖梧的手下办事效率惊人，她只是提一嘴的事情，转头章程就被她办好了，还给送来了几双样品。

    虽然厚度没有达到现代的标准，但是放在古代却已经够用了。

    除此外，篮子的旁边，还有一瓶高浓度烈酒。

    用烈酒在手上喷了喷后，白苏苏才拿出银针开始施针。

    这是她第一次施针，说不紧张那是假的。

    而且，也得亏古代不需要行医执照，否则她现在绝对会被安上一个无证行医的名头。

    很快，白苏苏便一针利索的扎了下去。

    而第一针下去后，后面的几针，她反而不再紧张了。

    “好了，过半刻钟喊我拔针，中间不要乱动。”白苏苏嘱咐。

    “嗯嗯，我知道了。”中年妇人连忙点了点头。

    白苏苏则是随后转身回到帐篷，去叫第二位病人。

    第二位病人是一个不断咳血痰的老人，被自己的儿子搀扶着走了进来。

    白苏苏眯了眯眸子，问了症状以后，便基本确定老人是肺部出了问题，得了重症肺炎。

    如果有抗生素的话，倒是好办不少，但是关键是现在并没有抗生素。

    不过好在她看过的医书里也有对此病症的救治方法。

    于是白苏苏便按照中医的治疗方法给他开了三天的药。

    然后朝对方说道：“先吃三天的药看看有没有好转吧。”

    重症肺炎在现代都很难治疗，多少幼儿是因为这个病死掉的，更不要说古代了。

    但是她现在也只能力所能及的进行救治了。

    (本章完)

