    小脸煞白的给染白行礼。

    这还是他们入宫这么久第一次见到染白，在陌临宫里。

    新帝好好看啊……

    但是也好可怕。

    少年战战兢兢的跪在地上，疯狂想自己之前有没有什么失言的地方，心已经凉了半截。

    “你吓到他们了。”陌临丝毫不慌，还坐在座位上，笑着说了一句，手中还把玩着一个麻将，思考两秒后很真诚的向染白发出邀请：“一起吗？打牌。”

    找到了新世界的陌临在向染白安利。

    “……”染白瞥了一眼他头上那迎风飘舞着的孤零零的一根白条，问他：“绝症？”

    “你礼貌吗。”

    跪在旁边的人都一脸惊恐，又隐约带着点羡慕，没想到陌侧君平日里和新帝是这么相处的，呜呜呜不愧是最受宠的男人！

    染白屈指轻弹了一下衣袖，懒散又矜贵的靠在一旁的椅子上，修长双腿交叠，轻描淡写的说：“你们继续。”

    几个少年面面相觑，被染白看打牌什么的，心理压力太大，但是没人敢反驳，只能委屈巴巴的做回座位上，一个个身体都坐的很直，像是三好学生。

    陌临看了看那几个正襟危坐的人，又看了看染白。

    #谢邀，严重影响游戏体验

    新的一局开始。

    少年拿着麻将的手都在哆嗦，声音软绵绵的，一点也没有刚刚尖叫着狂笑拍桌气吞山河的气场。

    毕竟不是谁都能在染白的注视下淡定得像个死人。

    陌临继续面不改色的出他的老千，对身后的目光熟视无睹。

    染白看了一会儿，然后走上前，站在陌临身旁。

    陌临动作顿了顿，心想不至于吧这也能看出来。

    肯定不能。

    他琢磨着，拿出一个牌刚要打出去。

    却被一只修长冷硬的手按住，然后强行放了回去。

    “你出错了。”她声音冰凉的像是凛冬冰块相互碰撞，沁出淡淡的寒意，然后拿起了另一块麻将，直接替陌临打了出去：“应该出这张。”

    陌临眉心一跳。

    然后这一把，

    陌临输了。

    他磨了磨牙，保持微笑，然后在暗处不动神色的瞪了一眼染白，皮笑肉不笑。

    而新帝脸上毫无波动，完全忽视的态度。

    其他人互相看了看，不敢给陌临贴纸条，纷纷让染白动手。

    陌临心里真的很想问一句，骨气呢？

    染白也没拒绝，随意从旁边拿起一张纸条，然后从上到下的打量了陌临两眼，似乎正在思考贴哪里比较合适，桃花眸噙着的笑意味不明。

    陌临预感不太好。

    新帝给他贴在下巴上，顺带还系了一个蝴蝶结，那副模样看起来很像是带了颈圈的猫。

    陌临气的直咬牙。

    再接下来。

    陌临一直输一直输，蝴蝶结系了满脸。

    他确定这绝对是染白干的好事。

    他就算是再不会玩运气再倒霉，也不可能到这种程度。

    “别说，还挺好看。”

    “？”陌临：“人言否？”

    “来一把，公平竞争。”他舔了下牙，顶着满脸的蝴蝶结，面无表情的说，一贯伪装温和的笑都消失了。

    “好啊。”

    于是，

    陌临给染白也拉上了打牌的不归路。

    其他人心惊胆战。

    救命。

    他们做梦也没想到有一天会和新帝一起打牌！

    不愧是陌侧君！

    #正道的光

    染白斜斜靠在那里，红袍松散风流，坐也不好好坐，慵懒邪肆到了骨子里，手中把玩着一块小巧的麻将，随意扔出去。

    一把、两把、三把……

    到最后陌临脸上已经没有地方了。

    他看了看染白那张干干净净的脸，陷入了迷之沉默。

    “你出老千吧？”陌临质疑。

    染白嗤笑了声，嘲讽道：“你自己不会，别把其他人想得那么蠢。”

    “毕竟也不是每个人都像你这样。”她慢条斯理，口吻冷淡又嘲弄：“你说是吧，侧君？”

    “打一架吧。”陌临深吸一口气，“你死我活。”

    默默当背景板的人：？？！

    这是他们能听到的吗！

    这么大逆不道新帝都不生气的吗！

    染白喔了一声，笑道：“什么，你死我活？好啊。”

    “？”

    #无法反驳。

    不过最后谁也没弄死谁，但是身上都有伤，只不过陌临更惨一点。

    “你把我腰踹断了赔得起吗你。”陌临日常嗑药，对着镜子撕自己脸上的蝴蝶结，没好气的道。

    “怕什么。”染白没当回事，“断了挺好。”

    “……”

    这么多纸条撕下来，陌临脸上还有些红印子，他深呼吸了一口气，强迫自己冷静下来，才能不转身再跟染白打一架。

    他忍。

    打不过。

    冷静。

    “可怜我这么英俊帅气的脸。”陌临叹了口气。

    “丑到无人之境。”

    “出！去！”

    忍无可忍。

    “你生什么气。”染白皱眉，“我说的不是实话吗。”

    “？？？”

    #给你脸了

    #实话？！

    陌临气得差点灵魂脱壳离开这个世界。

    …

    两日后，

    顾惊羡入宫觐见，一路放行。

    染白得了消息，也没说什么，她随意靠在御书房的椅子上，半张脸匿在半明半昧的光影中，轮廓深邃，有几分消沉又倨傲的风流。

    顾惊羡过来的时候，只看到那样一幕，依稀和最初的影子重叠。

    也许从始至终，从未变过。

    御书房中早已屏退了其他人，声音显得格外冰凉又低沉，像是冰块碰撞着的寒意。

    “顾将军想明白了？”

    新帝看着他，眉睫浅浅，高高在上。

    “想明白了。”顾惊羡蓝袍淡雅，清孤又淡漠，把初见时那颓废而阴骘的戾气褪的一干二净，几年时光下，在她面前只剩下了温顺，他一字一顿，换了肯定的语气重复染白说的话。

    他们相识近五年的时间。

    染白只用了两年，给了顾惊羡这一生都无法遗忘的经历。

    顾惊羡用了三年，试图遗忘所有和染白有关的事物，最后却发现，原来已经融在了骨子里，一动牵扯全身，鲜血淋漓，又怎么能忘怀。

    他应该恭喜她。

    终于驯化了他。

    新帝笑了一下，散漫拍了拍自己的腿。

    顾惊羡走过去，单膝半跪，很自然的将自己的下巴搁在染白腿上。

    “想明白就好。”冰凉修长的手指捏住他的下巴，不轻不重的挑起来，染白似笑非笑的低声，萦绕着三分暗哑暧昧：“孤还以为……顾将军多不情愿呢。”

