    第18章 以和为贵

    多姿多彩的一天终于过去。

    江航除了被好几个小姐姐要微信，其他倒没有什么变化。

    “航哥，我撤了哈！”徐涛收拾好书包，笑着说道。

    “赶紧滚蛋，看到你就烦！”江航挥了挥手，不耐烦地说道。

    徐涛勾搭着江航的肩膀，嬉皮笑脸地说道：“不至于吧航哥，一顿饭而已，咋还记仇呢！”

    “你说不记仇就不记仇啊！要不然我明天早晨午餐你都包了？”江航冷着脸说道。

    徐涛撇了撇嘴说道：“别，那还是免了，我才不上当！”

    “会有让你连本带利还回来的时候。”江航意味深长地笑道。

    徐涛只觉得背脊一凉，刚想打探点眉目，却被项城打断了。

    “涛仔，你今天这么早回去啊，不一起打下球？”

    徐涛挥了挥手，烦躁地说道：“下周一就要摸底考了，还打球，还打个球啊！”

    “嘁！临时抱佛脚就有用？叫我说啊，你该吃吃，该玩玩，周一好没有遗憾的上路！”项城不屑地说道。

    “我呸！狗嘴里吐不出象牙！”徐涛怒骂了一句，随后看向江航颇为欣慰地说道，“我至少还有航哥陪着我！”

    在以往的摸底考中，江航和徐涛是一对难兄难弟！

    虽说不至于倒数，但名次都稳定在三十名开外的位置。

    “倒也是，有航哥陪着就无所畏惧！”项城颇为认同地点了点头，随即得意道：“我这次摸底考的目标呢，是班级前二十！”

    “啧啧啧，这口气好像说得要考年级第一一样！”徐涛毫不留情地嘲讽道。

    项城竖了一个中指，回应道：“那总比每次稳定在三十几名要好吧？”

    “航哥，他嘲笑你……”

    “容我狂妄，在这里，我大胆说一句，在座的诸位都是垃圾！”

    “晶晶，你男人骂你是垃圾……”

    项城：“……”

    看着相互吐槽的两人，江航心中一阵冷笑。

    呵呵，菜鸟互啄，分外起劲。

    到时候让你们见识一下，什么是真正的实力！

    顺便也把今天的这顿饭连本带利地收回来！

    离开了学校，江航没有回家，而是来到了一家手机店。

    他之前那个用了四年多的手机屏幕早就破裂，而且配置也跟不上了，所以刚好换一个！

    在经过十多分钟的挑选后，他入手了一款三千多块钱的国产手机。

    配置不算太高，但对于他而言已经绝对够用，关键是性价比很不错！

    回到家中，江航一眼就看到沙发上坐着一个身强体壮、满脸横肉的彪形大汉！

    他沉思时那种阴沉凝重的气势就好像在想着要砍哪个人一般。

    见他手往茶几上的烟伸去，江航颇具眼力劲地快步上前拿过，递了一根给他点上。

    彪形大汉吐了一大团烟气，沉声说道：“坐！”

    江航把书包丢到了一旁，坐在了彪形大汉的面前，笑着问道：“有什么烦心事么……爸！”

    这个彪形大汉并不是别人，正是江航的老子江彪！

    人如其名，彪得不行！

    年轻时在道~上混的，人称彪哥，敢打敢拼，勇猛无比。

    后来遇到了江航他妈，温柔乡成了英雄冢，彪哥自罚三刀退出了江湖，这才有了江航。

    再后来，决策层重拳出击，一网打尽，彪哥竟成为为数不多保全自身的人。

    当然，这也和他有情有义，做事留有余地有很大的关系。

    尽管金盆洗手，但那一身草莽气息难掩。

    从江航开始上学至今，家长会一次也没让江彪去过。

    不是别的，就怕学校保卫科看到他直接报警……

    江航也不止一次庆幸自己长相随他妈，不然光凭长相，江航就可以一统瓯市高校界了！

    江彪摆了摆手说道：“麻烦谈不上，就是有几只臭虾烂鱼在给我找麻烦！”

    “要是换我年轻那会儿，早就让他们横尸街头了。”

    江航翻了个白眼说道：“老爸，现在时代变了，你别动不动就打打杀杀，别到时候抓进去我还得去监狱看你！”

    “说啥晦气话呢，这个道理你老爸用你教！”江彪眼睛一瞪，一个蒲扇大的巴掌就朝江航的后脑勺呼去。

    江航灵敏躲过，动作熟练得让人心疼……

    “老爸，自己手多重没点数么，被你呼到我半条命都没了！”江航心有余悸地说道，“我咋感觉自己活到现在这么不容易呢！”

    “一把屎一把尿把你喂大是不容易，”江彪冷哼道，“还不赶紧给老子出出主意？”

    对于自己的儿子，江彪总有一种生错时代的感觉。

    以他那麻溜的脑瓜子，换个乱世，绝逼能混得有模有样。

    江航无语地说道：“多大点事儿，你先给我说说情况！”

    “我现在不是在参茸市场做生意么，放眼望去都是竞争对手。”

    “如果仅是商业手段，我输了也认栽，但偏偏有一个竞争对手使小手段。”

    “他有一个小舅子是市场监~管的领导，隔三差五地就来我们店检查，反正是各种鸡蛋里挑骨头！”

    “虽然行为让人厌恶，但却有名正言顺……我总不能拿刀去砍他吧？”

    江航挠了挠头：“就这？我还以为是啥天大的难题呢！”

    江彪脸一黑，刚抬手江航就一个战术后仰躲过。

    “你这龟儿子，还敢嘲笑老子，快说！”

    “老爹，你这一脸横肉白长的啊！要充分利用自己的优势啊！”

    江航无奈地说道：“横的怕愣的，愣的怕不要命的！”

    “你这样，他们来检查的时候，你心平气和地接受，别说任何狠话，最好能挤出点笑脸。”

    江彪尝试着挤出一点笑脸，却被江航阻止了：“算了……你还是别笑了！”

    江彪：“……”

    “回头，你上他子女学校前露露脸，他子女看没看见不打紧，关键要让他看见。”

    江彪眉头一皱，有些迟疑：“这……直接绑架是不是不太好？”

    江航震惊地看着他老子，这是好不好的问题么，这是走上了犯罪的道路啊！

    片刻后江航长叹了一口气，解释道：“谁让你绑架他子女了，我们是要不战而屈人之兵。”

    见江彪还是一脸懵，江航只好更通俗的解释道：“就是吓吓他而已……现在都法治社会了。”

    “如果他要报警，你就说给我买文具，大马路难道还不让走了么！”

    “哦哦，这样啊，果真是个好主意！”江彪拍了拍江航的肩膀，乐呵呵地说道，形容可怖……

    江航翻了个白眼说道：“注意点，别吓着孩子，以和为贵！”

    江彪郑重点头，抱拳道：“以和为贵！”

    (本章完)

