    仲九公的犹豫，黎俏全都看在眼里。

    她垂眸盯着自己的脚尖，抿了抿唇，“他是您儿子，我不会对他怎么样。但今天如果我不来，老师的左手应该也保不住了，对吧。”

    “都是我当年造的孽，家门不幸啊。”仲九公沉默了很久，终于自嘲般喃喃了一句。

    对于他们父子间的隐情，黎俏不想多问。

    她稍稍后退了一步，顶开大门，对着楼梯努嘴，“走吧，既然这次他是冲我来的，老师就别掺和了。”

    仲九公一时哑然，很多话梗在喉间，难以启齿，除了红着眼苦笑，就只能摇头哀叹。

    黎俏扶着步履蹒跚的仲九公下楼，也不知他到底发生了什么，明明硬朗的身子骨，却这般孱弱。

    楼下，一辆SUV停在单元门的门口，傅律亭看到两人的身影，连忙下车帮忙搀扶，“老爷子受伤了？”

    仲九公摇头不语，黎俏也什么都没说。

    两人扶着他上了后座，甩上车门的瞬间，黎俏压低嗓音道：“这几天麻烦你帮忙照顾一下，医院那边先做转院处理。”

    傅律亭不假思索地点头，“放心吧，傅家拳馆别的没有，打手最多，让老爷子住在那儿，安全方面肯定没问题。”

    黎俏微微点头，傅律亭也没再耽搁，上了车就驶离了小区。

    ……

    同一时间，屠安良在折返途中突然神色一厉，抬腿踹了下驾驶座椅，低喝：“停车。”

    “良哥，怎么了？”手下不明所以，却还是强行变道停在了路口。

    屠安良望着窗外，眼底戾气丛生，“那老东西谁在看着？”

    车上的几名手下面面相觑，其中一人支吾道：“没、没人，我们都打算跟着去不夜城……”

    “操！”屠安良低咒，“调虎离山！”

    他大意了，听到不夜城起火的消息，一时慌了神。

    现在冷静下来，才觉得事情不简单。

    不夜城每年都会定期做检修，怎么可能存在线路老化的问题。

    屠安良面色狰狞，磨了磨牙，“不夜城那边让老二他们盯着，有情况随时汇报。调头，回小区。”

    “是，良哥。”

    前后不过二十分钟，屠安良回到了小区民宅。

    他带着三个手下大步流星地上了楼，三零二的大门，四敞大开。

    屠安良心道不妙，骂骂咧咧地走到门口，往里面瞅了瞅，一怔，便笑了。

    大门正对着的客厅沙发上，黎俏在低头看手机。

    听到屠安良的笑声，她头不抬眼不睁地打了声招呼，“进来坐。”

    屠安良：“……”明目张胆地喧宾夺主！

    勇气可嘉。

    屠安良对着走廊地面啐了一口，孤身进门，还顺手把大门给关上了。

    客厅里，屠安良顺手解开了POLO衫的领扣。

    他隐晦地打量着房间，确定没有其他人，这才放心大胆地走向黎俏。

    屠安良边走边问：“美女，老东西呢？”

    黎俏依旧在看手机，无视屠安良的趋近，漫不经心地开口：“难怪屠家会没落，养育出你这种东西，不破产都难。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

