    虽然换了一艘船做冰封幽灵船，但是性质却没有怎么变过，由于罗伊和卡珊卓都厌恶阳光，所以罗伊将船冰封起来，不仅仅只是为了营造神秘感，也是为了利用船身的温差来制造雾气，从而遮挡阳光的，所以整艘船实际上是掩盖在一层薄薄的雾气之中的，唯有当靠近之后，才能够看清楚冰封幽灵船的存在。

    等你发现这艘船的时候，其实离船已经很近了，颇有一种神出鬼没的感觉，这也是加勒比海上的人们，将这艘船称之为幽灵船的原因。

    如今在加勒比海上航行的人们，不管是海盗还是商人，也早就学乖了，一旦发现海上哪里出现雾气，就会下意识地想会不会是冰封幽灵船出现了，他们会在第一时间选择绕行，哪怕实在绕不开，也会谨慎地先停住船只，等到彻底观察好了再前进。

    所有人都对冰封幽灵船避之不及，正是因为如此，当罗伊见到竟然有人主动前来寻找冰封幽灵船的时候，自然觉得十分惊讶。

    尤其这个人，罗伊还一眼就将其认了出来，杰克·斯派洛……

    说实话，当罗伊看到杰克·斯派洛的时候，他是有点懵的，因为杰克斯派洛竟然非常热情地和他打着招呼！

    他划着一条小船，一边穿过雾气朝着缓缓行驶着的冰封幽灵船靠过来，一边还对着船上挥舞着手，叫道：“嘿！等一下！help！”

    胖虎是第一个听到声音的，它趴在船舷上探出头去，看着划船过来的杰克斯派洛，杰克斯派洛一看到它后，更是高兴了，仰着头对胖虎喊道：“狗狗！乖狗狗！放下绳梯让我上去好吗？”

    胖虎歪着三个脑袋看着下方的杰克斯派洛，它有点不明白，这个看上去有点疯疯癫癫的家伙为何不但不怕自己，反而想要上船来。

    卡珊卓这时候也飘过来了，她站在胖虎旁边，冷着脸看着下方的杰克斯派洛，呃，也不能说冷着脸，因为卡珊卓已经没有脸了，只剩一个骷髅而已，所以没有任何的表情。

    她就这么盯着杰克斯派洛，按说被一个骷髅这么盯着，正常人早就毛骨悚然，受不了要转身而逃了，然而杰克斯派洛却没有，他反而对着卡珊卓摘下了自己的船长帽，行了个绅士礼，道：“女士，见到你真是令人高兴！”

    卡珊卓被他这么一搞，也有点不知所措了，虽然在世人眼中，她就是一个令人闻之色变的巫妖，但实际上她保留的记忆依然还是那个十几岁的少女，所有人见到她要么恐惧要么想要杀死她，却从来没有一个人像这样正常地和她打过招呼。

    卡珊卓不由得回过头，看向了坐在甲板上，一张巨大的冰封椅子中的罗伊。

    “让他上来吧！”罗伊也有些无语，看起来这杰克斯派洛还真是如同传闻中的一样大胆啊，竟然主动找上恶魔地狱犬和巫妖所在的船来，不过他也很好奇，杰克斯派洛找上门来，到底是想要干什么……

    这个时候缺乏航海知识的罗伊，还没有意识到，能在茫茫大海上找到他这艘冰封幽灵船是多么不容易的一件事……

    胖虎将一条带着冰渣的绳梯从船舷上放了下去，杰克斯派洛看着这条绳梯，先小心地踩上一只脚试探了一下，发现大概不会断之后，才顺着绳梯爬了上来。

    来到甲板上后，胖虎自然凑上前，三个脑袋闻了闻杰克斯派洛的气味，罗伊能看得出来，当胖虎一动的时候，杰克斯派洛还是很紧张的，他整个身体都绷直了，但是随后发现胖虎对他没有攻击意图之后，他又放松了，轻轻地挥着手，小心地试图将胖虎赶开。

    胖虎嗅了一下他身上的味道，发现他只是一个普通人，没有什么威胁之后，便迈步走开了，卡珊卓这时候也像一个侍女一样，呆在罗伊的身旁一言不发，罗伊也歪躺在座椅上，就这么看着杰克斯派洛不说话。

    然而杰克斯派洛却一点都没有在意，自来熟地脸上挤出微笑，对着罗伊抚胸行礼道：“啊哈！你一定就是现在海上传得沸沸扬扬的大魔王了！初次见面，我是杰克，杰克·斯派洛！黑珍珠号的船长！”

    罗伊还是没有回应他，继续盯着他。

    杰克斯派洛打了哆嗦，搓了搓自己的两边手臂，道：“我说，这艘船上也太冷了吧！你难道就不想生火取个暖什么的？”

    “……”

    “好吧，看来你不打算生火取暖了！”杰克斯派洛只好改口道：“那么，如果你不介意的话，我可以喝一口朗姆酒吗？因为我实在冷得受不了了！”

    “……”

    罗伊还是没说话，看着杰克斯派洛在那里一个人表演。

    场面一度十分尴尬，杰克斯派洛也发现，自己以往的幽默感好像无法应对这种局面了，于是索性放弃治疗了，一摊手道：“好吧，我来这里，其实是想和你做一笔交易！”

    听到这句话后，罗伊总算开口了，他缓缓地坐直了身子，一昂下巴示意了杰克斯派洛一下，道：“哦？什么交易？”

    杰克斯派洛小跑两步，来到罗伊的座椅旁边，低声道：“我听说，你在找一伙海盗，而且这伙海盗当中，有一个缺耳朵的家伙，是这样吧？”

    “嗯？你知道他们是谁？”卡珊卓一听到这话，忍不住插嘴问道。

    “女士，我不知道！”杰克斯派洛露出一脸迷人的微笑，道：“不过，我可以帮你找到他们的所在位置！”

    “你撒谎！”卡珊卓忍不住气道：“你连他们是谁都不知道，怎么可能找得到他们？”

    然而，罗伊在听到杰克斯派洛的话后，却反而灵光一闪，立刻反应过来了。

    罗盘！杰克斯派洛说的，是他那只能指向心灵方向的罗盘吧！？

    果不其然，杰克斯派洛从他的怀里，得意地掏出了一个四四方方的小盒子，并且将它打开来，露出了里面的指针，他摇着这罗盘对卡珊卓道：“女士，有时候不知道对方是谁，不见得就找不到他们的所在位置，这只罗盘有着神奇的力量，当你握着它的时候，它可以遵从你内心最希望的事情，然后指引出你要到达的方向！”

    他的话音刚落，罗伊却突然伸手，一把将他手里的罗盘夺了过来。

    罗伊握着这罗盘，仔细地感受了一下上面的魔力，他发现这罗盘上的微弱魔力，和飞翔的荷兰人号那艘鬼船上的魔力很是相似，这恐怕也是一件来自于海之女神卡里普索的造物！

    杰克斯派洛被罗伊抢了罗盘，有心想要拿回来，但是又不太敢，一脸纠结的模样。

    罗伊面无表情地看了他一眼，道：“这罗盘既然如此神奇，那你就不怕我直接抢了你的东西？”

    “不不，你最好别这样做！”杰克斯派洛右手比出兰花指，轻轻地摇了摇手指，道：“这个罗盘，只有在我允许的情况下，才可以借给别人使用，如果你是从我手里抢夺过去的话，它不会有任何用处的！”

    罗伊看了一下这罗盘，发现里面的指针在胡乱地转动着。

    但这是因为，罗伊心里面并没有什么真的想去的地方！

    罗伊知道，杰克斯派洛撒谎了，什么叫做要在他允许的情况下？罗伊可是隐约记得，巴博萨和那个贝克特勋爵，好像都打过杰克斯派洛罗盘的主意，要真是在不经允许的情况下拿走罗盘就不能使用，那这些人还打罗盘的主意干嘛？

    不过，虽然知道杰克斯派洛撒谎了，但是罗伊也没有戳穿他，将罗盘丢回给他后，罗伊问道：“说吧！你想要什么？”

    “爽快！”杰克斯派洛接过罗盘，忍不住称赞了一句道：“我要你帮我夺回我的黑珍珠号！”

    罗伊听到这话，顿时愣了一下，因为他从这句话中，听出了一个信息，那就是现在的这个时间点，好像杰克斯派洛刚被叛变流放没多久！

    原本杰克斯派洛应该是去找戴维·琼斯，和戴维·琼斯达成交易的，戴维·琼斯帮他拿回他的黑珍珠号，而作为交换，杰克斯派洛要在飞翔的荷兰人号服苦役一百年，然而拿回了黑珍珠号后，杰克斯派洛却反悔了，一直逃避戴维·琼斯的追索。

    但现在，似乎是因为自己的出现，杰克斯派洛多了一个可以交易的对象！

    或许是因为打听到罗伊和卡珊卓在找一伙海盗，而杰克斯派洛偏偏有心灵罗盘这样的东西，这让杰克斯派洛意识到，来和罗伊交易，所付出的代价或许会比和戴维·琼斯交易的代价小很多。

    于是，哪怕明知道罗伊是一只恶魔，但是杰克斯派洛还是找来了，他肯定也明白，和恶魔做交易有着巨大的风险，但是为了夺回黑珍珠号，他什么都不顾了。

    罗伊倒也能理解他的想法，如果说卡珊卓的执念是报仇的话，那么杰克斯派洛的执念，就是他的黑珍珠号了……

    那么，要不要接受这桩交易呢？罗伊忍不住思考起来，他手指上那锐利的指甲，轻轻地敲打着冰封座椅的扶手，敲击着冰块发出清脆的有节奏的叮叮声，这声音在寂静的船上，显得是那么的令人不舒服，杰克斯派洛虽然觉得自己鸡皮疙瘩都起来了，但是却没敢开口，紧张地等待着罗伊的回答……