    “看来你是真的琢磨了。”

    　　“那是，骗你干嘛？”王艾得意洋洋：“女足男足本质上都是搞足球的，其实是可以互相促进的。我就认为女子足球往往更注重技术，除了在激情方面肯定不如男足之外，从单纯的技术角度考虑，女足其实更好看。当然，前提是指导思想坚持技术。”

    　　“嗯，这个我想不会有什么问题。”刘爱玲思索着道：“从国际上来看，我们中国女性的骨架、发育不如欧洲尤其是北欧女性，她们那边的打法越来越男性化了，但是我们只能坚持走技术足球的道路。”

    　　王艾点头道：“支持足球的有两大力量，一个是对足球的了解，也就是普通球迷的足球知识、足球眼界的提高，一个是俱乐部之间可以营造的彼此仇恨，比如各种德比。我们中国足球绝不会允许刻意营造仇恨，那么将来吸引球迷的也只有更精彩的表现了，或者说是靠技术才能挽回球市。现在我们中国球迷的眼界、素质还不够。对足球的喜欢还是夹杂了许多其他东西，而非单纯的足球技术方面。但总归有一天会成熟起来，那时候人们就和我一样，发现蛮力碰撞的男足，真的不如更加赏心悦目的女足好看。欧足联一直试图把足球绅士化，其实就在走这条路。”

    　　“而我的作用，就是加快这个进程。”

    　　“一方面保留高端队伍，一方面从基础入手扩大受众面。”刘爱玲思索着道：“你这么一做，恐怕还真有搞头。不过我还是有点不放心，毕竟你说的太理想化了，你现在怎么去吸引观众呢？光靠免费不一定行，我们也做过的，即便是在国内进行的国际大赛，其实也没几个真心来看的，多是足协组织各个单位来捧场的。”

    　　“嘿嘿！”王艾听到这一脸坏笑：“刘姐，说了你别不爱听。”

    　　“说！”刘爱玲被勾起了话头，哪容的王艾拿腔作势。

    　　“我打算，把我们现在的女足队员都按照港台明星那么去打造。买了辽足的是超越公司你知道吧？对，但超越旗下不仅是体育公司，还有娱乐公司，里边专门有给演员包装成明星的机构，我打算让她们介入女足建设，不管用什么方法，先把光环罩上，受人关注。我们的女足队员不能光想着赢球、技术、战术，别的什么都不考虑了，那都是以前竞技足球的思维，但不是商业化足球思维，职业化根本的是还是要在思想上职业化。”

    　　“女明星？女明星踢球？”刘爱玲张着嘴不可置信。

    　　“不是让她们去唱歌跳舞，那成什么了，当然如果有这方面的才艺当然也可以。我的意思是包装，把她们包装起来。比如穿衣戴帽不能再那么不讲究，疯疯癫癫的了。比如你刘姐，以后上街就不能随便扎个马尾就上街了，你得把脸抹的白白的，穿着水晶高跟鞋，戴着墨镜，牵着狗出门。”

    　　“谁疯疯癫癫的了！”刘爱玲掐着王艾的脸质问道：“你好好说！我告诉你，我可认识你妈！”

    　　“啊？”王艾惊讶，这他可真不知道。

    　　“去年北京妇联开会，我们都是优秀妇女代表！总之，你要敢继续糊弄你刘姐，回头我找你妈告状去！”

    　　“好好好”王艾讨饶：“那用不用我叫你刘姨？”

    　　“你试试看。”

    　　曲波一瞅这足球发展战略讨论会有变成家庭伦理剧的倾向。赶紧插话：“那啥，王艾你这是不是打造白广海和罗彤亮的办法？”

    　　这算吸引了刘爱玲的注意力，然后曲波就认真的解说了一番王艾的造星方法和指导思想，让刘爱玲大开眼界，原来职业足球是这么玩的啊，不是光换个名字就完事儿的啊。

    　　这也算理解了王艾的想法。

    　　简单说，王艾就是用打造女明星的方法先把女足的话题吵起来，把女足队员的社会关注度提高起来。女人只要容貌中上，是否是“美女”就得看打扮了。刘爱玲这么一想，自己这帮人过去确实有点“疯疯癫癫”的，太不讲究了。

    　　王艾的意思是甭管是冲着什么来看女足的，先把形象搞上去，社会影响搞出去，哪怕以后女足队员都嫁给有钱人了，也无所谓，甚至更好！香港那帮女明星就不吃饭喝水上厕所了？为啥就成了到处前呼后拥的女星了？还不是包装？那女足有什么不行的？

    　　这就是一个指导思想的问题。虽然王艾判断将来肯定会有一帮老顽固跳出来指责王艾胡搞，但胡搞怎么了？先活着再说吧！

    　　而且王艾自信，凭借自己的中国足坛最高学历和以往的光辉战绩，一般人还真不一定敢喷他，真喷起来，谁死还真说不定！

    　　和刘爱玲约定了今年笨蛋杯决赛时邀请她出席主持后，两人就开始专心的看节目了。春晚都开始一个多小时了！闹的现场工作人员好几次提醒俩人，少说两句，直播镜头都不敢扫你们，你们仨这瓜子磕的咔咔的，水果啃的咔咔的，小天聊的咔咔的，就没人搭理舞台上卖力演出的演员。我们还想给你们特写镜头呢，好么不是歪头说话，就是腮帮子鼓鼓的，再不就是面前一堆果皮垃圾！

    　　好容易静下来之后，直播镜头开始频频扫过这一桌。原本刘爱玲今年来春晚是因为去年女足的亚军，但她的受关注度已经大为下滑了，可这回全国观众一看，呵！王艾、曲波一左一右跟俩小粉丝似的，中间这谁啊？

    　　诶呦，刘爱玲！三年前世界杯上刘爱玲左右脚两次垫射的精彩至极的镜头人们没那么容易忘。等到田震的《铿锵玫瑰》唱响时，直播镜头几乎三分之二在田震，三分之一在这桌了。

    　　歌声止歇，主持人李咏特意凑过来，笑嘻嘻的给全国观众介绍了三人后，把话筒伸向王艾：“王博士，这歌好听吗？”

    　　王艾拿起话筒，满脸的感激涕零：“谢谢导演，谢谢全国观众，谢谢田震，谢谢你们专门为我写了这首歌，还唱的这么好听，我……”

    　　“诶诶等会！”李咏张着大嘴：“王博士，没听说你加入女足啊？”

    　　“女足？”王艾莫名其妙：“这歌跟女足有什么关系？”

    　　“人家这歌里都唱了啊。”

    　　“唱什么了？”

    　　“铿锵玫瑰……”

    　　“有首歌叫《花儿与少年》知道不？以前还有个电视剧叫《16岁的花季》知道不？这玫瑰是不是花儿？我是不是少年？”

    　　“你……你等会，我找找歌词。”

    　　导演组给了五分钟时间，之前没彩排过也不知道会怎么样，好在李咏善于自由发挥，想着上来胡说一段，然后让王艾表表决心什么的就过去了。

    　　“你看啊……嗯，还别说，大部分还真分不好，诶这句‘桃李争辉飒爽英姿斗艳’！”

    　　“英姿飒爽还分男女？我都是花儿了我还不行和人比比谁美？”

    　　“那这句‘红颜娇美承受雨打风吹’，这个红颜你怎么说？结合前文受苦受累，这明显说一个主体。”

    　　“你理解错了。”王艾摇头：“这是俩主体，前边是唱我们男足，这个红颜是唱我们的家属，她们要跟我们吃苦受累，怕我们受伤什么的。”

    　　“嘿，我还就不信了！拔剑扬眉……哦，芳心似水，哦还是你们男足家属是吧？我说爱玲，你就不批评批评这个后辈么？”

    　　刘爱玲看着王艾和李咏胡扯，笑的都喘不上来了，听到这连连摆手：“我可不是王博士的对手。”

    　　李咏一拍大腿站起来，“我就不信了。哪个，田震，田震回来没？”

    　　刚从舞台上下来的田震本来也想过来和刘爱玲、王艾、曲波等人聊聊，她可是铁杆球迷，正好在观众席后边走过来，听说招呼赶紧过来。

    　　“田震，刚才王博士非要说你这歌是唱给他的，你现在说说，你唱给谁的？”

    　　“女足的！”田震一锤定音，转头安慰王艾：“《执着》才是唱给男足的。”

    　　“你胡……你别找我要签名！”

    　　“我，我改口行不行？”

