    中央星海与破碎星环相隔数个星域，中间夹杂着大量荒芜宇宙带，距离很远，当初异神的手下即使乘坐超高曲速级的高等飞船，也跃迁了好几年才跨过这段距离，要是换成非跃迁的常规飞行，恐怕行程时间将以亿年为单位。

    远航舰队的第一站，便是赤色帝国在破碎星环建造的跨星域星门站。

    跨星域星门能够大幅缩短行程，是唯一一种稳定且快速跨星域的方法，自然生成的虫洞不在此列。

    星门的跨越距离越长，就越难精确定位，很容易出现偏差，跨星域通道是个技术门槛，星团级文明也无法做到。而超星团级文明倒是拥有这种技术，不过三大文明规定了，不允许他们三者以外的文明打造跨星域星门，所以星域之间的跨星域星门全都是三大文明的产物，由他们控制，分为民用和军用。

    韩萧一行人准备借用的便是军用通道，更为便捷快速，帝国高级盟友属于特权阶级，自然拥有权限。

    “我已经通知了星门站的守军，你通报身份，他们就会放行，帮你启动军用星门通道，等到了星座回廊，会有帝国部队在那边接待你们。”

    苏伊在通讯器里说道。

    中央星海是三大文明母星域的统称，互为犄角，组成宇宙中心区域。这三片星域分别是光辉联邦管辖的群星之渊、虚灵教派掌控的亮银旋臂，以及赤色帝国的疆土——星座回廊。

    赤色帝国在破碎星环的军用星门站位于一个边缘的星团，从黑星军团总部出发，借用各个星团级的星门，再加上全速跃迁，需要大半个月的时间才能抵达。

    韩萧待在远航舰队之中，一路与泰尼等帝国精锐交流，他的身份地位摆在这里，再加上每天待在同一艘船里低头不见抬头见，大部分人与韩萧结下了初步的交情。

    唯有泰尼的态度始终不冷不热，若即若离，他生性多疑，保持戒心是他的习惯。

    不过韩萧对他的性格颇为了解，若是主动投其所好，反而会适得其反引起更大的戒备，而且堂堂超A级，不太可能自降身份去讨好一名帝国上校军官，所以韩萧表现出一视同仁的态度，从未单独找泰尼交流。

    根据泰尼的爱好，韩萧决定守株待兔，同为机械师，泰尼很大几率会主动开口请教一番，毕竟他是帝国自己人，朝夕相处是最好的请教机会，虽然不知道泰尼那点戒心从何而来，但似乎没有放弃这种机会的必要性。

    出发了十天左右，韩萧才终于等到泰尼敲响自己的房门。

    ……

    “你想要学习我的机械技术？”

    房间里，韩萧让菲利普操控浮游家务机器人，将两杯静心宁神的莹绿色植物饮料送到桌上，目光望着桌子对面的泰尼和他的副官克伯斯。

    泰尼缓缓点头，没有去碰桌上的饮料，道：“也不算是学习，只是想和您交流一番。”

    此番有求于人，他自然不会摆着个冷脸，收起了一部分戒备，态度诚恳，姿态放低了一些。

    在他看来这并没有什么丢脸的，无论他以后有什么成就，就现在来说，他只是帝国军方上校，与韩萧的地位、身份有着巨大的鸿沟。

    韩萧心里一喜，脸上却不动声色，手指点着桌子，明知故问道：“只知道你是机械系超能者，还没听你说过你是倾向哪个分支的机械师。”

    “纯机械师，武装分支，我两年前跨过了A级界限，变成天灾级。”泰尼道。

    “唔，虽然我不是武装分支，不过也可以给你传授点经验。”韩萧笑了笑，身为超A级，教人的资格还是有的。

    “这正是我的请求。”泰尼颔首。

    每个超A级机械师，都有自己擅长的方面，有些是特别的个人风格，有些则是独门技术。泰尼现在的级别，平时很难接触到超A级机械师，此时有黑星这个对象，他不想放过请教的机会。

    当初得知自己要过来接受改造的时候，他便有这个想法了，观察了韩萧一段日子，才决定付诸于行动。

    韩萧和他交流技术，聊了好几个小时，泰尼只觉获益匪浅。

    “今天就到这里吧。”韩萧停下话头，嘴角勾起一抹笑意，手指刻意点了点太阳穴，道：“我刚才传输了一些理论资料到你的通讯器里，有些是我总结的经验心得，有些是我搜集来的技术理论，你拿去看吧。”

    泰尼闻言，点头道：“那多谢您了。”

    “不用客气。”韩萧挥了挥手，忍着笑，故作随意道：“反正在路上也没什么事，你要是有什么想问的，可以再来找我。”

    “好。”泰尼扯出一抹笑容，态度更好了一些，毕竟吃人嘴短拿人手软。

    韩萧懂得好处要适度，没有继续下去，表示了送客的意思，泰尼行了一个礼，离开房间，脚步轻快了不少。

    望着泰尼的背影被房门隔开，韩萧这才摇头笑了起来，心里颇为满意，有了这层关系，两人的交情就有继续上升的空间了，好感度即将达到“友善”。

    “拥有我这层身份，和高级人物交朋友比以前容易多了。”韩萧暗暗感慨。

    要是换成玩家，想要结交泰尼，几乎没有任何渠道，而自己的情况不一样。现在的泰尼还没有前世那么高的成就，自己的地位比泰尼更高，而且他是帝国盟友，真正的自己人，多种因素下，即使泰尼似乎有着戒心，也一样主动送上门来。

    地位差距带来加成，以韩萧目前的身份，刷人物好感比玩家容易太多了。

    ……

    接下来的十几天，泰尼每隔一日都会来请教一番，两人的关系循序渐进，慢慢向朋友转变，俗话说达者为师，这位帝国未来元帅是以学生的姿态与韩萧相处。

    当然，因为身份原因，他不可能真去做韩萧的学生，可超A级本没有义务传授经验，韩萧如此慷慨，对他来说是个不小的情分，泰尼虽然多疑，但并非不分好歹的家伙，心里记着这点人情，自然不会再对韩萧敬而远之。

    倒是泰尼每次来请教，都会带上克伯斯，韩萧对这个人物也有一定的了解，这位副官对泰尼忠心耿耿，泰尼待属下也是真的不错，让这家伙跟着他混了不少额外好处。

    韩萧觉得或许能在克伯斯身上做点文章，就像追一个妹子，收买她的闺蜜是条捷径，对待泰尼，虽然不能收买他的忠心属下，不过以泰尼对克伯斯的照顾，假如帮了克伯斯一个大忙，说不定泰尼更容易对他涨好感。

    大半个月过去，远航舰队终于抵达帝国在破碎星环的军用星门站。

    漆黑的宇宙间，悬浮着一座六边形的星门，浓郁的空间能量在门内流转，呈现为深蓝色的漩涡，周围是一座座帝国重型宇宙堡垒，驻扎着守军。与民用站点不同，这里没有任何飞船进出星门，只供应给帝国部队。

    随着舰队靠近，这座星门在视野中不断放大，离得近了，这座星门上下左右的边缘仿佛延伸到了视线尽头，无比巨大，十分壮观。

    “警报！警报！侦测到幽能湮灭炮锁定！”

    韩萧所在的主舰智能发出警报，众人面不改色，他们早已知道，一旦进入军用星门一段范围内就会被守军锁定。

    “停止前进，通报身份。”主舰智能收到守军的消息。

    “黑星。”韩萧验证身份。

    过了一会，才收到身份确认的消息，守军解除了炮击锁定，示意舰队前进。

    这时，主舰收到了守军的通讯要求，接通后，一名不苟言笑貌似是指挥官的家伙出现在屏幕上，沉声开口。

    “黑星阁下，苏伊特使已经吩咐我们提前为你们设置好了航路，这一次的星门传送是直达模式，传送地点为赤环座第八星区，直接进入帝国领土，在那边有一支母星派出的卫队接应您，他们会为你们开启特定的灵态飞行通道，带你们进行第二次跳跃，只有这样才能穿过母星外围的幽能禁制环带，抵达帝国母星。”

    韩萧点点头。

    宇宙级文明彼此都掌握着强大的武器，为了防止对方某一天发疯，动用超视距原始幽能歼星打击一发入魂干爆他们的母星，所以宇宙级文明的母星都布置了各种高尖端的禁制与防卫措施，仿佛包了一层层过滤网，只有特定的方法才能进出，正常飞行根本进不去。

    随即这位指挥官望向边上的泰尼，状似面瘫的脸上扯出笑容，“泰尼，很久没见了。”

    “是你啊。”泰尼脸色有些古怪，“你怎么会在这里守星门？”

    “这是上级的指令。”这名指挥官摇头，眼神露出一抹苦涩，随即被他压了下去。

    这名指挥官与泰尼是帝国“征途”高级军事学院的同期毕业生，互相认识，成绩也十分出色，本应前途远大，泰尼却没想到他被派来驻守星门。

    驻守星门不是一件好差事，特别是军用星门，没有什么立功机会，出了岔子还要负责任，但为了星门安全，又不得不派出精锐部队镇守，所以驻守星门的军官，要不就是被随机调派过来，要不就是在派系争斗中遭到排挤的倒霉蛋，谁也不会主动选择这个岗位。

    闻言，泰尼心知这位朋友显然是在派系斗争里遭了重，无奈摇了摇头，“那你好好驻守吧，反正几年就被调走，当作安心练兵了。”

    星门镇守部队的轮换期限不长，一般是六到十年换一次，帝国也不会坐视精锐部队一直耗在星门站。

    简短聊了两句，这名驻守指挥官才结束了通讯，这时候，远航舰队也即将进入星门。

    从不知多远的星门另一端传来极强的牵引力，犹如黑洞一样，想把他们全都拉扯进去。

    舰队进入星门，舷窗外的世界瞬间亮了起来。

    星门通道内部充斥着狂暴的空间能量，却被星门技术约束着，构筑出了稳定的通道，仿佛从猛兽变成了被驯服的宠物。

    而飞船的运动似乎静止了一般，众人感受不到任何行驶的速度感，仿佛舰队停在星门里不动了。

    然而像是只过了一瞬间，船体突然一震，四周的空间能量光芒犹如退潮般消失，舷窗外的景象再度变成了点缀着宝石般星光的漆黑宇宙。

    原本位于前方的星门，此时却处于舰队的后方。

    四周的堡垒分布也变了，这座星门站的守军规模比刚才大了十几倍。

    一支特别的舰队等候在众人的前方，飞船外观与众不同，似乎是某种很冷门少见的飞船型号。

    滴滴……

    这时候，每个量子网络接收终端，同时接到了这支特别舰队发出来的地区广播：

    “欢迎来到中央星海，黑星阁下。”

