    第283章翟丽又被气了

    [那个小姐姐好漂亮呀！]

    [对啊，还是个大学生，青春就是好啊！]

    [皇城大学，也就仰着脖子想想了！人长得还美……]

    [什么美女？我来晚了？比风筝还美？]

    [楼上的也太不会说话了，什么叫比风筝还没？两人都美，就是美的风格不一样！]

    ……

    “人家小姐姐还在比赛呢，我们就先不打扰她啦,咱继续去其他区域逛逛吧～回头如果还有时间，咱再去找小姐姐玩！她的胡萝卜味道是真的很不错。”

    看见那句比风筝还美，尹筝筝心里一咯噔，得亏她什么场面没见过，再加上后面有人给她说了好话，她的表情管理才算没有垮掉。

    还夸了一波池柚柚，就显得她非常大度了。

    直播间评论又是一波好评。

    “我们到番茄区啦,走,咱去看看有没有好吃的番茄,我超喜欢吃番茄的！”

    尹筝筝趁机转移话题，走进了番茄区。

    翟丽那边一早就看见了她，和小跟班两人都已经打扮好，等在了那里。

    尹筝筝看见翟丽，给了她一个眼色，然后装作很惊讶地喊了起来，“哇，没想到在这里遇见了熟人！”

    [熟人？谁呀谁呀？]

    [在哪里？也是小姐姐吗？]

    “宝宝们还记得，前天我发的公告吗？”

    [成为翟氏集团的代言主播？]

    [记得记得！]

    [那张海报美翻了！]

    ……

    “刚看见了翟氏小千金，之前有幸在集团的时候跟她见过，她本人也是我的粉丝，有你们我真得好荣幸！”

    尹筝筝一边说一边朝着翟丽走了过去，助理拿着手机，明显运镜都变了，还给了翟丽店铺一个特写镜头。

    “丽丽！”

    她朝着翟丽挥了挥手，“你怎么没提前告诉我,你也来参加比赛？”

    “我也是今天早上才知道你会过来直播，一直忙到现在。”

    翟丽笑了笑。

    “快过来跟直播间的粉丝们互动一下。”

    “啊？我可以吗？”

    翟丽还是有点小紧张，毕竟这是自己第一次出现在直播镜头里，她小心翼翼地凑了过去。

    “宝宝们，这个就是我刚才跟你们说的翟家小千金，她也很厉害的哦！”

    “大家好～我也是筝筝的粉丝，很高兴在这里跟筝筝偶遇！”

    “丽丽，这是你新研发的番茄吗？”

    尹筝筝瞧出了翟丽的不自然，主动带起了节奏，“我可以尝一个吗？”

    “当然可以！口感会跟平时的那些有点不太一样，但是甜度提升了很多！”

    “哇哦，真的很好吃诶！”

    风筝尝了一口，不能说很惊艳，但是不差。

    比外面普通的都要好吃很多，这也是她的真心话。

    [看起来很有食欲诶！]

    [诶？翟家大小姐也是皇城大学的诶！]

    [果然有能力的人都是跟有能力的人一起的！]

    [刚刚美女不是说番茄区也有她的摊位么，筝筝，我们也可以去看看呀！]

    ……

    “怎么了？”

    翟丽没有看见评论，见尹筝筝愣了一下，还以为她不舒服。

    “没事，就刚才在隔壁胡萝卜区见到了一个漂亮小姐姐，瞧瞧他们，一个个都惦记上了～”

    “美女？”

    翟丽皱了皱眉头,脑袋里冒出了一个让她很头疼的想法。

    胡萝卜区有摊位，番茄区也有摊位……

    长的还好看……

    ！

    “对了，也是你们皇城大学的，你应该认识，叫什么柚柚农产品小卖部！”

    翟丽：……

    她干笑了两声，她还真认识！

    而且还很熟，熟到想要掐死她！

    “我知道，跟我正好是一个班的，我们班里的同学都很喜欢她。”

    她深吸了一口气，装作很喜欢池柚柚的样子。

    身后的小跟班不由咋舌，绝了，怪不对她只能做跟班……

    “怪不得呢，优秀的人都是一块儿的，丽丽也很优秀的！”

    尹筝筝也跟着夸道：“不过宝宝你们在我面前不停地夸别人，就不怕我酸嘛？”

    她故意翘了翘嘴，作出一副要生气的模样，偏偏他们就吃这套。

    [嘻嘻，不过我们最喜欢的还是筝筝啦～]

    [就是，肯定最爱的只有筝筝啦！]

    [漂亮小姐姐只是惊艳，而且以后看不到啦，筝筝是yyds]

    ……

    “就你们嘴甜！好啦，放过你们了！”

    [那我们现在就去漂亮小姐姐的摊位吧！]

    [对！嘿嘿嘿！]

    ……

    直播间评论区的人又开始刷池柚柚了。

    要说此时脸色最不好的应该就是翟丽了，她这边还没介绍多少呢，评论区就让着要去别人家！

    都是一群肤浅的人，光看脸！

    “好好好，一会儿就满足你们！”

    尹筝筝没办法，但是也不想翟丽这边不好交代，继续在直播间说道：“这两天如果回过来现场的宝宝们，一定要记得来翟氏农产品铺子哦～谢谢大家的支持！”

    翟丽的脸色这才好了不少。

    但是也招架不住直播间粉丝的力量，尹筝筝只好跟她说再见。

    “丽丽，我先去看看其他店铺，到时候再过来找你玩。”

    翟丽能说不嘛？

    当然不行！

    她只能笑盈盈地欢送她。

    其实她长得也还不错的，但就是因为他们都见过了池柚柚，所以现在眼里哪儿还容得下一般好看的？

    “丽丽……你没事吧！”

    小跟班见风筝走了以后，翟丽就坐在那里脸色阴沉得不行。

    翟丽冷笑了一声，“没事，我能有什么事？”

    不过就是没教养的乡下丫头么！

    空有一张好看的脸！

    “今天就让她再好好嘚瑟嘚瑟，毕竟，她也只有这两天能笑出声了，到时候怕是连哭都来不及，而且，现在越是开心，到时候死得也就越惨！”

    小跟班闻言咽了咽口水，也没多问。

    听这个语气就知道翟丽要对池柚柚动手了。

    当然她也不会傻到去提醒池柚柚。

    翟丽和池柚柚的关系很差，他们都知道，她跟池柚柚没啥交情，而且翟丽家里有后台，对她未来也有不少帮助，毕业了直接安排个工作都是小事～

    池柚柚呢？

    不过就一个乡下来的丫头，没权没势，光长得好看有个什么用？

    (本章完)

