 阿尔泰一听就说道：“对，正事要紧，现在你就把资料传真过来，我马上处理。”

叶秋说道：“好，谢谢。”

阿尔泰说道：“我们就不用说什么谢谢了，不过你这次必须要留给我一个能够跟你联络的方式，不然的话这个忙我不会再帮的。”

叶秋听到这无奈的说道：“好吧，最近我回到华夏了，在我的故乡H省天广市，你可以去天广市人民医院找他们的院长，他能够联络到我。”

阿尔泰笑了：“叶，看来这次的地址是真的。”

叶秋摸了摸鼻子，他的中医一部分是从药老身上学到的，但是外科技术是在战场上跟那些联邦医生学到的，那个时候只是为了救战友。

但之后有一次任务很特殊，是要潜伏在联邦，那个时候他正好借用了医生这个身份，在联邦医学院学习了将近一年的时间，也是在那一年的时间，他的外科技术飞速的增长，天赋渐渐展露，而任务结束之后，马上就回来了。

这也是跟阿尔泰他们不告而别的原因，因为如果跟他们牵扯的太深的话，他害怕因为任务连累到他们。

而那个时候，凯瑟琳就经常打听他的住址，但是那个时候在执行任务，怎么可能会给她真的。

“不过要是没什么事情，你还是不要过来找我，我现在非常穷，一分钱都拿不出来招待你们。”

叶秋笑呵呵道。

阿尔泰听到这就不满道：“我就知道，你这个吝啬的家伙，那么多年没见，都没有改变，你难道就不能够发扬一下华夏人的好客精神吗？

我从来没有见过你这么吝啬的华夏人。”

叶秋哈哈一笑：“那你一定是遇到假的华夏人了！”

阿尔泰差点没有吐血，接着笑眯眯的说道：“刚才我已经把你的地址发给凯瑟琳了，估计她过不了多久就会来找你吧，好了，记录马上传真过来。”

话音落下，电话就被挂断了。

叶秋眼角抽了一下，无奈的放下了手机，一想到凯瑟琳知道自己的住址之后，肯定会马上飞来华夏，就感觉到有点头痛。

不过想到凯瑟琳，他突然又想起了莫妮卡，不知道这个金发小妞在东洋怎么样了，有没有找到她的师父。

不过对于莫妮卡他倒是不用多少担心，这个小妞的催眠术可是连自己都能够中招的，不用担心东洋会有什么人能够对她不利。

“算了，不想了，来就来吧，债多不压身……大不了身体受不了，咳咳。”

叶秋脸皮很厚的这么想着，旋即想起来正事了，把手上的手术记录放到了那个小护士手上，说道：“能不能帮我传真这份记录，号码是084……”小护士看了看叶秋，又看了看自己手上的资料，张着嘴巴说道：“你，你……”叶秋一笑：“怎么了？”

小护士张嘴还想说什么，但是不知道该怎么说，最后憋出一句话：“唉，没什么，我马上就去。”

叶秋看着她有点丢魂似的离开，又扭头看了看其他人，特别是看到费多克和伯克利瞪大了眼睛看着自己，无奈的说道：“都怎么看着我干什么？”

费多克和伯克利猛地回过神来，突然大声喊道：“你就是超级叶？”

叶秋揉了揉额头，无奈的说道：“不要叫我这个外号，这只是其他人给我的戏称而已。”

费多克和伯克利听到叶秋承认，都是瞪大了眼睛，之前他们就说过，自己来到华夏是要找一个华夏医生，想要跟对方交流外科技术的，但是来了之后非常的失望，觉得这种地方怎么可能找得到那种水平的医生呢。

可没有想到柳暗花明又一村，他们要找的那个医生，居然就近在眼前。

叶秋刚才打电话时候说的话，别人可能跟不上，听不清楚，毕竟叶秋刚才全程交流都是在用英语，但是他们根本没有这个问题，全部都听清楚了。

特级会员！国际协会唯一的一名华夏国际的特级会员！他们来到华夏要找的那个医生，就是协会特级会员里面唯一的华夏医生，叶医生，超级叶！同名同姓！现在全部都对上了！费多克和伯克利想到这对视一眼，有些兴奋的说道：“怪不得，怪不得你的外科技术居然那么高超，原来是你就是超级叶。”

“叶，我们就是为了想要找你交流，所以才来到华夏的。”

叶秋苦笑一声，心说你们也是协会的特级会员，能不能冷静一点，只好说道：“两位，我们有时间交流，不过现在不是说这个的时候。”

费多克和伯克利听到这急忙点点头：“没有问题。”

叶秋又看了一眼方博，还有刘庆国说道：“事情就先这样子吧，不过陈伯母的主治医生需要换一个。”

方博和刘庆国两个人，完全不知道叶秋刚才在说什么，全程飙英语方程都听得非常吃力，他们听得懂就怪了。

不过方博听到叶秋的话倒是松了口气。

“没有问题。”

叶秋嘴角一翘，指着方程说道：“那就换成他吧。”

方博突然脸色一变，立刻说道：“不行！”

方程倒是像是突然魂游天外回来了一下，有些难以置信的看着叶秋，然后又看了看方博，张嘴说道：“好的。”

方博瞪了自己的孙子一眼：“方程！”

方程无视了方博的眼神，对着叶秋说道：“叶医生，你放心吧，陈伯母交给我没有任何问题。”

叶秋拍了拍他的肩膀，笑道：“谢谢。”

“不用不用。”

方程这个时候已经知道叶秋刚才打那个电话是干什么了，有些激动的说道：“我，是我应该要谢谢你。”

叶秋笑了笑，对于方程他是很有好感的，之前那个情况之下还能够想着救病人，说明了这个家伙的医德比起李博明好太多了，只有这样子有医德的医生，才是华夏医学界的未来。

所以他也不介意拉方程一把。

叶秋接着对着黄佳慧他们说道：“走吧，你们也累了吧，我们先去外面吃点东西，然后找个地方休息。”

 