由于紫魂玉佩的强烈要求，杨宇无奈之下只得是冒险尝试攀登那神秘石阶的最后一层。

    不出他的意料，这石阶的第十层果然是凶险无比，他才只是堪堪的踏上了一只脚而已，便是被后者随意发出的一股奇异力量震碎了整条大腿的骨骼、经脉，并继续向上威胁他的丹田要害！

    如此危局令得杨宇也是大惊失色，迫不得已之下便是打算提前解封自身真火境的法力，先撑过眼前的必死之局再说。

    不过，就在他打算破釜沉舟、背水一战的紧要关头，一直怂恿他发起挑战的紫魂玉佩终于是不在袖手旁观，适时的发出了一道紫蒙蒙的光芒，飞快的将那石阶发出的恐怖一击笼罩在了其中。

    不得不说这紫魂玉佩实在是强大的离谱，那股令得杨宇险些送命的奇异力量在其发出的那道紫光之下，竟是没有丝毫的反抗之力，直接被尽数的吸纳一空了！

    “好险！”

    在紫光吞噬掉那股奇异之力之后，杨宇方才长长的舒出一口大气，不由为之前的险况而冷汗直冒。

    然而，危险虽然暂时的渡了过去，可是大腿上的痛苦却是并未因此而消退，反而是因为心情的稍有放松而显得更加的剧烈，犹如钻心一般！

    深深的皱了皱眉，杨宇连忙催动法力将整条腿都包裹了起来，随后又取出了数粒丹药一股脑儿的吞了下去。

    这腿上的伤势虽然不轻，可于强大的修士而言却是并无大碍，只须调养几日便会恢复如初，所以他也是并未多加理会。因为，当前最为重要的还是这石阶的问题。

    如今，杨宇的这条伤腿依旧还是踏在第十个台阶之上。他能够清楚的感觉到一股股比之方才还要霸道许多的奇异力量正在蠢蠢欲动。只是碍于紫魂玉佩释放出的那道紫光一直没有退走，方才没有在第一时间内冲入他的身体。

    对此，杨宇也是暗自松了一口气。但与此同时也是面临着一个无比艰难的选择。

    这石阶非是凡物，他才只是踏上了一只脚便是险些被其逼死，这若是整个人都上去了，还不知会发生什么不可预料以事情呢！

    这其间虽然有紫魂玉佩这个神秘的宝物做为依仗，可谁也无法保证其能否真正的抵御住对方？

    而一但这紫魂玉佩不敌神秘石阶落败，那杨宇可就彻底悲剧了。到时，就算他真正的打开了自身的禁制，恐怕也是会无济于事吧！

    但若是贪生畏死的就此放弃的话，那他更是心有不甘。他付出了如此巨大的代价，更是踏足了成功的边界，此时放手实在是太过的可惜了！

    “拼一把，大不了就是一个死！”时至此刻，杨宇也是犯了狠，心念一横之下，仍然留在第九阶上的那条腿竟是猛然加力，跟了上去！

    “轰——”

    与之前几乎一样的剧情再次上演，他这条腿的骨骼、经脉只是踏上石阶的一瞬间便是被石阶放出的莫名之力尽数摧毁。

    不出意料的，这股怪力在摧毁了的大腿之后同样向着丹田的位置冲去，幸好此时紫魂玉佩再次放出一道紫光将其阻挡并吞噬而去。

    虽然险之又险的登上了神秘石阶的最巅峰，并成功的抵住了两股霸道极的奇异力量，可危险却是并未就此结束，反而大有愈演愈烈之势。

    就在杨宇整个人都是登上了第十个台阶之后，这神秘莫测的石阶也好似受到了挑衅一般，顿时暴发出了无尽恐怖的神识威压铺天盖地的向着他挤压了过来！

    这些奇异的力量极为的特别，寻常的法力根本就无法抵挡，只是一个照面便是全面的攻占了杨宇的全部身体，并迅速的向着他的识海、心脉以及丹田三大要害汇聚而去，大有一举将他压的粉身碎骨、魂飞魄散的趋势。

    “啊——”

    杨宇肉身本就强横异常，在此次离奇晋阶后更是堪比普通的焚星境后期强者。可如此强横的肉身，竟还是无法和这石阶的变态相比，只是接触的瞬间便是被后者尽数破坏的支离破碎、一塌糊涂！

    幸好，除了肉身之力外，杨宇的神识更是足够强大，关键时刻直接分成三份分别将识海、心脉与丹田保护了起来。

    这神秘石阶似是有灵，在见到无法全部破坏杨宇的身体之后，竟是暂时放弃了对于心脉与丹田的围攻，而是汇合一处向着识海发起了最为猛烈的进攻！

    如此一来，杨宇顿时便是为难起来，不知是否应该如这奇异之力一般撤销对于心脉与丹田的保护，而回援识海。

    可就是这稍稍的一丝迟疑，却是给了这神秘之力机会，竟是一举攻破了他识海的防御，闯入了内部！

    “糟糕！”

    一见如此，杨宇顿时大惊失色，连忙催动自身神识对这股力量进行围追堵截，生怕其会破坏自己的识海。

    然而，怕什么就有什么，这股奇异之力只是才一进入识海便是大肆的破坏了起来，使得杨宇的识海大面积的崩溃开来。

    “啊——”

    肉身的痛苦虽然剧烈，可却并无性命之忧，所以心志如铁的杨宇倒也还能够忍受，可对于这识海的创伤他却是不敢有一丝一毫的大意。

    这奇异之力速度极快，且行走起来完全没有任何规律，任凭杨宇如何围堵也是无法将其捕获，只是数个呼吸的时间便是将他的识海破坏了将近三成！

    “混帐！”

    面对如此情况，杨宇也是彻底的着了急。识海的重要毋庸置疑，若是再任凭其这样破坏下去，就算是他想要不死也都不可能了！

    “紫魂玉，你若再不出手我可就要翘辫子啦！”杨宇气急败坏的大叫道。

    然而，面对着杨宇的呼救，之前才刚刚替他保住丹田的紫魂玉佩却好似没有听到一般，没有丝毫的反应。

    “紫魂玉，你非要坑死老子才肯罢休么？”见紫魂玉佩没有反应，杨宇不由更加的气恼。

    他本无意挑战这最后一个台阶，是对方一再怂恿、逼迫之下方才冒险尝试。

    可谁料想值此危难关头，这个幕后的始作俑者却是对此置之不理，这如何能不令他大为愤慨。

    不过，纵是他如何的气急败坏，却也是无济于事。不得已之下他也只得放弃对于那股奇异之力的围堵，而改为全力的的修复自己破碎的识海，用以延缓一些时间。

    但是，以杨宇如今的神识修为又如何能够与那霸道至极的奇异力量相比？因此，他识海整体的破坏程度依旧是在不断的加大，只是在速度上稍稍的降低了一些而已。

    对于这一恶劣的情况，杨宇也是心知肚明，可偏偏却又是没有办法，只得用尽全力的拼命去进行这了胜于无的修复工作。

    如此，只是时间不长，杨宇的识海便是被那股奇异之力破坏的十去七八。唯独因为忌惮杨宇的主神识，才稍稍的放缓了对于他所在的那片区域的破坏。

    由于识海的大范围破碎，杨宇如今所需要承受的痛苦可谓是相当的剧烈，就算是用生不如死来形容也是丝毫不足为过。

    可虽说如此的痛苦，杨宇不仅并未因此而产生丝毫放弃的念头，反而倒是在心中生起了一丝疑惑。

    “这识海虽然遭受了如此严重的破坏，可为何却是丝毫没有影响到我神识的清醒？莫非这其中还有什么蹊跷不成？”杨宇心中暗忖道。

    “既是如此，那着急也便无用，说不得只有和它耗上一段，说不定还会有着翻盘的机会！”

    在看破了这其中的玄机之后，杨宇也便不再如之前那般着急，而是适当的调整了自身修复识海的节奏，并不再如之前那般不要命的紧赶。

    那奇异之力似也是看出了杨宇的心思，却也并不着急，只是不紧不慢的跟在他的后面，再次打碎他刚刚修复好的识海。

    如此这般，两者便是以杨宇的识海为战场展开了一场持续不断破坏与修复拉锯战。

    这一战没有硝烟，没有喊杀，亦没有血与火的激烈对决，有的只是默默的承受与艰难的坚持，以及对于心志的持续考险！

    在这一成不变、周而复始的循环中，杨宇的神志也是渐渐的趋于了麻木，既便是双腿与识海不断传来的剧烈疼痛也都是被他逐步的适应，而再难产生太大的精神波动。

    渐渐的，渐渐的，杨宇的心境越来越静，原本心境中的纷乱一点点的被剥离，无论是紫阳宗、净魔盟，还是玉柔儿、柳大师都是变得越来越虚幻，最终彻彻底底的消散一空……

    也不知过了多久，也许是一天，也许是一年，亦或者是一生一世、万载千代，他的神识终于是被净化为了一片空白，再无一丝任何的记忆，陷入了至极的沉眠。

    好似一片枯叶落入大海，随风而动、逐浪而走，无思无欲、生死天定……

    飘啊，荡啊，不知岁月，亦不觉枯燥……

    突然的，原本空寂无物的世界起了变化，不觉间竟是凭空出现了无边无际的黑色浓雾！

    这雾黑且浓，充斥整个虚无，翻涌间如海、席卷时似潮，无形的威压更是将虚无都一遍又一遍的崩碎……

    在这墨海一般的狂涛里，一道犹如无主的神识随波逐流，随时都有被巨浪冲散，威压崩溃的危险！

    “散……散……散……”

    不知从何时起，一个声音开始回荡，尤如洪钟大吕，又似天道之音。

    它无法真正的听到，但却又无比的清晰！

    它不知起源，却又好似秉承天意，不可违背！

    它无喜无悲，却又是不容置疑，只能无条件的服从！