    他们回到酒店之后，秦伟韬依然很忙碌。

    林可媚倒是联系上她的好闺蜜张采儿了。

    这天早上起来的时候，她特意找到秦伟韬，告诉他她今天要去见采儿的事。

    “好，你去见见她也好，有人陪你聊聊天，我这几天都很忙，没空陪你，今天午餐跟晚餐都不能回来吃！”秦伟韬并没有多说什么，就答应了下来。

    “嗯。”林可媚轻轻点了点头。

    其实他不在的话，她反而觉得轻松一些。

    不知从什么时候起，她跟秦伟韬的关系竟然变成这样了。

    以前和他相处，她总是轻松自在。

    现在每每跟他在一起，都是负担，就连说每一句话，都要字斟句酌半天才说出口。

    林可媚跟秦伟韬一道用完了早餐，秦伟韬就离开了。

    他离开之前，特意叮嘱她，他留了司机给她，让她坐司机开的车过去。

    林可媚知道，这是他的一种变相监视。

    他的司机会将她的行踪定时向他汇报，而她根本不能拒绝。

    目送秦伟韬离开后，林可媚就开始收拾打扮一番，换了一件新衣裙，准备一会去见闺蜜。

    她跟张采儿已经整整两年没见面了。

    之前她跟张采儿打电话的时候，张采儿跟林家的那个佣人反应一样，还以为她撞见鬼了。

    林可媚跟张采儿再三解释了之后，张采儿才勉强接受，她还活在这个世上的现实。

    本来她们俩早就想约着见面了。

    可惜林可媚给张采儿打电话的时候，她的人正在国外出差。

    张采儿这两年事业突飞猛进，已经在某大型跨国公司担任要职，常常世界各地到处飞。

    她昨天才刚刚回国，立即就联系了林可媚约她见面了。

    林可媚收拾完之后，坐上秦伟韬留给她的那辆车，赴约去见张采儿。

    车子才开出十分钟，她便接到了张采儿的电话。

    “对不起啊，可媚，公司临时有事，我现在得赶去一个重要的新品发布会现场主持工作，我们的见面只能暂时延后了。”张采儿抱歉地嗓音传来。

    “这样啊……”林可媚微微一怔。

    “你现在在哪？没有出门吧？”张采儿疑问道。

    “我已经在车上了。”林可媚扬眉道。

    张采儿闻言沉思了片刻，对她说道：“要不你来发布会现场找我吧？我忙完了就能跟你单独出去吃饭了！这本来也是另一个同事的工作，那个同事突然车祸，领导才让我临时过来顶上的。”

    “我现在过去会不会打扰你的工作？”林可媚有些担心。

    “不会，你过来说不定还能帮我的忙呢。”张采儿打消她的顾虑，“我马上把发布会的地址发你！”

    “好！”林可媚挂了电话，很快收到张采儿发给她的发布会地址。

    是市中心的一家很有名的环球商务酒店，而且这家酒店恰恰是秦家名下的。

    这次张采儿的发布会，就设在这家环球酒店的宴会厅里。

    此时厅内早已经搭起了临时的T台，场内搬着桌椅板凳的、拿着刚到的花瓶准备摆放的，趴在架子上调灯光的，以及戴着耳麦在全场飞奔着吆喝的助理，都让现场的气氛看上去忙碌异常。

    张采儿一身纯黑色的职业套装，看起来干练优雅，正在这个宴会厅里指挥着手下们的工作。

    “你们怎么回事？礼物竟然准备不够，赶紧去买啊，在那里愣着干什么？”

    “那个灯光师傅，麻烦把灯光再打的亮一点，谢谢！”

    “什么，发布会手册落在公司里了，马上派人过去取！”

    “中午十二点，这个发布会就要正式开始了，绝对不能出任何差池，若是你们有人在这个节骨眼上犯错，以后就不要再干了！”

    林可媚赶到这个发布会现场，正站在宴会厅门口，远远地就看见她的闺蜜张采儿，正严肃地训斥着手下几十号人，那语气、表情、姿势、标准的女强人派头。

    若非自己亲眼所见，林可媚简直不敢相信，这会是她的闺蜜张采儿。

    简直跟她以前认识的那个张采儿大相径庭！

    “你似乎很忙啊。”林可媚笑着朝她走过去。

    张采儿回头见到是她，立即尖叫着，将她抱了个满怀。

    “可媚，再次见到你，实在太好了！”张采儿激动地叫道。

    “注意形象，你手下这么多人，全都看着你呢。”林可媚不着痕迹地提醒她。

    张采儿望了望四周投过来的诧异目光，这才恢复了自己冷血女上司的形象。

    不过她望着林可媚的眼神，仍旧透着欣喜：“可媚，你没事真的太好了，我真的没有想到……这辈子还能再见到你！”

    “我也没有想到，再次见到你，你会是这样一副女强人的形象！”林可媚打量着她，笑着调侃道：“看来没有我这个闺蜜在身边，这两年你混得不错啊。”

    “你别笑我了，自从两年前你车祸去世的消息传来，我可是伤心了好一段时间！后来决定投身职场，做个女强人，这辈子都不再依靠男人，也不要再结婚了！”张采儿叹了口气，回忆她之前的心路历程。

    “那你……”林可媚目光微惊，想要问她跟赵子建现在怎么样了。

    只是她还没来得及问出口，就见一个助理模样的年轻女孩子急匆匆地朝她们跑了过来。

    “不好了，采儿姐，最后压轴出场的那位大明星，正在楼上的房间闹别扭，死活不肯换我们为她准备的新衣服。”

    “靠？哪位明星那么大牌啊？耍大牌耍到我这里来了？”张采儿闻言，瞬间气愤不已。

    “是凌娇娇！”那位年轻的女助理为难地说。

    “凌娇娇！”张采儿闻言，不禁愣了一下。

    就连她身边的林可媚也有些怔住。

    大明星凌娇娇？

    不就是两年前跟言子翼传绯闻的那个前女友吗？

    凌娇娇可是借着跟言子翼的绯闻红了一把，后来随着言子翼跟林可媚结婚，她逐渐消沉了下去。

    可是近来，随着她跟言子翼的绯闻再起，她最近一年来又是好资源不断，在圈内坐稳一线女星的行列。

