    大家都是干活的，该吃饭就吃饭。

    一边吃、顺便看戏。

    许图治拉着女孩坐在餐厅，餐厅东边、南边的窗都开着，很好。

    孙红香给闺女端凉拌藕带来，东山村没有，外边带的。

    这季节好像也要没了，反正吃了这再说。

    时愈要吃孙大婶的拿手菜豆腐酿肉。

    孙红香今天可不是主厨，今天忙完了，平时没事就不怎么上来。

    下午大家会把地里该收拾的也收拾了，要不然董勇一个人就好忙，许图治就得动手。

    朱俐把大盆的鸭端出去。今天虽然不摆酒，但算收工。

    孙震华发红包。

    许图治也发红包。

    朱俐领到两个红包，激动的和孙红香笑。

    孙红香大笑：“这两个孩子就是客气。”

    朱俐点头，十分的客气。在这儿干活很自在，除了不是自己家。

    孙红香看她在这儿干了不久，就变滋润了。

    朱俐比孙红香小几岁，五官端正，如果再年轻一点，也是很体面。

    不是一般的乡下婆子，干干净净的也让人舒服、有档次。

    外边，杨富武一群人回过神，气氛绷紧！

    闻老六哈哈，一群人都笑，紧的只会是他们。

    杨富武活了八十多岁，稳得住。

    那青年不行，太没面子了，喊：“韩雨！你是不要脑子了？”

    韩雨眼看着他脑子没了，就无语：“为什么总要觉得我好欺负？”

    以前欺负韩雨的人是多，但现在不是他主场，不看看主人吗？

    杨富武破功，凄厉怒吼：“阿战！”

    他身边的壮汉拿枪。

    何强没出手，就看他打死自己。干净点，别影响吃饭。

    毕竟多数工人只是普通人，哈哈一笑还可以。

    杨富武的喉咙好像被命运掐住了！

    这山上完全不讲武德！讲什么都是没用的。

    不过，杨富武还有一个身份：“你们知道华修盟吗？”

    小伙问：“你是不是说错了？应该说‘你们知道我是谁吗’。我当然不知道，我只想知道你身上带了多少钱，够不够你活着回去？是走着回去还是滚回去？”

    另一个壮汉不信邪，又拿枪。

    杨富武没来得及喊，他最看重的孙子、保镖、都完了。

    损失惨重！心在滴血，这是血海深仇不死不休！

    杨富武咬碎一口老牙，冷笑：“好！好！很好！”

    他转身就走，及时撤离，这就等着！

    杨富武没走出十步，脚被一根草缠住，然后倒吊起来。

    闻老六哈哈大笑：“想来就来想走就走？你下次还想来？先把这次算明白！”

    杨富武大头朝下，才发现没有最怒只有更怒！

    更怒的是，他下不来！

    他习武多年，挣扎着，耳朵是一阵刺耳的笑声，啊！气血逆流！

    杨富武突破了！挣开了草，准备跑。

    又被一根草吊起来。

    杨家另一个壮汉瑟瑟发抖。

    所以打听到这儿有多恐怖，不是假的？

    杨富武以为一个普通的村子，一个小孩，不算什么，但事实呢？

    壮汉忙说：“是我们有眼不识泰山！”

    闻老六说：“我们也不认识。”

    壮汉脑子不够用，只能希望杨富武。

    杨富武被吊着，脑子冷静下来，知道他们想要好处。但是，杨富武咽不下这口气！

    他孙子！本来就是他损失惨重，还要赔钱？欺人太甚！

    杨富武被吊的头晕眼花，脑子都不太好使了。

    壮汉急着，报出一个账号和密码。

    何强打对讲下去让人试试。这钱为什么不要？要了钱他们下回就长记性。

    如果不能爱，那就恨也好，就是内味儿。

    杨富武吊的习惯了，有风吹着，竟然觉得很舒服。尤其突破了。

    他脑子有点乱，要怎么搞这事儿？

    何强对上了账号密码，里边就三亿多现金，干脆，一刀废了杨富武。

    这种东西，就不会干好事儿。

    杨富武惨叫！惊天动地！

    许图治嫌吵，让那壮汉带着他滚。

    壮汉特激动，背着杨富武跑的飞快，赶紧去抢救！

    局面已经是这样，自然是能救一个救一个，杨富武很重要的！

    山下停靠站。

    修了一个不小的广场。

    或许曾经的停靠站就很大，要拉多少垃圾来才能堆的这么壮观？

    停靠站，停车、吃饭、或许还加油，能住还有个小卖部。

    现在的停靠站，有五间房，能吃饭能住，也能加油。

    边上的车库修到五间了。傅少有时候来两辆车，许图治有两辆车，村里有时候上来三五辆车，豪气的不行。

    停在外边不行，哪怕车库的锁坚持不了多久。所以车库还能再修两间。

    或许超过当年的规模，这是一个很有潜力的停靠站。

    至于停靠站为什么在这里边，或许是一个分站？

    这么大的垃圾堆不会是一个停靠站。

    就像垃圾场都不止一条河。上面也没堵一个大湖。

    水可以从垃圾中间或者下面灵活的流出去。穿过层层垃圾的洗礼，竟然没问题。

    或许垃圾本身是无害的，就像一条蛇自由的活在山间。或者是原始森林的水太厉害，可惜这样的原始森林并不多。

    杨家的三辆豪车停的整齐，阳光下散发着豪味儿。

    三个司机在周围转的有点无聊。

    其中一个穿着西服，向另两个提议：“不如把这车库炸了？”

    另一个稍胖的、问：“你带炸丶弹了？”

    前一个得意：“随便带了几个。听说那小子买了两辆豪车。”

    豪车不稀奇。但大家来的时候，还被拦着收钱。一辆车十万还要加一个人五千，这口气咽不下。

    本来，和韩雨一说，他就该带着人、带着钱、还有大礼、上杨家去赔罪。

    结果，杨总亲自来了，还要这一番折腾。

    杨家又不是泥捏的。

    几个司机，没管留下来的村民。

    几个村民也没管他们，就看他们晃到车库跟前。

    那壮汉背着杨富武飞奔而来，就看一个司机、炸车库把自己炸成灰。另一个司机跑得快、炸没了腿。

    杨富武缓过来，差点又吐血昏过去！

    就后悔！

    知道这儿邪门他就不该以身犯险，他是什么人？

    壮汉顾不上，就喊司机：“快点回去。”

