    周煜文昨晚没休息好，跑了一会儿觉得没什么意思就停了下来，蒋婷第一次能跟上周煜文的步伐，颇为开心，笑着说：“看来你真的老了。”

    周煜文只是笑了笑，没说什么。

    两人去小卖部买了一瓶水，周煜文问：“你不喝么？”

    “我喝你的就好，我喝的不是很多。”蒋婷很自然的说道。

    周煜文也不觉得有什么，从口袋里掏出一块钱付了水钱，拧开盖子，想要喝突然想起旁边的蒋婷，就把水递给蒋婷：“你先喝？”

    “不用，你喝就好。”蒋婷笑着说。

    周煜文一边喝着水一边和蒋婷往外走，蒋婷跟在周煜文身边，等周煜文一口喝掉大半瓶水以后把水瓶递给蒋婷，蒋婷接过，仰起头小口小口的喝着。

    两人之前谈过恋爱又莫名其妙的分手，但是关系却是比谈恋爱的时候更亲密了一点，蒋婷也很自然的就牵起了周煜文的手，一起去食堂吃饭。

    在路上蒋婷笑着和周煜文说了一些暑期的事情，暑假的时候，她的姑姑蒋茜带着她一起去了欧洲，她们去了巴黎圣母院，也去了伦敦的剑桥大学，最后还去了罗马和雅典，基本上把整个欧洲都转了一圈。

    蒋婷和周煜文分享着欧洲的风土人情以及旅行中的趣事，很少见蒋婷能这么开心，而蒋婷也只有在周煜文在一起的时候还会那么开心，她有说不完的话等着和周煜文说，也可能在去欧洲旅游的时候，蒋婷心里就已经装满了周煜文，旅途中所遇到经历的所有事情，她都已经想着和周煜文分享。

    早晨的校园，空气格外的清新，人流量不多，显得也比较安静，蒋婷被周煜文挽着手走在小道上，不时会发出银铃般悦耳的笑声。

    蒋婷说：“你有机会真应该去欧洲看一看，领略不一样的风土文化。”

    周煜文牵着蒋婷的手走在前面，和蒋婷满心欢喜的倾吐心扉不一样，周煜文脸上没有什么表情，就像是有心事一样，对于蒋婷的话，周煜文也是敷衍着说，再说吧。

    “怎么心不在焉的？有心事么？”蒋婷很快就看出周煜文有心事，好奇的问。

    周煜文摇了摇头；“其实也不算是心事，就是有些事情在犹豫。”

    蒋婷听周煜文说在犹豫，立刻做出一副倾听的模样，双手握住了周煜文的手：“和我说说。”

    于是周煜文就把电影上映的事情和蒋婷说了一下，也阐明了厉害原因，关于陈子萱托人找关系给自己贷了两千万这件事，蒋婷是知道的。

    所以对于蒋婷，周煜文是直言不讳的，周煜文说，这一切来的太巧太巧，自己这边刚贷款贷了两千万，结果那边就给自己天上掉下一块大馅饼，怎么看怎么觉得不可能。

    “我也不知道我该不该答应。”周煜文说，他虽然是重生者，但是毕竟不是天纵奇才，而且他的性子里本来就缺乏闯劲，只想着小富即安。

    眼下的决定就是要么赌上自己重生一年来的所有身家博一次富贵前程，要么就假装什么都不知道，当自己没拍过这部电影，也不能这么说，最起码网络上映是可以的。

    蒋婷看出了周煜文心里的犹豫，不知道为什么，对于周煜文能够主动和自己说这些事情，蒋婷感觉挺开心的，以前总觉得周煜文什么都会，无所不能，在他面前，自己所有的心思都能被他看的一清二楚，在蒋婷眼里，周煜文一直是那种成熟稳重，心事如电的男人，而这一刻蒋婷却发现，原来周煜文和别人一样也会陷入犹豫和沉思。

    他的双眸直视前方，眼中有带着深邃。

    “如果你对你拍的电影有信心，那就答应他们好了，大不了重新来一次好了，反正你还年轻。”蒋婷抓着周煜文的手，笑着说。

    周煜文听了这话却只是摇了摇头，哪有什么年轻不年轻的，人在最勇敢的时候都是一无所有的时候，当人有了财富，就开始畏手畏脚了，尽管周煜文此刻手里的财富并不是很多。

    周煜文停下脚步，看着蒋婷说：“如果我这次输了，那我就什么都没有了。”

    蒋婷觉得周煜文这句话很有诗意，有种绝路英雄的感觉，像是西方电影里演的那样，所以蒋婷也很认真的回复了一句：“Don't be afraid ，i am with you at least.”

    周煜文听了这话却只是笑了笑，什么话也没回，之后两人一起吃了早餐，蒋婷本来还想和周煜文再说点什么，但是周煜文说今天有点事情还要去一趟网吧，蒋婷说那好。

    于是两人就此分离，看着周煜文远去的背影，蒋婷怅然若失，她本来觉得自己已经走近了周煜文，可是周煜文的态度却又让蒋婷觉得自己没有走近。

    老实说，蒋婷现在自己也不知道她和周煜文处于什么样的关系，是男女朋友么？早已经分手，可是既然已经不是男女朋友，又为什么可以这么自然的牵手和喝一瓶水呢？

    蒋婷从外面回宿舍的时候，宿舍里的其他人才刚刚起床，大二的女孩们和大一的女孩似乎并没有多大的变化，如果说非要说有的话，就是比起大一，她们变得更加懒惰与邋遢。

    回到宿舍的第一件事，蒋婷把窗帘拉开，接着就传来了乔琳琳不情不愿的声音：“干嘛呀！人家还没睡醒呢！”

    蒋婷一边拉开窗帘一边淡淡的说：“还睡呢，九点多要上课，林教授的脾气你又不是不知道。”

    “嘻，怕啥啊，老家伙的脾气我摸的透六，一般第一节课他是不怎么点名的，喜欢在第二节课和第三节课点名，我第一节课不去，下课的时候偷偷的混进去不就好了。”乔琳琳一脸得意的抬起头，长发自她的侧脸垂下，她穿着一件黑色的吊带睡裙，姣好的身材一览无余。

    “乔琳琳你就不能小点声！”

    苏浅浅有些烦躁的把枕头丢向乔琳琳，她的声音有些娇弱，头发乱糟糟的，显然，苏浅浅是正的在睡觉，而乔琳琳只是蒙头在床上玩手机。

    “好啦，宝贝，赶紧起来上课了，不然我们亲爱的舍长大人可就要生气咯。”乔琳琳接过苏浅浅丢过来的枕头笑吟吟的说。

    苏浅浅哼了一声，坐在了床上，作为娇生惯养的小公主，苏浅浅的起床气是很大的。

    韩青青打了打哈欠，不情不愿的起来。

    唉，其实她是最郁闷的，昨晚大半夜追剧，今天一大早还要被这群臭女人吵醒，然而她的表现就比较佛系，该刷牙刷牙，该洗脸洗脸。

    一宿舍四个女孩性格各异，早上急匆匆的起床换上衣服刷牙洗脸，接着拿着教科书出门。

    此时校园里隐约可以看到穿着军训服的学生，他们一边带着帽子，一边把皮带整理好，急匆匆的往操场赶。

    从这一届开始，军训开始慢慢的变得不那么严格，各自的学校要在各自学校的操场军训，也不再要求六点钟起床，不需要把被子叠成豆腐块，只要每天八点钟在操场集合就可以。

    饶是如此，学生们也是怨声载道，感觉八点太早了，眼下九点多，一些学生们才堪堪的往操场赶，如果不是因为说不军训就没有学分，估摸着他们连去都不会去。

    乔琳琳瞧着这些匆忙赶去的学生，又想起了去年自己军训的时候，一时间有些感慨，笑着说：“也不知道他们这一届有没有篝火晚会呢，有没有人去唱歌。”

    “你这么好奇过去看看不就好了，没准还能勾个学弟回来呢！”苏浅浅显然还没有醒盹，双眼的边角还是有些红，哼哼的说。

    乔琳琳咯咯的笑，说：“我才不要呢，我又不是大一了，好歹我现在是学姐，要有学姐的样子了。”

    苏浅浅听了这话撇嘴，明显是有些不信的。

    而乔琳琳却只是感慨着：“不过这些新生们，倒是真的不如我们那一届了，文艺部招生，我看了半天都没找到一个漂亮的。”

    蒋婷说：“这才刚开学呢，她们都穿着军训常服你怎么看，等军训结束你再看。”

    “得了吧，当时我们可是也是穿着军装，那我不一样光彩艳丽，你们还记得周煜文当时有多少个女人在论坛里要他qq么，我感觉当时卖他qq都能赚不少钱。”乔琳琳说到周煜文兴奋起来。

    苏浅浅突然想到什么：“等等，之前在论坛里卖周煜文qq的人是不是你？”

    “怎么可能是我啊，我又不缺这点钱。”乔琳琳撇嘴。

    然而苏浅浅一脸狐疑显然是不相信。

    几个女孩子有说有笑，一边聊天一边往教学楼走，对于刚上大一的学弟学妹们来说，这一个宿舍的四朵金花倒是一道靓丽的风景线，蒋婷几个女孩子还好，他们穿着的普通一点，但是乔琳琳属于那种无时无刻都展现自己美丽一面的女人，她觉得自己现在大二了，应该装扮的成熟一点，所以她穿了一件白衬衫，把自己的长发扎了一个马尾，然后下身是灰色的百褶裙，一双长腿纤细白皙，整个人看起来就像个气质学姐，凡是路过的人，不管男女，眼光都忍不住在乔琳琳的身上多停留几秒。

    乔琳琳也非常喜欢被别人关注的样子，和苏浅浅还有蒋婷在那边有说有笑的聊着天，苏浅浅说乔琳琳这是到了发情期，而乔琳琳却不以为然的说长得美不就是被别人看的么。

    “我暑假的时候还在周煜文的电影里客串了一个角色呢，指不定电影播出以后我就成了大明星。”乔琳琳笑着说。

    “你暑假和周煜文见面了？”苏浅浅和蒋婷同时一愣。

    “嗯，我一个人在京城无聊，就去找周煜文玩了呗，你们什么表情？不会这么小气吧，我和周煜文可是清白的。”乔琳琳继续在那边装疯卖傻。

    苏浅浅倒是无所谓，毕竟她现在的头号敌人并不是乔琳琳，而蒋婷对于乔琳琳也早已经习惯，说来也奇怪，乔琳琳这是越是表现的往周煜文身上贴的，蒋婷和苏浅浅几个女人就 越觉得这女人没危险。

    乔琳琳在那边幻想着周煜文这部电影火了以后指不定自己这个在电影中露脸的人物也被哪个导演相中，进入演艺圈从此一炮而红什么的。

    苏浅浅却摇头说不可能：“我妈说娱乐圈的女人没有一个干净的，你想在娱乐圈红起来除非有人捧。”

    “周煜文捧我不就行了么？”乔琳琳说。

    苏浅浅听了这话撇嘴说：“周煜文凭什么捧你，他就是捧也就是捧我。”

    蒋婷听了这话很无语，心想真到捧的时候也不会捧你们吧，真的捧，蒋婷觉得周煜文会捧章楠楠，虽然不想承认，但是事实的确是如此，想到周煜文拍电影的时候是请章楠楠演主角，蒋婷一阵失神。

    这个时候苏浅浅说这部电影不一定能上映，想到来金陵那天和周煜文去白洲集团的见闻，苏浅浅就有点担心，她也感觉周煜文很有可能是被人骗了。

    “周煜文现在不容易，好不容易才有了今天的成就，如果真的被骗了，那就一无所有了。”苏浅浅是真的为周煜文担心。

    乔琳琳听苏浅浅这么一说，也感觉对方很像是骗子公司。

    “一千五百万的票房对赌协议，就是说如果没到一千五百万，周煜文赔给他们？”乔琳琳问。

    苏浅浅点了点头，说：“我感觉都没几个人去电影院看电影，怎么可能有一千五百万的票房。”

    乔琳琳也感觉是这样，虽然说对周煜文有信心，但是乔琳琳感觉周煜文拍电影就跟瞎胡闹一样，真的能有一千五百万的票房？如果真赔进去，那岂不是得不偿失？

    反正现在乔琳琳挺满意现在的生活，周煜文是个小老板，自己等于是他包养的小蜜，两人浓情蜜意好不快乐，如果周煜文一下子什么都没有了？

    乔琳琳简直不敢想这样的生活，总不至于以后一起压马路偷情吧？

    苏浅浅害怕对面是骗子公司，乔琳琳也说现在的骗子特别多。

    而蒋婷却说哪有这么多骗子，又不是前几年了，河西那边是金陵重点扶持的项目，最高的那层楼去年就被拍下来了，上网查一下不就知道了。

    “网上的东西也未必是真的。”

    三个人聊着天走进教室，蒋婷查了一下白洲集团的资料，苏浅浅和乔琳琳还在聊骗子公司的事情，这个时候蒋婷突然搜到了一张宋白州的照片。

    不由楞了一下。

    “嗳，你们不觉得这个人很面熟么？”

    乔琳琳早已经忘了宋白州，苏浅浅连和宋白州说话都没说过，去年这个时候她只顾着哭了，哪里还记得宋白州。

    只有蒋婷记着，所以骗子公司这种事显然不可能。

    尽管这样，但是一千五百万的总票房还是难以逾越了。

    皇帝不急太监急，周煜文这边倒是不着急，忙里偷闲的过了几天校园生活，这几天刘柱特别忙，基本上天天逃课，如此一宿舍就成了周煜文和王子杰两个人了，王子杰性子本来稳重了一点，但是相处下来却还是大大咧咧的，这两天有周煜文陪着玩游戏就更开心了。

    赵阳建议王子杰没事参加个社团玩玩，好歹能认识几个小学妹，指不定第二春就有了。

    王子杰犹豫了一下，还是答应了，毕竟谁都向往爱情。

    这几天，有个大一的男生追刘悦追的打紧，基本上都追到班里了。

    晚上上课的时候，刚走出教学楼，一个男孩子突然就捧着一束玫瑰来到刘悦面前，大叫：“刘悦学姐，做我女朋友好吗！？”

    接着，旁边一片起哄。

