    “哪里跑？”

    被海棠击退的东厂众人正欲冲上去，却被曹正淳拦住。

    面对办事不利的东厂守卫，曹正淳收敛笑意，随意挥了挥手，示意东厂守卫不要靠近，展现出强大的自信。

    镇定自若的曹正淳给海棠带来了巨大的压力，令其不敢怠慢，直接使出了无痕公子传他的决招【漫天花雨撒金钱】。

    刹那间，花瓣飘飞，杀气满溢。

    “雕虫小技！”

    曹正淳嗤笑一声，双手运功猛地向前一推。

    顿时，无比强横的内里化作肉眼可见的冲击波，猛地拍向前方。

    强横的天罡元气如同海浪一般，直接拍散了海棠的进攻，同时威势不减的轰中海棠，将其直接击飞出去。

    一击败敌！

    B级与C级战力之间的巨大差距显露无疑。

    与此同时，曹正淳跳起一掌朝海棠拍去

    这时隐藏在宫中的归海一刀，一身蒙面打扮从后方突然飞出，一把抱住被击飞的海棠，同时右掌运气，奋起一掌，于曹正淳在空中硬憾了一掌。

    轰！

    一声巨响，强横的气机爆炸，将交手的两人震退。

    “本督主要你死无全尸”

    曹正淳怒喝一声，再次使出天罡童子功，打出一道强横的劲气。

    落地的归海一刀放下海棠，镇定自若的施展绝学【霸刀】。

    顿时，无数刀影汇聚成一道圆形，一道透明刀气斩向曹正淳，雄厚的刀气势不可挡，轻易击溃曹正淳的劲气，同时将其震退数十米。

    “霸刀？！”

    被击退的曹正淳再度杀上前方，凶猛的攻势，逼得单手持刀护住海棠的归海一刀不断后退。

    凭借着远超归海一刀的内力，曹正淳找准机会，一掌击中归海一刀胸口，将两人击飞。

    落地后的归海一刀当即放开海棠，运起十成功力，再次施展霸刀。

    凌厉地刀光爆发，顷刻间，无数刀光汇聚，骤然斩出，凌厉的气势劈开空气，强横的罡风斩裂地板。

    曹正淳亦不敢大意，运转天罡童子功，在身前凝聚一道内力铸造的屏障……然后被归海一刀异常凶猛的霸刀劈飞出去数十米。

    ……

    “好强的刀法。”

    阁楼上全程目睹两人交战的姜维心中赞叹道。

    如果说修炼金刚不坏神功的成是非，代表这个世界防御的天花板，那么，刚刚归海一刀为救海棠，爆发斩出的霸刀，绝对算得上刀法的天花板。

    即便后面修炼【雄霸天下】还有【阿鼻道三刀】之后入魔的一刀，都很难再爆发出如此凶猛狂暴的攻击。

    姜维原本还想薅归海一刀羊毛的。

    但是见到这一幕之后，他就收起了这样的想法。

    归海一刀可不是成是非，在这个副本中，修炼霸刀的归海一刀，对姜维的危险，绝对比修炼就金刚不坏神功的成是非更大。

    凌厉无比的霸刀，绝对能轻易斩碎姜维的肉身。

    薅成是非羊毛最多被爆打一顿，招惹归海一刀，多半得付出血的代价。

    而且归海一刀也没有成是非那么有吸引力，现在他的手中，也只有霸刀这一们绝学能令姜维感兴趣。

    更何况，姜维还知道在其他能获得霸刀的方法。

    所以说，姜维完全没有必要，为了【霸刀】刀法去招惹归海一刀这种疯子。

    “嗯？”

    突然间，姜维眼睛猛地一亮，重瞳爆发璀璨的光芒，凝视着远处逃跑的归海一刀，意外的笑了。

    “有意思，竟然还有埋伏？”

    就在刚在，强势爆发逼退曹正淳后，归海一刀带着海棠跳上阁楼，眼看就要逃离的时候。

    变故发生了！

    只见归海一刀逃跑的方向，突然出现十余名身穿东厂服装的护卫，紧接着，数十只锐利无比的箭矢化作箭雨，射向空中的二人。

    身在空中无法借力的归海一刀面色一变，单手持刀，竭尽全力的施展刀法，拼命的护住了怀中的海棠。

    当当当……

    凭借着极强的刀法，归海一刀勉强挡下第一轮的进攻。

    紧接着，下一波箭矢再度袭来。

    密集的箭矢，仿佛暴雨般落下，瞬间封死他们所有的退路。

    那些原本被安排看守皇宫各处的守卫，不知是何原因，竟然齐聚于此，并且在这设下精密的埋伏。

    仿佛未卜先知一般，早已布好天罗地网，就等着两人自投罗网。

    噗噗噗！

    下一刻，怀抱海棠，并且与曹正淳交手便身受重伤的归海一刀，脸色瞬间惨白，从空中跌落下去，踉跄的站在屋顶之上。

    嘴角，溢出猩红的血液。

    本就强提一口气逼退曹正淳的他，在连绵的箭阵攻击下，伤势提前爆发，再也支撑不住了。

    “一刀，别管我，你带上天山雪莲快走。”

    看着重重包围两人的东厂守卫，海棠面色决然的将天山雪莲递给一刀，强提一口气，再次使出【漫天花雨撒金钱】，将迎面而来的箭矢挡下。

    噗噗噗！

    下一刻，密集的箭矢再度袭来。

    连绵不绝的攻势，逼得两人不断倒退。

    刀光剑影中，上官海棠和归海一刀齐齐倒飞而出，跌落在屋顶之上，猩红的鲜血染红衣衫。

    短短几息时间，两人便被下方埋伏的弓箭手重创，失去再战之力。

    “真是厉害，竟然能打探到这样的情报，还在此设下埋伏，也不知道是哪个轮回者势力的攻略，当真有些厉害。”

    此时，高空之上，骑乘巨龙卓耿的姜维看着这一幕，不禁有些惊讶。

    他没想到，这些轮回者竟然连这场发生在皇宫中的战斗都知道，还提前设下埋伏。

    倒是出人意料！

    “来人，把这两人全部抓起来！”

    见到两人失去战力，下方传来大喝声，包围的东厂守卫顿时冲了上去，要活捉海棠两人。

    重创的两人战力尽失，如果没有意外的话，恐怕难逃一劫。

    “还真是天助我也。”

    姜维目光扫过下方。

    一双重瞳闪耀着神异的光芒，流淌出神异的光辉，不住的加持在其身上。

    惊人的光辉流转而出，照亮了有些昏暗的天空，整个人更是宛若神灵降世。

    年轻伟岸的身影，手持着锋利无比的燕返立在空中，仿佛万丈山岳般不可撼动。

    下一刻。

    骑乘巨龙的姜维，直接从巨龙之上跃下，如同坠落的流星，笔直的砸向下方！

    轰隆——

    伴随着巨响。

    大片的尘埃，飞扬而起。

