 道山浩瀚之地，众人皆对着大轿弯腰行礼，击空老祖同样如此，并没有因为轿子里的主人曾是他妹妹，便敢于闲慢。

聂司婆入圣宫，便为圣宫之人，虽不像圣女那样彻底与族人断绝关系，依旧需要给予足够的尊重。

“无须多礼。”

无垠空间，一道平静的声音从轿子传出，地面以及虚空，密密麻麻的武者这才身子挺立。

“小妹，你怎么没回圣宫？”

击空老祖道，讨伐道门之前，他确实一封书信送往圣宫，求见聂司婆一面，对方也如约而至，并且赠予极品皇器七杀塔。

聂戎手握七杀塔，本以为此行会很顺利。

殊料，半路冒出个李初三，败了不说，塔也毁了，刚好聂司婆看见，聂戎一时间觉得很没面子。

“我若真回去，你此刻已经奔向九泉，投进聂家列祖列宗的怀抱了。”

轿子里的声音数落道。

聂戎顿时老脸泛红，恶狠狠盯了秦浩一眼，他击空老祖真是晚节不保。

现场无人敢插嘴，聂立也不敢吱声，数落完击空老祖，骄子朝前移了一段距离，停在秦浩前方：“小辈，你方才出手是否过重了？”

“初三，里面是养育千凝圣女的乳娘，圣宫聂司婆。”

一道传音飘入秦浩耳中，姒别秋提醒道。

秦浩原本想回敬一句，管你屁事，结果轿子里是千凝的乳娘，不禁心头咯噔一下，熟人啊！“咳咳，前辈教训的是，晚辈一时没拿捏好力度，想必吓坏了聂戎前辈，在此，晚辈赔罪。”

秦浩朝击空老祖拱手一礼，别人的面子可以不给，千凝的面子自然要顾一顾，怎么说也曾患难与共，对方还帮忙灭了轩辕家族。

既然骄子里的人是养育千凝的乳娘，秦浩很自然就视为了自己长辈，理当尊敬。

“哼。”

击空老祖朝着秦浩狠狠甩了一袖子，受剑气肆虐，袖子本就烂了，结果这一甩，整件衣服给甩了出去，落得当众赤身露体，也幸好老家伙速度快，红着脸从空间戒指取一套长衫披上，否侧真无颜见人。

“我道劫剑皇何等狂傲，百花圣女姐姐登峰造访却闭山不见，没想到，也会向我家司婆服软。”

这时候，轿子左前边一位女子冷冷笑着出声。

“前辈乃帝道强者，心胸广阔，仁慈博爱，为圣宫辉煌立下赫赫功勋，更养育千凝圣女这般傲视天才，李某自当敬重。”

秦浩郑重道，瞅了对方一眼：“不知仙子如何称呼？”

“惜梦。”

女子昂头道，她名字是聂司婆取的。

“哦～～～～～～”秦浩拉长声音：“没听过。”

“你……”女子气得眉毛上挑。

“好一张巧嘴，上来给老身一顿高抬，别以为两三句好话，老身就会息事宁人。”

轿子传出声音。

“晚辈之言发自肺腑，并没有高抬之意，我认为您当得起圣宫功臣之名。”

秦浩无比正色道，养育朋友的乳娘，自然得好好说话，能夸便夸。

反正，有还的时候。

“好了，老身时间有限，需尽快赶回圣宫，既然你对老身如此尊敬，便按老身的意思，让聂东随聂戎回击空山吧。”

轿子里的声音道。

“聂东？”

秦浩一怔，姒别秋三人同时一怔。

“至今日起，道门时东姓聂，你放心，人走之后，聂戎会向对待亲人一样照顾他，老身以圣宫担保，那孩子不会有事，前途只会越来越好。”

聂司婆道，简单一句话，从此时东改为聂姓，乃她聂家门生，与道门再无瓜葛。

“前辈，此举不妥，时族祖灵皆在道山，您将后人掳向聂族，分明夺人血脉，断人香火。”

秦浩可不答应，换成时贞华过去他没意见，时东继承了时牧师兄的血脉，乃时牧唯一后人，绝对没得商量。

“前辈，我道门衰败至今，时东这孩子好不容易觉醒先祖血脉，您就发发慈悲，可怜可怜我麒麟道门，不要为难我等。”

姒别秋咬紧牙关，道袍一扫，单腿跪了下去。

时永年，伯尚，紧跟着跪下。

哗拉！道门上下千余众，长老、执事、弟子，纷纷跪地恳求。

“嗯？”

轿子里传出不满之声，空间在这一刻显得有些窒息：“你们不答应？

我可是为聂东未来考虑。”

她身为圣宫司婆，聂家因为她的缘故，才能够迅速崛起，毕竟聂司婆背后乃水瑶帝国最强势力，霸主级别。

她让时东投入聂族，本是一番好意，道门这是不领情了？

“并非不答应，而是不能答应。”

秦浩道，这跟拐卖别人家孩子有何区别？

“恕我等无法认同。”

姒别秋回道，他的意志就是道门的意志，以前圣宫行事，也只是掠走天赋出众的女孩，怎么现在连男子也不放过，未免太专横。

虽然聂司婆此行不是代表圣宫的意思，时东也不可能进圣宫去，倘若真的那样，姒别秋或许真会考虑放人，毕竟拜入水瑶帝主座下，对时东而言堪称一步登天。

然而，聂司婆让时东改聂姓，是要掳人送给击空派。

“呵呵，看来老身说话太和气了些，以至于尔等认为老身好欺负，是不是今日强行抽取传承，让时东沦为废人，你们才满意？”

聂司婆语气变得冰冷几分。

“你试一个看看。”

咚！秦浩朝前猛踏一步，顿时，虚空之上浮现密密麻麻的剑气，一道道剑气规律排布，宛若鱼鳞闪动，太阳照射之下，散发出极致锋锐的光芒。

“一念成阵。”

那名为惜梦的圣宫仙子惊呼一声，这手段！“初三，不可无礼。”

姒别秋见状，三人腾身而来，张开双臂挡在秦浩与轿子前方。

疯了吗？

与聂司婆动武，等于向圣宫宣战。

水瑶圣国之所以雄霸南界天，正是因为水瑶圣宫，即使回道久远前，道门最辉煌时代，若面对这样的敌人，恐怕也极为慎重，何况此时道门武力，比不上当初万分之一，一旦反抗，等于拿鸡蛋碰石头，粉身碎骨。

“剑道伪帝，好，好，好……不知多少年了，老身几乎忘记了如何与人动武，后生真是精神可嘉。

算了，老身也不强迫尔等，但你伤我兄长在前，那三剑，我必须奉还。”

骄子里的主人似乎在顾忌什么，停顿几秒，又道：“三掌，三掌过后，若你劫剑皇还能站着跟老身讲话，我聂司婆转身便走，可敢？”

 