    “这好像是雪族的神通道法......”叶松眉头微皱，诧异道。

    他曾见识过雪族银尘女帝的神通道法，而现在这暴风雪之中，似有异曲同工之妙。

    “神通道法？”凌韵微微惊讶。

    “师姐......你听。”叶松似乎听到了什么。

    呜呜呜的风声中，好像掺夹一些不一样的声音，然而只是稍纵即逝。

    “这不是风雪声！”凌韵耳际微动，感知瞬间扑了出去，虽然无法捕捉到那个声音的来源，但确定了不是风雪声。

    “难不成是雪族？”叶松第一时间猜测道。

    剑罡中，凌韵摇了摇头：“不太像。”

    嘭！

    不知从何处而来的，一道道冰锥在风雪之中，不断地冲击着剑罡。

    好像在阻拦他们继续前进一样。

    然而叶松眼眸中却露出了喜色，他更加肯定了他的猜测。

    幸好凌韵剑罡坚厚，抵住了这些足以穿透半步大帝肉身的冰锥，叶松也免受于难。

    果然，凶险万分。

    而另外一条通道的黑帝，就没有那么幸运了。

    在漫长的白茫茫的通道之中，黑帝走着六亲不认的步伐，就差嘴上叼根狗尾巴草了，不然与街溜子一般无二。

    他嘴里不屑道：“传闻极寒之地中曾有雪族出没，不过，雪族之中最顶尖，也无非是顶尖大帝，这些地方对我而言，能有什么危险？”

    他乃顶尖大帝，鸿蒙宇宙之中，何处不能去得？

    不过，总是有着诸多超乎意料的情况出现。

    嘣！

    嘣！

    嘣！

    冰窟之中不知为何，整条通道如承受不住什么压力一样，骤然崩塌！

    唰！

    不可一世的黑帝，身形化作一缕黑雾，在冰窟之中极速窜动。

    只是，这冰窟好似非常不欢迎他一样，“轰”地一声，他避无可地，径直被崩塌的冰窟掩埋起来。

    这冰窟掩埋并不同于外界天地的掩埋，而是带着类似于重力法则的力量，不断地压制着被掩埋的生灵。

    “made！卧槽！专门针对我是吧？”黑帝出口就是国粹。

    他全身几乎无法动弹，脖子以下都被埋住了，重力加持到了大帝强者才能承受的级别。

    只是被掩埋还不打紧。

    不知从何处而来的一道道尖锐的冰锥，像是装了导航一样，精准无误地直击他的头部。

    虽然他防御不弱，但特么也架不住这么多的冰锥，不要钱一样的往下砸！

    “made！有本事来个更大的！”黑帝怒吼着，一股怒气闷在胸口无处发泄。

    若是他双手尚在，怎会受这般屈辱？

    心中对叶松与东凰女帝的怨恨更深了一层。

    然而，下一刻，他的愿望就实现了。

    一道巨大的黑影覆盖在黑帝上空，锥体的冰棱.......说它是冰山也不为过。

    “我特么！”黑帝话还没有说完，就被彻底掩埋了。

    一股股寒意从无数冰层中渗透而来，仿佛随时要将他化为冰雕。

    他仅剩的三肢已经僵硬，只剩下头还可以轻微转动。

    好气啊！

    空有一身强大的力量，却无用武之地。

    ......

    叶松所在的通道。

    风雪已经躲过，他们所在的冰窟发生了极大的变化。

    在冰窟的两侧，有着许多道深深的划痕。

    叶松伸出手去触摸这些划痕，一股刺骨的寒意顿时从指尖传递到心房，好像心脏都要停止跳动。

    浑身的鸡皮疙瘩骤起，太冰冷了。

    “这一道有点像兽类的利爪.......”叶松喃喃道。

    凌韵也关注到这些划痕，道：“这一道像是短刀留下的刀痕。”

    两人不断前进，爪痕、刀痕、剑痕纷纷呈现，交错斑驳。

    “这些是探索者留下的痕迹，还是极寒之地原本就存在的痕迹？”叶松不由得问道。

    凌韵无法给出自己的推断。

    这些划痕都经历了非常久的岁月，加之寒意不断，更难区分这些划痕的具体时间。

    不过凌韵毕竟思维比较通透，只是转念一想，便道：“这有可能是原本极寒之地内存在的划痕。”

    “因为能够走到这里的探索者，实力都非常强劲，而且这里也没有宝物，前一段冰窟没有半点痕迹，探索者唯独在这里留下痕迹的可能性极低。”

    已经有很多现象证明，这里的痕迹乃是人为，雪族曾生活在这里的可能性最大。

    至于那些爪痕、刀痕、剑痕，叶松心中猜测，这可能是雪族强者曾在此抵御外敌。

    刚才所经历的风雪漩涡，更像是雪族强者留下的超强神通。

    只是经历了岁月，其中的漩涡的威力削减，但仍有绞杀半步大帝的威能。

    “继续往前走，我有预感咱们这次不会白来。”叶松点头道，“或许，这里曾经爆发过惊天的大战！”

    凌韵郑重地点了点头，更加警惕。

    源源不断的莫名痕迹，被刻在在冰窟通道之中，让人触目惊心。

    两人愈行愈深，稀奇的是，除了温度越来越低之外，竟也没有遇到什么危险。

    也不知道是叶松脸白，运气极佳，还是怎样。

    不过，话分两头，黑帝这边就惨了.......

    他不知费了多大的周章，才从掩埋之中挣脱出来。

    整个人狼狈不堪，毫无一个顶尖大帝的气派与形象，那模样，就像是乞讨的乞丐，就差一个破碗了。

    黑帝骂骂咧咧地嘴里吐出一口冰雪，叫嚷道：“这特么的，怎么两个小娃子一点身影都没有？”

    “要是让我找到，我非得弄死他们两个！”

    他无法将怒火发泄在极寒之地的冰窟里，万一再被掩埋一次，这要是传出去.......

    震惊！顶尖大帝黑帝竟然自己将自己活埋？

    两世为帝，他竟然这般窝囊？

    黑帝想都不敢想。

    “这个鬼地方，等我办完事，非得一巴掌把这里拍碎！”黑帝恶狠狠地说道。

    他用空荡荡的双袖，拍了拍身上残留的冰雪，准备继续往前行进，追查叶松与凌韵的行踪。

    可是。

    他刚迈出一步，不知碰到了什么禁制。

    唰！

    唰！

    唰！

    不绝于耳的破空声奔袭而来。

    黑帝抬眼一看，破口大骂：“尼玛！玩我呢！”

    那通道之中，竟然从前方以极致的速度射来无数根黑箭，箭尖带着无物不破之意，半步大帝都休想在箭下活命。

    黑帝嘴角狠狠的抽搐，脸上已经比锅底还黑！

    这是走了狗屎运，才会这么“幸运”！

    黑箭之多，之快，之猛，都远超黑帝的想象，仅仅是眨眼间的功夫，剑已经抵至他的喉间，只差一厘。

    黑雾迅速涌动，形成一道坚固的盾牌，将这些箭悉数挡下。

