    叮！

    一阵清脆的金属交接声响起，下一瞬间，那道紫色闪电便被击飞出去。

    赫然是杆紫色长枪！

    而且长枪品质已然达到了地阶上品！

    长枪在空中快速旋转出一个弧度之后，最终落在了一位看上去三十来岁，留着干净而又利索的山羊胡青年手中。

    与此同时，在他身后，又有一人缓缓腾空而起。

    那人正是十大体修之一的靳岳！

    林枫只是略微看了眼靳岳，随后便将目光，定格在了那位持枪青年身上。

    这人他认识。

    霸枪陈秀！

    天机阁林动之下，四洲枪修第一人！

    曾以一手勾魂十三枪，在神魔大战之中，以一人之力，挑杀魔族十八位通玄境强者！

    一战成名！

    前世林枫只是听说过霸枪陈秀之名，但并没有接触过。

    至于样貌，则是在功德雕像上见过。

    他没有想到，陈秀竟然会是傲世公会的人。

    这还真是让他有些意外了。

    “杀手吹雪，我在暗夜楼听过你的名字。”

    陈秀看着林枫，缓缓开口。

    “能够在这么短的时间内成为三星杀手，你的实力……的确强悍。”

    “虽然不知道你究竟是谁，也没有和你交过手，但就刚才那一击，我便可以肯定，你的实力，还要在我之上。”

    林枫闻言，眉头一挑。

    这就是大佬的格局么？

    果然不是一般的反派啊！

    按理来说，一般反派都不会说这种话。

    应该是……

    能够击败靳岳，你倒是有几分实力，已经值得我出手之类的话。

    可到了陈秀口中，却直接承认了自己不如林枫。

    这样的格局，也难怪陈秀能够成为四洲枪修第一人。

    “虽然你比我强，但……我和靳岳联手的话……或许可以拖住你。”

    陈秀轻笑一声，下一刻……

    便见他手中那杆紫色长枪瞬间多出了一股龙纹元气在萦绕。

    蹭！

    只听见一道清脆的破空声，便见陈秀已经提枪杀来！

    林枫目光一凝，也没有大意。

    一剑递出，直接和陈秀的长枪撞击在了一处！

    仅仅只是短兵相接的一瞬间。

    林枫便感受到一股巨力从手臂之上袭来！

    与此同时，恐怖的元气将林枫彻底包裹，枪尖之上蕴含的杀意，更是惊呼凝实一般，扑面而来！

    此时的陈秀，战意滔天。

    一枪之下，竟有一种舍我其谁的气势！

    林枫手腕一拧，强行将长枪挑开，随后一记飞燕还巢朝着陈秀横掠而去！

    陈秀见状，只是轻笑一声，下一瞬间，只见他脚尖一点，直接退到了数十米开外！

    林枫飞燕还巢，直接落空！

    不过……

    林枫又怎么会没有考虑到这一点？

    陈秀躲开之后，他抬手便是苍龙出水，直击陈秀，这要是命中了，即便不能把陈秀带走，也至少能够重创他吧？

    只见陈秀嘴角微微泛起一抹笑意。

    身形再度一闪，竟然也是一个突进技。

    不进反退！

    直接和林枫撞击在了一处！

    【苍龙出水：-54725！】

    【飞龙升天：-31321！】

    “好高的伤害！”

    一击之后，陈秀双眼之中也是多出了几分惊骇之色。

    他虽然是器修，但防御一击韧劲也不低。

    修习霸道枪术，自身体魄自然是不能太差。

    可即便如此依旧被林枫一个技能削去了五万多气血。

    这也在一定程度上，证明了林枫现在的力道，至少是5500打底！

    心念至此，陈秀直接放弃了和林枫正面钢枪的念头，连忙撤出一段距离。

    另一边，林枫脸上也是多出了几分凝重之色。

    就现在的状态，能够他造成威胁的玩家，还真没有多少。

    陈秀显然算其中之一！

    林枫深深看了眼陈秀，随后往身后后撤出一段距离。

    也正是这个时候。

    身后突然多出了一股浑厚而又凌厉的罡气！

    回头看去，却见靳岳，真不会到什么时候，竟然来到了林枫身后，直接切断了他的退路！

    “我去！看上去挺憨厚老实的一个人，竟然搞偷袭？”

    林枫当场爆了句粗口，随后一剑朝着靳岳狠狠刺去。

    叮！

    又是一阵清脆的金属交接声响起，林枫一剑，重重砍在了后者护腕之上。

    不过……

    还不待林枫继续追击，远处的陈秀，已经再度提枪杀来。

    紫色枪花绽放，每次一攻击的角度，既霸道又刁钻！

    一杆长枪，在他手中，愣是被玩出了鞭子的味道。

    林枫来回招架了几次，双人夹击之下，终究是有些吃力。

    不过是几个呼吸之间，便直接落入了下风。

    林枫往后退出一段距离，以手掐诀，轻喝一声：

    “烟霞漫天！”

    话音一落，霎时间，以林枫为中心，周身传出阵阵尖锐刺耳的剑鸣声。

    与此同时，无数剑气化作丝线，纵横在剑域之中。

    置身其中的陈秀还有靳岳两人，瞬间就被压制。

    不仅如此，身上的护甲效果也是直接被解除。

    陈秀目光一凝，但却并没有表现出意外之色。

    只见他朝着靳岳方向看了眼。

    后者微微颔首，紧接着，身上便有一股赤金色元气迸发而出！

    “无敌无我！”

    靳岳怒吼一声，随后便朝着林枫直冲而去。

    下一瞬间，林枫只感觉自己的身体似乎是被什么东西给压制住了一般。

    让人窒息的气息，扑面而来！

    “猛虎破！”

    只见靳岳一声爆喝，身上元气瞬间开始汇聚于一处。

    大概过了两三秒的时间。

    那道由浑身元气所凝聚的冲击波，直接朝着林枫紧追而去。

    林枫回头朝着靳岳看了眼，心念一动，再度使用飞燕还巢，身形瞬间消失在原地。

    等到再次出现的时候，他已然置身在了陈秀身后。

    陈秀嘴角泛起一抹冷笑。

    林枫见状，顿感不妙。

    难道自己中计了？

    “必杀——倒卷星河！”

    只听见陈秀轻喝一声。

    林枫只看到UI界面山突然之间亮起了一道璀璨光芒。

    等林枫反应过来的时候，脚下一股巨力直接将他击飞出去！

    与此同时，UI界面之上，也随之出现了各种DEBUFF！

    【击飞：3s】

    【沉默：5s】

    【虚弱：5s】

    “你败了！”

    陈秀冰冷的声音在耳边响起，随之而来的，便是一杆紫色长枪朝着林枫眉心暴刺而去……

