    杨兵一连串提问把系统也搞得一时间有些卡碟。

    “至于为什么没有预兆，因为这也是本系统第一次发现，后台并没有任何数据记载。所以还不同于本系统的危险提示功能，属于突发状况！”

    “好吧，那这个出现有没有规律？”

    这玩意儿要是随意出现的话，怕这个世界不需要等到毒气扩散，就已经没有安全区了。

    “目前本系统也不清楚……”

    “叮！系统检测到，多个地区也分别发现了异次元裂缝传送阵，地点分别是樱花国…大鹅国，米国……”

    ……

    “行了，行了，地点就不用细报了，我知道了。”

    杨兵一阵无语后，连忙打断了系统的报备，毕竟自己也不能停留在意识空间太长时间，避免外界引起怀疑，所以果断的退出了系统，睁开了眼睛。

    其实进入到意识空间并不一定要闭上眼睛，只是目前这里人多，自己要睁着眼睛发愣的话，别人还可能以为自己傻了呢。

    看来跟自己预想的没错，这次突然的四个次元裂缝的出现绝对不是偶然，而且这四个次元裂缝也绝对不同于往日那些爆发。

    光是从四阶狩猎者的出现和孵化时间就足以看出来。

    众人看到杨兵睁开了眼睛，除了苏妃等四人外其他人都是一脸懵逼。

    “我刚刚在思考问题……”

    杨兵淡淡的解释道。

    “对于这次突然出现的丧尸……”

    “或许我知道原因！”

    “什么？”

    薛雪和王贵两个人听到这句话的时候，当场愣住了。

    就连苏妃等四女也都不明所以然，静静的等着他们老大的回复。

    杨兵微微一笑指了指不远处的方向道:“这次的次元裂缝和以往任何一次都大不相同，且蕴含的异次元力量也是空前绝后的。”

    “具体有何不同？为什么会突然爆发异变，那些丧尸又是从何而来？”

    薛雪紧跟着提问道。

    杨兵淡淡的一笑继续道:“具体有一下几个不同的地方，第一，次元裂缝的毒气扩散时间，我们按照蓝星联邦目前所掌握的数据来看，以往爆发的次元裂缝读取速度大概是每天三百至五百米左右。可这次海州市突然爆发的次元裂缝其毒气扩散速度几乎是以往两三倍有余。”

    “至于我为什么知道的这么清楚？这个无可奉告，说起来也非常的麻烦，但事实就是如此。”

    杨兵说到这里明显能看得出众人脸上挂满了震惊和怀疑，这是因为次元裂缝爆发后，任何的电子设备包括记录仪器无法进入到内部，再加上丧尸和怪物横行人们根本无法掌握新的数据，除非要下很大的功夫才能了解到一些，这也就是为什么过了这么多年，人类对于次元裂缝的了解仅仅只有皮毛。

    他们震惊的不仅仅是这个数字，还有杨兵的数据是从何而来……

    杨兵丝毫不管众人脸上的震惊，继续说道:“第二就是怪物的孵化时间，以往的次元裂缝爆发后，四阶狩猎者出现需要几个月甚至半年左右，可这次竟然只要了短短的七八天时间时间的跨度非常的明显。”

    众人再次张大了嘴巴，不敢有任何言语，而一次又一次的消息早就让王贵眉头紧锁表情复杂。

    “还有第三，海州市爆发的次元裂缝其中蕴含的异次元力量非常的庞大，简直不能同日而语，这也就是导致这一次突然出现大批量丧尸的原因。由于强大的次元裂缝力量压迫着空间，产生了强大的空间传送阵。”

    “空间传送阵！！”

    当众人听到这个新鲜的字眼时，所有人都惊讶的捂住了小嘴，包括木慧慧她们。

    这个名词迄今为止可是没有过的，他们对这个概念简直就是空白，只能从字面上理解其意思。

    看着众人都异口同声的模样，杨兵再次微微一笑道:“目前我知道的就这么多了，至于下次的传送阵什么时候爆发，会不会传送过来更强大的怪物？安全区会不会受到影响？它的路径范围有多少我一概不知。”

    杨兵的这些话听到众人的耳朵里简直宛如晴天霹雳，他们都愣在了原地，好像还在吸收和理解着……

    “呼！”

    王贵长长的出了一口气目光如炬，表情十分复杂的盯了一会儿杨兵，半晌一句话都说不出来。

    他和薛雪一样自始至终都不敢相信眼前这个年轻人所说的话真与假。

    若是真的，他究竟是从哪里得知。这些连国际都不清楚的问题的？

    难道他真的到达过这次次元裂缝的中心？

    包括到目前为止他实在都想象不到为什么眼前如此年轻的后生能接连解决世界级的难题！

    “薛雪！将杨兵同学刚刚所说记录下来，另外马上与总部进行联系，汇报以上情况，包括申请武力支援以及，后勤支援对幸存者们赶紧进行的安全转移…”

    “是！”

    一旁的薛雪也丝毫不敢迟疑，连忙展开工作。

    只见这个时候王贵也转身对杨兵道:“杨兵同学，感谢你刚刚提供的各方面的数据和情况，等我们目前解决了此次安全隐患后，一定将你的信息进行核实反馈！我已经给你们安排了前往安全区的大巴车稍后会出现在此与你们进行联系，各位同学，一路注意安全！”

    “嗯！”

    众人纷纷点头。

    王贵说完此话，轻轻地拍了拍杨兵的肩膀后直接转身离开。

    看着王贵走远后，乐琪琪问道:“老大，你刚说的都是真的吗？为什么这些消息要告诉他们？”

    “呵呵……”

    杨兵微微一笑。

    “在这个末日，一方面不能抱有圣母和慈悲之心，因为这样只会引火上身害了自己，但也不能将所有事都置之身外，并且我知道的也不算什么不能说的消息，他们迟早也会知道。”

    “那我们下一步应该怎么办？还去安全区么？”

    苏妃在一旁问道。

    “下一步静观其变，当然你们有谁想去我也不拦着，只不过恐怕这次的异次元传送阵只是一个噱头。”

    “什么意思？”

    蓝韵儿在一旁诧异道。

