
　　姬冥煜拥住她，“别担心，蛋蛋只是消耗神魂太过，累到极致虚脱了而已。”

　　奚玥闻言这才松了口气，却是心有余悸，“真奇怪，按理说这元空古境是属于蛋蛋的，就算它无法完全控制，也不应该会违背它的意愿，转而攻击我们。”

　　“而且，蛋蛋虽然偶尔不靠谱，可是关键时刻从不会如此粗心大意。可是它却两次操作失误，一次抽光了我的灵力，一次把我们送入了险地，这样的错误，就算是从前的蛋蛋也很少会犯，更别说它如今已经恢复成元灵的成熟体。”

　　“姬冥煜，你不觉得这情况太奇怪了？”

　　姬冥煜皱着眉头，神色凝重道：“事情确实有些蹊跷……”

　　话还没说完，他的脸色突然微微一变，手按在胸口，微微佝偻了下去。

　　“怎么了？！”奚玥见他脸色发白，额头点点汗珠落下，紧张道，“是刚刚受伤了吗？”

　　“不……”姬冥煜摇了摇头，望向远方的沙漠，“那里有东西在召唤我。”

　　奚玥闻声望去，远远的确实看到那里似乎有个宫殿。

　　她运转了一下灵力，发现已经恢复了不少，于是扶住姬冥煜腾身而起。

　　瞬息之间，两人已经接近了宫殿所在的位置。

　　“这是……神皇殿？”奚玥诧异道，“就是这里在召唤你？难道是让你进行第二次试练吗？”

　　姬冥煜神色幽深地看着眼前的神皇殿，眸中闪过一道红芒。

　　奚玥望着这死气沉沉的神皇殿，总有一股压抑、阴郁的感觉在心里翻腾。

　　就像上一次姬冥煜进入神皇殿时那样，她明知道这是神皇试炼的开启，可是并没有为姬冥煜欣喜，反而充满了担忧。

　　心中莫名有种，如果进去了姬冥煜很可能就回不了的可怕感觉。

　　“难道，想要登上神皇之位，就一定要经过神皇试炼吗？”奚玥喃喃自语。

　　姬冥煜闭了闭眼，再睁开，眸中的暗红退去，他的神情已经恢复如常，没有刚刚的痛楚，也没有可怕的阴冷，只是脸色还因为灵力消耗过度而有些苍白。23sk.Com

　　听到奚玥的问话，他摇头道：“并非如此。事实上，任何人只要能达到天神境界，就拥有了主宰天地自然法则的能力，也就能自动成为神皇。”

　　奚玥怔了怔，“只要达到天神境就能成为神皇？可这样一来若是同时达到天神境的有好几个呢？”

　　“这是不可能的。”姬冥煜有些失笑，伸手摸了摸女孩软滑的面颊，“溪儿，你可知三千位面世界多久才能飞升一个神侍？神域八十一云岛，又要多久才能晋级一位上神？”

　　“从还留有古籍记载的数十万年前至今，出现过的上神数量，至今没有超过十二个。”

　　“而如今神域能有这么多上神，还是因为神皇迟迟没有继位，八十一云岛为了不让神域崩塌，将所有的资源集中到了几个人身上，才勉强造就出来的。”

　　奚玥一听这话顿时了然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3160章 召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 