    　　任月轩继续在自己的小院子里，摇晃着摇椅叹了口气自言自语道：“还是这样舒坦啊，现在唯我道宫的事有小陌子处理，我就不需要在花费更多的心神了，如今的江湖虽然打打闹闹不少，但是动静还是太小了，没有鲜血的沾染，是不会诞生真正的强者的，要是真的等到那一天来临了，就太晚了，太晚了。”

    　　林陌此时脑海中系统的声音响了起来。

    　　“叮，恭喜宿主完成主线任务，加入门派。

    　　经判定唯我道宫，亦正亦邪。

    　　开始检测唯我道宫在此方世界的综合实力。

    　　开始检测宿主在唯我道宫中的地位。

    　　开始继续此次主线任务的结算奖励。

    　　叮！

    　　恭喜宿主主线任务完成，奖励三星到四星亦正亦邪人物抽奖一次。

    　　经判定，剩余时间为100天，宿主主线任务完成评分为SSS。

    　　特另奖励宿主可以将此次抽奖得到的人物一身功法所学完全融会贯通，达到领悟度100%的境界。

    　　请问宿主是否开始抽奖？”

    　　林陌算到了自己的评分不低，没想到竟然达到了最高的SSS，更关键的是自己这次抽取到的人物，可以习得他全部的功法直到100%，这不仅大幅度的节省了自己的时间，而且极高的提升自身的实力，于是连忙说道：“抽奖，赶紧抽。”

    　　脑海中再次出现一个五等分的转盘，同时五个模糊的身影若隐若现，林陌也在思考前世亦正亦邪的人物有谁，而且还是三到四星的，这个星级其实还是很尴尬的，有一些身怀五星的功法，有些却完全是拿着一二星的武功进行改良走到这一步的。

    　　转盘在林陌的胡思乱想中停了下来，最后指针指在一个外貌玉面朱唇，风流可人的青年男子，他的眼神中透着淡漠与一丝执着，同时瞳孔深处偶尔闪现的一抹狡诈和狠毒，也说明他并不像外表看上去的这么人畜无害。

    　　“叮，恭喜宿主抽到《武林外史》三星人物王怜花，已习得三星功法《怜花宝鉴》并且领悟度提升到100%。”

    　　可爱，优雅，邪媚。此三词常伴“王怜花”三字左右，不过这一些只是他最好的掩饰。

    　　容貌的任意变幻于他不过是小插曲，性格的变幻莫测才是大篇章，他凭着这些变幻谱写惊鸿之曲，无限拉伸众人的想象，叫人永远也猜不出他会说出什么话做出什么事：

    　　半是天使半是野兽，于是时而是那文静害羞的书生，时而是那辣手无情的奸雄。

    　　半是海水半是火焰，所以时而冷酷如西伯利亚冰川，时而又热情如马尔代夫的阳光。

    　　没有人真正的看清过王怜花，君子与小人，本就是一线之隔。

    　　这不由想起王怜花曾经念过的一首诗：自传芳酒翻红袖，似有微词动绛唇。雾气暗通青桂苑，日华摇动黄金袍。垂手乱翻雕玉佩，背人多整绿上鬟。纤腰怕束金蝉断，寒鬓斜簪玉燕光。黄鹏久住浑相识，青鸟西飞意未回。帘前春色应须惜，楼上花枝笑独眠。

    　　许多人想要读懂他，想要了解他，可是又何必呢，因为这最富有魅惑的人物更适合静静地远远地欣赏就够了。

    　　而这《怜花宝鉴》是一代怪侠王怜花倾尽毕生心血所著。上面不但有他的武功心法，也记载着他的下毒术，易容术，苗人放蛊，波斯传来的摄心术。

    　　王怜花的武功多半是走上偏锋能让林陌借鉴的不多，但是论及在江湖上行走，这怜花宝鉴给林陌带来的帮助就非比寻常了，其中无论是下毒解毒易容等等，这些都需要一个人花费相当长的一段时间才能学会并且运用到现实中。

    　　在系统的帮助下，林陌几个呼吸就已经得到了别人十几年甚至几十年的积累，更关键的是除了怜花宝鉴，林陌学到了更多自己之前缺失的东西。

    　　王怜花是江湖人称的千面公子。

    　　武林中独一无二的才子，文武双全，惊才绝艳，所学杂，涉猎广，在武林之中可谓举世无双，无人可媲。

    　　他不但星卜星相，琴棋书画都来得，而且医道也很精，易容术也很精，十个人都学不全的，他一个人就学全了。

    　　这一些都白白便宜了林陌，幸好这次抽取到的是人物，自己可以在最短的时间去体悟他的一生，但这种过程显然不好受，瞬时间成堆的记忆把林陌所淹没，如若不是之前他在琴魔那里成功找到了自我。

    　　现在的他究竟是林陌还是王怜花就不为认知了。

    　　林陌对于系统一直是极为警惕的，同时他也发现了，自己必须在精神力的锻炼上要不断加强，只有这样才能抵御系统这种糖衣炮弹，当然这次痛苦不少，收获却也很大。

    　　由于精神力强大，林陌直接摒除了王怜花那悲惨的过去经历，只留下他修习各种武学技艺的知识。

    　　一两个时辰后，揉了揉脑袋的林陌终于成功吸收了这些，并且对系统说道：“下次主线任务什么时候发布？”

    　　系统答道：“下一次主线任务将在一个月后发布，同时也是新手期主线任务的最后一环。”

    　　林陌暗叹了口气，新手期吗，自己在这个世界已经一年多的时间了，现在还没有完全度过新手期吗，看样系统的标准还真是高啊。

    　　甩开那些乱七八糟的心思，林陌向着藏书楼的方向走去。

    　　而在别院中的任月轩一直在用精神力观察林陌，只见他喃喃自语道：“有些意思，刚才那种痛苦的表情是真实的，那他发生了什么了吗，我们这位少教主的秘密还真是多啊，在忘忧山是不可能有人对他出手的，那问题本质就在他身上了，算了算了，他能走到现在这个程度，没有秘密的话，恐怕才是最奇怪的吧。

    　　我管这种闲事干嘛，好不容易把这乱七八糟的破事全甩给小陌子了，我现在应该做的是好好休息，对好好休息。”

    　　随即任月轩就进入了梦乡中。

    　　藏书楼的位置距离大殿并不远，只是因为还在适应记忆的冲突，让林陌有些恍神。

    　　走到门前的林陌，已经看到了门内的两道身影。

    　　(				

