    来到张维贤所在，嗅到飘散的浓郁中药味，崇祯皇帝眉头微蹙，想到自己所知晓的情况，便知张维贤真的是大限到了。

    “陛下~”

    在前引路的张之极，见崇祯皇帝停下脚步，忙欠身道：“家父……”

    “走, 带朕去见英国公。”

    崇祯皇帝神情严肃，向前走去，说道：“英国公乃我大明忠良，朕这次是来迟了，不该这般。”

    随驾的张世泽、朱纯臣、孙祖寿、孙传庭等一众人，露出了各异的神情，尤其是对张世泽来讲，那心里除了感动外，就没其他了。

    堂堂大明天子, 忙于朝政，纵使张维贤先前被委以重任，但做到崇祯皇帝这份上，那是何等的恩宠啊。

    “英国公，朕来迟了啊。”走进房内的崇祯皇帝，没有理会向自己慌忙行礼的女婢，快步走到病榻前，见到神情恍惚，脸色憔悴的张维贤，动容道：“张卿啊~你可要快快好来，朕还要张卿来辅佐，治理大明的啊。”

    跟着崇祯皇帝一块进来的众人，瞧见崇祯皇帝真情流露，不顾君仪的坐到病榻旁，拉着张维贤布满老人斑的受, 那无不心生感慨起来。

    张之极、张世泽父子俩，眼眶微红, 情绪略显激动, 站在原地，一时间不知该说些什么好了。

    此来英国公府，看望重病卧床的张维贤，崇祯皇帝将姿态放得很低，一副极为看重张维贤的态度，叫人看了都觉得天子仁德。

    “皇…上……”

    躺在病榻上的张维贤，朦胧的双眼，已然瞧不清眼前的人是谁，但听到那熟悉的声音，叫他情绪开始变得激动起来。

    张维贤从来都没有想到，自己会病的这般快，甚至很多时候连意识都变得不清楚，可心底的一个执念，却苦苦支撑着他。

    一门两国公。

    当初在国朝动荡之际，崇祯皇帝许诺给他这样的承诺，面对这样的诱惑，张维贤奉皇命总督京营戎政, 甚至不惜得罪一些勋戚，然受当时局势的影响, 再加之张维贤没有考虑好, 要将自己的哪个子嗣，承封那世袭的国公爵，故张维贤并未告诉其他人，甚至连张之极都没告诉。

    而在崇祯皇帝御驾亲征离京，又被任为辅政大臣，这叫张维贤的精力，在期间被大大消耗，甚至心里承受的压力，还掏空了张维贤的元气。

    “张卿，朕在。”

    见先前眼神迷离的张维贤，突然这样时，崇祯皇帝忙说道，然心里却暗暗揣摩起来，难不成这张维贤，先前并未将自己口头承诺的事情，告诉给张之极吗？

    “皇……”

    情绪激动的张维贤，囔囔的说着，可心底的那些话，却怎么都讲不出来，这叫他内心很是着急。

    尽管身躯不受控制，但张维贤的精神却异常活跃。

    “陛下，家父是听到您的声音，故而才这般激动的。”一旁的张之极见状，忙走上前拱手道：“先前陛下御驾亲征，家父不敢忘陛下厚望，在担任辅政大臣期间，就没再回过府，眼下知晓陛下凯旋归朝，故而……”

    讲到这里的时候，张之极变得哽咽起来。

    竟有这样的事情？！

    崇祯皇帝双眼微眯起来，握着张维贤的手，下意识紧握了几下，张之极的这番话，不得不叫他验证自己先前所想。

    倘若自己对张维贤的口头约定，张维贤因觉得此事过大，还没想好承封另一尊所谓世袭国公人选，那很有可能就没跟其他人提过此事，甚至连张之极都没讲过。

    “皇…上……”

    崇祯皇帝的耳畔，再度响起张维贤那虚弱的囔囔声，这叫崇祯皇帝回过神来，忙轻拍张维贤的手，说道：“张卿，朕知道你想说些什么，你未辜负朕，朕必不会辜负我大明忠良。”

    眼下这些只是猜想，并不能得到佐证，所以承诺的事情，肯定是要办的，不过再敕封一个世袭罔替的国公爵，那肯定是不行了。

    听到此言的张维贤，似乎心安了少许，这一刻，他的内心深处是无比的后悔，自己当初为何不将所知的这些，告诉给自己的长子啊。

    将张维贤的手，放到病榻上，崇祯皇帝站起身来，看着房内所站众人，神情淡然道：“当初国朝遭遇威胁，建虏灼灼逼人，英国公知晓国朝难处，为朕分忧，主动担起整饬京营的重担。”

    讲到这里的时候，崇祯皇帝的目光，停留在朱纯臣身上片刻，而其他人，在听到天子之言，一个个都露出各异的神情。

    “那时朕对英国公许诺过，若此番国朝之危能除，朕绝不会轻待，对我大明做出贡献者。”崇祯皇帝动容道：“英国公一脉，乃我大明之忠良，是勋戚之楷模，英国公为替朕分忧，更是重病卧床。”

    躺在病榻上的张维贤，断断续续的听到崇祯皇帝所讲，整个人的情绪，都变得激动起来，然奈何失去元气的身躯，却叫他不能有丝毫动弹。

    “张卿~”

    瞧见此幕的崇祯皇帝，在众人的注视下，忙撩了撩袍袖，再度坐在病榻旁，握着张维贤颤抖的手，动容道：“张卿为了我大明，付出了这么多，朕绝不会辜负张卿的这番忠诚之心啊。

    英国公一脉，当有更多的荣耀，一门两世袭之爵，是朕唯一能给张卿的，等张卿病体痊愈，当向朕举荐之。”

    这一刻，以朱纯臣、孙祖寿、孙传庭、张之极为首的众人，在听到崇祯皇帝所讲后，那一个个都脸色大变，难以置信的看向崇祯皇帝。

    这份荣耀未免太厚重了吧。

    而躺在病榻的张维贤，骤然听到崇祯皇帝所讲，整个人都变得激动起来，他心里的执念，天子到底是兑付了。

    “张卿要保重身体啊。”神情动容的崇祯皇帝，拍着张维贤的手，说道：“朕会从宫中谴派御医，庞天寿，你从今日起，就伴在张卿身边伺候，英国公之病，必须要治好，朕还要英国公辅佐啊。”

    崇祯皇帝说的这些话，有讲给张维贤的，有说给随驾之人听的，也有交代庞天寿的，可这些话在朱纯臣他们听来，却感受到的是天子对张维贤的信赖和恩宠。

    只是没有人知道，崇祯皇帝只是含糊其辞的讲明，英国公一脉，是一门两世袭之爵，却没提‘国公爵’之事，且还要等张维贤病情康复，这便给自己留下了回旋的余地。

    若张之极知晓什么，那到时再另说别的，但张之极若并不知情，再敕英国公一脉，一尊世袭罔替的伯爵，也算全了英国公一脉的忠义了。

    且此后英国公这一脉，将彻底打上天子拥趸的标签，成为崇祯皇帝整肃大明勋戚的先驱。

