    “想赢？你怕是痴心妄想了。”

    冰冷的一声钻进了马先的耳朵里，一时间没有反应过来，但是却能够感觉到一阵冷意。

    “你想干……”什么？

    最后两个还完全的来不及说出来，马先便感觉到之前一直被自己碾压着实力的白子书的身上猛然的发出了一声十分强烈而且强悍的气息。

    “轰——”

    “嘭——”

    一声灵气爆炸的声音，紧接着便是身体砸在地上的声音，马先就像是一个破碎的抹布一样，受到了无比强烈的一击之后，彻彻底底的飞了出去。

    摔在了擂台之下。

    一滩鲜红的血迹在黑色的地上是无比的显眼，惊呆了重伤之中的马先，也惊呆了所有都看不好白子书的人。

    更重要的是——北湘国竟然是再一次的赢了。

    “该死！”圣馨狠狠的拍着自己的椅子，眼神中都透着狰狞的光。

    竟然，再一次的，让北湘国的废物们赢了，最关键的是，他还是白冰漓那个贱人的哥哥！

    “下一场好像还是北湘国的人，公主，交给我吧。”商硕带着几分阴狠的语气说道。

    商硕不得不说是白圣国除了圣馨之外的最强的一个人，有他出战，必然不会再叫北湘国的废物得逞。

    圣馨点了点头，撇过头看着他说道，“不论如何，必须要把他给我打残废了再扔下来，知道了吗？”

    “是。”

    “下一场比赛开始，请抽到五号的两位选手上台。”

    云飞浩站起来十分得意的掸了掸身上的灰尘说道，“我要上去了，你们等着我哦胜利归来吧。”

    “飞浩。”欧阳青云的眼神看到了白圣国那边站起来的人，眼神突然凝重起来，叫住了云飞浩。

    云飞浩站在了原地，顺着欧阳青云的目光看到了对面，眼神也一下子凝固了起来。

    “要不你……”白子书刚想要说什么，却听见云飞浩十分坚定的说道，“我想要去，不管怎么样都要试一下不是吗？”

    商硕的实力高这众所周知，但是他不想还没有开始就宣布了自己的结束，那个人赛岂不是也太惨了一点儿。

    “记得，坚持不住的时候便要认输，他可能会一直阻止你，你一定要自己找机会开口。”白冰漓知道是已经撼动不了他内心的想法，便只能尽全力将危险和伤害降到最低。

    云飞浩鲜少的十分慎重而且带着微笑的点了点头，“好。”

    上台的时候商硕早就已经在擂台上准备好了，执剑而立，一身的高傲还有不屑，就像是早就已经知道了比赛的结果一样的。

    云飞浩深深的呼吸了一口气走上了台，对立而站的那一刻便是比赛开始的信号。

    “你们北湘国一个一个的惹得我们公主很是不开心，要我一定给她出出气，所以——你大概是成为了牺牲品了。”商硕嚣张又狂妄的说道。

    云飞浩仔细地打量着他的实力，目测最低还是灵将中期，更何况是一定会有隐瞒的，而自己……

    “哼，少说废话了，鹿死谁手还犹未可知，出手吧。”云飞浩说道。

    商硕眼神不屑，“还真是一个不怕死的，受死吧！”

    最后一个字落下的时候，他身上的气息由原本的盈盈浮动一下子变成了狂风暴雨，就在一瞬间仿佛能够将人侵蚀。

    云飞浩纵然是早就已经有了准备，但是刚刚突如其来的威压还有压迫感竟然是让他一瞬间无所适从！

    他——很强大！

    云飞浩虽然说实力并没有他强，但是反应却是不慢，第一时间便运起了自己的灵气，开始了对抗。

    两个人，一个是灵将中期，另外一个是灵将初期，一招一式，战斗如火如荼，但是时间一长，却已经能够明显的感受到，云飞浩已经落了下风。

    身上屡屡见红，灵气不断地消耗，体力也越来越不支，原本精致的袍子现在却是逐渐的沾满了血液，血肉外翻露出狰狞的伤口。

    但是那一双眼睛却是写满了渴望，渴望战斗，渴望变得强大。

    在他的朋友的眼里，那一双眼睛甚至写满的——是成熟。

    “飞浩似乎是和以前——不太一样了。”白子书皱着眉头说道。

    “大概是——成熟了很多。”

    “轰——”

    “锵——”

    两个人的战斗持续升级，一直到两个人的契约兽被召唤了出来，擂台上的硝烟更加的重了起来。

    两个同样都是九阶魔兽，竟然还都是一蛇一蟒，契约兽的战斗难分焦灼，就只剩下了主人之间的战斗。

    “还不放弃，你可真是能够挺的，我倒是要看看你的骨头到底能有多硬！”商硕狰狞的看着云飞浩，尤其是看到他的眼睛里仿佛是燃烧着战火的时候，内心的怒火竟然是一下子就被挑了起来！

    于是看着云飞浩的目光越来越阴狠，想要杀人，想要致其于死地！

    云飞浩目光依旧是无比的坚定，死死的咬着牙，将自己的全部实力放了出来——灵将中期！

    这是他真正的实力，现在无奈之下只能全部释放。

    “没想到我还是低估了你呢，不过没有用的，你今天注定就要匍匐到我的脚下！”商硕眼神一凝，周身的实力也瞬间的暴涨，从灵将中期一下子变成了灵将巅峰。

    云飞浩目光一沉，果然如此，他就知道商硕的实力绝不仅仅是那样，现在也好，继续的酣畅淋漓的战斗！

    一瞬间提足了力量，竟然是在重伤的情况下主动的朝着商硕发起了攻击！

    差了一级的战斗是根本没有悬念的战斗，但是云飞浩竟然是硬靠着他的意志力一直坚持到了现在。

    整整半个时辰的时间，他现在已经完全站不起来了，甚至连抬起眼皮的力量都已经没有了，但是从没有吭过一声，更不要说认输。

    一群人，就连云远山都皱起了眉头，完全没有想到云飞浩竟然是这么的拼，更何况现在的商硕就像是一个没有感情的杀人机器一样，每一招每一式仿佛都是想要云飞浩变得十分的痛苦。

    一直折磨着，好像那是他心中的快乐一样，一直到云飞浩已经像是一个死人一样，倒在擂台上，好像——彻底的站不起来了一样。

