    第483章 他是真的   

    我定睛一看，发现坠落下来的不是别人。

    

    正是饶夜炀他们，同时杜涛，梅花，还有夜明沈巷等人。

    

    我忍不住脱口而出。

    

    “你们怎么全都来了？

    黄泉……”   

    我想问黄泉深处的事情是不是都处理好了，别我这里还没有搞定，黄泉那边又出了事情。

    

    饶夜炀见我浑身鲜血，第一时间赶到我的身旁，伸手按住了我的肩膀。

    

    担忧的问道：“你怎么样？”

    

    我摇了摇头，“我没事，是青莲真人想要强行冲破封印，结果被封印给反噬了，我现在动不了，实力大打折扣。”

    

    我一五一十的交代清楚情况，眼神一直飘向那个假冥王的方向。

    

    饶夜炀却不管其他的，摸出一个金色的药丸让我服下，说是可以快速的回复我精气。

    

    我没敢咽下，低头偷偷的瞅着饶夜炀，观察了好一会，确定他不是冥王做的幻境来骗我的，这才放心的吞下。

    

    梅花在一旁毫不客气的嘲笑我。

    

    “都说了让你不要逞能，你偏不听，这里的事情你一个人可搞不定，青莲呢？

    她刚刚出来了？”

    

    我摇了摇头，我强行的夺走了青莲对身体的控制权，现在也不知道她什么情况，她本来就剩下了一缕孤魂，刚刚又强行的动用法力想要破开封印，现在估计够呛，也不知道还活着没有。

    

    饶夜炀摸了摸我的额头，“不听我的话，你要是出了事情，我定要让所有人为你陪葬！”

    

    我尴尬道：“不至于，没什么大事，你先看看前面那人，他说自己是冥王，被我给打假了。”

    

    果然在我的提醒之后，饶夜炀终于看向了前方的石台上坐着的男人。

    

    他身体微微怔住，脸上也出现了一丝不可思议的神情。

    

    我立马道：“怎么样？

    这人是不是假冒的，我就说是骗不到我，真的冥王不是被关在黄泉深处吗？

    怎么可能出现在这里。”

    

    饶夜炀转头看着我，“他，确实是冥王。”

    

    这下换我愣住了。

    

    夜明跟沈巷也当即跪在地上，叩拜冥王。

    

    我立刻看向梅花，饶夜炀他们眼睛瞎了，你跟着青莲真人那么久，一定能够看出这个冥王是假的吧！   

    结果梅花脸色古怪，半晌才道：“冥王殿下，你怎么会出现在这里？”

    

    石台上的冥王，在一群人出现之后就一直没有讲话，我差点都忘记他的存在了。

    

    他淡淡的扫了我一眼，周身的煞气都没有掩盖。

    

    “我早就说了，我就是冥王。”

    

    这下好了，我打假结果反被打假，有些尴尬的站在原地，任谁也没有想到冥王会出现在这里，就算他是真的，也难保这么多年过去，这个冥王是不是已经变质。

    

    果然，饶夜炀并没有让他得意多久。

    

    “你确实是冥王，不过，是他的黑暗面，真正的冥王殿下一直在黄泉深处受苦受难，震慑怨煞之气，而不是在这里草菅人命。”

    

    黑暗面？

    

    我定定的看着面前的冥王，他顶着半张被怨气腐蚀过的脸，看着我们一群人。

    

    “别跟我提那个废物，他才是真正的伪善，牺牲小我成就大我？

    可笑，他用自身献祭封印怨煞之气，他以为能够感动得了谁？

    自己日日夜夜被怨气折磨，痛苦不已，我才没有他那么愚蠢。”

    

    说话间他将跪倒在地的其中一个人直接吸起，伸手就插入了他的胸口，枝干迅速的吸干了那人的精气，我发现他身上的黑气又浓郁了几分。

    

    我们根本就来不及阻止他。

    

    “你们想阻止我吗？

    我跟他来自于一体，你们杀了我，他照样也活不了，我死没关系，反正顶多玉石俱焚罢了，可是你们最敬爱的冥王陛下，为了天下人牺牲自己的大好人，你们愿意眼睁睁的看着他魂飞魄散吗？”

    

    他语气嘲讽，扫了一眼众人，似乎拿捏住了我们的软肋一般。

    

    我忍不住脱口而出。

    

    “分魂之术罢了，我们自然是有办法保住冥王，你作恶多端，冥王那样伟大的人，怎么衍生出你这样的黑暗面？”

    

    冥王看着我幽幽的笑了，他站起身，身后的小树苗也随之摇曳。

    

    他背对着我们，看着这无穷无尽的黑暗。

    

    “每个人都有自己的黑暗一面，为什么冥王不可以有？

    你们如果知道我是怎么衍生出来的，就不会说这种话了，这么多年了，黑暗，怨气，长年累月的献祭自身，不惜耗尽自己的法力，是个人都会累的，你们不也是想要放出冥王吗？

    只要过了今天，只要待我吸住人间所有怨气，我便可以破壳重生，冲出封印，我会重新回到地府，管理阴司。”

    

    我还想反驳，但是饶夜炀却拦住了我，他看着那个孤傲的背影。

    

    突然开口。

    

    “冥王已经知道你做的事情了，是他让我来的，为了阻止你，哪怕让你消失在这个世间，也要阻止你。”

    

    冥王转过身，愤怒的看着饶夜炀。

    

    “他当真这么说？

    明明……明明是他，我明明是为了帮他，我所做的一切都是为了帮他解脱而已！哈哈哈，他竟然想让我死。”

    

    他挥动着衣袖，疯癫的大笑着，情绪十分的不稳定。

    

    “既然如此，就看你们的本事罢！”

    

    他的身影渐渐隐入黑暗，周围的光线一点一点的亮起。

    

    我们的四周响起了咯吱咯吱的声音，无数的白色骷髅朝着我们涌了过来，他们浑身都带着煞气。

    

    杜涛跟沈巷等人立马摸出武器迎敌。

    

    但是双拳难敌四手，白色骷髅实在是太多了，他们只需要碰触到身体，我们就会被煞气给侵吞，成为黑暗冥王手下的傀儡。

    

    我们汇聚到了一起，饶夜炀挡在我的身前，梅花也在我身旁护法。

    

    我看着越来越多的骷髅，忍不住问道。

    

    “现在怎么办？

    这里是他的地盘，我们根本就抓不住他，你在黄泉深处问了冥王本尊了吗？

    对付他的黑暗面，到底该怎么做？”

    

    饶夜炀淡定的看了我一眼，面无表情道。

    

    “我压根没有见到冥王，刚刚是我胡诌的。”

    

    我：……   

    大哥这个时候就不要幽默了好吗？

    

    “那你们回黄泉处理什么事情了？

    哪里的封印已经解开了？”

    

    饶夜炀刚想说话，夜明就忍不住开口护着他。

    

    “黄泉深处的那个堕神坑，已经受创，里面根本没有人，冥王早就出来了！”

    

    什么？

    真正的冥王也跑出来了？

    那现在堕神坑的怨煞之气去哪里了？

    

    没等我开口，梅花就接口道。

    

    “怨煞之气全部汇入了这个地方，刚刚那个人就是冥王，只不过是失了心智的冥王，常年与怨煞之气为伴，冥王的仅剩下的理智也被它给吞噬了，所谓的黑暗面，不过是冥王跟怨煞之气的衍生出来的另一个心智。”

    

    “简单的来说，就是精神分裂症呗？”

    

    

    

