    “小家伙们，不要着急，等我先来盘点一下今天的收获哈~”

    逗弄了一会粘人的大小火花，将两只小鸡放在地上，招呼奥利奥过来陪玩。

    苏摩迈步来到物资房，开始往出掏东西。

    首先是已经堆满了储物空间的大块硝石。

    这些硝石纯度极高，基本不需要二次处理，就能直接碾碎了拿来使用，但凡有任何一个战争贩子见到了，都要直呼天命在我。

    看了看已经被硫磺堆满的杂物库，苏摩只能将这些硝石先放置在副卧室中。

    硝石的味道并没有硫磺那么浓重，尤其是这种天然的硝石矿，除了一点淡淡的苦味散出，其他味道很难分辨。

    “这些硝石，起码加起来都有三五百斤了，短时间内我甚至都不需要去抢第二次了”

    将所有的硝石矿摞好，放在一起，苏摩满意的点了点头。

    这种松鼠一般，大量储存物资的快乐简直难以想象。

    只需要在来一点点的木炭，按照比例混合，就能制造出完美的发射药-黑火药。

    “食物的话...这一袋15kg的大米，倒是解了燃眉之急！”

    “还有这两瓶罐头，悠着点吃，一个月是没有任何问题了！”

    掏出收获的生存物资，苏摩拿起大米袋往灶台处走去。

    这些天，不是面包汤，就是饼干糊，这两样东西刚开始一顿两顿还好，吃多了真能把人吃吐。

    此时看到大米，苏摩胃里马上开始蠕动发出咕咕的响声，嘴里也开始有酸水涌出。

    一个普通人一顿的食量大概在2两米饭左右，算米的话一两多，一斤大米就可以吃足足三天左右。

    当然，对于现在饥肠辘辘，力量飞速增长的苏摩来说，一顿至少3两，甚至4两才能吃饱。

    “奇怪了，我的运气有这么好？一个铜宝箱都能开出来够一个人吃一个多月的大米，按道理来说，大家前期应该不会缺食物的啊”

    打出一点幽能水，苏摩一边淘米，一边神游物外，思考问题。

    按照这个爆率，如果运气再好点，开出来两袋大米，节省点吃，吃个两三个月都不是问题。

    但很显然…

    还是有太多的人缺少吃的，甚至沦落到了吃树皮吃土的地步。

    “真实的样本太少难以判断，有可能是我手气比较好，老是能开到好东西”

    将这个目前无解的问题抛在脑后，将淘好的米下入已经燃起的地锅之内，苏摩坐在灶台前静静等待。

    没有电饭煲不要紧，用最原始的地锅，用最原始的蒸法，蒸出来的米饭带上柴火气，会更香！

    先将米饭在锅里煮到内面的硬芯快软时，放一层木盖搭在锅内水线之上，将米平铺在木盖上，盖住锅盖。

    约莫有十来分钟后，苏摩闻着锅里传出来越来越香的熟米香气，再也难以忍住笑容。

    文明地球时代，一碗米饭算什么？

    去到自助餐里，哪怕你要来十碗，二十碗，人家也给你敞开了吃。

    但到了朝不保夕的末日废土，闻到这么一股味，饶是面对成百上千的狗头人面色都不改的苏摩，只感觉此时眼泪都要出来了。

    那股糯的让人肉紧，香的让人头皮发麻的味道，随着蒸汽涌出，越来越重。

    还在和大小火花玩耍的奥利奥闻到后，整个狗都惊呆了！

    本来眉清目秀的奥利奥，一瞬间目光呆滞下来，紧紧盯着地锅周围冒起的团团白气。

    两只鸡的嗅觉比较差，在短暂的反应后，也闻到了这股米饭的香气。

    可怜的废土生物，哪里闻到过这种美食！

    刻在奥利奥和大小火花基因里的美食图谱中，完全找不到“米饭”这两个字。

    地锅前，就连奥利奥也学着大小火花排排坐好，目光灼灼，期待着苏摩的投食。

    然而，这还没到三小的味觉承受能力极限！

    随着苏摩将蒸着米饭的地锅挪动到旁边散热，将另一个地锅刷好油，开始升温后，一股油脂气息也加入了进来。

    拆开一包涪陵榨菜，足足250g的榨菜包倒入地锅中的一瞬间，一股浓郁的酸味甜味混合着辣味一下冲了出来，将米饭的味道也冲到了一旁。

    三五秒后，苏摩拿起旁边的木盖，将所有米饭倒入其中，开始翻炒。

    哗！

    哗！

    苏摩的动作往上，三小的眼神马上跟着往上狂瞟！

    苏摩的动作往下，三小马上低下头，甚至整个身子都要趴在地上！

    自始至终，地锅牵动的避难所里大大小小的四人。

    终于，等到所有的米饭都沾染了榨菜的汁水，一股香的末世里其他人闻到就要晕死过去的味道传了出来。

    “好了！准备开饭！”

    在说下好的那一瞬间，奥利奥的两只小后腿快速在地上摩擦打滑，四驱启动。

    以迅雷不及掩耳之势，飞速的跑动过去，将自己的食盆叼到了苏摩面前。

    大小火花也学的有模有样，连连点头，示意苏摩直接给他们放地上，保管全都给你吃完！

    看着三小如此馋虫模样，苏摩也不吊着它们的胃口。

    先是舀给奥利奥三大勺，在舀出一小勺给大小火花，剩下的全部倒入自己的碗里。

    下一刻，咣哧咣哧，避难所里只剩下了狼吞虎咽的声音。

    不时响起一阵因为吃的过快，带起的咳嗽。

    接近一斤多的米饭，这一顿，被苏摩一个人吃的是一干二净，在加上三四百毫升的幽能水下肚。

    这哪里是来废土求生来了？

    这种日子，就差三个大写的“美食文”粘在苏摩的脑袋上！

    将锅里剩下的锅巴全部倒出在奥利奥的碗里，苏摩起身又回到物资室内。

    这一次，拿出来的正是黄桃罐头！

    轻松的拧开罐头，用筷子挑出一瓣果肉放入嘴里，一股曼妙异常的水果香气横冲直撞。

    咬下黄桃的果肉，从中间崩开的桃肉里，快速分泌出几点桃酸，给整个口腔中都带上了香气。

    享受的咽下一瓣果肉，看着三小期待的眼神，苏摩又再度拿出一瓣分给奥利奥，咬下半瓣分给大小火花，剩下的半瓣再度吞入肚内。

    遗憾的看着剩下的黄桃，苏摩索性直接转过头，将罐头瓶盖拧紧，重新放回了物资室内。

    现阶段，罐头可是战略性物资，拿来吃那都不叫享受，算得上一句“奢侈”！

    每天一瓣果肉，就能保持充足的维生素供应。

    这两罐，估摸着最起码吃上一个月是一点问题都没有！

    此时此刻，苏摩可算是彻底理解了那句手里有粮，心中不慌的感觉。

    “那么今天的任务，尝试着提纯点硝石出来，就算是超额完成啦！”

    酒足饭饱，正是干活的时候，苏摩也不歇着，直接将一小块硝石矿搬到了工作台上。

    “纯度虽然不错，但能提炼一下的话，还是试着提炼一下，或许到了优秀品质后调配出来的“料”劲更大！”

    回到能源室接上发电机电源，打开工作台电源，等待自检完毕后，苏摩带上了“铁臂”。

    硝石矿的提炼很是简单，只需要将其碾碎，然后放入到水里加热，等待沸腾后，开始细微的过滤。

    心疼的将幽能水放入后，苏摩开始调配溶液。

    拿出一个备用的木盆，将土白色的硝石矿用右手的锤子一下一下敲碎，再慢慢磨成细粉。

    拉来实验台，将硝石粉先沿着管臂慢慢的滑入幽能水中，直到加入到三分之二后，关闭壁口，开始加热。

    随着电阻喷灯的火焰冒出，蒸馏管内的温度开始快速升高。

    控制住温度，保持在80度时，停下加热，苏摩开始过滤里面的不融杂质。

    摇晃摇晃剩余的滤液，将其放置在工作台中间，苏摩耐心的等待滤液降温。

    一直等到温度回到20度时，再次过滤析出物质，一点点纯白色粉末晶体开始凝型在烧杯中。

    下一刻，苏摩迫不及待的呼唤系统往硝石粉末看去。

    顿时惊呆了！

