    明明是死仇，明明可以用围杀的方式把她一巴掌按死，还非要弄什么游戏规则。

    这看似对她有利的游戏规则，陆灵蹊总觉不对。

    佐蒙人在乱星海杀了那么多人，凭什么对她如此优待？

    她先杀沈长，再杀沈原，又利用种种，在他们还没攻打海城的时候，就先弄死了他们好几个人。

    别说什么彼此的任务不同，任务不同，不是他们放过她的理由。

    无相界道魔彼此对立，可是，遇到外敌的时候，能迅速摈弃前嫌一致对外。

    西狄草原与修仙界曾经势同水火，遇到外敌时也一样互帮互助。

    这些佐蒙人花如此大的代价把她逼出海城，逼她遵守他们的游戏规则，一定有什么她不知道的秘密。

    这秘密对这些星卫万分重要，对她……肯定也万分重要。

    陆灵蹊可不想糊里糊涂地成全他们，没理身后吧啦吧啦威逼利诱她停下来的假陶甘，以最快的速度带他们一起溜。

    反正他们再厉害，在这乱星海也只是结丹后期，法宝再厉害，也只能跟她魅影十尾的法盾差不多快。

    只要有黄金酒，她一个结丹中期，就能像溜狗一样溜着他们，在乱星海转到地老天荒。

    反正怎么算，她都是划得来。

    一群星卫虽然不知某人在前面咬牙切齿地要把他们当狗一样溜。

    却知道这样不是办法。

    陶甘和陶单三次在他们的游戏规则下‘逃’离，还有三次才到夺运的最佳时机，他们不能因为这姓林的一个人，放弃两个就要到手的。

    “成康，这人交给你们，我带一队去找两个姓陶的。”

    啊？

    叫成康的假陶单看看前面逃得飞快的某人，再想想那两个被他们堵到三次，虽然逃了却万分疲惫的两个，“这里还是安画你来吧！姓林的有天道亲闺女的美称，在气运方面足得很，我……”

    “我们到这里是试炼，”假陶甘冷着脸打断他，“不是让你安安逸逸跟我屁股后面吃现成的？”

    “……”成康嘴角抽了抽，一个闪身超过她，紧追陆灵蹊。

    扮成假陶甘的安画毫不在意，朝后打了一个呼哨，整个队伍迅速分成两股，一股跟着成康一股跟着她，分道扬镳。

    “林蹊，他们转走了一半。”

    青主儿一直观察着他们，第一时间就跟陆灵蹊报告了。

    “往哪里走的？是不是想堵我？”

    “不像！”青主儿知道她没时间回头看，“是往南的。”

    她们是往东跑。

    陆灵蹊在百忙中回头看了一眼，确定人家分出差不多五十人后，心头微跳，“主儿，你说他们分出去的那些人是要干什么？”

    干什么？

    “除了你，他们还要追杀陶甘和陶单吧！”

    那两个人也还逃在外面呢。

    “那个徐冬山不是说十五城的人一直想找他们吗？我猜他们也是被这些佐蒙人追得靠近不了任何一城。”

    肯定的。

    陆灵蹊也是这样想，“主儿，再前面就是陆地了，我们找个雾多的地方，你帮我暂时隐身。”

    “暂时隐身没用吧？”

    青主儿觉得她的主意不好，“我们离得太近，他们要是看不见你的遁光痕迹，肯定要回头找的。”

    “找个雾多的地方，我让他们找。”

    陆灵蹊咬牙，“你只要掩盖我的气息，让星兽都以为我是木植就行了。”

    “你……你要干什么？”

    说的杀气腾腾的。

    青主儿不傻，“你是要趁机布下九方机枢阵？”

    “是！我要你帮我争取布下九方机枢阵的时间。”

    陆灵蹊的遁光在天空划出一道长长的线，直投远方的山林雾区。

    ……

    千多里外，早就狼狈不堪的陶甘和陶单相扶着也投入了一层有着薄雾的山林。

    “先歇一会。”

    连着多日的追杀，他们早是强弩之末。

    几次以为的必死之局，却莫名其妙地又在最后的所谓公平战中赢了，然后从人家礼让的几个时辰逃亡时间里，挣扎到现在。

    “姐，今天奇怪了，那些人怎么一直没动静？”

    陶单虽然希望能进到哪一城好好休息一段时间，可被追杀这么久，他也明白了，那些佐蒙人是不会让他们进任何一城，得到帮助的。

    他们好像在玩猫抓老鼠的游戏一般，抓了放，放了抓。

    这种折磨从一开始的恐惧害怕到现在的麻木、适应，陶单都习惯了。

    只是今天，他们在身后的布置一直没有报警，“是不是他们玩腻了，要放过我们了？”

    “你在做什么梦呢？”

    陶甘在彼此身上打了好几个净尘术，给弟弟递了一个米饼几块肉干，“赶快吃，趁着今天他们还没动静，我们逃远点。”

    把生的希望寄托在佐蒙人身上，那真是找死。

    陶甘清楚，从他们姐弟把佐蒙人在乱星海的事暴露出来的那天起，那些人就是一定要杀他们的。

    之所以三次抓三次放，并且把他们逃跑的时间一加再加，不过是没折磨够。

    那些混蛋是怕他们一下子死了，太便宜他们了。

    哼！

    “我们身上，或许有他们留下的什么印记。”

    陶甘一边大口填肚子，一边道：“一会儿以丹火自捡一遍再互捡一遍。”

    既然老天要给他们机会，他们当然要好好活着。

    “嗯！”

    陶单把肉干全塞到嘴巴里，打个雾结界，把自己脱了个干净，先以丹火自捡。

    只见他脚下轻腾一层蓝色火焰，那火焰慢慢地往上烧，快要烧到眉毛和头发的时候，他一个狠心，不像以前那样放过，直接烧上。

    丹火是他自己的丹火，这样烧他根本就不担心会伤到皮肤。

    陶甘在外警戒，等到弟弟出来时，眼睛都差点瞪圆了。

    她一向喜欢装帅，当然，勉强也算风力倜傥的弟弟，居然连眉毛都没有了，比和尚还和尚。

    这这？

    “姐，难得那些人还没动静。”

    独乐乐不如众乐乐，陶单眼中闪过一丝笑意，“你也跟我学学吧！”

    “……”陶甘的嘴角抽了抽。

    虽然她并不是很在意形象，可是这样……

    “咳！既然做了，眼睫毛还留着干什么？”

    啊？

    眼睛毛都不能留吗？

    陶单连忙打了一个水镜，发现他漂亮的桃花眼上，一直引为自豪的眼睫毛又翘又长，密密的好像两把小扇子。

    唉！

    这双眼睛，就是因为这又长又翘的眼睫毛才更好看的。

    他姐都嫉妒这么多年了，今天终于……

    “你看好了！”

    陶单两手往眼睛上一盖，再松开的时候，陪了他几十年，引以为傲的眼睫毛，就成了一点小灰。

    他两手轻轻地一搓，蓝色火焰几闪后，那点小灰了无痕迹。

    “姐，该你了。”

    “……”

    陶甘朝讨厌的弟弟龇了龇牙，“注意警戒！”

    半晌，她从雾结界出来的时候，也是个没眉毛，没眼睫毛的光头。

    “放心，还没动静。”

    陶单朝姐姐露了一口大白牙，其实心里非常可惜不能把自个姐姐把现在的影留着，“姐，我们现在往哪里走？”

    陶甘往头上戴了一个斗笠，身形骨骼噼里啪啦一阵响，整个人矮了三寸，“你把个子弄高点，再弄胖点，我们……”

    往哪跑呢？

    好像哪里都有那些混蛋堵着。

    这一次……

    陶甘的脚踩上一块细长石头，“小头的指哪里，我们就往哪里去。”

    灵力一动，细长石头就呼呼呼地转了起来，一圈又一圈后，尖尖的小头，指向了东面。

    ……

    扮成假陶甘的安画一行人，突然感应到什么，面色都有些凝重。

    他们已经按规矩把陶单、陶甘堵住三次，放了三次，只要再有三次，两人的气运，就是他们的了。

    现在……

    “意料之中的事，不必太急。”

    他们因为林蹊，可是放任那二人逃了一天半。

    若这一天半，两个人真的没有一点动作，才是怪事呢。

    安画牢牢记着临行时圣者那微带怜悯的眼睛。

    她头一天偷听了几位长老的话，他们一百零八人以星卫的身份参与夺运计划，其实不单单是夺人修的运。

    一个两个修士的运，分薄到一百零八人头上，能有多少？

    安画心里其实即焦急又矛盾。

    进乱星海这么长时间，他们只弄了些星沙，一个符合圣者要求的修士都没出现。

    好不容易出现了，却是他们压着人家打。

    陶甘和陶单几乎没有还手的本事。

    到目前为止，他们一百零八人，还是一百零八人，不要说死的了，连一个伤的都没出现。

    安画一边担心圣者忙好些天，给大家弄的夺运布置，最后夺到的只是毛毛雨，一边又担心自家这边真的出现伤亡。

    大道难行，佐蒙人的大道尤其的难行。

    想像圣者那样，一剑斩，剑气直冲九万里，荡乾坤碎星河，一念动，弹指十万八千里，斩星月陨星魔，她要要走的路还长着呢。

    “大家注意一点，若是碰到两个在一起行走的修士，千万不要一下子杀了。”

    万一陶甘和陶单变换身形，不小心被他们提前杀了，所夺之运必定不全。

    安画舍不得浪费一丁半点儿，“他们也逃不到哪里去，大家以扇形往前。”

    ……

    陆灵蹊在青主儿的帮助下，装成木植一点也没惊动星兽，小心地布置着九方机枢阵。

    徐冬山说，为了让大家在这里老实做任务，在这乱星海里，除了十五城，其他任何地方布阵，一旦超过二十四个时辰，阵法威力就会下降一成。

    若是无所觉，若是运气，一直安安全全，十二天之后也会有雾气飘动自生星兽。

    陆灵蹊觉得当初布置乱星海的仙人，实在太……太贼了。

    离开海城，她以后想进任何一城闭关修炼，星牌上的数字，都要达到三万。

    除了这，还要上交星沙。

    星兽星沙，她暂时管不了，但是，又寻回来的佐蒙人，可以装进大阵了。

    “肯定就在这一片。”

    成康知道那个涮了他的林蹊贼的很，“三个三个行动，抓着了，先把她的腿敲断。”

    不是会跑吗？

    成康决定这一次把她打好，打怕，打到她怀疑人生。

    整整十场，打到遍体鳞伤，再给她一点时间逃跑。

    这一次，他绝对不会再像对待陶甘陶单那样了，他要让她听到他们喊停的时候，就老实停下来。

    成康在心里发誓发狠，把碰到的星兽当陆灵蹊打，几乎一拳一个。

    很快，迷雾中，嘭嘭叮叮的声音，就四处响了起来，没人注意到九方机枢大阵起时，那一声轻‘嗡’。

    陆灵蹊在阵盘的水镜旁，看着他们清理星兽，看他们一点不嫌麻烦地捡每一颗好像微尘般的星沙，眼睛稍亮。

    佐蒙人的星牌是假的，可那些星沙是真的呀！

    “主儿，你看着这里，我先去宰几个。”

    “他们难杀的很，一个一个的来吧！”

    一口是吃不成大胖子的，青主儿道：“这一次进阵的有三十六人，其他还在外围，只要这里的人不出去，外围的人总会再进来。”

    有机会让她玩好。

    ……

    以扇形前行，准备围捕陶甘陶单的安画突然感觉怀里的玉牌‘咔’了一声响，她连忙掏出来，发现一百零八个小凸上，其中一个居然凹了下去。

    这？

    安画心头狂跳，神识迅速延展出去。

    她这里的人全都在，那……是成康那里出事了？

    嘭嘭嘭！

    心跳的速度在几个队友望过来时，又正常了下来，“成康那里，大概遇到麻烦了。”她这样道：“那个林蹊……果然不愧是天道的亲闺女。”

    一百零八，终于少了一位。

    安画缓缓吐了一口气，“大家速度加快一点，拿了陶甘陶单，我们也能快点过去。”

    天道的亲闺女，希望成康能兜得住。

    安画接着往前寻人的时候，嘴角扯了一个若有若无的笑来。

    九方机枢阵中，成康等三十五个佐蒙人终于感觉到了不对。

    他们似乎被困在什么迷阵中了，血腥味不对。

    陆灵蹊想以最快的速度杀人，十面埋伏出其不意把目标人物绞杀成肉泥，她才高兴起枚储物戒指，就听到了青主儿的惊呼。

    “星兽，好多星兽，林蹊，它们都闻味进来了。”

    