    可称祖龙？

    千古一帝？

    林风此话一出，所有人都是满脸问号。

    有弹幕陆陆续续在星光荧幕上浮现。

    “这位林风兄弟，不会是魔怔了吧？”

    “祖龙？千古一帝？这些称号虽然很有逼格，但也绝对不适合暴君秦始皇啊。”

    “林风小哥为了赢，难道已经开始胡乱瞎编了吗？”

    “这样我们是赢不了的，林风小哥说不定还会因为口说无凭遭到文明法庭的惩罚。”

    “林风，直接认输吧，辩不过的。”

    “是啊，你的好意，大家都心领了。”

    龙国观众们纷纷发送弹幕，安慰林风。

    之前，他们本就是因为天崩开局影响了心态，怒火中烧，才迁怒于林风了。

    但是现在，随着时间的推移，龙国观众们也渐渐冷静了下来。

    在他们眼中，现在的林风基本上是魔怔了。

    为了让龙国赢，信口雌黄，胡乱瞎编。

    在他们的潜意识里，这些称号秦始皇完全德不配位。

    但林风的这份好意。

    龙国观众们也都领会到了。

    毕竟为秦始皇辩护，别说林风了，就算是龙国的那些历史学家，胜率都几乎为零。

    与此同时。

    龙国卫视。

    一则名为《文明审判》的节目正在播放。

    在节目中央，是一块巨大的幕布。

    幕布上播放的正是文明法庭中的景象。

    画面中。

    林风面对我妻真二的质问，依然不动神色，侃侃而谈。

    在荧幕左侧，则是坐着一个身穿黑色制服的主持人。

    右侧，还有两名嘉宾。

    这两名嘉宾一男一女，都是白发的老者，如果上网一查就会知道，他们都是龙国历史界泰斗级别的人物。

    “大家好，我是龙国主持人卿卿，欢迎大家收看龙国卫视的特殊节目《文明审判》。”

    身穿黑色正装制服的主持人卿卿微笑着说道。

    虽然，她面带微笑。

    但心中却不是如此。

    卿卿此时只感觉，自己肩膀上有一股如山岳般的无形压力。

    作为资深主持，龙国卫视的台柱子，她刚刚接到命令。

    立刻通过龙国卫视，转播文明审判直播。

    而且台长更是点名了，让卿卿亲自上！

    听台长的口气，好像他也是接到了上面的命令。

    没办法。

    现在龙国上下，一片低迷。

    林风加秦始皇的组合，让不少龙国民众都放弃了希望直接选择躺平。

    无奈之下。

    只能让龙国卫视专门出台节目，转播文明法庭画面，然后在由名嘴卿卿实时解说，鼓舞龙国民众们本来就已经低迷到极点的士气。

    “本次特殊节目，由龙国播出。”

    “而也授予了本次节目与辩护人林风沟通的权限，无论林风有什么要求，都会通过我们传达给。”

    “至于坐在我旁边的这两位，一位被誉为龙国历史活字典的林守诚林老，另外一位则是龙国历史学资深院士李秀梅女士。”

    卿卿为观众们介绍道。

    与此同时。

    林守诚和李秀梅也站了起来，对着摄像头挥了挥手。

    然而，在他们两人心中，却齐齐暗道一声苦也。

    这次节目的目的，他们自然在清楚不过。

    无非就是为了鼓舞龙国民众的士气罢了。

    可是现在，

    龙国民众的情绪本就低迷，而且林风和秦始皇的组合，纵然是他们也束手无策。

    可纵然如此。

    他们两人心中也知道。

    现在，龙国的处境可以说非常危险。

    如果他们不上，换做其他人可能会让局面崩的更快。

    两名老者心中忐忑之余，为了龙国也只能硬着头皮答应参加这次节目。

    经过短暂的介绍后。

    节目正式步入正轨。

    卿卿看了一眼荧幕上的林风，拿起手中麦克。

    “不知道林老和李院士，对于我们龙国这位年轻辩手，有什么看法？”

    林守诚和李秀梅相视一眼，都看到了对方眼底深处的苦笑。

    顿了好半晌。

    林守诚轻咳一声：“在我个人眼里，林风小兄弟表现还是很不错的。”

    另外一旁，李秀梅也点头接茬。

    “虽然他学历不高，但面对反方辩手的逼问却依然从容，而且三观很正。”

    说完。

    两人齐齐沉默了。

    除了三观正，他们已经不知道该怎么夸林风了。

    总不能尬吹吧？

    一时间，气氛有些沉闷。

    卿卿自然理解两名老者的苦衷，她笑了笑接过了话茬。

    “龙国辩护人林风的三观，却是很正。”

    “虽然他说的话不一定真实，但单从德行来讲，完全符合龙国新一代青少年的标准。”

    卿卿为两名老者解围。

    不过很快，卿卿也词穷了。

    她还从来没有主持过如此尴尬的节目。

    无奈之下，只能转头看向大荧幕上的审判画面。

    与此同时。

    文明法庭中，我妻真二盯着林风，厉声开口。

    “祖龙？千古一帝？”

    “这种冷酷无情的暴君，也配的上此等殊荣？”

    “林风桑，你这么说，恐怕要负历史责任啊……”

    我妻真二面含冷笑，盯着林风双目如刀。

    然而。

    林风依然不为所动。

    他连看都没看我妻真二一眼。

    林风抬头，朗声说道。

    “战国纷争，嬴氏赵政统一天下。”

    “统一法度，横石，丈尺。”

    “车同轨，书同文字。”

    “明法度，定律令，皆以始皇起。”

    “开创帝制，功齐三代。”

    “横扫六国，功盖万古，确为龙国千古一帝。”

    “如有半句假话，我林风愿意承担历史责任。”

    林风神色肃穆，语气激昂。

    原本已经沉寂下来，不怎么说话的龙国民众们，又发出了一条条弹幕。

    “虽然听起来挺玄乎的，但感觉好提气！”

    “唉，如果这一切是真的就好了。”

    “怎么可能是真的，不管怎么样，气势这一块还是扳回了一局，总比直接输了好。”

    “不过有一说一，林风小哥用词挺6啊。”

    “还真是！他不是手扶拖拉机专业的吗？怎么会有这么好的口才？”

    “反正听起来很有逼格，就好像真的一样。”

    “别闹了，怎么可能是真的……”

    弹幕上，龙国民众们七嘴八舌议论纷纷。

    林风无论是表情，用词，还是语气，都太富有感染力了。

    不少人都被林风的话给震惊到了。

    虽然心里感觉很提气，但在他们心中，依然认为林风是在瞎编。

    然而。

    在龙国卫视节目组内。

    两位龙国史诗级泰斗，却互相看了一眼，都看到对方眼中的疑惑。

    林风刚才所说的话，他们自然知道是什么意思。

    秦始皇统一六国的事情，龙国的历史典籍中还是有相关记录的。

    但，

    统一法度，货币，横石，丈尺。

    车同轨，书同文字。

    明法度，定律令，皆以始皇起。

    林风的这几句话，属实是让这林老和李院士有些懵。

    到目前为止。

    龙国所有的历史典籍中都没有相关记载。

    统一法度，货币，横石，丈尺的人究竟是谁，还一直是个未解之谜。

    这些明君做的事情。

    怎么可能是一个残忍无道的暴君能干出来的？

    林老和李院士显然不信。

    但如果说林风说编的。

    林老和李院士都感觉不太像。

    毕竟林风说的虽然听起来很扯，但是用词实在是太专业了。

    这些话，绝对不可能是一个翔蓝技校的毕业生能说出来的。

    如果事先彩排，倒也能说的通。

    可是。

    林风成为龍国辩护人的时间，也仅仅才几分钟而已。

    他又怎么能有时间去彩排？

    林老和李院士都看到了对方眼中的疑虑，不过现在也不好说什么，又看向了大屏幕。

    而此时。

    文明法庭内。

    “吹牛！”

    “他明明是个暴君，怎么可能做出这种事情？”

    我妻真二嗤笑一声，满脸不屑，“话虽然说的漂亮，但审判一个人是需要证据的，而史实就是最好的证据！”

    林风淡淡一笑，负手而立。

    “历史自有评判，公道自在人心。”

    “我林风敢说这些话，自然有史实依据。”

    “甚至，我可以这么说。”

    “如果没有秦始皇，就没有现在的华夏族群！”

    林风声音郎朗，瞬间传遍整个文明法庭。

    话音刚落。

    弹幕瞬间变得多了起来，只不过基本上都是问句。

    “华夏族群？什么意思？”

    “完全没有听过啊。”

    “不过有一说一，林风小哥虽然没什么文化，但是瞎编的词，还有故事，听起来还是非常有逼格的。”

    “这是秦人对自己的称呼吗？”

    弹幕上，你一言我一语。

    林风看到这些疑惑的弹幕，不由抿了抿嘴，心中有些苦涩。

    龙国的历史缺失，真的是太严重了。

    然而，就在此时。

    龙国卫视录播厅内。

    林老和李院士，在听到华夏两个字之后，瞬间腾的一下直接从座位上站了起来。

    “不可能，他怎么会知道……”

    林老语气喃喃，浑浊的双眼中，已经满是震撼。

    而李院士，也是一脸不可置信的样子。

    与此同时。

    没来参加节目的龙国权威级史学家们，也全部都变了脸色。

    虽然龙国历史残缺。

    但他们作为龙国的顶级学者，所掌握的历史知识，自然比一般人多。

    普通的龙国人，都以龙的传人自居。

    但这些史学家们，都接触过一些生僻的残缺典籍。

    甚至还因为这些残缺不全的典籍，龙国试学家们还聚在一起进行了研究。

    “华夏”两个字，在这些残缺不全的典籍中反复出现！

    可因为还没有研究透彻。

    研讨会结束后，那些残缺典籍，就全被锁入了国库中。

    里面记载的信息，除了像林守诚，李秀梅这些参加过研讨会的历史界泰斗之外，几乎没有人知道。

    可是现在。

    这两个字，却从一个小年轻的嘴巴里说了出来。

    可问题来了。

    这种尚未公布的史实，林风是怎么知道的？

