    雁千惠的手掌顿时变得透明起来，犹如琉璃制作的一样，一股无俦的真气瞬间应掌而出，狠狠地拍在了石府的石门上。

    轰～

    一片黑雾蓦然腾起，向着雁千惠席卷而到。

    几乎在那些黑雾腾起的瞬间，一片金光蓦然从雁千惠的身上腾起，那些黑雾猝不及防，与金光甫一接触。当即消融得无影无踪。

    砰！

    掌力重重地击在石门上，那股黑雾似乎已经被伏魔金光完全净化，再也没有出来作祟，石门发出一声沉闷的响声之后，缓缓打开，一股浓郁的灵气扑面而来——好一座灵府，宗门那些人都眼瞎吗？！

    这石府虽然在水下，但里面却是如同光天化日一般，一片通明而且毫不刺眼，雁千惠张望一圈，硬是没有找到光源在什么地方。一条白玉小径从门口直通前面的大殿，小径的两旁是颇有江南风格的园林，非常的幽雅、精致，而且似乎还有人打点，所以看不出丝毫破败的迹象。

    “奇怪了，既然有人打点，怎么可能被邪修闯进来？”雁千惠有些不解地嘟囔了一声，但并没有停下脚步，而是直奔大殿而去。

    从她在上面的行动开始，到杀死那名邪修为止，她就觉得有些不对劲，现在更是感觉到一股强烈的危机，她预感到，真正的目标就是在这座大殿之中，正在进行某种不可描述的事情。

    嘭！嘭！嘭……

    越接近大殿，就越能感觉到一股迹近于脉动的声响，雁千惠甚至不能断定这是一种感知还是真实的声音，但她能够确认——危险！非常的危险！

    如果可能的话，她宁愿回头就闪，但在正常情况下，她判断自己跑不多远，而且即便是她能跑，那些幸存者怎么办？

    她没有悲天悯人的情怀，只知道，如果自己就这么不管不顾的一走了之，那么这件事将成为自己一辈子的阴影，甚至在某些关键时刻会成为自己的心魔——这才是最要命的呢。

    念头不过是一闪之间，雁千惠已经付之于行动，一脚踹开了殿门。

    一股阴冷的气息扑面而来，像是有生命似的要钻入雁千惠的身体当中，但一层金光蓦然浮现，所有的阴邪之气刹那间被化掉，无法接近雁千惠——这就是【金刚琉璃身】的强大效果，诸毒百邪不能侵袭。

    而雁千惠进来之后，目光就有些呆滞地看着大殿中的庞然大物——这座大殿很大，足有数千平方米。而在她的面前，是一条足有六、七百米长的巨……龙！

    是的，跟传说中的龙一模一样……鹿角、牛头、鲤须、鱼鳞、鸡足，通体苍蓝色，那脑袋比雁千惠都高，看着极为下人，而此时这条苍龙的皮肤下面，就像是有一只只小耗子在迅速跑动一般，看上去极为骇人，而那种仿佛心跳般的声音似乎就是从苍龙体内发出来的，而在苍龙的头颅前，端坐着一名身体枯瘦的老者，他双眼紧闭，似乎已经没有呼吸了。

    孙元德！

    雁千惠的眼神蓦然一凝——这正是她此行的追杀目标，没有想到他果然在这里，只是执法队的情报工作可不怎么样，找不到他的准确位置倒也没什么，可居然连他有帮手都没有发觉，这个失误可就大了。

    在情报中，也有提到过某些案件不太好判断是不是这个孙元德做的，因为有些情报显示他当时并不在案发地，所以有怀疑是别人嫁祸，企图浑水摸鱼，但这方面的调查一直没有什么实际进展，所以时间一长就不了了之了，而现在，一切都算是有了答案。

    从目前的情况来看，孙元德显然是想夺舍，虽然不知道这苍龙的尸体为什么到现在还保存完好，但她绝对不能让这孙元德夺舍成功，否则必然会留下无穷的祸患。

    念头一起，便随之付诸行动，雁千惠在这方面是绝对的行动派……一抬头，一道剑气应指而出，‘噗’的一声刺穿了孙元德的后脑——就算是他的魂魄想回来，也做不到了。

    蓦然，雁千惠一阵心悸……她猛一抬头，只见苍龙的两只眼睛不知道什么睁开了，寒光烁烁，怒视着她，一股令人惊悸到灵魂的威压散发出来，雁千惠几乎跪了。

    夺舍成功了？！

    不会那么巧吧？！

    但雁千惠马上反应过来了，如果这家伙真的夺舍成功，自己现在哪里还能站在这儿？

    “看我把你的脑子打出来！”

    雁千惠嘴角微微翘起，抬起右手掌向前轻轻一拍，一道金色的虚幻掌影从她的手掌上飞出……刚出现的时候，与她的手掌差不多大小，而且掌影有些虚幻，但很快这个掌影便迅速凝实，而且变得有磨盘般大小，狠狠地拍在了苍龙的脑袋上。

    砰！

    一掌拍在龙头上，将硕大的龙头震了几震，却是连根龙须子都没掉，虽然雁千惠心中早有几分预料，但也有几分呆滞——这龙脑袋也太硬了吧？

    要知道，【金刚玉灵掌】，可以说是天下至强之掌，就算是等体积的钢铁，这一掌也能打坍了，何况是一颗死龙脑袋？可现实就是，这一掌似乎根本没伤到这颗死龙头。

    当然，也不是一点儿效果没有，刚才还威风凛凛的龙睛，就这一会儿的工夫，目光就开始变得混浊了起来，旋即便缓缓闭合了起来。

    一个怨毒之极的声音蓦然响起：“道友，你我往日无仇近日无凶，何必坏我道基。如果道友就此抽身，水府中的宝物任道友取用如何？”

    “呵呵，你这是慷他人之慨！”

    雁千惠冷笑：“这水府中的宝物甚至是这水府本身，难道是你的不成？”

    “难道你就不怕我鱼死网破，与你同归于尽？”孙元德阴沉地问道。

    “你放心，鱼死了网也破不了！”

    雁千惠嘴角微微翘起，【金刚玉灵掌】又照着龙头连拍两记……孙元德的伎俩她如何不知？不过是想利用谈话争取时间罢了，雁千惠是绝对不会给对方机会的。

