    金田商务公司门口的道路上，车辆来往不绝。

    楚风和李大川站在公交站牌前。

    在等公交车。

    虽然刚刚赚了一百万。

    但是他们已经习惯了地铁、公交这种出行方式。

    并不会被出租车慢很多。

    李大川脸上的笑容里透着几分期待：“风子，你说我回去告诉我爸妈，我成了御鬼者，还真么快就赚到了一百万，他们肯定会高兴疯的吧。”

    楚风想了想，回答道：“高兴是会高兴，但是他们应该会提醒你注意安全。你身体里寄生着鬼这件事，还不要说比较好。”

    李大川点头：“嗯，有道理。”

    随后，他又有点担忧：“你说我们敲了那王主管两百万，会不会有什么问题，比如他要是告诉联邦，说我们敲诈该怎么办？”

    “问题不大，现在联邦对御鬼者的重视程度，明显比普要高。相同的道理，虽然同为御鬼者，但是只要我们比他强，那就比他更有价值。更何况，是他先敲诈我们的。我们只是以牙还牙而已。”

    “嗯，风子你说的有道理。”

    李大川乐了。

    拿到一百万的他，心情很好。

    在这种情绪的影响，体内的溺死鬼好像也不是什么大事情了。

    楚风转而问道：“嗯，之前我们商量好的事情，你记住了没有。如果联邦人来问，我们要统一说辞，不然可能会有一些麻烦。”

    李大川点头：“就说我们通关的任务是怨灵级二星，不是三星……风子，之前通报的那个拿到怨灵级三星副本S级评分的，不会真的是你吧？”

    他压低声音，好奇地问道。

    李大川发现，自己这个一块玩了好几年的好兄弟，已经让他有些看不懂了。

    他再之前诡异游戏里面的表现，实在是有些惊人。

    “想多了吧，通关的人是联邦总统，我又不是联邦总统。”

    楚风面不改色回答道。

    这时，一辆绿色的公交车驶来，上面标写的路数是44路。

    嗯，这个数字怪不吉利的。

    但正好是楚风回自己家的公交。

    44路公交车缓缓停在路边站牌前。

    “走了，有事电话联系。注意安全。”

    楚风拍了拍李大川的肩膀，上了公交车。

    车上人不多，楚风随便找了一个靠窗的位置坐下。

    看着外面的景色。

    现在是上午十点钟。

    他很久没有这个时间点出来了。

    平时都是早晨七点上班，晚上十点到家。

    他的母亲很理解找工作的不容易。

    但有时候也会抱怨公司不近人情，每天让他们工作那么长的时间。

    楚风嘀咕道：“老妈她应该在家？前段时间她说自己在外面餐馆，找了一份临时工，不知道现在还在不在做。”

    嗯，有了手里面的一百万。

    他完全可以拿来开一家小超市，让老妈也做一做老板。

    每天收收钱，摆摆货就可以。

    这样既不会太闲，也不会太辛苦。

    楚风嘴角，露出了发自内心的笑。

    虽然他觉醒了前世的记忆，但是和母亲的关系并没有改变。

    他从小就没有父亲，是母亲把他一手拉扯大的。

    之前在公司做职员，只能勉强养活自己。

    现在成了御鬼者，终于可以让母亲过上不错的生活了。

    楚风低声自语：“嗯，得尽快帮老妈存下一笔钱，这样就算是一不小心没能回来，她后半生的生活也是有保障的。”

    虽然他相比于其他御鬼者，有着不小的优势。

    但是诡异游戏的难度，谁也说不好。

    就像这次，一般新人参与诡异游戏，都是从怨灵级一星副本任务开始。

    直接参与二星副本任务的只有万分之一。

    而他和李大川两个新人，竟然直接就怨灵级三星任务开局。

    这种运气，不去彩票真是可惜了。

    公交车到站了。

    楚风下了车。

    他家住福安小区。

    就在这个站牌附近。

    街道两边，还有几个头发花白的老大爷在遛弯儿。

    显得十分悠闲。

    他们已经过了六十岁，不用再参与诡异游戏。

    而且也有养老金，不用像普通人一样，为了生计奔波。

    这生活的幸福感，一下子就上来了。

    唯一需要担心的，就是家里儿女不要死在诡异游戏之中。

    “哎！小风今儿回来这么早？忘拿东西啦？”

    一个老大爷看见楚风问道。

    楚风笑着点头，应和的两声。

    就走了过去。

    这老大爷愣了一下。

    跟边上几个同伴说道：“楚风这孩子，今儿可真高兴，这是碰上啥好事儿了？”

    “就是，好久没见这孩子这么乐呵过了。”

    “兴许是谈对象了吧。哎…是个命苦的孩子，从小就没了……”

    ……

    楚风走进自家那栋楼。

    乘上电梯，到了九层，摸出钥匙，开门。

    动作极其熟练，因为这一套操作，他早就做了数千遍。

    客厅中。

    家具有些老旧。

    但是却足够整齐。

    一个熟悉的身影，坐在沙发上。她头发有些斑白，脸上带着老花镜，正在织毛衣。

    听到动静后。

    她抬起头，看到了楚风，有些惊讶，也露出了笑容，带出眉角的皱纹：“今天怎么回来这么早啊？公司放假了？”

    楚风关上门。

    “放假了，以后都不用去了。”

    楚风笑着答道：“你儿子我中彩票了，中了一大笔钱。之后半辈子吃喝不愁那种。”

    母亲埋怨道：“满嘴跑火车，你能中彩票？就我这外行人都知道，那些奖都不是给一般人中的。”

    “哈哈…确实没中奖。”

    楚风坐在母亲边上，一点点和她讲述自己这次诡异游戏的经历。

    当然，其中惊险的部分，自然是省略掉了的。

    “……嗯，就这样，你儿子我以后也是御鬼者了！”

    “这时好事儿啊！听说御鬼者参加游戏，只要小心点，就不会有事儿，你可得注意自己的安全，别瞎逞能……”

    母亲絮絮叨叨说了一大堆，楚风耐心地听着。

    他已经好久没有听她这样讲话了。

    尤其是工作之后。

    每天天还不亮就出门，直到晚上才回来。

    “……到饭点了？今天中午我给你烧个茄子炒肉，让你尝尝你妈我新学的菜！”

    母亲兴冲冲走向厨房。

    里面穿来叮叮当当的厨具碰撞声音。

    悦耳且温馨。

    这时。

    楚风的手机响了。

    上面的来电显示是“联邦调查局”。

    楚风接通电话。

    对面是个小姐姐的声音。

    “喂，您好，是楚风先生吗？这里是联邦调查局。我们了解到您成功一次诡异游戏，并且成为了御鬼者，不知道有没有时间和您聊一下您对自己未来的发展规划？”

    “大概什么时候？在什么地点？”

    “我们去您家都可以，时间您来定。”

    “好，那今天下午就可以，我妈正在做饭，下午一点半能够吃完。之后都有时间。”

    “等等！您说您的母亲正在做饭？”

    对面的女声，有点惊讶。

    “对啊，怎么了？”

    “楚风先生，您是不是搞错了什么？根据我们的了解，您从小在孤儿院长大。现在也是一个人独居……”

