    “嗯，嗯！”

    杨麟轻咳两声：“老周你说什么呢，团座对我有知遇之恩，我怎么可能拿他当挡箭牌？

    我把万家镇献给团座，是报答他的知遇之恩好吗？”

    “况且，以咱358团的实力，即使小鬼子出动一个联队的兵力也不畏惧。”

    “所以，团座一定会乐意接防万家镇的。”

    众人对杨麟的无耻又提升到了一个新的认知，但他们都是聪明人，全都选择了看破不说破。

    转而，杨麟接着道：“好了，今天的会议就到这里。”

    “通知全营所有弟兄，整理好行装，以及各种物资和武器，能够带走的必须通通带走。”

    “明天一早，我们就出发！”

    “是，营长！”

    众人起身应诺，相继朝指挥部门口走去。

    “老文，你等一下。”

    文鹏转过身，颇有些诧异的问道：“营长，您还有什么吩咐吗？”

    杨麟问道：“你们原来的骑兵营有弟兄会开车吗？”

    杨麟刚获得了10辆军用卡车，而红云岭的那帮家伙没有一人会开车，所以，他只能找到文鹏。

    文鹏说道：“有一些弟兄会开车，不过车技不是很好。”

    “能把车子开走就行，你去找10个会开车的弟兄过来。”

    “是！”

    文鹏应了一声，转身离去。

    杨麟则是通过他刚获得的那部电台，给358团团部发送了一封电报过去，接着又驾马朝城外赶去。

    ……

    另外一边。

    358团驻地。

    楚云飞正在作战室和参谋长方立功聊着独立营攻打万家镇的一些事宜，和利用沙盘对无名山区一战进行复盘。

    这时，一名通讯兵突然急匆匆从从外面闯了进来。

    “报告，独立营急电。”

    “还真是说曹操曹操就到。”

    楚云飞笑着接过通讯兵手中译好的电文。

    “独立营有电台了？”

    “这肯定是杨麟在青河镇缴获的。”

    楚云飞一边说着，一边阅读文件。

    他何等聪明，只一眼就看出杨麟让出万家镇的深意，不禁嘴角微微上扬，露出一抹别样的笑意。

    一旁的方立功见状，有些疑惑的问道：“团座，杨麟给你说什么了。”

    “立功兄，你自己看吧。”

    说着，楚云飞将手中电文又递给了方立功。

    “团座，这个杨麟表面上是报恩，其实是别有深意，想利用我358团做挡箭牌，帮他挡住前来报复的日军。”方立功看完电文，眉头顿时皱在一起。

    “立功兄，你分析的没错，杨麟确实是别有深意，别看他年纪轻轻，城府算计倒是不浅！”

    “团座，既然如此，那我们还要不要接防万家镇？”

    楚云飞露出一抹别有深意的笑容：“杨麟一番好意，我又怎能拒绝？”

    “可是……我们这不是被杨麟当枪杆子了吗？”方立功再次皱眉。

    “非也！”

    楚云飞走到挂着作战地图的墙壁前，拿起一根指挥棒指了指万家镇以及周边的村镇。

    “立功兄，你请看，只要接管了万家镇，我358团几个营的防区就可以连成一片。

    这不仅扩大了我们的地盘，同时也可以更加有效的牵制附近的日伪军。”

    顿了下，楚云飞继续说道：“还有，不知立功兄发现没有，日军近日在晋西北地区的活动愈加频繁。

    上一次，如果不是杨麟和李云龙的新一团挡住了坂田联队，那我358团就极有可能会成为坂田联队的下一个目标。”

    说到这，楚云飞的脸色一下子肃然起来，接着道：“况且，如果想要击败日寇、复我河山，唯有主动发起进攻。

    一味的忍让和退避，只会助长日寇的嚣张气焰，使得咱们的地盘一点点被蚕食掉。

    不管怎样，我们和日寇迟早都还会有一战，既然如此，就算接管了万家镇这个烫手的山芋又有何妨？”

    “团座高瞻远瞩，胸怀家国天下，卑职佩服。”方立功没有异议，赞誉了楚云飞两句，又问道：“只是，我们要派哪个营去驻守万家镇呢？”

    楚云飞想了想说道：“山雨欲来，必须派遣一支精锐前往万家镇驻防，所以，唯有钱伯钧的一营能够担当此重任。”

    “嗯，团座你说的有道理！”

    方立功深以为然的点头。

    别看前钱伯钧的1营只是营级建制，但这却是个超级加强营，总兵力超过2000人，还配置了大量轻重机枪、掷弹筒，以及迫击炮等重武器。

    钱伯钧部的实力，完全能抵得上其他部队的两个团，甚至还有过之而无不及。

    “孙铭！”

    “有！”

    “你马上给钱伯钧打电话，命令他做好准备，明日一早带着他的一营移防万家镇！另外，再给独立营去一份电报，就说明日一早一营就会前往万家镇接防！”

    “是！”

    ……

    画面拉回万家镇。

    独立营驻地。

    杨麟刚从城外回来，文鹏就带着10名会开车的士兵急匆匆赶了过来。

    “营长，人卑职已经给您带来了。”

    “团座！”

    “团座！”

    战士们纷纷挺胸立正，抬手冲杨麟敬礼。

    “嗯。”

    杨麟满意的点了点头：“老文，这里没你什么事了，给你放半个晚上的假，回去把你的家务事处理一下。”

    “不过，明天凌晨5点之前你必须赶回驻地！”

    “是！”

    文鹏万分欣喜，向杨麟打了个敬礼后，甩开双腿一滋溜就没了人影。

    “金莲！老子来了，哈哈哈！”

    ……

    “团座给我们独立营分配了10辆军用汽车，目前这些军车就在城外，你们随我去交接一下，出发！”

    杨靖扫了眼身前的10名士兵，简单的讲述了一下任务，便翻身上马带着他们朝城外赶去。

    …………

