    快乐小屋，一场审问正在进行。

    “到底是谁在指使你们？”

    韩萧装模作样喝问。

    斯黛芬全身都被电磁束缚带绑住，刺激性的高压电流贯通她的身躯，冒出一阵阵白烟，她仿佛毫无所觉，淡淡望着面前的韩萧，脸色呈现虚弱的苍白，上下嘴唇微微分开，低声道：“我说过，你不会从我这里得到任何情报。”

    韩萧眯了眯眼，没有说话。

    【猎物】任务还没结束，第四环处于未激活状态，万影能一定程度分享影子的感官，韩萧不想暴露自己得知了真相，那样会提升下一环的危险程度，于是这几天，他只要有空就来假装审问斯黛芬，装作不知道万影的样子。

    不管是不是和空气斗智斗勇，谨慎点总没错……韩萧暗想。

    韩萧已经抽了她数百管基因药剂，A+超能者比B级耐艹多了，就像是产量更高的奶牛，可接下来该怎么处置斯黛芬，韩萧却有些犹豫。

    如果不知道背后的敌人是万影，韩萧也许会留着她多抽点药剂，可是万影能感知影子，留着斯黛芬是一个巨大的隐患。

    韩萧眼神变幻，最终微微叹息一声，械力一闪，纳米粒子从压缩球中喷出，宛如黑色的流沙，攀附着手臂，变作一门幽能炮，顶在了斯黛芬的脑门。

    嘭嘭嘭——

    连环的炮声响起，良久才重归寂静。

    房门打开，韩萧走了出来，摇了摇头。

    他不想留下隐患，虽然斯黛芬经历挺悲惨，但他也不手软，万影的影子失去了自我，无法摆脱控制，死亡反而是解脱。

    干掉斯黛芬有280%的越级杀敌奖励，总共到手三亿五千多万经验，让他所剩不多的经验池回了一小波血，还有一张斯黛芬的人物卡。

    [人物降临卡-斯黛芬：【共振穿透】-通过近距离共振削弱目标50%~80%物理防御，目标每拥有100点耐力，可豁免1s的持续时间，基础持续时间为24s，最少不会低于3s，使用次数0/4]

    韩萧闭上眼，回想刚才的画面，在垂死挣扎的时候，斯黛芬仿佛短暂找回了自我，他清楚看到，斯黛芬眼中浮现释然感激的神色，随着生命一起凋零消逝。

    这时，面板忽然跳出提示。

    [你触发任务【斯黛芬的遗愿】！]

    [任务简介：在临死前的一刻，她恳求你的帮助，弥补她此生最大的遗憾。]

    [任务要求：找到最后一支安特塔尔人血脉。]

    [奖励：1500w经验]

    [注：该任务为遗迹任务，某些人物也许会对此感兴趣]

    “触发了一个任务……”

    韩萧有些意外。

    安特塔尔人是斯黛芬的文明，已经消失在历史长河之中。

    看来没能守护自己的文明是她永远的遗憾，然而变成万影的影子后，她的执念被扭曲了，只在回光返照的瞬间才能重新想起。

    遗迹任务是特殊的任务类型，面板奖励很少，但大多数时候却会牵涉到一些被历史尘埃掩埋的地方，探索遗迹能自己发现额外的收获。

    ‘如果有空的话，倒是可以做一做。’韩萧暗道。

    假期即将结束，韩萧想了想，拿出通讯器，打开通讯录翻了几十页，找到莱弗的号码，主动发起通讯。

    ……

    卡雅星系。

    浩渺的宇宙空间，森然的战舰阵列拖着流星般的焰尾，正在匿踪潜行，这是一支零号机关的完整游击舰队，主要力量来自一线的合作势力新费兰义军，战舰多是突击类的型号，

    辉鸦级旗舰的主控室，指挥官莫里德与参谋团队围着一张银白色桌子进行战术会议，这支舰队其他合作势力的负责人在一边旁听，桌子上空是蓝光莹莹的立体星图，标记了战争领域密密麻麻的据点与舰队，颜色是代表高危的深红色。

    “在我们这个战术扇区，有十二个战争领域的据点，此次行动是来自作战指挥部的最高指示，加上我们，一共是二十七支舰队参与本次战术行动，诸位有什么想法？”

    莫里德是一名费兰人族，体型纤细瘦弱，看上去弱不禁风，实际上体内肌肉纤维的强度不亚于合金，体重达到了一吨以上，他是新费兰义军的高层战力之一，天灾级的械武者，体内融合了半有机金属，人机合一，体魄极其坚韧，属于“本体械兵”流的械武高手。

    在韩萧暂时退出正面战场后，秘密战争的局势风云变幻，战争领域的大部队与先锋军汇合，势如破竹，不断扩大西风、柴达、卡雅三个边境星系的据点版图，用了两个月的时间，打造了数百个守望相助的据点星球，据点位置经过精挑细选，影响力辐射的区域覆盖了数个星区，完成了第一块战略蓝图。

    三个边境星系的掌权文明置身事外，不介入这场非官方的秘密战争，据小道消息，战争领域已经派出使者与这三个星系文明进行接触、洽谈，虽然只过了短短两个月，但根据中立情报组织的大数据统计与民意调查，紫晶文明在西风、柴达、卡雅的地区影响力滑落了13.7%左右。

    削弱紫晶在边境星系的影响力是克伦特帝邦的战略大方向，星系是星团的疆土不假，然而星团的区域是后天规划，星系文明与星团文明并非绝对的从属关系。

    如果紫晶的地区影响力滑坡严重，星系文明收到克伦特的招揽和赤色帝国未来的施压，将会宣布独立，转投克伦特麾下。即使柯尔顿星团的边境星系与克伦特的索尔星团隔着一条荒芜宇宙带，这些边境星系也能重新划分到克伦特的索尔星团疆土之中，有星团级的星门技术，距离不是限制。

    而要重新规划星团范围，最重要的就是宇宙级文明的支持，这便是克伦特夺取星系的底气，紫晶属于半中立，除非紫晶像克伦特一样愿意成为宇宙级文明的附庸，否则光辉联邦不会帮忙。

    霸者赫伯尔的军队都是身经百战的精锐，在破碎星环是公认的一线武装势力，硬碰硬的话，零号机关不是对手。

    相比势力雄厚的战争领域，零号机关最大的优势，便在于战略纵深，作战指挥部采纳了韩萧的建议，并进行了调整，在战争领域势头最猛的两个月改变了战术，避重就轻，用战略纵深换取时机，暂且不计较一时的得失，让广阔的星系面积分散战争领域的兵力，以骚扰、突袭为主，打起了游击，等待机会。

    莫里德等人讨论的，便是酝酿已久的一次大型反击行动，吹响反击的号角！

    “战争领域在西风星系的军队最庞大，八大先锋官齐聚，除了黑星以外，无人能抗衡，而卡雅星系是相比之下战争领域部队最少的战区，正好作为突破口。”一名参谋说道。

    莫里德点点头，“本次行动的战略目标是铲除这片扇区的十二个战争领域据点，敌人守望互助，以一个跃迁基站连接了十二个据点，即使支援速度极快，总兵力也不会变，我们二十七支舰队袭击各个据点星球，分散敌人的兵力，拉扯战线。接着，由尖刀部队突袭毁掉这座跃迁基站，使对方丧失快速转移战场的能力，再然后迅速拔掉十二个据点，并蚕食掉落单的支援部队。”

    众人纷纷点头，指挥官的战术课程手册上记载了大量战术案例，这是对付跃迁基站的正确思路，攻击一方占据主动，零号机关作战指挥部的战术简单高效。

    “二十七支舰队，可以分为四种，牵制部队，佯攻部队，等待强攻据点的待命部队，以及突袭跃迁基站的尖刀部队。”莫里德敲了敲桌子，神色严肃，“而我们是三支尖刀部队之一，敌人在跃迁基站布下重兵把守，我们的任务很重。”

    “等所有人抵达指定位置，我们就开始行动……”副官说了一半，突然立体星图被一则通讯取代，打断了他的话。

    莱弗的身影显现出来，负手在背，环视一圈，朗声道：“这次行动暂且延后，一支新的援军将参与此次行动，莫里德，你在附近待命，等着和援兵接头，他将和你一起突袭跃迁基站。”

    专门为一支援兵延后计划？

    众人都是一愣，莫里德最先反应过来，皱眉道：“援兵是谁？”

    莱弗闻言，脸上露出一抹如释重负的满足笑容，语气一扬。

    “黑星。”

    莫里德眼神一亮。

    竟然是他！

    两个月前的惊天一战之后，黑星退出了正面战场，现在终于回来了！

    “有这样的强力帮手，胜算更大了，至少在高级战力层面，我们这边具备优势！”

    莫里德重重点头，怪不得要延后行动，如果是为了等黑星的话，那是可以接受的做法，黑星能分担敌方高级战力的压力。

    ……

    数天后，黑星军团的舰队来到卡雅星系，与莫里德汇合。

    主舰对接，莫里德带着众多舰长侯在舰桥，远处的舱门嗤地一声打开，一名黑衣男子当先走了进来，身后跟着一群佣兵装扮的人员。这次韩萧带了六百艘战舰，随行的是梅洛斯、哈蒙等B级干部，雷纳德掌管后勤，拉基还没回来。

    迅速打量了一眼，莫里德走上前来，热情伸出手。

    “我是这支游击部队的指挥官莫里德，来自新费兰义军，欢迎你的加盟，黑星。”

    “你好啊兄弟。”韩萧握住他的手，摇了一下。

    “那我就不废话了，这次的计划是这样的……”

    两人并肩而行，莫里德向韩萧解释此次行动的步骤，其他人跟在后面，众人一路前往主控室。

    韩萧心不在焉听着莫里德的解释，在接受任务的时候，莱弗便已经说过了细节，现在又重复一遍。

    莱弗盼星星盼月亮，就盼着他回来打仗，假期一结束，就让韩萧来卡雅星系参加这场蓄谋已久的反击任务。

    这两个月里，韩萧既定的目标基本都完成了，学会高端知识、完成机械军团重建、完成进阶一波升到195级，消化大量储备经验转化成战斗力，甚至还有意外之喜，得到一个给力的攻击型模板专长，战斗力暴增。

    由于战争局势被动，紫晶文明对他越发重视，刚一回归，韩萧就得到了重用。

    ‘我开了一个好头，只要继续立功，在零号机关的地位就会快速提升。’

    韩萧暗想。

    他的目标是让黑星军团成为紫晶重点扶持的势力，获得大量资源，自然不会拒绝重要的战场任务。

    转职任务可以放一放，面板的经验储备有限，足足十年的更新时间，他只怕太早用完，如今的实力已经能应付大部分场面。180级的传承级图纸不多，获得方式很繁琐，在下一次摸鱼之前，韩萧没空去做转职任务，而秘密战争是重要布局之一，必须严肃对待。

    来到主控室，莫里德打开立体星图，进行更详细的介绍，韩萧这才打起精神仔细听。

    面板弹出这次行动的战术任务，要求他跟着莫里德一起行动，完成突袭跃迁基站的战斗。

    分析了一通，莫里德调出几个人物的资料，脸色变得严肃。

    “根据情报显示，跃迁基站有重兵把守，配置了九个卫星要塞与卫星级重炮，坐镇的天灾级共有十五人，其中十二人是战争领域在索尔星团收编的强者，另外三人则是战争领域的直属干部，骨干成员。”

    莫里德指着一张画像，上面是一个面貌狰狞的雌性生物，肤色淡绿，一头金色的短莫西干发型，数道狰狞的疤痕爬满脸颊，双眼已瞎，用的是机械眼，整个人看上去气质铁血，一眼就知道是杀人如麻的社会人。

    “塔玛丽亚，战争领域裁决官，上位天灾，绰号‘毒骨’，据说死在她手里的生命超过十亿，其中包括一万名B级超能者、一百名天灾级，这个传闻太夸张，但事实估计相差无几，总之她极其嗜杀，是霸者麾下出了名的狂人……”

    “绿皮？她怕是有兽人血统。”韩萧摩挲着下巴，暗暗感慨。

    ——不愧是霸者的属下，连女的也是大肌霸。

    赫伯尔麾下人才济济，除了八大先锋官，还有不少凶名赫赫的天灾级干部，只不过其中八大先锋官作为偶像男团出道，名气最大。

    莫里德凝望着韩萧，眼神那叫一个深情款款。

    “这个女的，还有其他十四个天灾级，全都交给你了。”

    嚯，咱俩才认识还不到一小时，你倒是真不客气！

    韩萧转头拍了拍梅洛斯的肩膀，“听见了吗，交给你了。”

    梅洛斯一脸蓝人问号。

    “开个玩笑，我怎么会让你送死。”韩萧哈哈一笑，扭了扭脖子，“放心吧，十五个天灾级而已……我打不过还不会跑吗！”

    ————

    （大家都晓得我这条鱼很咸，一更平时不好意思求票，也不爱发单章影响兄逮们的阅读连贯感，从年初到八月份，求票的次数屈指可数。不过双倍月票的机会辣么少，咸鱼也得偶尔翻个身哇，九月底最后一天啦，感谢兄逮们的支持，么哒么）

