    第1591章 距离   

    还未升起的车窗灌进来几缕冷风。

    

    阮寒星的脑袋被风一吹顿时清醒了些，与他那双紧张的双眸对上。

    

    没忍住扑哧一声笑了出来，打趣道：“霍先生怎么这么紧张？

    我只是问问，可不是查岗。”

    

    自己竟然会被盛若妍的话给影响了心情，实在是不太应该了。

    

    明明霍沉如今满心满眼都是自己，他们的心意，彼此都非常清楚，还有什么可担心的？

    

    “我是担心夫人乱想。”

    听到她的笑声，霍沉眼底紧张才散去，转而又带上了几分无奈，道：“不过如果真查岗也没什么，夫人想问我什么吗？”

    

    刚才盛若妍说的话有些过火，实际上他与盛若妍之间并没有那么多的渊源。

    

    所谓承诺也不过是她自己的想法而已。

    

    那时手上有与盛家的合作，难免会有碰面的时候，但从来没有过什么像她说的那些事情。

    

    若是往日，他会直接按照自己的想法来做，比如出面护着阮寒星。

    

    可那时候阮寒星笃定的目光与后面说出来的话让他不自觉停住了脚步。

    

    “没什么想问的。”

    阮寒星看向他，开玩笑似地开口问：“我说的话霍先生都听到了吗？

    会不会觉得太自信？”

    

    霍沉看着她的侧脸摇了摇头：“夫人说得对。”

    

    她在自己的心中就是最好的，没有说错。

    

    阮寒星正打算开口调笑两句顺势化开这有些不太愉悦的氛围，忽然感觉到他的指尖轻抚过自己指间的那枚婚戒。

    

    “夫人还可以更自信一点。”

    霍沉低沉的嗓音在车内响起：“没人能从你的身边抢走我。”

    

    车外是寂寥又冰冷的黑夜，而他的眼底似有星光闪烁，炽热却极尽温柔。

    

    “我当然自信。”

    

    阮寒星心头微动，收回自己的手时，还故意轻佻地勾了下男人的下巴，笑得暧昧：“霍先生自己都说过，这身心，都属于我。”

    

    她言语里隐晦的暗示极具诱惑力。

    

    霍沉眸色微深，反问道：“那夫人要不要查验一下？”

    

    耳根随着这句话热了起来，阮寒星假装没听懂，满脸正色地警告道：“我开车的时候霍先生不准打扰。”

    

    她微微恼怒的样子十分生动，小巧的耳垂都染上淡淡的粉色。

    

    以往都是自己开车，今天跟阮寒星的位置互换，坐在副驾驶的位置上，他便可以尽情肆意地打量自己身侧的人。

    

    所以霍沉几乎眼神都没有挪开过。

    

    那有些灼热的视线，搞得阮寒星开车都开不自在。

    正好遇见红灯，她伸出手将男人的脸捏着转过去：“看前面，不准看我。”

    

    “嗯？”

    霍沉被迫盯着前面三三两两的车辆，忍笑问道：“夫人还要管我看什么？”

    

    今天的阮寒星有点孩子气，这么可爱的一面他都很少看到，想再多看看。

    

    “是啊。”

    阮寒星扬眉：“不可以吗？”

    

    霍沉轻咳一声，主动把目光转向车窗外：“可以，听夫人的。”

    

    逐渐接近中心地段，这边的道路不再空旷，所以他便注意到旁边岔路，那里停着同样在等红灯的一辆车。

    

    那辆车的车窗在升起的那瞬间，有些熟悉的脸一闪而过。

    

    “夫人。”

    

    阮寒星听到声音下意识侧过头，便顺着他的眼神看到了那辆车的车牌号。

    

    眉头一跳，“是那天的……”   

    话还未说完，前方的信号已经变为绿灯。

    

    阮寒星垂眸思索片刻，跟霍沉对视一眼，不远不近地跟着那辆车。

    

    这边的车很多，他们混杂在其中完全不明显。

    

    但靠在车窗边观察了一会儿，忽然道沉下了表情：“还有别的车在跟着他们。”

    

    “还有车在跟？”

    阮寒星为了保险起见并没有离得那车太近，远远坠在后面，只是确保对方还在自己的视野之内。

    

    完全没发现还有别的车在。

    

    “嗯，那辆白色的车跟他们是一路的。”

    霍沉的视力非常好，并且观察力十分敏锐，很快就发现了这件事情，指尖虚空点了点跟那辆车距离不远的白车。

    

    “这么近，不怕被发现？”

    阮寒星眯了眯眼睛，忽然发现最前方的车子加了速。

    

    而那辆白车似乎是放弃了一般，直接从前方的路口拐走了。

    

    周围的车逐渐少去，阮寒星也察觉出了现在的情况不太对劲，手指攥紧了方向盘，沉声道：“不能跟了。”

    

    然而她话音刚落，霍沉的声音就在耳边响起：“我判断错了。”

    

    “什么？”

    此时阮寒星已经开始在改变自己前行的路线，打算从前方折返，听到霍沉的话顺口问了一句。

    

    “那辆白车跟他们是一起的。”

    霍沉一边解释一边拉住旁边的把手，低声道：“加速，跟他们拉开距离。”

    

    阮寒星从后视镜里瞥到原本打算前行的辆车居然也跟着自己折返，便完全明白了，果断加快了车速。

    

    车子的速度瞬间飙升，她的表情却越发冷凝起来：“是我大意了。”

    

    原来对方早就意识到了。

    

    她实在不该在这种时候放松警惕的。

    

    空旷的马路上，两辆车一前一后飞快疾驰着。

    坐在副驾驶的江归晚感觉胃里一阵翻涌，忍不住发出尖叫来：“这是在干什么！？”

    

    开车的人并没有开口回答她的问题，只是鼻尖渗出薄汗，死死抓着自己手中的方向盘。

    

    “喂！”

    江归晚忍无可忍，想要伸手去抓他的胳膊：“你能不能开慢一点……”   

    “坐好！”

    肖白的眼神里带着几分威胁跟狠戾，低声道：“开慢点？

    要是人追丢了你负责吗？”

    

    江归晚被他的语气吓到，因为车速而苍白的脸更加没有血色，后背死死贴在座椅上，屈辱地咬紧了牙齿：“是什么人？”

    

    该死的东西！   

    她凭什么要在这个人面前忍气吞声！？

    

    “不知道。”

    肖白盯着前方的车，不知道为什么心里生出点熟悉的感觉，“但跟踪我们的车，不管是什么人都必须追上。”

    

    “跟踪？”

    江归晚刚才在车上压根就没发现这回事，脸上的表情顿时变得复杂起来：“为什么会有人跟踪我们的车？”

    

    

    

