    第5043章 帮手 帮手 帮手

    萧逸笑笑，“不急，你先听我说完。”

    “今日来，其一，想让你入我魔门，当个护法。”

    “其二，我传你一门魔道之绝，正是六封惊魔剑。”

    “直觉告诉我，魔道，或许对你大有裨益也不一定。”

    “其三，我确实需要你帮忙打架，最近虚空中出现了一股神秘势力，囊括了血童子、太虚宫剑童子这等强者。”

    “你若决定帮我，那恐怕要做好准备，之后你要打的架可不少。”

    “呵，笑话。”冉琦冷笑道，“打架，我冉琦怕过谁？”

    “行。”萧逸点了点头，“那就这般定了。”

    “记好了，你之后便是以我魔门护法之身份，去对付这些杂碎。”

    “魔门式微，这次，我要打出魔门的威势来。”

    冉琦看着萧逸认真的脸色，拍着胸脯保证道，“我办事，你放心，哦不，应该说，是，魔祖。”

    冉琦话刚落。

    小筑门外，五雷至尊的身影堪堪出现。

    哐当一声…

    那刚泡好的热茶洒落一地。

    五雷至尊愤愤地盯着萧逸，“老夫道萧逸界主大驾光临我太雷宫何事，你你你…竟是要挖走老夫爱徒。”

    “琦儿。”五雷至尊连忙看向冉琦，“你休听这小子胡说八道，你而今是太雷宫弟子的身份，万不可入那魔门，当什么魔门护法。”

    “以后，你不仅继承老夫衣钵，也将是太雷宫的掌事者。”

    萧逸笑笑，“五雷至尊误会了，冉琦就算入我魔门，也不必舍弃太雷宫弟子身份。”

    “当年两位魔祖创立魔门，奉行的便是众生平等，有教无类，我们魔门的门规很是宽松，大可放心。”

    “当然了。”萧逸笑容猛然凝固，“除非是太雷宫不认可我们魔门弟子的身份吧。”

    “若太雷宫要针对我魔门，那么后果…我萧逸发起疯来，可就不是那么好说话了。”

    冉琦缓缓起身，对着五雷至尊认真地行了一礼，“师尊息怒。”

    “而今这家伙有难，我是万万不能不帮的，即便要我冉琦舍弃一切。”

    “你…”五雷至尊脸色愤愤。

    “五雷至尊。”萧逸脸色一正，“如果雷霆天域，特别是雷霆天帝，愿意倾力培养冉琦，那么今日我这番话，权当我没说。”

    “今日，也权当我萧某人不曾来过。”

    “若不是的话，还请今日勿要阻拦。”

    “我魔门的传承底蕴，想来你很清楚，绝不逊色于太虚宫这个所谓的武道圣地。”

    “如果冉琦在这里突破极限的希望很是渺茫的话，那么魔门，便是他最好的去处。”

    “有朝一日，我会成为比肩魔祖的存在；而我很相信，凭当年两位魔祖全盛之时的本事，要培养出一个道祖绝不难。”

    五雷至尊霎时沉默。

    半晌。

    “唉。”五雷至尊重重叹了口气，“罢了罢了，为师不拦你前程。”

    “师尊…”冉琦脸色一正落寞。

    五雷至尊轻笑，“你要真能有所成长，为师开心还来不及，去吧。”

    冉琦脸色一喜，“谢师尊。”

    说吧，冉琦看向萧逸，“什么时候出发？”

    “现在。”萧逸认真吐出二字。

    “这么急？”冉琦一惊。

    萧逸点了点头，“做好准备，等待你的，很可能会是一场场苦战。”

    “嗯。”冉琦点了点头。

    萧逸就此起身，闪身而离。

    ……

    虚空。

    萧逸一路穿梭，暗笑一声可算拉了一人上船。

    此时，萧逸仍旧未回炎龙域，而是往太虚宫而去。

    ……

    太虚宫，永恒长河之外。

    东方淡然以及炎燚御空飞来。

    萧逸早已等候在此。

    “好家伙。”炎燚飞到萧逸身前，打趣道，“都多少年没来找我们了，这次特地来太虚宫寻我们，有事？”

    东方淡然飞到萧逸身前，先行拱了拱手，轻淡道，“萧兄，别来无恙。”

    “还好。”萧逸笑笑，“今日来，是找你们帮忙。”

    “我就开门见山，直说了。”

    “我血炎界和邪修的恩怨，想来你们也有所耳闻。”

    “老实说，我现在缺帮手。”

    “帮手？”炎燚和东方淡然齐齐皱眉。

    炎燚看着萧逸，道，“你这家伙，鲜少有说出这种需要帮忙的话，看来你而今情况确实不妙。”

    “行吧，这忙我帮了，也权当还你当年的救命之恩。”

    东方淡然点了点头，轻笑，“萧兄难得开金口，这忙，我东方淡然帮定了。”

    “谢了。”萧逸拱拱手。

    “还有一事，我希望你们成为我魔门的护法。”

    “魔门护法？”炎燚再度皱眉，而后眉头一松，“这你得容我考虑考虑。”

    “老实说，当年离开炎龙域，父亲吩咐我的便是努力成长，他日好保护炎龙域以及族人。”

    “你血炎界，正是守护炎龙域的最强力量，别说加入魔门，加入你血炎界也行。”

    “但，我们毕竟有太虚宫弟子的身份在，所以，恐怕…”

    “不必担心。”萧逸摇了摇头。

    “就算入我魔门，也不会影响你们太虚宫弟子的身份。”

    “漫长岁月前，两位魔祖创立魔门，规矩，你们太虚宫的道祖们很清楚，不必我多说。”

    “他们若敢因此为难你们，那就是公然要与我萧逸为敌，乃至与我宣战。”

    炎燚闻言，点了点头，“行，既如此，我答应了。”

    东方淡然，此刻倒是不语。

    帮萧逸可以，但入魔门，这是他不愿之事。

    萧逸看着东方淡然，轻笑，“神闲道祖而今可好？”

    东方淡然摇了摇头，“师尊算是无恙，但想恢复，需要大量的帝境本源。”

    萧逸轻笑道，“入我魔门，是一个很好的办法。”

    “也恰好，最近我有许多架需要你们帮我打。”

    “我只能说，如果你对自己实力有自信的话，你所能得到帝境本源的速度也绝不会让你失望。”

    “当真？”东方淡然脸色一正。

    萧逸轻笑，“我萧逸像是会骗你们的人吗？”

    东方淡然行了一礼，“那么，便不是萧兄请我入魔门，而是我东方淡然恳求萧兄，无论如何让我加入魔门。”

    萧逸笑笑，“可以，都一样。”

    “那么接下来我的话，你们听清楚了。”

    二人看着萧逸凝重的脸色，亦是脸色一凝。

    ......

    第三更。

    (本章完)

