    林轩说完，静静等待卡卡西的回应。

    同时目光凝聚在眼前的虚空，方才佐助拿到龙符咒的时候，就已经刷新出来的信息。

    【寻宝人获得藏宝，恭喜你获得升华版龙符咒之力——爆破之力！】

    【寻宝人情绪起伏变化巨大，自动兑换成藏宝钱币，恭喜你获得一千枚藏宝钱币。】

    ……

    充满狂暴的力量自身体当中诞生，如同一座喷涌的火山，将其庞大的能量压缩于一人体内。

    爆破之力流淌在林轩体内，就好像是岩浆一般炽热滚烫，充满极致的力量感。

    林轩感受体内的力量，卡卡西心中也是波涛汹涌，从他得知林轩的存在，他就对林轩非常感兴趣。

    异世界的瑰宝，世界旅行者，这些词汇都充满着奇迹！

    甚至让卡卡西心中诞生出一些堪称妄想的想法。

    可以让那些逝去的人，重新归来；可以让那些不曾解释的人，对他袒露心扉。

    诸多想法，最终汇聚成一句话。

    “尊敬的林轩阁下，请您卖一份藏宝图给我。”

    卡卡西相对鸣人佐助更加成熟，他清楚虽然林轩并不在乎他们的态度，但是相对应的尊重应当展现。

    听到卡卡西的回应，林轩张开右手，一份藏宝卷轴浮现，微笑着说道：“从这其中挑选属于你的异世界藏宝吧。”

    卡卡西心怀忐忑，双手恭敬地接过藏宝卷轴，大量的认知灌输到他的脑海。

    林轩再一次对藏宝卷轴进行优化，只要是归属于寻宝人的财富，都可以随时通过藏宝卷轴，进行兑换。

    所以卡卡西现在身上没有多少钱，但是依旧可以使用藏宝卷轴进行兑换。

    卡卡西作为上忍，执行高等级的任务，报酬异常丰厚，根本不缺钱。

    很快他就兑换一百枚藏宝钱币，十二枚光点涌现出来，鸣人佐助都见识过这场景，满脸期待的看着卡卡西。

    非常好奇卡卡西能够抽到什么符咒。

    卡卡西没有过多的犹豫，直接选择第一颗。

    金色光点消散，变化成一道墨绿色的虚影，如同一条矫健的灵蛇。

    【藏宝·蛇符咒：令拥有者隐形！】

    卡卡西的眼眸波动，蛇符咒的能力虽然强大，但是并不是他渴求的。

    “卡卡西老师，你获得的是什么符咒？有什么能力啊？”鸣人双手握拳，两只眼睛紧紧盯着卡卡西，满怀期待的问道。

    卡卡西刚要回答，一旁的佐助翻了个白眼，冷冷地说道：“你是白痴吗，藏宝图当中有显示，就是隐形的能力！”

    鸣人顿时有些气急败坏，叫嚷着要跟佐助决斗，“这种事情我当然知道，只不过我想让卡卡西老师亲口告诉我而已，我问你了吗？哼！”

    两人拌嘴，鸣人气急败坏，说了一大堆，而佐助只需要冷冷地说一句，就能够让鸣人气得跳脚。

    最后鸣人更是拉起袖子，打算用符咒的力量，狠狠揍一顿佐助！

    林轩微笑看着两人的互动，卡卡西则是观察林轩，发现林轩对于鸣人佐助的互动，好像很乐于如此，并没有不满。

    卡卡西看到林轩心情很好，忍不住开口问道：“林轩阁下，请问你为什么要将这些异世界的藏宝图……卖给我们呢？”

    林轩转过头直视卡卡西的眼睛，眼眸中隐含笑意。

    卡卡西这时候才发现，林轩漆黑的眼眸竟如此深邃，仿佛看遍亿万世界。

    “你知道异世界瑰宝，并非对世界是有益处的吗？”

    卡卡西摇头，“很抱歉，我对这些了解近乎于无，请您告知。”

    鸣人佐助两个人也停下了争吵，看向林轩，等待林轩的解答。

    “瑰宝，实际上是两个世界重叠，扭曲产生的物品，在另外一个世界会拥有这样的物品，但并非完全一样。”

    “你们可以看作是另外世界的物品的投影，诞生在这个世界的时候，发生了扭曲，虽是投影，但却与本体并无相关。”

    “但是这些瑰宝并非安分守己的，一旦没有封印，他们就会自发影响周围的一切事物。”

    “就以马符咒为例，治愈与还原之力，若是没有我的封印的话，马符咒将影响周围一切生命事物，变成不死的可怕怪物。”

    “当生老病死被打破，这个世界离毁灭也就不远了。”

    鸣人佐助卡卡西三个人听到最后，有种毛骨悚然的感觉，生老病死一切都被扭曲破坏，所有的事物都将存在。

    那么这个世界，恐怕真的离毁灭就不远了。

    而这仅仅只是这一批秘宝当中的一个符咒！

    林轩张开双手，微笑着看向他们。

    “至于我为什么要卖给你们藏宝图，因为这些瑰宝，一味的封印，并非它们最终的归宿，诞生于你们世界，自然是由你们来获取。”

    “收取相对应的代价，就是希望你们能够珍惜它们，不要弃之如草芥。”

    林轩最后开玩笑似得，笑着说道：“当然你们也可以理解为，是我辛苦封印这些藏宝，索要的辛苦费。”

    他们三人不约而同笑了，林轩如此轻描淡写地叙说，他们可不会真的以为林轩封印这些藏宝，需要费多大的力气。

    只是开一个玩笑罢了。

    “好啦，关于藏宝的事情就讲到这里，如果其他人感兴趣，你们也可以讲给他们听。”

    林轩挥手跟他们告别，“一般而言，你们获取藏宝的时候，我都会在附近，有事可以叫我。”

    下一瞬间，林轩开启存在削弱能力，同时快速离开，让他们三人感觉，林轩蓦然间从这个世界上消失了一样。

    三人面面相觑，卡卡西看了一眼鸣人佐助，“行了，既然林轩阁下离开了，那我们也照计划行动吧。”

    “可是卡卡西老师，我们的计划是什么。”

    鸣人伸着脖子，好奇地说道。

    卡卡西有些无语，这孩子有时候真的有点傻，佐助也有些忍不住，用手捂住额头，一副我不认识这家伙的表情。

    “当然是先去把藏宝图的符咒获取，然后再回村子，接下来去找我的蛇符咒！”

    “喔～我忘了，嘿嘿。”

    三人打打闹闹，继续开始寻宝之旅，卡卡西的藏宝图目的地，最终指向田之国！

    也就是大蛇丸暗中创建音忍村的小国，与火之国接壤！

