    自从答应了娄晓娥和廖慧萍后，何玉柱就开始准备收集食材，食材的好坏直接决定了菜的品质。

    虽然在这港城里有钱好办事，但是一些高档食材也要抢的，落在有钱人手里即使再加价人家也并不一定愿意再卖出来。

    收集好后，何玉柱精心准备了一桌子的私房菜，每种菜的口味都很特别, 味道差异比较明显。

    他细心安排了上菜的次序，让她们吃的时候各种味道在味蕾中不停地转换，只是一桌菜却仿佛尝尽了世间百味。

    娄晓娥吃过后和廖慧萍靠在一起说着悄悄话。

    “你看吧慧萍，我就说他藏着好吃的没做给我们吃，现在信了吧。”

    “嗯嗯，不错，今天这菜真的是外头都没吃过，虽然有一些菜有谭家菜的影子，但是每道菜都很有特色, 真是不知道他怎么想出来的能把它们凑到一起。”

    “那不是关键好吧，先别吃货了好吗。

    我告诉你啊，我怀疑柱子心里暗恋某个女人，这些菜可能最初是为她准备的。”

    “不会吧，晓娥。

    我没在柱子身边发现除了我们两个之外的女人有这个迹象啊。”

    “你听我说啊，有次半夜睡觉的时候，我醒来听到柱子在说梦话。

    迷迷糊糊的好像是什么王心宁爱你，我就偷偷记下了，可是怎么都没找到这个王心宁。”

    “我们这姓王的，好像只有王嫂吧。”

    说完廖慧萍倒吸了一口冷气。

    何玉柱听到吸气声奇怪地看了一眼她们，也看不出什么来，难道是辣的转味了。

    娄晓娥偷偷地解释说：

    “不是，王嫂不叫这个名。”

    “可能是小名或者她的姐妹呢。”

    “我都查过了，他那时候还哼着调像是一首歌挺上头就是我没听过也想不起来了。

    往后，他睡你那头的时候留意一下。”

    “嗯，好的。”

    何玉柱看着她们聊了好一会就有些好奇。

    “娥子，你俩说什么悄悄话说这么久啊。”

    “没说啥，就是说你这菜做得这么好吃, 要是拿到外头一定大卖。”

    “啥大卖，这菜可费功夫了，一天下来也做不了多少。”

    “是啊，晓娥说这么一桌做得这么好吃，要是天天吃就好了。”

    廖慧萍的话让何玉柱心跳多跳了一下，他赶紧开口说。

    “这再好吃的菜，天天吃也就那样了。

    咱们还是间隔着吃，那才好吃是吧。”

    “那柱子，你会不会还藏了一些菜的做法，说说看能不能再凑一桌。”

    何玉柱听了有些心虚，凭他的厨艺和看过不少舌尖上的中国之类的节目，说不准还真能再研究出更多的菜。

    “这你可难为我了，我在你俩个眼皮底下能藏着什么。

    我看这港城的私房菜馆有不少，就想着研究一下，不就被你们知道了吗。”

    “那好，以前的菜不管，这私房菜你可不能在外头做，只能自己家做着吃。”

    ......

    日子一天天过去，何玉柱的家产业赚的钱已经越来越多，何师傅方便面也慢慢成为了龙头老大。

    孩子们渐渐长大开始走入了学校, 何玉柱的空闲时间也多了起来。

    港城的娱乐影视很是繁荣，电影和电视剧都很流行。

    一天，娄晓娥和何玉柱说：

    “柱子，我今天听说港城有部新出来的电影很火哦，怎么样我们俩人一起去看怎么样？”

    “就我们两个吗，还有现在不是上班时间吗？”

    “上班时间怎么了，电影院下午也放映的啊。

    慧萍还得带兴华呢，带着孩子去不好，就我们俩就好了。

    大不了下次，你再带她去吗？

    你都多久没带我去看电影了。”

    何玉柱想起了他俩结婚前去看电影的情景，之后好像就想不起来什么时候去看过电影了，想想现在去电影重温一下也挺好的。

    到了电影院，二人像刚谈恋爱的情侣那样手牵手一起走了进去。

    “柱子，你看这个男的不会英语，看不懂菜单点的菜都是汤，笑死我了。”

    “柱子，你看她们也是开餐厅的就是在国外，那个女老板好漂亮啊。”

    “嗯，跟娥子你一样，又漂亮又有财。”

    “算你会说话，这个男的不会说英语话还去国外帮别人看起来憨憨的，真逗。”

    何玉柱也看到了电影里男主因为不会说英语闹出了不少笑话，这电影他可熟了，可惜不能说出来透剧。

    “柱子，这国外女人怎么这么开放的直接就把不认识的男人带回家了。

    啊，她这是…

    不准看。”

    关键时刻娄晓娥用手捂住了何玉柱的眼睛，接下来看到画面一转男主直接逃跑后她松了一口气。

    何玉柱无辜地看着娄晓娥低声说道：

    “娥子，你捂住我的眼睛干嘛。”

    “柱子你就装吧，我看到时才来捂你眼睛，你又不是一点都没看到。”

    “...”

    何玉柱继续陪着她往下看，女主的餐厅里有人来捣乱，终于有了男主表现的机会。

    男主直接用腰马合一把小混混打跑了，赢得了女主和餐厅里的员工的好感。

    后面男主又几次打跑了来找事情的混混，女主感动之下开始带男主去了游玩了一番，结果男主说出的一番话让娄晓娥一阵娇笑。

    “柱子，你看到没有这个人和你很像，他也觉得拿一块地皮盖高楼租房子躺着收房租最好了。”

    “那是收房租旱涝保收，再说咱港城的房租越来越高了。”

    “不过人家那双截棍耍得比你还好，身手也厉害哦。”

    “娥子，你这么说我还真有些服了，他单股我双股算他赢了好了。”

    “啥单股双股的，我不懂。

    要不我出钱找人去请他，你们两个练一练。”

    何玉柱忙摇头，心想自己这身体最多只能算四合院战神在一堆老弱吃不饱饭的人里算强点，怎么能和那人pk呢。

    “娥子别开玩笑了，你看我平时也就跑跑步健健身，很少和人打架，打得最厉害的那次就是以前和你在一起那次。”

    “柱子，我就喜欢你不逞强的样子。”

    电影院里看的人很多，画面打到精彩之处时音乐响起有人忍不住激动得站起来，只是电影的最后有些遗憾男主帮忙解决完问题后没有留下来，最终没有和女主在一起。

    看完回去的时候，娄晓娥有些遗憾。

    “柱子，你说为什么电影的最后他们不能在一起呢，真想让他们把结局改一改。

    本来还觉得这电影挺不错的，和咱俩有一些像，我还想请里面的男主为我们代言方便面的。”

    何玉柱一听说道：

    “可以啊，娥子。

    代言的词我都想好了：何师傅方便面，真功夫，好劲道。”

    “柱子，你认真的？”

    “当然了，刚才的电影火爆你也看到了，如果给我们的产品做代言的话，人气一定会更旺的，搞不好连海外的市场都能带动起来。”

    “那行，回头我让人去商谈看看。”

