    

    花酒酒到家后，想到了早饭的时候，就拿了食材，去后山的草屋蒸了几个馒头，煮了几个水煮蛋。

    楼司瑾并不在茅草屋里面，也不知道去了哪里，但花酒酒还是给他留了一份早餐。

    等弄完这些事，回去的时候，天都快亮了。

    一个晚上没睡觉，以至于精神状态都不好了。

    但这样也好，毕竟天亮后还要演一出戏的呢。

    正好两个孩子也醒了，花酒酒就去照顾他们了。

    喂饱了两个孩子，哄睡了他们，花酒酒就坐在床边，看着两个小小的人儿，满脸都是怜惜。

    等会娘醒了，就和娘商量一下孩子的名字吧，顺便把她和二丫三丫的名字也改一下，这名字简直不要太接地气了。

    听说她们三姐妹的名字原本可以不这么随意的，但是爷奶嫌她们都是丫头片子，就不给起名字，上户口的时候也是随口扯了几个名字。

    因为村里大部分女孩子的名字都很随意，而爷奶又已经上好了户口，所以后来才知道的爹，也就没有再去改了，就这么喊了十几年。

    没多久，二丫和三丫就醒了，花酒酒轻声道：“你们再睡会。”

    天杀的徐老太，每次都让她们姐妹三起早贪黑的，以至于现在她们的生物钟变得这么准时，这天还没怎么亮就醒过来了。

    “阿姐，我们得起床干活了，不然奶会打我们的。”二丫想要爬起来，就被花酒酒重新摁了回去。

    “没事，再睡一会。”花酒酒安抚道。

    “可是……”二丫还是不敢。

    三丫也是茫然的看着花酒酒，她双眼有些朦胧，眼角还有一些泪花，显然是没有睡醒。

    “放心吧，爷奶不会打我们的，以后再也不能打我们。”花酒酒保证道。

    “再睡一会吧，多睡一会才能快点长高，你不是说小红都长的比你高了么？”

    二丫和三丫一听，立马又躺了下去，“我们一定要长的比小红高。”

    花酒酒笑了笑，替她们盖好被子。

    转头的时候，就看到已经醒了，眼中含泪的白芷，显然是觉得自己亏欠孩子。

    花酒酒默默叹了一口气。

    其实白芷是个合格的母亲，至少很疼爱她们，平日里她们被奶安排了活，也会抢过来自己做，只是，她的性子实在是太软了，所以才会一直受人欺负。

    其实，也不全是性子软的问题，而是太有涵养了，从没有跟人争的脸红脖子粗的，那周身气质也很不一般。

    这让花酒酒感觉，她不像是被人卖的穷人家，而是被拐卖的小姐。

    只可惜，她失忆了，并不知道自己以前是什么人。

    花酒酒倒也没想着去找寻真相，毕竟被拐卖的小姐，家族又怎么可能会多好，别到时候惹的一身骚回来。

    所以，还是顺其自然就好了。

    “娘，你也再休息一会，这样你的伤才能快点好起来。”花酒酒还得想怎么给自己娘抓药吃，只是用灵泉也不行啊。

    “娘不困了，你再睡一会吧。”白芷看着花酒酒疲惫的脸庞，心疼的说道。

    “好。”花酒酒躺在床上，也没有睡觉，而是在闭目养神。

    等感觉时间过得差不多了，这才将一家人喊起来，拿出自己做的早餐给他们吃。

