    西南海防舰队的3个战斗群分别与金狮帝国皇家海军战斗群、赤虎帝国皇家海军战斗群、黑熊帝国皇家海军战斗群开战之后。

    除了第三战斗群从一开始就占据了上风之外，西南海防舰队其他2个战斗群在场面上并不占据什么优势，其中西南海防舰队的第一战斗群，甚至还显现出了很大的劣势。

    西南海防舰队的第一战斗群，4支主力编队加起来，一共下辖146艘全主炮战列舰和58艘战列巡洋舰，另外4支主力编队还拥有96艘大型装甲巡洋舰、160艘轻巡洋舰和192艘驱逐舰。

    而金狮帝国皇家海军的战斗群，却拥有180艘全主炮战列舰、100艘战列巡洋舰、80艘全钢制战列舰、80艘大型装甲巡洋舰、260艘轻巡洋舰和300艘驱逐舰，几乎是全方面压制了西南海防舰队的第一战斗群。

    西南海防舰队第二战斗群的情况还好一些，4支主力编队加起来，一共有138艘全主炮战列舰、66艘战列巡洋舰、96艘大型装甲巡洋舰、160艘轻巡洋舰和192艘驱逐舰。

    赤虎帝国皇家海军的战斗群，则拥有150艘全主炮战列舰、70艘战列巡洋舰、70艘全钢制战列舰、70艘大型装甲巡洋舰、200艘轻巡洋舰和260艘驱逐舰。

    西南海防舰队第二战斗群与赤虎帝国皇家海军战斗群之间的实力差距并不算太大，双方开战之后，打的倒算是旗鼓相当。

    看到第一战斗群显现出来的劣势，西南海防舰队总指挥宋利民立即把充当总预备队的梁燕帝国两支主力舰队，调入了西南海防舰队的第一战斗群。

    梁燕海军的第一舰队和第二舰队，加起来拥有36艘全主炮战列舰、16艘战列巡洋舰、24艘全钢制战列舰、28艘大型装甲巡洋舰、50艘轻巡洋舰和60艘驱逐舰。

    如今梁燕帝国这两支主力舰队的指挥权，已经交到了宋利民的手里。

    在梁燕海军第一舰队旗舰仙缘号全主炮战列舰的舰桥内，仙缘号舰长马勇把宋利民发来的电报交给了第一舰队指挥官袁毅之后，苦笑着说道：“袁兄，没有想到咱们这么快就要上场了。”

    袁毅接过电报看了看，表情严肃的说道：“这场海战，可以说事关人类的命运，我们梁燕海军决不能掉链子！

    按照西南海防舰队宋利民指挥官的命令，我们梁燕海军第一舰队和第二舰队，立即加入西南海防舰队的第一战斗群！”

    “袁兄放心，我们梁燕海军全体官兵，已经做好了杀身成仁的准备，绝不会丢了我们梁燕帝国的面子！”

    宋利民的命令下达之后，梁燕海军的第一舰队和第二舰队很快便分别来到了西南海防舰队第一战斗群的左右两翼，加入了这场海战。

    得到了梁燕帝国两支主力舰队的支援之后，西南海防舰队第一战斗群的整体实力，虽然依然不如金狮帝国皇家海军的战斗群，但在场面上，西南海防舰队第一战斗群已经没有了那么大的劣势。

    参战的双方，都知道这场海战必定会打的非常艰苦，为此都做了充分的思想准备，但是开战之后的惨烈，仍然让双方参战的官兵有些接受不了。

    特别是当双方战列线拉近距离之后，几乎每时每刻都有军舰被击沉，惨烈的程度甚至无法用语言来描述。

    战至23日的傍晚，黑熊帝国皇家海军的战斗群，仅仅主力舰就损失了数十艘。

    在黑熊帝国皇家海军喷火号全主炮战列舰的舰桥内，喷火号的舰长维奇多，一脸凝重的对司令官杰尔特汇报道：“截止到现在，我们黑熊海军已经被击沉了4艘喷火级全主炮战列舰、12艘神像级全主炮战列舰、7艘无悔级全主炮战列舰、10艘约束级全主炮战列舰、3艘迅猛级战列巡洋舰和15艘海王级战列巡洋舰。

    另外还损失了16艘全钢制战列舰、14艘大型装甲巡洋舰、23艘轻巡洋舰和25艘驱逐舰。

    重伤的战舰加起来也有40多艘，其中重伤的主力舰就超过了20艘。”

    顿了一下舰长维奇多接着说道：“而与我们黑熊海军对战的西南海防舰队这支战斗群，损失却远远要少于我们。

    被击沉的主力舰加起来只有十余艘，继续这么硬拼下去，我们实在太吃亏。”

    西南海防舰队的第三战斗群，可以说是3个战斗群中实力最强的，而黑熊海军却是三个兽族国家海军里面最弱的。

    结果就是西南海防舰队的第三战斗群，从开战之后，就一直是压着黑熊海军打。

    杰尔特脸色阴沉的问道：“金狮海军和赤虎海军的情况怎么样？”

    舰长维奇多叹气说道：“司令官，他们两国海军的战事都十分胶着，短时间是不可能抽调力量来支援我们的。”

    杰尔特咬了咬牙说道：“以我的名义，再给金狮海军的库济尔将军和赤虎海军的杰斯图将军发电报，把我们黑熊海军的损失通报给他们。

    周家的西南海防舰队，把战斗力最强的主力舰，都放到了我们黑熊海军这边，如果金狮海军和赤虎海军不想办法对我们黑熊海军进行支援，我们黑熊海军就要坚持不住了。”

    金狮帝国皇家海军第一舰队的司令官库济尔和赤虎帝国皇家海军第二舰队司令官杰斯图，在接到了黑熊帝国皇家海军第一舰队司令官杰尔特的求援电报之后。

    这两位司令官都没有敢置之不理，要知道一旦黑熊海军挺不住了，那么这场三国海军联合护航舰队与汉唐帝国西南海防舰队的海战，也就没有了胜利的希望。

    于是很快金狮海军和赤虎海军，分别抽调了一些军舰，还包括了不少主力舰，临时加入了黑熊帝国皇家海军的战斗群。

    这场规模前所未有的海战，也随即进入了夜战的模式。

    就在西南海防舰队与金狮、赤虎、黑熊三国海军的联合护航舰队开战之后，世界各国都通过自己的情报系统，得知了这场海战的爆发。

    对于这场海战爆发最兴奋的人，莫过于土蛮帝国那些掌控着兵权的大臣们。

    在土蛮帝国首都白云城的皇宫一座大殿内，兵部尚书北堂雄激动的对皇帝独孤良说道：“陛下，周家的西南海防舰队竟然敢主动对金狮、赤虎、黑熊三国海军所组建的联合护航舰队动手，简直就是自取灭亡。

    根据我们从黑熊帝国那边得到的消息，这次金狮、赤虎、黑熊三国海军所组建的联合护航舰队，仅仅主力舰就高达680艘，包括了450艘全主炮战列舰和230艘战列巡洋舰。

    这样的力量，周家的西南海防舰队应该不会有任何获胜的可能！”

    北堂雄话音刚落，兵部侍郎宇文璋就兴奋的说道：“尚书大人言之有理。

    周家的西南海防舰队，这次无异于是以卵击石，接下来金狮、赤虎、黑熊三国很可能会直接派兵进入我们土蛮帝国境内。”

    相对于兵部尚书北堂雄和兵部侍郎宇文璋的激动、兴奋，皇帝独孤良的表情就平淡了很多，“两位爱卿，万一是周家的西南海防舰队获胜呢？”

    兵部尚书北堂雄断然道：“陛下，那种情况绝对不会出现。

    而且就算是周家的西南海防舰队取得了胜利，我们也无需担心。

    以金狮、赤虎、黑熊三国海军联合护航舰队的规模，就算周家的西南海防舰队能取胜，必将也是一场两败俱伤的惨胜。

    而凭借金狮、赤虎、黑熊三国海军的实力，足以再组建一支规模差不多的联合舰队！”

    皇帝独孤良此时心中暗叹了一声，其实皇帝独孤良倒是期盼着周家的西南海防舰队能获得一场大胜，那样他才能实施清除几名权臣的计划，把兵权收回来，再跟周家议和。

    如果周家的西南海防舰队败了，那么金狮、赤虎、黑熊三国的陆军必定会进入土蛮帝国，皇帝独孤良也就不敢再对几位权臣下手了。

    要知道土蛮帝国这几位掌控着兵权的大臣，几乎已经可以看成是黑熊帝国的代理人。

    西南海防舰队跟金狮、赤虎、黑熊三国海军的联合护航舰队打起来，还有六国军事同盟的两个盟友非常兴奋，也就是银狼帝国和蛮牛帝国。

    在银狼帝国第二首都银光城的总督府，总督伊格纳兴奋的对陆军部副大臣卢卡说道：“你们陆军部赶快制定一份反攻紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省的作战计划！

    一旦周家的西南海防舰队遭受重创，我们银狼帝国收复三个行省的机会就来了！”

    卢卡点了点头说道：“总督放心，只要隔断了紫荆花行省、郁金香行省、蝴蝶兰行省与汉唐帝国的海上通道，我们皇家陆军就有信心把这三个行省夺回来！”

    总督伊格纳随即扭头对海军部副大臣叶戈尔说道：“你们海军部，也要做好准备。

    等周家的西南海防舰队遭受重创之后，立即封锁上述三个行省，乃至蛮牛帝国新威尔克行省的沿海，不能再让汉唐帝国那边的一兵一卒，乃至一粒粮食进入西大陆。”

    叶戈尔沉声说道：“总督放心，如果金狮、赤虎、黑熊三国海军的联合护航舰队，真能重创了周家的西南海防舰队。

    我们皇家海军有信心切断周家在汉唐帝国与西大陆之间的海上通道。”

    如今银狼帝国皇家海军的主力舰，数量一共有212艘，其中包括了150艘全主炮战列舰和62艘战列巡洋舰，实力并也不算弱。

    150艘全主炮战列舰，分别是64艘橡树级、28艘火鸽级、31艘黑鳄级和27艘猎刀级。

    62艘战列巡洋舰，则全部是攻击级战列巡洋舰。

    橡树级全主炮战列舰和攻击级战列巡洋舰，都装备有360毫米主炮。

    火鸽级全主炮战列舰装备有340毫米主炮，黑鳄级全主炮战列舰装备有330毫米主炮，猎刀级全主炮战列舰装备有320毫米主炮。

    总督伊格纳随即对海军部副大臣叶戈尔承诺道：“如果这次我们银狼帝国能收复紫荆花行省、郁金香行省、蝴蝶兰行省。

    本总督一定想办法筹措资金，为皇家海军建造拥有380毫米主炮的主力舰！”

    由于银狼帝国的财政赤字严重，之前连第二批建造的36艘橡树级全主炮战列舰和36艘攻击级战列巡洋舰，中间都停工了好几次，所以银狼帝国暂时不具备建造新主力舰的实力。

    叶戈尔对总督伊格纳的承诺没有在意，叶戈尔非常清楚银狼帝国目前的财政情况，至少未来两年内，银狼帝国不会有新主力舰的建造计划。

    接着总督伊格纳话音一转，“对了，我们应该联系一下蛮牛帝国。

    想必蛮牛帝国也非常愿意借着这次的机会，把新威尔克行省从周家的手里夺回去。”

    蛮牛帝国当然想把新威尔克行省给收回去，蛮牛帝国的总督特罗菲，得知周家的西南海防舰队跟金狮、赤虎、黑熊三国海军的联合护航舰队开战之后，立即把蛮牛帝国的陆军大臣托涅奇找到了总督府。

    “托涅奇，你们陆军部立即开始集结兵力，至少要在800万以上，这次绝对是我们蛮牛帝国收回新威尔克行省的最好机会！”总督特罗菲信誓旦旦的说道。

    托涅奇犹豫了一下说道：“总督，是不是等海战的结果传过来以后，我们蛮牛帝国再进行战争动员？

    如果我们陆军部想要集结800万军队，只能通过战争动员才能办到。”

    总督特罗菲笑着说道：“以金狮、赤虎、黑熊三国海军联合护航舰队的规模，就算不能彻底击败那支西南海防舰队，也必然能给予其重创。

    而且经过这场海战，金狮、赤虎、黑熊三国也不会善罢甘休的。

    另外银狼帝国发来密电，有意与我们蛮牛帝国协力收复国土，所以我们蛮牛帝国的战争动员，现在就可以开始了。”

    “太好了，有了银狼帝国的参与，就可以彻底阻断汉唐帝国与新威尔克行省的联系。

    总督，我们陆军部立即开始进行战争动员，准备收复新威尔克行省！”