
　　她一边心疼自家女儿，一边瞪公上嘉德，“你看看现在怎么办？

　　小雪以后前途可全毁了。”

　　公上嘉德取了一根烟放时嘴里，点上火，猛吸了一口，才说：“这丫头确实是拿捏不了了。”

　　——第二天，公上晴起了个大早，但是心情却依然不好，她还是想不明白，为什么爸爸对公上雪那样好，对她却一点都不好呢？

　　如果她是爸爸和他初恋生的，照着百里如云所说，爸爸应该是爱着自己的初恋的，难道不应该爱屋及乌吗？

　　她怎么想也想不通，她的妈妈到底是什么样子的？

　　如果她找到妈妈，会不会爱她多一些呢？

　　一整天都是浑浑噩噩的，调酒也调不出个所以然来。

　　不过调了一会儿酒，李茜就来找她，让她教画画了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她便敛了心神，开始认认真真的教李茜画画。

　　正教的时侯，于小雪拿着手机讥讽的说道：“唉，这天底下还有这种妈妈呢？

　　这不是害自己的女儿嘛，孩子的前途全毁了。”

　　公上晴也没有当一回事儿，李茜却接了话，“世界之大，无奇不有，当然什么人都有了，不过一般的妈妈对孩子都是好的，当然也不乏对孩子不好的。”

　　听了这话，公上晴抬头看李茜，“那什么样的妈妈会对孩子不好？”

　　“不是亲生的。”

　　李茜说道：“她没有经历过十月怀胎，自然不知道生孩子有多辛苦，所以，不会对孩子好。”

　　公上晴深以为然，点了点头，那她的亲生妈妈一定会对她好的吧？

　　李茜又接着说道：“还有一种就是这个孩子来的不是时侯，根本没有想着要，却意外出生，打乱了爸爸妈妈的所有计划，让他们的生活变得格外糟糕，他们就会觉得自己生活一团糟，全是这个孩子造成的，所以，不会疼爱这个孩子。”

　　公上晴握着画笔的手顿了一下，心里一咯噔，那她的出生，会不会也让妈妈的生活变得格外糟糕，所以，她才会不要她的？

　　“公上辉，公上辉，这里怎么画？”

　　李茜叫了她好几声，她才反应过来，看着李茜指着的画纸，拿起画笔在上面添了一笔，“这样画比较好。”

　　李茜点头，拿着画笔，照着她的样子画了一遍，可是怎么画都画不好。

　　李茜有些泄气，“唉，算了，算了，休息一会儿吧，我这手心里全是汗，我是不是不适合画画啊，为什么我画的那么差？”

　　“你这才是第一天，画的久了，就好了。”

　　公上晴安慰了她一句，便拿起吧台里自己刚调好的一杯酒喝了起来。

　　于小雪拿着手机跑到李茜跟前，叫道：“茜姐，你看这条微博，是公上雪工作室发的，说是之前给墨家少爷下药的事情是她做的，与公上雪无关，全是公上雪的妈妈做的，她想利用自己的女儿从墨家那边得到好处，公上雪全是无辜的，后面还有录音呢。”

　　说着，她将录音打开了，里面立刻传来公上雪的声音，“妈妈，你为什么要这么做？

　　我是您的女儿啊，您就这样把我当成筹码吗？”

　　“女儿？

　　呵，女儿不就是拿来当筹码的吗？

　　我养你花了那么多心思，那么多钱，现在不就是你回报我的时侯了，你看看你，一个月才赚几个钱？

　　哪里够我花的？

　　你要是跟墨少在一起了，也是咱们公上家的荣耀。”

　　这是百里如云的声音。

　　“可是妈妈，你不能用这样下作的手段啊，您和弟弟做这样的事情，我该怎么办啊？

　　弟弟居然还拿了假录音陷害我，妈，我求您了，以后不要再做这样的事情了，我会努力赚钱，我以后一定把我赚的所有钱全给您和弟弟好不好？

　　您别让弟弟再这样对我了？”

　　公上雪的声音再次出现，声音里显然已经带着哭腔了。

　　录音到此结束。

　　于小雪和李茜一阵唏嘘，于小雪说：“我的天哪，这个妈生个女儿就是为了给自己当赚钱工具的吗？”

　　李茜接过于小雪的手机看了一眼，“哦，你刚才就在说这个啊？

　　确实，这个当妈的怎么能这么对自己女儿呢？

　　这不是毁自己女儿嘛，这个公上雪，最近其实还挺火的，长的挺漂亮，演戏也还行，主要是她演的那些个角色，都是正派角色，我看着挺舒服的，倒是没有想到，她的身世居然这样可怜。”

　　于小雪也点头，“是啊，我也挺喜欢她的，她之前的几部剧，我全都看了，这一次她出事儿，微博上挺多人黑她的，那些键盘侠啊，现在真相大白了，这公上雪真的太可怜了，还有她的那个弟弟，也不知道怎么想的，为什么要陷害他姐姐？”

　　两人聊的很嗨，她们完全没有想到，现在她们面前站着的这位‘公上辉’，就是这场八卦中的主要人物。

　　当初叶萌带公上晴来的时侯，也没有说她就是公上家的小公子，她们也想着公上家的小公子也不能来这里当调酒师啊，所以根本就没有往那一块想。

　　公上晴听到她们聊天，眉头轻皱，走了过来，说：“给我看一下。”

　　李茜立刻又将手机递给公上晴，公上晴看了一眼，唇角勾起一抹冷笑，百里如云还真是疼爱公上雪呢，本来想让她认下这个事情，她没有认，结果她自己认下来了。

　　还给公上雪立了一个小可怜的人设。

　　她翻看了一下微博的评论，舆论几乎就是一面倒，全部都是同情公上雪的，百里如云和她这个‘弟弟’是被骂的最惨的。

　　甚至还有人在评论区说要投资公上雪拍戏，让她多赚一些钱。

　　还有人给她出主意让她搬出公上家。

　　公上晴看着评论区骂自己的话，气的手都在颤抖，可是她却没有说话，深吸了一口气，将手机递还给于小雪。

　　她转身刚要走，就听到于小雪又惊叫道：“我的天哪，公上雪也太善良了吧？

　　她居然发微博维护自己的妈妈，她妈妈都那样对她了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1458章 公上雪立了小可怜人设免费阅读。https://xs.23sk.com 