 “好啊！”

    玉龙神子大喜。

    他的目的，不就是要叶辰死吗？

    竟然姬友道答应杀了叶辰，给他交代，那他还管那么多干嘛？

    等着就是了呗！    他还不信，姬友道堂堂紫金宗的太上长老，会说谎话骗他。

    只是他不知道，这是姬友道的缓兵之计。

    因为姬友道也要看人，如果那位叶公子是北冥仙帝，他还杀个屁，跪舔都来不及呢。

    可是别人不知道啊，听姬友道说，要杀了叶辰给玉龙神子交代，别人没什么，罗平和魏槐的脸色就难看了。

    “大仙，叶公子被逼自卫才杀了阴阳教的神将和长老的，他们要杀叶公子，难不成叶公子不还手让他们杀不成？”

罗平很不服气的说道。

    “是啊太上长老。”

魏槐也很不服气，恶狠狠的盯着玉龙神子说道：“这一切，都是刘玉龙馋我女儿引起的，凭什么他没事，要杀叶公子？”

    “嘿！”

    玉龙神子顿时不爽了：“你们两个算什么东西，敢问责本宫，不服太上长老的决定，想造反是吧你俩？”

    “我告诉你俩，本宫有没有罪，不是你们几句话就能给本宫定罪的，而姓叶那小子杀人是现实，必须偿命！”

    “你俩要是再逼逼个没玩，小心太上长老一怒之下，把你俩一块宰了！”

    “卑鄙小人！”

魏槐咬牙切齿道：“早知道你是这种衣冠禽兽，一开始我就不应该让我女儿给你表演，更不应该有想要促成你俩的念头，我真是瞎了眼！”

    “放你娘的狗屁！”

    玉龙神子破口骂道：“本宫是想对你女儿好，是她有眼无珠辜负了本宫的一番好意，既然本宫得不到，谁也别想得到，本宫怎么就衣冠禽兽了？”

    “我可告诉你，对本宫放尊敬点，否则要你好看！”

    “哼！”

魏槐怒哼到：“说你衣冠禽兽都是在抬举你，说实话，你连畜生都不如！”

    “你他娘的...”    “好了。”

    姬友道喝断两人的话，对魏槐说道：“先冷静一点，等那叶公子出来再说，别在吵吵，脑壳都疼。”

    实际上，按公平来讲，他也是觉得错不在叶公子，而在于玉龙神子，但毕竟人家是神子，被他碰上这种事，若是不站在玉龙神子这边，于他而言是不利的。

    何况，他也没资格定玉龙神子的罪。

    所以有时候，在权势面前，没有公平而言，也没有对错可讲，反正不管谁错，权势一方是对的就行。

    这是亘古以来永恒的真理。

    因此，叶公子若不是北冥仙帝，他必须杀之，给阴阳教交代，但如果是北冥仙帝，那不管谁错，北冥仙帝都是对的。

    哪怕是他这种修为境界的顶级高手，做事也是要圆滑，不然会栽跟头。

    所以一切都得等叶公子出来再做决断。

    当然，他也不敢派人去敲门，万一是北冥仙帝，扫了他的兴致，不是把天给捅了？

    他姬友道没有这点谨慎的心思，也就活不到现在，说不定早被北冥仙帝炼成丹给魔王吞了。

    “听到了没有，再逼逼，惹太上长老脑壳疼，有你好看！”

玉龙神子狐假虎威道。

    他知道，这是姬友道为了一时清净，故意不说杀叶辰，免得有些人又得逼逼个没完。

    但他坚信，姬友道绝对会给阴阳教面子，而杀叶辰给他交代。

    “哼！”

    魏槐将头扭到一边。

    他现在只能祈祷，叶辰比他想象中还要厉害，能打得过姬友道一伙真仙，只有这样，叶辰才不会死，他的女儿，也才不会死。

    否则叶辰死了，他认为他的女儿肯定也活不成了。

    就凭他女儿，刚把身子给叶辰没多久，又给他，从中不难看出，他女儿真的爱上叶辰了。

    他这个当爹的，对女儿还是很了解的。

    而他只有这么一个女儿，又怎么忍心女儿殉情？

    所以他只能奢求叶辰非常非常厉害。

    但似乎这个可能性太过渺小，渺小到他都不报希望。

    两个多时辰后。

    在叶辰的一声叹息下，魏莹软绵绵的倒进他的怀里。

    好一番平复后，她才像慵懒的小猫咪一样，眼巴巴的问道：“叶公子，你是不是很快就会离开中转站？”

    她猛然间发现，喜欢上这种美妙的生活，不舍叶辰离开了。

    “是的。”

叶辰不想骗她：“有很多事情等着我去做，我不能一直待在这。”

    “那你会常来看我吗？”

魏莹知道男人志在四方，而不在于女人，她不想因为自私，把叶辰强留在这一亩三分地，只希望他能常来看看自己。

    哪怕一年来一次，她也能知足。

    叶辰想了想，说道：“其实，你可以跟我一起走，我夫人她人很好，我相信她会接纳你的。”

    他不想整天往这跑，毕竟路程太远，从仙土到这来回得半年，确实不方便经常来看她。

    “算了公子。”

魏莹泛起一抹苦涩笑意：“其实，有时候，想念一个人，也是很美好的，常在一起，或许会变味，就让公子，永远存在我的心中，就让这两次，成为我永恒的回忆，我想，应该也很美好的。”

    “若公子有情，从此经过时，能来看魏莹一眼，那魏莹就知足了。”

    叶辰很郁闷，这丫头明明很粘他，为何不愿意跟他走，难道就为了不舍离开她爹吗？

    “你可真是个孝女，你爹没有白疼你。”

叶辰摸了摸她光滑剔透的小脸蛋。

    闻言，魏莹猛地坐起。

    “怎么了？”

叶辰不解问道。

    “我爹他，去追玉龙神子，也不知道怎样了，回来了没有。”

她这才想起爹来。

    当即也顾不上腿软，立马下床穿衣服。

    见她很着急，叶辰也连忙下床。

    很快，两人穿好着装，叶辰散去闺房的法阵，搂着魏莹盈盈一握的小腰，带着魏莹飞出窗户。

    一出窗户，就看到两艘星空战舰停在中转站外。

    见此，魏莹脸色狂变。

    “不好！阴阳号又回来了，还来了一艘紫金号，肯定是玉龙神子找到帮手了，那我爹他岂不是...”    说到这，她的心脏都要跳出嗓子眼了，整个人瞬间慌乱无比，甚至都要吓哭了。

    她不敢想象，玉龙神子找到帮手，她爹会是怎样惨烈的下场。

    “莹莹，你先别自己吓自己，下面那么多人，咱们下去看看什么情况。”

叶辰说道。

    魏莹连连点头。

    于是乎，叶辰带着她，向下俯冲而去。

    下一秒！    轰！    叶辰在人群中落了下来。

    顿时引爆全场！    “叶公子和魏小姐出来了！”

    “两个半时辰，总算是出来了！”

    “也不知道叶公子能不能打得过，要是打不过，那明年的今天就是他的祭日了。”

    “......”    魏莹目光一扫，很快就看到了魏槐的身影，紧悬着的心，总算了落下了，当即喊了声爹，就奔了过去。

    “莹儿！”

    被抓时，魏槐也害怕见不到女儿，再次见到女儿时，他也有种生死离别重逢后的喜感，当即迎着女儿奔跑过去。

    下一秒！    父女两紧紧抱在一起，寒暄了起来。

    “姓叶的，你他妈总算是办完事出来了，让我们一阵好等，这下你死定了！”

    玉龙神子见到叶辰格外眼红，先恶狠狠的放了句狠话，然后就抬手指向他，愤愤不平的对姬友道说道：“太上长老，他就是杀害我教两位神将，以及三长老的凶手，你快宰了他，给两位神将和三长老报仇，如果可以的话，我希望你能留他一口气，让我亲手解决他！”

    叶辰看了过去，见是姬友道，不禁嗤笑：“你找帮手，也找个厉害的，你找只菜鸟来，非但报不了仇，反而会丢了狗命。”

    “什么！菜鸟？”

    在场的人全都惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。

    这也太狂了吧！    “你他娘的放肆！”

玉龙神子当即喝道：“别以为口出狂言，紫金宗太上长老就会怕你，我告诉你，今天你死定了，太上长老带了三十多位大成以上真仙，你就是插翅也难逃一死，还不快跪下受死！”

    却不料他话音刚落，就看到姬友道屁颠屁颠的跑到叶辰跟前，就像奴才见了主子，恭敬的弯下老腰，头差点都点在地上，颤巍巍的说道：    “仙帝说的对，小仙就是一只菜鸟，小仙不是来帮那小子打架的，而是带了一群道友，专门来帮仙帝打架的。”

 