    翌日清晨，北凉大军再次摆开阵型。

    李承阳一看就乐了。

    应变能力还挺强，虽然依旧是五千人，但却不玩儿龟形阵，改一字长蛇了。

    邵望北比他更开心，北凉步卒摆出这阵势，段平安那些神武炮的威力可就要大打折扣了，反倒是自己的神威枪可以一展所长。

    果不其然，李承阳大手一挥：“今儿就看你神枪营的了。”

    邵望北立刻喜滋滋的跑进了战壕。

    李承阳又拉了把椅子坐下，收起望远镜，完全就是一副看好戏的样子。

    山脚下，呼赤雄赳赳气昂昂的训着话：“那小皇帝已经不行了，施展不出妖法了，此乃本将亲眼所见，今日便是尔等建功立业之天赐良机！”

    “待活捉了大夏小皇帝，要钱有钱，要女人，那更多的是！”

    “众将听令，全速攻山！”

    被他这一阵鼓动，北凉将卒原本已经有些萎靡的士气倒是恢复了不少。

    提心吊胆的冲上半山腰，果然不见昨日那般震天的炮响！

    远远的坐在中军帐前的耶律原立时大大的松了一口气，呼赤所言，果然不假，大夏小皇帝，使不出妖法了！

    激动之下，竟是蹭的一下站了起来：“传我王令，活捉大夏小皇帝者，官生三级，赏金千两，他日入主长安，凡大夏宫中女子，贵妃之下，任选十名！”

    消息传到阵前，北凉将卒沸腾了，铆足了力气，咆哮着朝着山顶冲去。

    李承阳眯起了眼睛。

    邵望北也在计算着距离。

    那“蛇头”刚刚进入防御工事一百步范围，邵望北便是双眼一眯，扣动了扳机。

    砰！

    清脆的枪声便是攻击的信号。

    下一刻，密集而又极富节奏感的枪声在离着散落一线的北凉步卒身前响起。

    听着这样的枪声，李承阳很是满意，邵望北把训练抓得不错，三人一组，配备六把长枪，一人射击，两人填弹，这节奏很不错。

    只要能保持这样的节奏，两百个小组在这样的地形之下，那几千步卒，根本就是来送人头的。

    更何况，他们应该不知道身边的同伴为何突然倒下吧？

    李承阳猜得一点儿都没错！

    已经和金钱、美女近在咫尺的北凉步卒们在枪声刚刚响起时还在发狠冲锋，知道耳边响起了不停的砰砰声……

    那声音很闷，听着也不甚响亮。

    与昨天那声响比起来比，也不怎么吓人，但就是在这一连串沉闷的响声中，身边的人一个接一个莫名其妙的倒了下去。

    倒下的人，有的当场就死了，有得则发出了凄厉的惨嚎。

    带兵的将官高声呼和：“放箭，快放箭！”

    弓弦拉开，箭雨很快就落了下来，但那砰砰声依旧如故，身边的人还是在一个接一个的倒下。

    连怎么死的都不知道！

    这又是什么妖法？

    巨大的恐慌就像是瘟疫一样蔓延开来。

    前冲的速度变得越来越慢，两条腿就像是灌了铅一般迈不开步子。

    然后……

    倒下的人就更多了……

    呼赤站在山腰和山脚之间，目瞪口呆的看着自家士卒不停倒下，完全不知道发生了什么。

    而离得更远的耶律原甚至连枪声都听不到，心头比那些士卒更加惊愕！

    在他的眼中，这些人就是冲了上去，然后便死了……

    那些已经进入神枪营射程的北凉步卒，惊慌失措的看着周围发生的一切，眼中全是不解和无助，还有人竟像是被吓坏的孩子一般放声痛哭……

    邵望北和神枪营的士兵们却是已经打嗨了。

    这完全就是一群活靶子嘛。

    而且比平常训练时的移动靶好打多了！

    就连负责装弹的，都忍不住偶尔放上一枪过过瘾。

    半柱香的时间过去，山脚下终于响起了呜呜呜的号角声。

    山上的北凉步卒便似听到了仙音一般，扔了手中的武器便朝山下亡命而逃……

    耶律原实在是看不下去了。

    五千人的队伍，就这么一会儿又已经损失过半！

    再这么莫名其妙的死下去，五万大军的士气就要全部崩溃了。

    李承阳却是皱起了眉头。

    这么打下去，耶律原不会直接跑了吧？

    地雷和手榴弹都还没用上呢！

    如此难得的实战演练机会，不能就这么浪费了。

    不行！

    还得在想法子多给他点儿信心！

    念头生出，目光就移到了老九的身上：“老九啊，附近的暗影有没有擅于忽悠人的，派两个到耶律原身边去给他参谋参谋呗？”

    ………

    ……

    连续两日进攻受挫，而且还败得莫名其妙，尤其是今天！

    耶律原用马鞭发疯一样抽打着呼赤，直将他皮开肉绽，奄奄一息，哪里还有半分先前的意气风发？

    帐中的将领们，连大气都不敢出一口，生怕下一个挨鞭子就是自己。

    直到马鞭被抽断，耶律原才气呼呼的坐了回去：“尔等还有什么良策可破暴君妖法？”

    大王还要打！

    不过想想也是，大夏皇帝就在山上，身边不过两千余人，既无退路，也不见援兵。

    如此良机，都把握不住，怕不是要成为千古最大的笑话！

    届时有何颜面回盛京去？

    就算是回去了，将来又怎么在北凉立足？

    但是呼赤都已经被他活活打死了。

    谁还敢说话？

    耶律原看着这一张张战战兢兢的面庞，心头更是怒火中烧：“废物，全是废物，本王养你们何用，不如全都砍了算了！”

    此言一出，终于有人颤颤巍巍的开了口：“大王，夏朝民间有个说法，黑狗血可破一切妖邪，要不然咱们试试？”

    耶律原先是一楞，接着便破口大骂：“老子这时候上哪儿去给你找黑狗血？”

    那将领噗通一声就跪了下去：“大王息怒！”

    接着就有人灵光一闪：“大王，昨日妖法法，声势浩大，威力惊人，中者无不四分五裂。”

    “但今天的动静，却是小了许多，听撤下来的人说，伤亡者亦不似昨日那般惨不忍睹。”

    “由此可见呼赤并非妄言，大夏皇帝的法力确实已经大打折扣，恐是因为昨日修整了一夜，今日方能勉强施术，末将请领一军，夜袭敌营，生擒妖君！”

    都从暴君变成妖君了！

    李承阳若是听到，怕不又要笑得肚子痛。

    耶律原却是犹如醍醐灌顶，茅塞顿开！

    就不该让妖君有喘息修整之机：“努哈尔说得对，今夜便由你率本部兵马夜袭敌营，生擒妖君！！！”

