    少女看着张仙芝，她没有阻止的意思，似乎很想看看这个孤苦伶仃的少年接下会怎么做。

    “老头子和你们有仇？”张仙芝活动活动手腕，刚刚若是再慢一点自己就被这个要楚良的家伙击中心口了。

    “无仇无怨，反而我是发自内心的敬佩张老剑神。”少女开口说道。“但是他家与老剑神有怨！”

    “那你今天是来找麻烦的？”张仙芝一步一步走向了楚良。

    “小子，我刚刚一时大意了，接下来就让你瞧瞧九品武者的实力！”楚良脸上满是杀意和傲气。

    十八岁的九品武者确实足够他骄傲了，虽然比不上他楚家二十年前那位被张太清一剑废掉的天才。

    “你想杀我？”张仙芝似笑非笑的问道。

    “是又怎么样？”楚良说完脚下发力就到了张仙芝的面前。

    “不怎么样，那你要有死的觉悟！”张仙芝伸出双手，扎了个奇怪的武步。

    双臂抱头挡住了楚良的一拳，楚良一击不中立刻拉开了距离，他对张仙芝的力气还是有所忌惮的。

    张仙芝当然没有虚张声势，刚刚他和楚良的交手，他自然发现了对手的厉害。

    但是他的底气来源于这幅身体。

    这具身体真如宝藏一样，虽然老头子一直不让他习武。穿越过来以后，他又每日都在融合记忆。

    可即使这样，他也有信心收拾这个自称是九品武者的楚良。

    天下武者分九品！

    九、八、七，是下三品炼体，九品武者又叫做泥塑境。

    这楚良虽然自称是九品，但也只是来虎头城前刚刚进入，而且主要是靠着药物催熟的。他这次能来这里，主要是少女的意思。

    “还真是癞蛤蟆坐惊观天啊！”楚良冷笑着说道。

    “楚良，小心点！”少女忍不住开口提醒。

    “小心？”

    “是啊！”张仙芝双腿微微一蓄力，如同一直利箭直接射了出去。“要小心！”

    楚良没想到这张仙芝身材这般高大，速度竟然也如此的迅速。

    张仙芝左手摆拳，霸道力沉！

    楚良抬起左臂却轻松的接下，“我说了，你除了力气大，便没有别的本事！l

    他刚刚说完，张仙芝的右肘直接劈下。

    刚刚那一拳他是故意让楚良轻敌，这一肘才是他的杀招。

    宁挨十拳，莫挨一肘。

    这一肘落下时卷起了风雪，然后狠狠的砸在了楚良的脖子，若是旁人挨这么一肘，脖子都被砸断了。

    九品的楚良确实有点能耐，他只是飞出了而已。

    楚良在雪地里挣扎着刚要起来，张仙芝自然不会给他任何反扑的机会。

    他两三步就到了楚良的面前，一脚踏在地上，另一只脚在后发力，借着这份力道狠狠的砸出了一拳！

    雪花被这一拳冲的七零八落，然后砸中了楚良的太阳穴。楚良的脑袋狠狠的砸进了雪地里，只感觉一阵眩晕，那张仙芝接着往他身后一闪，双臂直接锁住了楚良的脖子。

    少女看着眼前的一幕，除了惊讶只剩叹息了。

    看来老剑神真的没有传他剑法，不过少女还不敢确定，毕竟自己只是七品武者而已。

    好在刚刚的战斗宋姑姑应该都看到了。

    楚良脸色通红，双眼满是血红。

    在张仙芝双臂的绞索之下，他越来越难以呼吸了。

    张仙芝之前的一肘、一拳已经让他丧失了反击的能力，此时被锁住以后他更是没有了挣扎的力量了。

    他一开始就轻敌了，如果他还能出手反击那输的一定是张仙芝，可是战斗这种事哪有什么如果！

    “这叫锁技！看你的模样顶多再坚持十几息。”

    “我、我爷爷是大楚前将军！”

    “你爷爷我现在孤身一人！无牵无挂！”张仙芝又发力了。他冷着双眼死死的看着少女。

    少女被张仙芝的眼神看得很不舒服，她有种被野兽盯上的感觉。楚良的双眼已经布满了血丝，眼珠开始往外凸了，少女忍不住看向了门外。

    宋姑姑瞬间就出现在张仙芝身前，轻轻在他手臂一弹。他的手臂一阵酸麻直接松开了楚良。

    楚良跪在地上大口大口的喘息着，“杀了他！杀了他！”

    宋姑姑温和的看着张仙芝，“上次见你，你还是在襁褓之中，一转眼你已经这么大了。”

    张仙芝换了一个随时可以发力的姿势，眼前的女人让他浑身的汗毛倒立。

    她竟然点着脚尖站立大雪之中，雪面上却丝毫不见脚印。

    “放心吧，我们不会伤害你的。”少女开口说道。

    “你们到底来做什么？”张仙芝戒备的问道。

    “祭拜老剑神，同时看看你！”少女伸出手，宋姑姑给她递上一个锦盒，张仙芝不识货，那锦盒至少有百年的历史了。

    少女轻轻打开锦盒，从里面小心翼翼的拿出了三根剑形的香。

    香被她拿在手上时自己就点燃了。

    少女走到张太清的排位前，将三根剑香插在了香炉中。

    青烟如剑，直冲云霄！

    少女深深吸了口气，跪下三叩。

    “赵氏云殊，替大楚谢谢您了！”赵云殊喃喃自语道。

    上完香少女起身，头也不回的离开了小院。楚良此时才明白，自己原来就是一枚棋子。

    他楚家当年的天才被张太清一件毁了入三品的根基，所以两家结下了死仇，这次虎头城之行少女告诉他不能杀人，但是可以找那张仙芝出出气。

    没想到这一切都是赵云殊的算计，她想看看这个张仙芝的底细。

    对手太强传出去成了大楚欺凌恩人之后，太弱又不行！

    宋姑姑看着张仙芝说道，“日后做个富家翁，平平安安一生！可好？”

    张仙芝面无表情的看着她。

    宋姑姑说完以后拉起楚良，“走了。”

    “等等！”张仙芝开口。“他该对着老头子的牌位道歉！”

    少女、宋姑姑都停下来脚步。

    楚良此时没有了和张仙芝再战的勇气，宋姑姑开口说道，“张仙芝这世上太多事没有那么多的道理，若是张老剑神活着！

    别说让他楚良磕头，就是让楚家一门来磕头都可以。但是你不行！”

    赵云殊回过头看着张仙芝，此刻她才真正的正视他。

    风雪越来越大，最后张仙芝有些嘲讽的说道，“谢谢你，给我上了深刻的一课。”

    “不用谢！”宋姑姑微笑着说道。“聪明的孩子才能活的更久！”

    “张仙芝！张老剑神的配剑当年被留在了武拾城，你若是能取回来，别说楚氏一族去老剑神的坟前磕头道歉！

    就是我们两家以前的约定…”

