    “冷元忠，你真是好大的胆子，连我的话都信不过吗？”

    “赶紧给我烧，这画要不是尼龙材质，我赔偿你们一亿！”

    温冠神色极其不满道。

    他什么身份，还能凭空诬蔑一个小辈的清白不成，只是实在看不下去这造假技术造的如此浮夸拙劣的假货，还被人如此追捧，当做唐伯虎的真迹。

    唐伯虎要是知道了这事，估计得气的从棺材里跳出来吧！

    “温老您请息怒，您的话我自然信得过，而且我也察觉到这幅画有些问题。”

    “毕竟我跟张家张海明素无交情，他不可能一见面就送我一副价值上亿的唐伯虎真迹！”

    冷元忠连忙上前对着温冠讨好的笑道，还给了一旁的冷昊乾一个眼色。

    相比张家张海明，他更加不敢得罪温冠这尊大人物，而且他现在也开始有些相信，张海明送的这幅画是假的，温老的话还是很有信服力的。

    冷昊乾立马会意自己父亲递来的眼色，上前取过冷元忠手中的画，从口袋掏出一个打火机，一把给点燃了。

    看到这一幕的张海明，气的脸都黑了。

    这冷氏父子也不是什么好东西，这个时候帮着来落井下石。

    随着画作被点燃，立马浓烟滚滚，一股塑料被燃烧的刺鼻异味飘散了出来，很快就充沛整个宴会大厅，熏的冷元忠，冷昊乾，张海明三人差点当场吐了出来。

    “快！快！把火扑灭！”

    冷昊乾受不了了，把手中燃起来的画丢在了地上，连忙对着在场冷家一些下人吩咐道。

    烧的都是什么，简直比shi还难闻！

    现场两个冷家下人上前，用脚踩灭了画上的火，虽然火势不大，但尼龙制品是易燃之物，短短时间，一幅画还是被烧掉了半截。

    此时事实已经显而易见，张海明送出的这副唐伯虎真迹，确实是假货无疑。

    “这股异味！竟然真的是尼龙制品，张少怎么能干这种事，这让我还怎么撮合他跟云嫣在一起！”

    面对这如铁的事实，冷昊乾垂头丧气，对张海明已经失望到了极点。

    “我的画啊！这可价值上亿啊！”

    看着只剩下半截铺在地上，乌七八黑的画作，张海明一屁股瘫坐在地，欲哭无泪。

    即使这幅画真是假的，但他花了五千万将其买到手，这是事实啊！

    说不心疼那是假的。

    “你还有脸叫，买幅假画冒充价值上亿的唐伯虎真迹，来蒙骗于我，害的我在温老面前丢人，你可真够可以的，是不是觉得我冷元忠人老糊涂，好蒙骗？”

    冷元忠这会火气上头了，才不管张海明是什么身份，手指着对方劈头盖脸的一顿骂，还对着自己孙女冷云嫣说道：

    “云嫣，张家张海明心术不正，你以后不准跟这种人搅合在一起，听到没有。”

    “听到了爷爷。”

    冷云嫣嘴角轻抿，又道：“那爷爷跟爸是不是应该向陈焲道歉，陈焲先前可是最先揭露这幅画是假的，是你们不信他的话，还对他恶语相向。”

    “什么，你们冷家还敢对我恩公恶语相向，谁给你们的胆子，冷家是想自取灭亡吗？”

    听到这话的温冠，又要暴走了。

    他可见不得表少爷受一丁点的委屈！

    冷元忠跟冷昊乾吓的连脖子都缩起来了，连忙来到陈焲面前对陈焲各种道歉。

    先前他们的确是错怪了陈焲，这会道歉是应该的，绝对不是因为被温冠给吓的，他们心里这样安慰自己。

    而张海明，这会是彻底没脸待在这里了，如果场中有地缝，他非得钻进去躲起来不可！

