    “你们这是什么表情？”

    “我不和霉运缠身的人坐在一起！”

    “可我……”

    郝随能有什么办法，他不过是延续了几十年来大宋朝堂的规矩，而这个规矩只能放在暗地里，不能摆在明面上。当他摆在了明面上之后，规矩不再是规矩，再也不会保护他，他反而成了叛徒。

    别看郝随如今还能跟在皇帝身边，但他离开皇帝，离开皇宫都已经成了定局。跟这位走的近，那么郝随的继任者肯定会怨恨。毕竟作为小心眼而闻名的宦官们，心里都存不住多少事。有点仇，从早到晚都想报了。

    就像是路上的狗屎，踩扁了，却脏了鞋，恶心了自己，啥好处都没有，只能绕道走。

    想到自己要倒霉，郝随心头难掩悲凄。

    好在高俅这人不错，并没有像李逵和韩德勤那么嫌弃他，落井下石。

    李逵他没办法，文官，皇帝的准连襟，他欺负不了。

    韩德勤他更没办法了，妥妥的武勋权贵，朝廷重臣，他得巴结。

    只有高俅，不入流的宫廷蹴鞠队的教头，虽说是个军职，但真要说起来，啥也不是。

    郝随这张老脸对着高俅，良久才唏嘘道：“患难见真情，高俅，咱家以前一直错看了你。以为你除了会点蹴鞠之外，啥本事都没有。没想到，你还是个讲义气的人。”

    这话高俅爱听，他自喻为仁义无双，自然不是说说的。尤其是如今，眼瞅着郝随要倒霉了，高俅怎么可能落井下石？他关心道：“郝公公，你要是离开了宫掖，会去哪里？”

    “京城是不能待了，陛下这次虽然没说，但咱家也琢磨了几个去处。”郝随觉得藏着掖着也没必要，他的敌人在宫廷之中，反而对外臣来说，他是一个毫无威胁之人。说说也无妨：“咱家想过，无非是去大名府治理大河（黄河），如今大河改道，诸相公为大河改道之事争论不休。一来，大河入了辽境，与我大宋北方边境不利。辽国渡水就能威胁我大名府，转而对京城造成威胁，改道势在必然。”

    “二来，大河改道之后，我济州，齐州，十余个州的农田灌溉将无水可用，数百万百姓遭灾，必然要想办法解决。”

    郝随觉得去治理大河，做一个河工也不错，也算是为大宋尽忠了。

    这话虽然说的在理，但李逵却不认为郝随有这本事，大河改道，从齐州莱州附近出海，一下子往北横着移动了五六百里。这要是恢复到原来的河道，几百万民夫都不见的够。朝堂根本就拿不出这么多钱。

    这是人力都难以解决的办法。

    郝随就算了吧？

    他有这本事，神宗时期早就发达了。毕竟，王安石也好，神宗皇帝也罢，都对治理大河有着一股子颇为强烈的执念，为何郝随在先帝没有发达，却要在绍圣年间委以重任？还不是他没有神宗认可的特殊才能。不过，他也没有第一时间拆穿郝随给自己脸上贴金的行径，问：“不知道郝公公可有治理河道的经验？”

    “没有！”

    郝随气馁道，他哪有经验，他连京城都没有出过几次。

    不过，他很快就振作起来，毕竟宦官出宫之后，在外任职，大名府是最好的去处。离京城近，大名府也是大宋数一数二的雄城，人口百万，城市繁华，一点也不比汴梁差。

    他还想到了个去处：“要是去不了大名府，只能去杭州了。”

    可是高俅却不这么看，对郝随道：“郝公公，你光顾着好地方。就没有想过，去个不太繁华的地方。”

    “不太繁华？”

    “啥意思？”

    高俅道：“我听你说过，陛下这些日子和相公们商议西北之事。可见，陛下对西北非常重视。环庆路，鄜延路，都派遣了重臣驻守。可见，陛下对西夏的贪婪已经忍无可忍，说不定一场大战在所难免。要是西北大战，必然需要陛下信任的监军，你就没想过去陕西六路当监军？”

    郝随失宠是板上钉钉的事，高俅已经不怕他了。

    当然，高俅的乌鸦嘴引起了郝随的强烈反应，郝随下一刻就慌神了，六神无主，眼神空洞道：“咱家要是去了这破地方，岂不是要客死他乡？”

    说这话，也是有原因的，大宋的宦官大部分都是开封府，京畿路人。真要是离开了京城，就等于是离开了老家。

    乡土观念很重的时代，尤其还要面对兵祸，郝随是宦官，可不是什么将军，不慌神才怪了。关键是，打仗赢了好说，要是失败了呢？

    即便他当时不死，他也会成为替罪羊的好不好？

    “咱家，咱家……这可如何是好？”

    高俅轻轻的拍了一下郝随的肩膀，同情道：“郝公公，你就放心去吧。兄弟和你共事一场，虽无法帮到郝公公多少，但是你在京城的家人，我高俅会照顾的。”

    “高老弟，没想到你是个热血汉子！”

    郝随颇为感动，但在感动之余，却有点感觉不对劲。他的家人，为什么要让高俅去照顾？

    而李逵和韩德勤完全惊呆了。高俅，你小子太有前途了，连宦官的妻妾你都惦记。韩德勤指着高俅笑骂道：“人家郝随这大半辈子的钱都花在了府邸的妻妾舞姬身上，人都倒霉成这样了。你小子，竟然还想吃现成的。”

    郝随这才明白，刚才的不对劲到底问题出在了哪里？恨不得掐着高俅的脖子，弄死他：“高俅，你原来不是为咱家着想，却盼着咱家死，好继承咱家的府邸和妻妾美姬，咱家做鬼也不会放过你！”

    高俅板着脸道：“郝公公，饭能乱吃，话可不能乱说。我和你是朋友，是同僚，又不是你儿子，怎么会继承你的府邸和妻妾。再说了，你妻妾多大了，我见了得喊叔母吧？”

    韩德勤突然笑起来：“高俅，你这可算错了。郝随的妻妾年纪都不大，比你还小。这厮前两年刚死老婆，还升了殿前押班，可谓春风得意。郝随是宫里头的红人，教司坊管事根本就不敢得罪他，这家伙将教司坊的花魁都娶回家，小妾都成了教司坊的头牌，花了一大笔钱。前几年，在宫中也是头一份。你真要是继承了他的府邸，就等于把整个教司坊都娶回家了。直娘贼，说的老子都有想法了。”

    高俅惊恐的看着郝随的这张老脸，就差心头大吼：说好的忠贞不渝的爱情呢？

    这年头，连太监都如此薄情，世风日下，人心不古啊！

    可郝随被高俅这么一吓，真的蔫吧了，他原先只想到了好事，没想到万一，被高俅一提醒，顿时想到了这种可能。去西北，带着皇帝的意志，咬着牙和西夏人死磕。可西夏人贼硬，他牙崩了，都啃不动啊！

    再说皇帝。

    朝堂上平静了一段时间之后，突然又闹起来了。

    起先是因为蔡京，这货突然奏请皇帝，要求恢复前宰相蔡确的官职，身份，还有拟定谥号。

    这个要求看似很简单，因为蔡确已经死了，还有从龙之功，是先帝驾崩之前的重臣，也是坚持立赵煦为皇帝的朝廷重臣之一。但作死，在生前就身败名裂，被一撸到底。

    当然，蔡确还有一个身份，蔡京的族叔。

    这事简单，赵煦本意上在朝堂上议一议，可却受到了苏辙的极力反对。台谏官刘挚也是极力支持苏澈的立场，认为蔡确诋毁同样有从龙之功，且功劳比他还大的宰相王珪。没想到王珪死了，才没有让他的奸计得逞。而且，这里面还有一个证人，李清臣。

    神宗弥留之际，李清臣是翰林学士，知诰。也就是说，神宗对外颁布的圣旨，都要经李清臣的手。

    当时蔡确的阴谋，绕不过去他。

    可李清臣这家伙吧！自命清高，有时候连自己人的污点都要指认。

    其实不需要李清臣跳出来，蔡确真的很成问题，他在地方上任职的时候，受过贿，这在大宋文官之中，是一辈子洗不掉的污点。

    尤其是，蔡确还受到过王珪的极力保荐，对恩人如此狠毒，人品卑劣之极。

    这样等人，怎么可能恢复官职，名誉？

    赵煦也为难，蔡确的问题是很严重，他也不喜欢。但问题是，蔡确有一个身份，他是元佑初年，推行王安石变法的宰相，是变法派在他这一朝旗帜般的人物。否定蔡确，就是否定他自己。这让他非常为难。

    可很快，朝堂的楼又歪了。

    本来好好的批判蔡确，不知道怎么搞的，章惇、曾布几个突然开始转移视线，批判司马光和吕公著。并且上奏皇帝，要将这些人生前死后的官职，爵位，已经朝廷的恩典都废除。

    表面上看，这是一场很寻常的反击。

    但主持反击的人是章惇，这让苏辙开始警觉起来。不会这么简单，细细想来，深思极恐。一旦司马光和吕公著的身前和死后荣誉都废除了。那么已经下葬的司马光和吕公著是否还能享受开国公等规格下葬？

    一旦不能享受，这岂不是要去扒坟、扒棺材？

    想到这些，苏辙心也乱了。双方在朝堂上大战，唾沫星子就和吐口水一样乱飞，皇帝夹在其中，却一点办法都没有。

    这也是皇帝匆匆赶来请教三叔公的原因：“老前辈，之前您教给我的‘拖字决’恐怕不好用了，如今家中管事都指着陈年往事互相攻讦，一旦所有的事都翻起来，免不了要让已经过世的祖母受罪。她老人家当家的时候，听信了小人，但身为孙子，我总不能让管事之间的仇恨，波及到祖母的清誉吧？”

    孝。

    这是华夏千百年来所有王朝的立国之本。

    真要是皇帝赵煦连假惺惺的装作孝子贤孙的这层面纱都保不住了，他成昏君也就不远了。

    三叔公这个气呀，这都什么事？他撇了一眼赵煦，心说：“这样的管事要来何用？弄死得了。”可真要是这么给人出主意，岂不是砸自家的招牌？关键是，他的官还得落在赵煦的身上呢？做上官之前，可不敢得罪了赵煦。

    老头愁地，就差将下巴上的胡子一根根揪下来了，却要维持故作高深的高人模样，确实苦了他老人家。

    突然，他想到一个办法，问赵煦：“有道是人进我退，是为保存实力。但退无可退，却有无法战胜对方的时候，就要想到祸水东引，你琢磨琢磨，你家的管事有没有怕的同僚？”

    赵煦并不觉得这个办法有多大的用处，他不能对三叔公明说，自己家的管事整天吵，还不怎么把他这个当家人放在眼里。

    真要是这么说了，三叔公说不定要让李林带着人帮赵煦打断闹事的贼子的狗腿。

    可赵煦用了假的身份，真要是亮出真实身份出来，你让李林敢打断谁的狗腿？

    章惇？

    曾布？

    李清臣？

    蔡卞还是蔡京？

    苏辙还是范纯仁？

    到时候，天不怕地不怕的五叔李林，面对这群吃草的文人，散发出来的恐怖气息，也会吓尿的好不好。

    不过，三叔公让赵煦仔细想，赵煦还真的很认真的想了起来，似乎有这么一个人，保守派将他当成虎狼，改革派将他当成凶神。赵煦脸色古怪道：“老前辈，还真有这么一个人。”

    “都怕他？”

    三叔公总觉得赵煦的性子软弱，有点担心赵煦的描述不真实。要是他家里闹腾成这样，按照三叔公的脾气，就算是少几个孙子，他也要镇压了下去。反了天了，天天闹腾个不停，真以为老虎不发威，当我是病猫？

    赵煦认真的点头道：“没错，都怕他。”

    三叔公这才豁开大嘴，爽朗的笑起来：“小子，教你一招，这叫杀手锏。只要使出来，你家这帮土鸡瓦狗都得歇菜。”

    赵煦听到这话，心里的信心顿时高涨了起来，兴奋道：“老前辈，你是说将这个管事从外头的田庄召回来，家里头就能平安无事了吗？”

    三叔公不是没有教过徒弟，遇到赵煦这么笨的家伙，他老人家的火气也腾腾的往上冒，怒道：“蠢才，杀手锏之所以被称为杀手锏，是拿在手里才是杀手锏，扔出去的那是棒槌！老夫这多天，算是白教你了！”

    说话间，三叔公突然欺近了上身，左手按在条案上，高高举起右手，张开手掌，扬在半空中的样子，似乎要给赵煦一个响亮的耳光。

    赵煦吓得跌坐在席上，惊叫起来：啊！

    不过，受到惊吓的不仅仅是赵煦，还有李逵、高俅、郝随、韩德勤……一个个都快吓尿了。

    反应最快的当然是李逵，就见一条黑影，嗖的一下窜出去老远，顷刻间就抱住了三叔公，李逵也是被吓地肝颤：“三爷爷，冷静！”

    