
　　“这话本先生不错，这说书先生也是蛮有趣的。”宋秋錞很是赞赏的点了点头，“这样，丹青，你去命人，给他们一锭金子的打赏，就算是奖了他们的了。”

　　听到这话，丹青正要准备拿着金子直接前去说书先生面前的时候，却再一次的被宋秋錞给叫住了。

　　“等等。”

　　“怎么了小姐？”可能是因为自家小姐又想起来了什么事情吧，丹青随即转过了身，望着宋秋錞。

　　“话本先生改编这个故事，还有说书先生在酒楼里说书这些事情，罗颖凌她自己本人都知道吗？”

　　听到这个问题，丹青也是一时间楞在了原地，“小姐……怎么想起来问这种事情了？”

　　“没什么。”宋秋錞坦然一笑，眉宇间都是肉眼可见的好心情，“这不是因为这件事情，她也可以算是半个主角吧，要是这样的事情她自己本人都并不知情，那还是有些说不过去的。”

　　丹青仔细的想了想，这才算是摇了摇头，“据我所知，罗颖凌自己应该也是不知道的吧。她这几天因为比试输得很惨，好像一直就没有出过家门，外面的传的沸沸扬扬的这样的事情，她手下的仆从自然也是不敢告诉她的啊……照我看啊，她应该还是什么都不知道呢……”

　　听到丹青这样说，宋秋錞轻轻的点了点头，嘴角仍然是带着笑意，“这样吧，你把赏金给了说书先生之后，就再安排几个人到罗颖凌的耳边吹吹风，让她知道这个消息才好。”

　　说罢，宋秋錞回过了头来，玩弄着自己的桌子上掉落的茶叶棒。

　　“她若是一直待在府里面，没有什么玩闹的，那该得有多无聊啊……”

　　这件事情过后，宋秋錞很快就有了一个全新的答复。

　　第二天一大早，丹青就着急忙慌的跑到了宋秋錞的面前，“小……小姐！”

　　“怎么了？”看着如此慌张的丹青，不用多想宋秋錞也能够知道，这肯定又是碰上了什么棘手的事情了。

　　丹青顺了顺气，这才开始说起来：“罗颖凌现在正带着一大群人，准备去酒楼那边，砸场子呢！”

　　“呵。”宋秋錞只是轻轻冷笑，随后便果断起身，“走，我们这就去看看去。”

　　即便罗颖凌自己的手下并没有把话本改编的事情告诉自己，可是正好也是因为丹青的大肆宣传，使得罗颖凌自己听到旁人谈论这件事情，这才正式开始明白。原来早就在自己都还没有意识到的时候，这整件事情就已经开始朝着自己的不受控制的方向持续发展了。

　　罗颖凌二话不说，直接带着一大批自己手下的人，浩浩荡荡的就直接来到了这家说书的酒楼里面了。

　　就在罗颖凌刚刚闯进来的时候，整个酒楼的上上下下都是坐满了前来听戏的老百姓。而说书先生的故事也是正好讲到了高潮。

　　“这郡主之间的搏斗啊，可谓是有来有回，可是谁知道也就经历了几个回合，这真阳郡主就……”

　　“住嘴！”

　　听到了似乎是当初自己丢脸的部分，罗颖凌高喊一声，直接将自己手中的鞭子劈在了一旁的一张茶桌之上。

　　好在刚刚那张茶桌上面只是坐了一个人的位置而已。那名无辜的百姓就看着有力的鞭子在自己的面前狠狠地落下，随后整张桌子就在自己的面前，被硬生生的劈成了两半。

　　“真……真阳郡主！这是真阳郡主！”

　　大家自然都发现了这个小插曲，就连说书先生都眯起了眼睛，朝着这个方向看了过来。

　　人群之中不知道是谁先喊了一声，随后一传十十传百的，整个酒楼里面都是各种嘈杂的声音。

　　“都能不能给我闭上嘴巴？！”

　　这些人的声音实在是太吵了！吵得罗颖凌心烦意乱！

　　她原本就心情不怎么好，前几天被宋秋錞整的脸面尽失的事情还是历历在目，现如今，各种版本的贬低自己的话本就竟然已经开始到处流行了。不用多想，就知道这是谁干的。

　　经过罗颖凌这么一喊，威慑力果然十足，众人都在一瞬间仿佛被摁下了静音键，鸦雀无声。

　　整个酒楼上上下下的都是听戏的，基本上现如今酒楼的收入也就都是靠着这一项活动来维持了。现在罗颖凌来闹，很显然，这生意算是做不下去了。

　　不仅如此，罗颖凌甚至抽动着自己的鞭子，把所有听戏的人全部都赶出了酒楼。

　　可是即便是这样，罗颖凌心中的怒火仍然是得不到很好的释放。她的目光很快就落在了方才被自己劈开的那张茶桌之上，随后，一抹凶狠的光芒在她的眼中瞬间闪过。

　　鞭子挥起，鞭子落下。

　　眨眼之间，罗颖凌自己一个人依靠着一条鞭子，就基本上把整个酒楼都要掀了一个底朝天了。

　　酒楼之中的肉眼可见的所有的东西，基本上都已经被罗颖凌砸了个稀巴烂。可是即便是这样，罗颖凌仍然还是觉得不够满足，很快，她便将自己的目标对准了一直愣在台上的说书先生。

　　第二百二十三章“就是你？在这里胡作非为？”

　　罗颖凌的语气冷冰冰，夹带着不屑。

　　说书先生此时此刻也不知道该怎么办才好，委屈的声音里面竟然也带上了一丝丝的哭腔：

　　“真阳郡主殿下饶命啊……我……我只不过也就是个拿话本讲故事的人罢了……我也不知道事情会这个样子啊……”

　　罗颖凌的鞭子技巧自己刚刚已经有目共睹过了，怕是现在不求饶的话，恐怕自己的下场，就会和酒楼里面的装饰品一个下场了吧。

　　可是面对着说书先生的声泪俱下的求饶，罗颖凌却丝毫没有放在心上，“来人，给我把他拖过来，我要亲手将鞭子抽在他的身上！”

　　“谁敢？！”

　　罗颖凌的命令刚刚下去，手下的仆从正要准备行动，可是从后方却突然传来了一阵男子的声音。

　　“罗颖凌，你真的是好大的胆子！”

　　听到这个声音，罗颖凌自己也是震惊了一小会儿，但是很快也就恢复到了自己的神态，依旧是骄傲的向着自己的身后看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百二十三章 闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 