一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十章杀手

    “怎么能不管！”林清菡一把推开张玄的手，“就算是碰瓷的，我们于情于理也要看看！”

    “不能去。”张玄伸手，死死按住车门，“这老头不对劲。”

    “有什么不对劲的？张玄，遇到事情，要想着怎么去解决，而不是想着该怎么逃避！你把手拿开！”

    “不拿。”张玄摇了摇头。

    “我让你拿开！”林清菡用力推了张玄一下，却根本推不动。

    张玄看了一眼车辆周围，已经有人看到这边的事，围了过来，“江静，快，开车走。”

    “张先生，这……这不能走啊。”江静摇了摇头，“我也觉得，应该下去看看，不管怎么说，都是我们把人撞了。”

    正在车内三人因为走不走而争执不下时，车外传来了一阵拍打的声音。

    一个看上去二十多岁的青年，正伸出手，一脸愤怒的拍打着车窗玻璃，嘴里骂骂咧咧，“喂喂喂，把人撞了，没看到么？快特么的下车！”

    “就是，这什么人啊，撞了人还不快送医院，挺漂亮一姑娘，怎么是个蛇蝎心肠。”一名站在旁边看戏的中年妇女也发出声音。

    这辆捷达的密封性并不是特别好，车外人的声音能清楚的传进林清菡耳中，这让林请菡脸色格外难看。

    “清菡，不要理他们，江静，先开车走，这里的事，等警察来了再处理。”张玄按下了车门锁。

    “张玄，你给我让开！”林清菡推搡了一把张玄，将车门锁打开，刚准备伸手开门，门就从外面被人拽开。

    那名敲打玻璃的青年，脸色不善的瞪着林清菡，骂道：“特么的，还给老子在车里坐着？把人撞了看不见？快滚下来！”

    “抱歉。”林清菡对着青年表了个歉意的眼神，“我们……”她刚准备开口，就见青年从身后掏出一把匕首，朝自己的头上用力刺来。

    匕首在林请菡的瞳孔中放大，那锋利闪烁寒芒，就在这关键时刻，林清菡感受到身后传来一股巨力，紧接着整个人都不可抗拒的朝后方倒去，一只强壮的臂膀也在这时出现在自己眼前，迎向那把锋利的匕首。

    臂膀与匕首交接，带起一片滚热的鲜血，喷洒到林清菡脸上，带着火热热的温度。

    林清菡下意识的发出一声尖叫。

    “滚蛋！”张玄抱住林清菡，一脚将车门外的青年踹翻，同时用自己还在流血的手臂拉上车门，将门锁重重按下。

    作为职业保镖的江静在第一时间就发现不对劲，随手拿起放在扶手箱中的甩棍，打开车门便冲了下去。

    那名倒在车头前，刚刚还形态岣嵝的老头，突然间跳跃起来，同样持着一把匕首，朝江静刺去。

    这发生的一幕，让林请菡瞪大了眼睛。

    “张玄……你……你怎么样。”林请菡抓住张玄的手臂，看着上面那足有十公分长的伤口，慌乱的眼神中充满着关切。

    张玄咧了咧嘴，不在意的摆了摆手，“没事，你在车上坐好，别乱动，我去帮忙。”

    张玄打开车门，直接冲了下去，朝着刚刚那名青年走去。

    青年脸色狠厉的盯着张玄，持匕朝张玄刺来，大吼一声：“死！”

    张玄眼中闪过一丝不屑，在青年接近他的瞬间，张玄反手便将其制服，按到了车辆后备箱上，同时，张玄也低下脑袋，若外人看来，就好像两人拙劣的扭打在一起一样。

    真正的情况，只有两人心里清楚。

    持匕青年心中惊骇，他感觉，自己就像是被一只巨钳卡住一般，动弹不得。

    “说，谁让你来的！”张玄用力捏住青年的脖子，让青年连喘息都困难。

    “做梦！”青年咬紧牙齿，挤出这么两个字来。

    张玄眼中闪过一丝狠厉，没有废话，直接捏断了青年的脖子，敢伤害林清菡，这青年的结局已经注定。

    江静不愧是专业的保镖，在张玄解决这名青年的时候，她也将另外几名杀手解决。

    一共四名手持匕首的杀手，在一分钟内全部被江静放倒，搞定完这些，江静第一时间跑到后座，查看林清菡的伤势。

    林清菡被吓得不轻，好在没有受伤。

    “别管我，去看看张玄。”

    “我没事。”张玄不在意的拜了拜手，“江静，你先带着清菡回去，我在这等警察。”

    “不行，要走一起走。”林清菡目光坚定的摇头，不同意让张玄一人留在这里，她目光又看到张玄的右臂，那一条十公分长的伤口，触目惊心。

    林清菡眼中尽是自责，刚刚要不是自己执意下车，根本不会发生这样的事，张玄也不会为了保护自己而受这样的伤。

    “你们快走吧，必须得有人留下来，不然警察来了可不好交代。”张玄劝道。

    “那我们就一起留在这。”林清菡目光坚定。

    张玄见拗不过林清菡，只得答应，“好吧，那我们去车上待着吧，也安全点。”

    三人坐进车中，林清菡谨慎的锁好车门。

    江静坐在主驾驶，一脸抱歉，“林总，张先生，这件事都怪我，要不是……”

    “好了，这种话就不要说了。”林清菡止住江静即将出口的话，“这些人是冲我来的，就算今天不碰到，总有一天他们会出现。”

    很快，警笛声便响在三人耳边，五辆警车驶入巷道中，车上下来的警员将这一片区域全部封锁。

    张玄一看带队的人，就感觉到一阵头疼。

    “韩队，受害者都在车里。”一名警员向韩温柔汇报。

    “让他们出来，做下笔录。”

    捷达车门打开，张玄三人的身影出现在韩温柔的视线中。

    韩温柔在看到林清菡的刹那，目光微微有些闪躲。

    张玄见到韩温柔，脸上的表情也有些不自然，不管怎么说，自己都把人家给睡了，还是人家的第一次，要说当做什么事都没发生，那张玄肯定是无法做到的。

    都说女人的第六感很准，林清菡第一时间就感觉到张玄和那个带队女警之间的气氛有些诡异。

    “你俩认识？”林清菡好奇的问了一声。

    “认……认识。”被自己老婆问到这个问题，张玄显得有些紧张。

    “行了，别套近乎，快来做笔录。”韩温柔不耐烦的挥了挥手。