    安妃摇了摇头，“这种小伤，不必劳烦太医来跑一趟，用帕子包上一会，便不会再流血了。”

    “这怎么能行？”

    素儿招呼宫女拿来药箱，仔细包扎着安妃的手指，安妃却不以为然的苦笑，“果真是上了年纪，竟蠢到在线团里摸针，唉……让初月见笑了。”

    顾初月担心道：“真的不需要去叫太医吗？”

    安妃笑着摇了摇头，“不打紧的。”

    顾初月便不再言语，而是看着她们包扎伤口，觉得有些奇怪，她明显发现了刚刚安妃的表情变化，却不知是因为什么。

    她没说什么话啊？

    只是在说一些琐碎的事情，难不成，是因为那罐子吊柿饼？

    她想不明白。

    素儿给安妃包扎完后，便朝着顾初月福了福身子，低着头道：“顾大小姐，实在是抱歉，那柿饼手艺是……不能传教外人。”

    说完，便抱着药箱匆匆跑出了内殿，眼角隐隐泛着泪光。

    顾初月：“？？？”

    珍珠也觉得不过是个柿饼子的手艺，有什么不能传教的？未免有些小气。

    安妃继续拿起针线，只是眉眼间多了层挥之不去的黯然，“还望初月见谅，那吊柿饼的手艺并非素儿私有，而是一位故人祖传的手艺，不便私传，若非是因为小白上次……素儿已经鲜少动手了。”

    “因为小白？”

    “说起来，也是件笑事，现在正是吃柿饼的季节，上个月小白随着李太医进宫为墨儿针灸治疗，治疗结束后，李太医便被太医院同僚叫去为支援广陵灾情想法子，不便带着小孩子，便把小白放到了本宫这里，可小孩子坐不住，墨儿又在上课，素儿便把小白带出去转转。”

    “途经御花园，有宫女手捧柿饼走过，小白见了也想吃，素儿便带着小白去御膳房拿，可柿饼一做出来，便早早送到了各宫去，唯剩一点，被小白领了去，谁知道……”

    安妃提着细眉，唇角染上了几分苦笑，“谁知道嘉贵妃娘娘爱吃柿饼，便又让宫女去领，听御膳房的宫女一说，竟追了出去，和素儿吵闹了起来，还把广白推了一下，摔倒在雪地里，小白便哭了起来，好不委屈，还闹着说要去找李太医，而这吊柿饼是御膳房新研制出来的果子，外面没得卖，素儿实在是没办法，便只能告诉小白要动手做给他，没想到啊——”

    素儿已经整理好了情绪，再次走进内殿，接过话茬：“没想到那小白竟然记到了心里，之后每次过来都提醒奴婢，奴婢实在是没办法了，只好做了一点。”

    说着，走到了顾初月身边福了福身子，“刚刚素儿多有失礼，还望顾大小姐不要怪罪。”

    顾初月捂唇一笑，“无碍，是臣女不知其中故事，言语多有冒犯，还望娘娘不要怪罪才好。”

    话音刚落，一道稚嫩的声音从殿门口传来：

    “什么怪罪呀？”

    广白哒哒哒地跑了过来，身上的小短袄扭扭歪歪的，连如意扣都上下错乱的系着。

    顾初月吵他招手，帮他把短袄穿好，将如意扣一个个解开再重新系上。

    广白歪着小脑袋，“姐姐，你们在说什么呀？什么怪罪呀？”

    她捏了下广白软乎乎的小脸蛋，“在说一个贪吃的小瞌睡虫，因为吃不到柿饼而哇哇大哭，小白，你说这个小瞌睡虫是谁呀？”

    广白一听，原本就因为刚刚睡醒而红扑扑的小脸儿更红了，直接将脸埋在顾初月怀里不愿意出来。

    惹得在场人一阵发笑。

    有这么一个可爱的小孩子在场，气氛变得越发欢快起来。

    直到有宫女进来送糕点，广白才将脸从顾初月怀里抬了起来，乖巧的坐在她怀里吃着糕点，一双大眼睛转着，忽然道：“娘娘怎么又在缝制衣服呀？”

    顾初月也看了过去，是啊，自从她进到永乐宫开始，安妃手中的针线就不离手，一直在缝缝绣绣的，就连手指受伤了，也不停歇，可是仔细。

    就算安妃不受宠，七皇子不受皇上重视，那也不至于连衣物都要自己缝制的地步吧？

    安妃抚摸着手里的衣服，脸上笑容越发慈爱，“是啊，过了今晚，墨儿就要八岁了，一年一年过得如此快，本宫也要做得快些，不然，如何赶得上他穿？”

    广白歪着头，“可是墨墨哥哥离十八岁还好遥远哒，娘娘要做多久呀，为什么不慢慢做呀？”

    顾初月也是震惊，做衣服做到十八岁？那要做多少套啊？！

    她先前想给祖母做件云锦绣五蝠捧寿织金褙子，结果到现在都还没有缝制完……

    一整套衣服……

    依照她现在的手艺和女红速度来看，是想都不敢想的。

    素儿无奈道：“娘娘以前是想着一年四季，一季做三套衣物出来的，现在已经削减成一季一套了，缝制起来，甚至都不休息的。”

    安妃却不以为然，“世事无常，人生难料，本宫总是要为墨儿以后做打算呀，不然别的孩子都有母亲所做衣物穿，本宫的墨儿若是没有，会被人笑话的。”

    素儿一听这话，眼泪便啪嗒啪嗒的往下落，“娘娘怎么能这么说呢……”

    顾初月闻言，心里瞬间便涌上了抹难以忽视又无法控制的伤感，不由得想起明月苑箱柜里，那一件件绣纹精美的小衣服，都是原主的娘亲手绣制而成的。

    想来，当初绣制时的心情，也是如此吧？

    母爱无私，而又伟大。

    屋中熏笼慢慢地燃着，火红的骄阳悄悄落入西山，夜色渐渐朦胧，如轻纱飘落大地，外面张灯结彩，一片火红绚烂。

    顾初月不知大戏何时开场，但是她知道，不能再等下去了，否则婵姨和二妹妹定会满皇宫找她的。

    这时，素儿拎着一小巧精致的提箱走了过来，“顾大小姐，这是您的短袄，已经完全干了，外面天冷不方便一直捧着，奴婢便把它装进了这提箱里。”

    珍珠上前接过，“多谢。”

    顾初月也跟着起身，朝着前方福了福身子，“娘娘，天色已晚，臣女怕家人担心，要前去同她们汇合了，今日多谢娘娘帮忙，臣女告退。”

