    想到昨晚表白和接吻的样子，关雎尔还有些害羞脸红：

    “超哥，你怎么来了？”

    “当然是来送我的女朋友去上班啊，难道我还舍得让你挤地铁去？”

    黄超主动走上前去，双手扶住关雎尔的肩膀，在她的额头上问了一口，然后看着她的眼睛说道：

    “怎么样，洗漱好了吧？洗漱好了就跟我走吧，我带你去吃早点，吃完后我开车送你上班。”

    “哦...”

    关雎尔还不习惯这种有男朋友照顾的日子。

    不过没关系，

    后面还有更多她不习惯的事情。

    之后的一个星期，关雎尔的生活发生了一些变化。

    不过她还是没有做好把全部交给超哥的准备。

    每天晚上，她都会在10点的时候离开他的琴房，同两个好姐妹一起返回2202房间。

    她不知道的是，1个小时后，她的两个好姐妹又会准时回到那个房间，不过这次不是弹琴，而是谈情了。

    樊胜美和邱莹莹如此乖巧，黄超当然也不会亏待她们两姐妹。

    答应的承诺自然是要兑现的，她们俩工作的公司都被收购了，然后全部股权都无偿赠予给了她们俩。

    一下子，邱莹莹就从一个最底层的办公室文员升级成了最大的董事长。公司一开始被收购的时候，她公司的人还在猜测，是哪位老板这么财大气粗能在一天之内就让公司董事层全部变天。

    当邱莹莹空降董事长宝座的时候，她曾经的同事们眼珠子都快掉出来了。

    这...这TM是豪门千金微服私访下来体察民情来了吧！

    这剧情大家都熟啊，电视剧里都这么演！

    但是当这样的事真的在自己身边发生了，同事们却发现自己笑不出来了。

    尤其是曾经那些使唤过甚至得罪过邱莹莹的员工，那真的是追悔莫及哭都哭不出来了。

    只有少数几个没有因为邱莹莹刚来且情商低就欺负她，反而曾帮助过她的同事，笑得很开心，很快也都升了职。

    而那个想要追求邱莹莹的白主管，则是追悔莫及，后悔怎么没有加大火力一次性把这个隐藏的白富美给拿下。之后他想要再上位，但发觉连人家白富美的面都见不到了。

    邱莹莹最近忙着呢，她名下突然有了那么大一份产业，却丝毫管理经验也无。

    黄超给她和樊胜美配了一个高级职业经理人（女性），手把手的教她们两个如何管理企业呢。

    白天的时候学习管理，下班后回到超哥家品尝美食、学乐器、健身、泡温泉、按摩、私人影院追剧，晚上十点再装模做样的跟关雎尔上楼一趟，时间差不多了再下来爽到大汗淋漓。

    这一天到晚真的是无比的充实，嗯，心理和身体都非常充实，都快溢出来了的那种。

    樊胜美也差不多，做了六年HR的她，比邱莹莹更知道能随手把一家公司送人的实力，也更珍惜超哥赐予她的一切权力和地位。

    因此她在晚上的时候也更加卖力的帮好姐妹关雎尔照顾男朋友。

    她为了让超哥获得满意的体验，真的是什么都豁得出去。从自己动手丰衣足食，到满足口腹之欲，再到胸怀巨笔著雄文，最后到隔江犹唱后庭花。花样繁多的操作看得刚刚入门此道的邱莹莹目瞪口呆。

    俗话说，师父领进门修行在个人。邱莹莹还算是一个好学生，她跟着樊姐这个好老师还是学到了点东西的。虽然她没有宰相般的胸怀，但是她作为一个资深吃货，口腹之欲还是吃得饱饱的。

    樊胜美对现在的生活非常满意。

    虽然晚上的时候确实会过于劳累了一点，但是九九六加班可是福报啊！半夜加班真的爽啊！可以摸鱼，摸大鱼！

    而且这样的加班不只爽，关键是还拿钱啊。

    活了快三十年了，樊胜美这是第一回不用为钱的事情操心。

    至于家里那边，她也听从超哥的指示，给家里打去了电话。

    樊母接的电话：

    “喂，是小美吗？是发工资了要给我们打钱了吗？这次多打一千块回来吧，你侄儿要报一个外语的课外辅导班，他们班的同学都说学习外语要趁早，要不然以后跟不上时代的...”

    听到这里，樊胜美调整了一下情绪，然后用嘶哑到能让人听出憔悴感的语气喊了一声：

    “妈......”

    “小美呀，怎么了？你这是怎么了？”

    樊胜美以崩溃到哭得撕心裂肺的语调诉说道：

    “妈！我被公司开除了...还欠了公司一大笔钱...”

    “欠公司钱？欠了多少啊？”

    “五..五十万...”

    “五十，万？！啊！”樊母失声惊呼道：“怎么会欠这么多钱！樊胜美你到底闯了什么祸，会欠人这么多钱啊！！！”

    “我...我把公司的公款挪用去炒股了...我以为我能赚的...股市那么火爆...我那些同事们闭着眼睛都挣了好几万...我就心动了...没忍住...就...就把公司的钱拿了一部分出来...买了股票...哪成想...哪成想...股市突然崩盘...钱...全亏了...”

    樊胜美断断续续的哽咽着说的，听起来情真意切，真像那么回事儿。

    这故事直听得樊母眼冒金星，恨不得狠狠抽电话对面的女儿两巴掌：

    “樊胜美，你！你！哎哟...老头子，你快来啊！你这个不孝女闯大祸了！”

    听到叫喊声，正在厨房摘菜的樊父赶紧来到客厅，问发生什么事了。

    樊胜美哭泣着又把故事说了一遍给樊父听，这次她说了更多的细节，樊胜美越说越投入，最后连她自己都好像真的信了，这让整件事就好像真的已经发生了。

    故事讲完，樊胜美嚎啕大哭：

    “爸、妈，女儿错了，女儿这次真的错了，求求爸妈救救我，要是不能把钱尽快还给公司，老板就要报警了，我会坐牢的！”

    “啊？坐牢？！”

    “真的会坐牢啊？”

    “律师说我这种情况，50万已经属于数额特别巨大的挪用公款罪，要是不能在一个月内换上，我至少要被判五年...”

    “五年？”

    “五年倒也不是很久。”

    “爸、妈！女儿不想坐牢啊！求求你们想办法救救我！我真的不想坐牢啊！”

