
　　直到73259号小行星在剧烈的爆炸中化为宇宙微粒之前，大厅里至少还有一百人以为任重只是在开玩笑。

　　源星有很多个建立在行星、太空与小行星上的小型聚居点。

　　距离源星最远的，条件最艰苦的聚居点正在73259号小行星上。

　　73259号的长度为八十七公里，不是球形，而是呈长条结构。

　　这个聚居点的存在意义并非是挖矿，也不负责生产资源。

　　在这里生活着的近万人的任务是担当星系外围的观察者，与另外数百个位于不同区域的小行星聚居点一起组成了源星星系最外层的“眼睛”，以防备着可能出现的外太空敌人。

　　他们得负责维护设备，更换故障零件，并且还得时不时用小型飞船往外飞，以修复在更远的轨道上漂浮着的太空探测望远镜。

　　尽管一千年来源星从未遭受到过外来攻击，但在73259号等小行星上的观察站聚居点却从未空置过。。

　　由于条件有限，物资运输成本较高，这里并未建立大型太空站，导致这边的人生活区十分狭窄，活动区域极为有限，除了上网之外，几乎没有任何人生乐趣可言。

　　几乎没有人能在这里坚持超过五年，尤其在“断网”之后，只能用无线电通讯，更不便捷，这边的生活条件变得更加困苦。

　　为了保证工作效率，协会也一直维持平均五年便轮换一次。

　　更不巧的是，由于责任重大，不被信任的荒人连来这里受苦的资格都没有。

　　这是公民的事。

　　在源星的公民阶层里，却也流传着这样一句话。

　　“你要么变成一个废人，要么千万别吊车尾，否则你就得去73259号上数星星。”

　　低等公民家长们常常用这句话来对子女进行劝学或是劝退，以至于小小的73259号小行星观察站享有着与它的规模完全不对等的名气。

　　但现在，伴随着一轮剧烈的爆炸,它消失了。

　　与它相距仅一千万公里的寻迹者号上的人们在三十余秒后看到了来自大型光学望远镜的特写。

　　一些曾经自诩了解任重的人皆鸦雀无声。

　　就连马潇凌都捂住了自己的嘴，无语凝噎。

　　在她的认知里,任重从来不会杀死无辜者。

　　任重也曾信誓旦旦地告诉过她,死在他手中的每一个人都有其取死之道。

　　但现在,任重把自己曾经说过的话狠狠吞进了肚子里。

　　那上面有一万个人，都蒸发了。

　　既然任重能眼皮都不眨一下地杀死一万人,自然也能杀掉另外的一百八十亿人。

　　人一旦举起了屠刀，变成了非人，杀一万人和杀一万亿人其实也没什么本质区别,反正都是屠夫。

　　在场的所有人里，只有任重知道真相。

　　在孙艾刚刚复苏时，便有一艘完全由孙艾控制的空载运输船抵达了73259号。

　　与此同时，一直停靠在这里的另一艘运输舰启航，将已经在这里工作了四年半的近万人送回了1717号前沿运输舰上。

　　这一万人被灌输了一个认知,他们只是提前完成了轮班。

　　他们的工作将会由另外一万人接替,并且接班人已经抵达了观察站。

　　他们甚至能通过恢复的“网”与接班人沟通交流,交接工作。

　　他们也看到了接班人的人员名单。

　　当然,这一万人其实不存在，因为列在这份名单上的人尚且生活在星火镇。

　　他们甚至根本不知道自己已经被送去了73259号小行星。

　　知道真相的任重并不想给自己正名,只随手一挥,再说道：“‘网’已经完成了清扫工作，这是‘网’根据建立在各个地区的光学望远镜和摄像头捕捉到的信息重新合成的投影画面。在我们离开后，这些相关设施都会自毁。你们可以自行观看，散会。”M.23sk.com

　　说完后，任重自行起身，踩上王座侧后方的传送带,迅速消失在远处。

　　在任重离开后,大厅里先是短暂沉默。

　　所有人都留意着那个渐渐没入黑暗的背影，那股无形的压迫感并未随着他的离开而消失。

　　随后，也不知是谁先发出一声尖叫，“天呐！你们看源星！”

　　众人这才反应过来，纷纷仰头看去。

　　属于旧有势力那一派人倒是没什么表情。毕竟，在他们眼中这本来就是荒人和低等公民的宿命，合情合理。

　　死在剧烈的大爆炸中总比被一个一个地收割脑子更幸福，起码无痛无恐惧。

　　也就是时间太紧迫，必须得马上走，不然这些旧势力首脑们觉得任重这子爵怕是会选择收割了所有人脑再走。

　　虽然源星殖民地早已超额完成人脑种植任务，但现在星舰幼体死伤殆尽,损失可谓惨重。那毕竟是一百八十亿个人脑呢,在帝国属于硬通货，硬资产，多多少少也能补偿星舰幼体的空缺。

　　来自任氏集团的高层人员却是另一幅表情。

　　他们的瞳孔骤然放大，大张着嘴。

　　因为过于震惊，众人的鼻孔也在无意识间放大，身体开始向后不由自主地倾斜。

　　在众人眼中，此时原本蔚蓝的源星已然变成了一个硕大的火球。

　　一朵又一朵蘑菇云正在冲天而起，将属于源星的大气狠狠冲开，将空气甩脱出来。

　　一道巨大的光束从斜刺里杀来，如同一柄飞刀狠狠地刺入了源星，冲开了源星表面的云层，激荡起水波般的涟漪，向着四面八方扩散。

　　部分人的目光顺着这光束移向远处，正看见那个又在进行二次充能的星系级主炮。

　　目光再又拉远，源金星、火星的上空同样亮起代表着毁灭与死亡的辉光。

　　源木星、土星、天王星、海王星这四大气体行星也仿佛被戴上了烈焰花圈。

　　源木星与源火星轨道之间，源海王星公转轨道之外的两个内外小行星带上，也有星星点点的火斑亮起。

　　只有曾经的源水星，也就是如今的“网”的本体幸免于难，早已脱离了黄道面，上升到高位，又在全功率运转的数百艘运输舰的拉拽以及自带的推进引擎协助之下向着舰队大部队追来。

　　大厅前方传来噗通一声，骤然响起嚎啕大哭，然后是歇斯底里的咆哮。

　　“完了，全完了！全都完了啊！陈菡语、文磊、于烬……全完了啊！为什么，这是为什么！这他妈的到底是为什么？老板你为什么要这样！大家这么信任你，你明明说过……我不理解！我不理解！”

　　匍匐在地上的欧又宁狠狠捶打着地板，对着前方的黑暗声嘶力竭地质问着。

　　欧又宁身旁，郑甜双拳紧握，满脸惨白，浑身止不住地颤抖。

　　如果是以前的郑甜，大约也会像欧又宁一样倒在地上撒泼打滚，痛哭流涕。可如今她也知道自己的身份是舰队里的第二军事指挥，那就必须撑得住气。

　　无论心里再多疑惑，再多悲伤与不解，都必须死死撑住。

　　谷</span>郑甜的眼前似有些发黑，那藏在王座背后的黑暗仿佛化作洪水汹涌而来，让她摇摇欲坠。

　　她干脆狠狠咬住了自己的舌头，利用剧痛来刺激大脑，又把双腿死死钉在地上，支撑着自己不要倒下。

　　更前方，马潇凌也软绵绵地坐到地上，喃喃自语，“我错了。我真错了。”

　　她是战场上悍不畏死的战士，也几乎无所不能。

　　她杀起人来眼都不眨，这些年来死在由她一手组建的道德委员手下的人会也有数亿。

　　虽然马潇凌从来都问心无愧，但偶尔时心中却也有些低落，质问自己是不是杀人太多，也曾问任重要过安慰。

　　任重告诉她，只要杀的都是该死之人，就无愧于心。你是法律的执掌者，你是仲裁者，你只是代法律行事，你不是刽子手，真正杀死那些人的，是他们自己。

　　马潇凌信了，也就这么走出了阴影。

　　但现在，她却濒临崩溃。

　　她想起了于承德。临走时，她曾劝过这位曾曾……外祖父，想让这位失而复得的血亲先祖一同登舰。

　　但于承德这样说：“潇凌啊，你父亲已经去世。曾外祖我也只有你一个血亲，其他的家人早已埋骨在这里。他们在哪，哪里就是我的家。我也年事已高，不想离家太远。帝国的事情，就交给你们年轻人就好。潇凌你也知道我训练人有一手，说不得将来你们在帝国还会有需要我们帮衬的地方，我倒不如留在源星上，万一又在这一百八十亿人里多捞到几个像你和任重这样的战斗天才呢？更何况，你们都走了，这里总要有高手坐镇，我自然当仁不让。你们放心去吧。”

　　马潇凌寻思这话有理，再想着反正现在任重也接管了“网”，即便走了也能远程通讯，倒也没再劝。

　　谁能想，此一别竟是天人永隔。

　　她更想不到竟是任重亲手杀死了她的最后一个血亲。

　　“清濛姐，你去问问他，他到底在干嘛？”马潇凌咬着牙仰起头来，看向身旁穿着一身红裙的鞠清濛，探手扯了扯鞠清濛的裙摆。

　　鞠清濛低下头来看着她，却也已是泪如雨下，双目通红。

　　鞠清濛在任氏集团主持政务许久，离开之前也曾将自己组建的亲信班底召集起来，逐个问询。

　　有人想跟着走，有人又自觉能力有限，跨越几十年的光阴去到波诡云谲的帝国只怕也没什么用武之地，倒不如留在源星为任总打理好大本营的事务。

　　反正以后的源星再也不是商业协会执掌权柄时那么黑暗，某种意义上已成梦想中的乌托邦。

　　的确有不少人憧憬向往着即将到来的安稳生活。

　　所以当时鞠清濛的手下团队只走了一半，又留了一半。

　　到得此时，鞠清濛却也在悔恨为什么不强硬一点逼着所有人都跟着离开。

　　她刚才也曾想过质疑任重究竟在想什么，可一直以来，她总是那般体贴，对任重也总是盲目信任，从不去怀疑任重的任何一个决定，总觉得任重的一举一动背后都必有深意。

　　直到现在，她亲眼见证着任重亲手摧毁他自己辛辛苦苦一手缔造的事业，改造的源星文明。

　　这一切都只在一瞬间，就连挽回都来不及。

　　尽管她心中已然在滴血，但情感深处却还是有些不敢相信。

　　那群属于旧势力的高位者纷纷转过头注视着这群任重曾经的亲信。

　　部分人的嘴角稍微划起一抹弧度，似要露出讥诮的神情，但却又立刻警惕地控制住了自己的表情。

　　每个人都知道，任重待人多多少少还是有些亲疏。

　　任重会因为与休伊特·奥古斯都曾经的矛盾而几乎屠尽奥古斯都家族，但现在却对在大厅里尖叫咆哮的欧又宁视而不见。

　　他肯定正在看着，但那人还活着，说明这些亲信在他心中的地位是不同，不能惹事。

　　不约而同地，那群与任重关系不甚亲近的旧势力中人陆续悄然退场，只留下来自任氏集团里的众人。

　　但他们终究没能得到丝毫答复。

　　最后，萧星月与花月岚走到浑身瘫软的马潇凌身边，一左一右将她扶起。

　　萧星月又与旁边的鞠清濛轻声说道：“也许……他真的不会错吧。我们除了相信他的决策，还能做什么呢？清濛姐，我们走吧。”

　　鞠清濛沉默良久后，轻轻地嗯了一声，“我想，就算是他自己做的决定，他现在其实也未必好受。唉，走吧。”

　　鞠清濛一挥手，便带着众人也陆续离开了这大厅。

　　藏在大厅后方的休息间里的任重仰头靠在墙上，眼睛一直紧紧地盯着眼前的投影。

　　投影中正是大厅里的场景。

　　他双手插兜，目光涣散，脸上丝毫没有胜利者的喜悦，更没有独裁者的冷漠，只有无尽的萧瑟与落寞。

　　“唉，叔叔，我说你这是何苦来由。”

　　孙艾的声音直接从音响系统里响起。

　　任重耸耸肩。

　　“按照老冰棍们最后的信息，另外三方势力会知道我们的大迁徙舰队已经整备完毕。他们也知道机械帝国一贯的行事原则，那么他们自然会默认为我们已经提前完成了对源星殖民地的清扫工作。他们的目光不会放到注定只有废弃遗址和被压榨干净的废土星球的源星星系里。他们甚至连看都不会来看，只会将注意力聚焦到舰队身上。或许心灵魔裔已经开始提前派遣巡游者准备来接应这个流落在外的强大野生同族，但也不会来源星。”

　　“至于帝国，我们接下来将会和帝国恢复联络，我们必须让帝国认为我这个继任的土著管理员也很好地完成了工作。通常情况下，帝国不会派人来查探，因为无此必要。只有极小极小的概率，在将来的某一天，某个帝国的巡逻侦察舰亦或是三大势力的巡游者会来到这个地方，导致一切败露，那我也只能自认倒霉。”

　　“总之，由你制作的模拟视频能以假乱真，能瞒住所有人。我做到了我该做的一切，我也问心无愧。这就够了。”

　　孙艾：“但你失去了很多人的忠诚。”

　　任重：“除开生死无大事。再狂热的忠诚，也不如一百八十亿人的性命更重要。行了，接下来，等你的本体和星系级主炮追赶上舰队之后，你就通过星火镇地下基地里的伪网分身向留在源星里的所有人公布真相。”

　　孙艾：“什么真相？哪一重？”

　　任重：“告诉他们，我为了他们撒了一个怎样的谎言。”

　　“告诉他们寻迹者殖民地的本质。告诉他们真正的千年历史。告诉他们大迁徙计划的真相。告诉他们人类和墟兽被双重养殖、寿命压榨、脑算力窃取等等一切事情的真相。”

　　“你就说，源星只是一个殖民生产基地，负责生产墟兽、金属、虚拟货币、大脑、人体和能源。源星上的人类历史没有亿万年，也没有一万年，只有一千年。源星的历史短暂且悲哀。你们所看到的历史都是虚伪。你们的先祖来自冷冻胚胎，你们的定位只是工具。从出生起，就注定了是工具，是商品。你们不能反抗这命运，也本该全部死去，成为库存的大脑。”

　　“来自帝国的九个管理员从未真正打算在源星上建立文明，所以才会有个人转账的重税，才会有知识压制，军事力量压制。明明如此强大的人类才会与墟兽互相拉扯，永无休止。因为，你们与墟兽一样，都是牲畜。而我任重改变了这局面。我还将会改变更多。现在，我听到了更遥远的地方的哭声，这哭声响彻天空，充斥着宇宙。我的征程不会停止，我要去拯救与改变更多东西。”

　　“我在远方的战斗，也与你们息息相关。但源星并不是乌托邦，由我缔造的秩序依然是无根浮萍，随时可能被毁灭。目前，决定你们的命运的，依然是运气。无论是机械帝国，还是升华者、朝圣者、心灵魔裔，但凡是这四方中的任何一方发现了源星上依然有活着的人，依然有文明的存在，都会让你们被摧枯拉朽地毁灭。”

　　“我公开了全部的知识，给你们留下了内燃机与可控核聚变，留下了硅芯片技术，留下了足够多的资源……我对你们只有一个期许，希望你们记住，你们是不被允许宇宙继续存在的族群，那么你们就要想尽一切办法只争朝夕，在潜伏中变得更强大，强大到将来的某一天，无论是哪一方实力，都必须允许你们继续存在。”

　　“接下来，不要苟且偷生，不要自相残杀，不要虚度光阴，要团结起来，绽放出你们全部的才能，去推动科学的进步，推动战争潜力的前进，推动一切你们能推动的一切！你们中的每一个人，都已经死过一次，你们必须要一直不断地奋斗，直到找到真正的出路。”

　　“因为，在这宇宙中，你们举世皆敌！不前进，就灭亡！”

　　“我希望有一天，你们能堂堂正正地站出来，并在这宇宙中发出这样的声音，大声地对所有人说。我们都是蝼蚁，但蝼蚁也有生存的权利。你们不给，我们就自己拿。”

　　“当然，我也会在帝国继续我的事业。我也希望将来某一天，我还能再回来，又或者得到来自你们的帮助与支援。”

　　“我是任重，我的话说完了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第460章 我的话说完了【5400字】免费阅读。https://xs.23sk.com 