    去蓬莱剑阁的时候，是秦弈李青君两人去的。与居云岫确认了此地方位之后，李青君自然也找得到回家的路了……

    居云岫并没有兴趣过去应酬，还是留在岛上等。

    本质上居云岫藏着比剑客们更孤僻的性情，年轻的剑客们还有点豪情在，居云岫才是真正遗世而独立的淡漠仙子，知性与优雅都只不过是人前的妆。

    只有安静地坐在山巅弹琴画海的时候，高卧草庐慵捧书卷的时候，才是真实的居云岫。

    李青君甚至无法想象这样的女人是怎么跟秦弈搞在一起的……让秦弈自己说都说不明白。

    只能说物极必反，当她孤独太久，有了一个相伴知心的道侣时，那隐藏的文青情绪奔涌出来，连她自己都扛不住？

    也许没这么简单吧，只能说感情的事没有什么道理。

    因性子如此，她才会说，不适合陪秦弈闯天下，她可能更适合在某处静静地等待秦弈归来。

    她李青君才是更适合相伴左右的性情，只要她跟得上。

    “师妹回来啦？”几名弟子拱手一礼，看着秦弈的目光颇有些复杂。

    来就来了，还带男人干什么……

    焚天岛上的当众一吻，差点让蓬莱剑阁都成笑料了，还好后续事情突变，此事也就不那么显眼，只不过在人们茶余饭后还是一个不错的谈资。

    弟子们对秦弈的感觉是真的复杂，既是佩服，又是恼火，酸溜溜的柠檬味泛于海上，海浪都冲不掉了。

    秦弈并不在意别人的目光，站在外面打量蓬莱剑阁。这也是初临贵地，之前吃烤鱼的那里只不过是暂驻的临时驻地。

    远远看去，这里只是一片云雾，不见岛屿，颇有传说中海外仙山烟涛微茫之意，凡人难求。

    修士自能感到里面冲霄剑意，四面八方聚集在一起，几乎凝固成了一把古剑的虚影，伫立海天。就像在茫茫大海中一把利剑探出海面，剑光直透天穹。

    这不仅仅是一个造型……而是蓬莱剑阁历代剑意的综合，被高人捕捉引导而成的特殊剑阵。外人瞎闯的话，会死得很惨的。

    大部分宗门的护山大阵都是隐性的，蓬莱剑阁是难得的展现在外，凸显了剑客们的自信与凌厉。

    李青君带着秦弈从正门入内，进去之后才可看见内部真貌，这是一座很大的岛屿，按李青君的介绍有数百里方圆，比一个人间大郡的辖地范围还大了，此外周遭还有零零散散的大小岛屿环绕，不少前辈潜修于四周，就像万道仙宫诸峰拱绕差不多。

    海洋的特殊性，整个剑阁群岛海域算起来，那要比南离国土更大许多。而剑客们横行东海，影响辐射范围更是超万里，要跟大乾差不多了……

    所以李断玄对区区一个南离小国那是真的没有半点兴趣，眼界已经完全不一样的……天下实在太大了。

    岛屿内部主要是陡峭岩群的地貌格局，其中最高的山岩伫立云端，抬头都看不见顶，整个山峰笔直挺峭，如枪似剑，穿插入云。运足了腾云期的目力去看，才能依稀看见山巅有殿阁，所谓的云端不是云，都是剑气凌霄，森然环绕，威严且缥缈。

    东海蓬莱，剑阁参天。

    秦弈觉得蓬莱剑阁比万道仙宫有逼格……嗯……特别跟吃喝嫖赌峰那边一比，谁都有逼格。

    那边要么就是“哎呀秦师弟吃包子不，新出炉的肚胀包”，要么就是“秦师弟，一枚灵石一晚，不是你给，是我给，姐姐倒贴你哦”，要么就是“秦师弟赌一把，诶诶诶别跑，看不起我老杜怎么的？”

    哪里像人家蓬莱剑阁，走进去……基本没人。

    除了看门弟子之外，走在岛上，很难得看见人，只能很偶尔地遇上有人御剑飞过，有很明确的目的地。看见秦弈和李青君，都是微微颔首致意一下，话不多说，便擦身而过。

    所有人都在自家场子里练剑，没人在外瞎逛。你能感到四处都是剑意，常常能听到龙吟般的剑鸣或者两剑交击的切磋声音，气氛就写着我们很努力。

    既有出于世的超然，又有比世人更刻苦的修行。

    剑修的特性就在一岛风景之中展露无遗。

    所谓群起追逐李青君，大概也是自己脑补多了。这种氛围也不可能跟学校里一样追妹子，还互相争风什么的，真要发生那种场景恐怕会被长辈们活活揍死。大约都是某些集体练功场合遇上才会当一下舔狗，平时见面都难。

    一道剑光飞遁而来，到附近急刹车，露出楚剑天的脸。

    “秦兄，这是陪师妹回娘家？”

    “楚兄突破了？五层了啊。”

    “你也突……咦卧槽，你七层了？你天天钻在脂粉堆里到底哪来这样的修行，是不是人啊？”

    秦弈忽然有了种在学校里遇到其他班的同学：我这次月考九十，你几分？卧槽你天天玩游戏居然满分你是不是人啊？

    一模一样的即视感……

    旁边李青君道：“我师父出关了么？”

    “出了，已然成功化血归神。”楚剑天笑道：“昨天阁主还在和长老们商议，剑阁又出一乾元，是大喜之事，是否要办个庆典。李师叔推拒了，说无聊。”

    李青君笑笑：“师父是这样的，他现在觉得什么都无聊，就悟剑有意思。”

    楚剑天道：“都说我们练到深处也这样，我觉得很有可能。师妹都被别人钓走了，大家没了念想反而更专注，这段时间突破的人都比以前多。对了，陆师兄回来就闭关，很可能出关也要突破七层了。”

    秦弈听得很是无语。在其余正道一片惨然损失时，蓬莱剑阁反倒迎来了一波突破高峰，也不知道这叫什么缘法。

    楚剑天看看天色，笑道：“我有事去一趟铸剑台，回头找秦兄喝酒。”

    说完拱手而去。

    李青君看看秦弈：“还参观么？”

    “蓬莱剑阁确实挺有意思的。”秦弈笑道：“改日再多参观一二，如今还是见你师父要紧。”

    李断玄是蓬莱剑阁二号人物，位高权重的第一长老，阁主闭关时间长，李断玄处理事务更多，有时候说话比阁主都好使。

    他的修炼地也不在周遭岛屿，就在剑阁内部，独占一座高峰，名曰断剑峰，李青君平日也在此峰修行。

    见到李断玄的时候，他负手站在山巅，低头看着崖边一朵不知名的小花，手中无剑，安静无言。

    山顶的云雾，四周的剑气，远处的海浪，一时之间都仿佛消失不见，就连李断玄都好像不见了，仿佛整个天地只有那朵花，绽放开合之间，便是充盈天地的神剑。

    明明什么都没有……也没有在大乾南离边境初遇之时那种凌霄剑意和刺骨的凛冽，偏偏却能感到从骨髓里渗出来的寒意，连带浑身血液每一个细胞都如面对不同的剑尖相对。

    是一种无可与抗的……每一缕空气都是他的武器、只要想杀人，你随时就会死的感觉。

    剑道乾元。

    除了宫主凭体仙鹤不算之外，这大约是秦弈第一次正面看见乾元修士，只一眼就知道，自己如今的修行和对方的差距离谱到了怎样的程度。

    那是真正在维度上的差异，就不像是一个世界的人。