    周不全选了一块较为平整的巨石，一屁股就坐了下去，这才说道：“此地已经人迹罕至了，无需多走了。稍后等那炼尸过来，二位切记不要轻举妄动，只需一旁观望便可。等贫道收服之后，自会替你们超度他们，届时二位便可自行带回尸首，让他们入土为安吧。”

    不知为何，虽然这周不全说话总有一股不容抗拒的意味，却是丝毫不让我反感，反而十分乐意按照他所说的去做。当下只是一个劲的道谢，随后便开始问他一些我心中的疑惑来。

    这周不全当真本事了得，竟是有问必答，而且无比精准至极。似乎前五百年后五百年，上到天文下至地理，这个人无一不通无一不精。

    只是让我较为遗憾的是，当我问及文先生以及张屠夫还有算命瞎子的事情时，周不全虽然知道幕后凶手是谁，却是如何都不肯告诉我。只告诉我，这个人便是当日追杀我的那个人，而我此时却不是那人的对手。即便告诉我那人是谁，也无济于事，甚至不是什么好事。对于这番说辞，我只能苦笑了一下。

    正在我跟周不全说话的当口，却忽然听到不远处阴风阵阵，随即树林之中却是蹿出来两个人影来。借着月光一打量，发现赫然便是我养父养母。只是此时养父被人弄的像是木乃伊一般，全身上下缠满了白色的布条，就连脑袋都没露出来。而养母则露出来一张脸，其余地方也是缠满了白色的布条。

    此时一看见养父养母，顿时将周不全先前的话给忘到九霄云后了，下意识的就红着双眼脱口而出的喊道：“爹！娘！”

    只是养父似乎不为所动，倒是养母有了反应，浑身颤抖了一下。随后缓缓转过头来看着我，竟好像是认出我了一般，朝着我这边移动过来。只是行动却是极为缓慢，似乎十分挣扎，有什么东西在束缚着她一般。而且她嘴巴里面同时发出了“咿咿呀呀”，婴儿学话一般的声音来。似乎很想说什么，却是无法说出来。

    正在我泪流满面，忍不住就要冲过去的时候。周不全却是比我快得多，身形一闪，眨眼之间就从我们头顶上飘了过去。只看见周不全似乎轻轻的在我养母的天灵盖上点了一下，随后口中喝道：“躺下！”

    话音落地，我养母竟然真的就身子一软，随即躺倒地面上了。只是却依旧目不转睛的盯着我的方向看着，身子却是挣扎的更加厉害起来。一会极为凶残的神情，一会又是极为柔和的神情。却是挣扎了半晌，始终是在朝着我的方向努力的移动过来。

    此时我总算想起来周不全的话，看样子那茅山的两个畜生，确实是对他们的尸体暗中做了手脚。以至于他们思念我心切，所以必然会来寻我，却是也同样对我来说充满了威胁。

    想到这里，顿时忍不住“扑通”一下跪了下去，随即又是“砰砰砰”连磕了三个响头，这才哭红了双眼说道：“爹！娘！儿子不孝，没能及时赶回来，以致让二老惨遭横祸，死不瞑目。现在不孝儿子回来了，还请二老让周前辈超度，儿子好让二老早日入土为安。儿子在此发誓，定当让那当日迫害二老的人，血债血偿！”

    就在我说话的当口，此时周不全故技重施，养父也随之躺倒在地面上。此时周不全似乎害怕我失去理智，仍旧不忘回头提醒道：“二位不要轻举妄动，站在一旁观望即可，切记不要靠近，以免节外生枝。”

    话音一落，却是再也不多说。不知何时从哪里摸出来两根降真香来，左手持香，右手从那降真香上一抹，那降真香竟就此被点燃了。随着袅袅的青烟升起，又见周不全左右手各用食指跟中指捏住一根降真香，又分别插进二老的口中。顿时二老就不再挣扎了，竟是动也不动了。

    这一切不过都是电光火石之间的事情，原本我正准备冲过去的。却是在周不全的一番喝止之下，硬生生停下了脚步。只是每当看见二老的身影时，都一阵阵的心如刀绞般痛苦。

    就在我几乎控制不住自己的情绪跟理智时，二老却是开始发生翻天覆地的变化来。只看见随着周不全将那降真香插进二老口中后，二老的须发却开始了疯狂的生长。以肉眼可见的速度生长着，就连指甲都长成了闪烁这白光的尖利爪子状！而此时他们仅存的那点神志，也在这疯狂生长中的须发间被堙没了。眼中再也没有柔和的神情，取而代之的却是无比凶残嗜血的神情来。

    周不全却是处变不惊，眼见二老须发狂长，顿时右手伸出食指跟中指，狠狠的咬破之后，朝着自己眉心一点。旋即双指夹住我娘口中那柱降真香，却是从下往上，拂了过去。那原本就极为细小的降真香，竟在这番动作之后，变得更加细小起来。

    而周不全的手中，却是多出了一抹香灰来。随后那周不全动作一变，右手往下一翻，朝着我娘的眼睛上面就按了下去。那一抹香灰不偏不倚，正好按在我娘的双眼之中。

    周不全此时开口喝道：“入得轮回，过奈何桥，喝孟婆汤，不入地狱。执念不可执，阴阳两相隔，急急如律令！”

    随着周不全的话音落地，诡异的是此时我娘口中那柱降真香却是如同抹了油一般，竟是燃起了明火来。不过片刻功夫，那柱香就以肉眼可见的速度迅速的燃烧完了。而且我娘的肚子却是同时鼓胀起来，就像是有人在朝着里面打气一般。

    待那降真香燃烧干净的时候，周不全这才捏住我娘的嘴巴，将嘴里最后那点降真香给取了出来。这一取出来，我娘的肚子顿时又急速的缩小起来，随之而来还有不停的屁声传来。尽管我们距离那里足有十来米远，可还是闻到了一股十分腥臭的味道来。好在山中阴风不断，片刻之后就被吹的烟消云散。

    而随着这股气味的传出，那原本鼓胀的尸体，此时竟是急速的腐烂起来。眨眼时间，原本那具尸体就已然化作一堆白骨。周不全马不停蹄，如法炮制，随后我爹的尸体也是如同这般，化为了一堆白骨。

    此时周不全才朝着我们招了招手说道：“邪术已除，二位此时可以过来了！”

    我哪里还等他说，眼见尸体化为白骨，顿时就冲了过去，“扑通”一下跪了下去，却是泣不成声一句话都说不出来了。

    而此时一旁的唐一泓却是好奇的问道：“周前辈，这尸体原本好端端的，怎么一眨眼时间就化作一堆白骨了？”

    周不全却是笑着回到：“这才是他们该有的模样，如飞矛不易、阴十八两人滥用邪术，死了好些年的人哪里还会不腐不烂？我不过是解除了邪术，所以才会还原。所谓真真假假，眼见不一定为真，耳听不一定为实，心中所想方才是真。”

    随后又指着地上的森森白骨，对我说道：“他们夫妇二人，此时遗愿已了，自可入土为安了。你将这尸骨带回去，挑个日子葬了便是。自此以后，即便是茅山祖师现世，也拿他们无法了。”

    我此时终于稍微镇定了一点，连忙转身又对着周不全磕了几个响头。这几个头却是必须要磕的，一来我虽然身手不错，可是对于这种神神鬼鬼之术却是一窍不通。二来这周不全前前后后可是帮了我不少忙，如果不是他，我还真是束手无策。总不能让我将爹娘的尸身给一把火烧了吧，扪心自问，我肯定下不了这个手。

    周不全连忙笑着将我扶了起来，却是随后说道：“九龄，你须知晓天下无不散的宴席。此间事了，我也要离开了。望你好自为之，那茅山矛不易跟阴十八心术不正，你且多加小心。切莫着了他们的道，报仇不成反被杀。有我在这里，他们尚且不敢出面对付你，只怕是我一离开，他们就要斩草除根了。”

    只是没想到的是，话音才落，突然一只猫头鹰疾驰二来，竟是落在我们身边一棵大树上。随后更是口出人言，阴沉沉的说道：“周不全，你我并无交集，既谈不上交情，也谈不上仇恨，为何处处与我作对？当真以为我茅山怕了你终南山不成？”

    我心里一惊，原来这周不全是终南山的道士。只见周不全闻言，却是叹了一口气，旋即淡淡的说道：“十数年不见，竟是不成想你倒长进不少。竟能魂离十里，看来我还是小觑了你。”

    我直看的心惊胆战，这种法术别说看见了，恐怕是想都不曾想到。本来看见一只鸟口出人言，就已然颠覆了三观。此时听闻周不全所说，才明白过来，这竟是有人将自己的魂魄，附身在一只鸟身上，飞出了十里地来。

