    

    此时江河国际机场走出一男一女，但是看起来极其不搭配，男子看起来很胖，走出来的时候手上还有着一个大鸡腿，女人则是很苗条，极品尤物，一头秀发遮住了半边脸，但是从另一半脸不难看出女人的极好的容颜。

    女人说话语气极具妩媚但又有一丝寒冽“阎罗那个家伙在哪？”

    男人咬下一口肌肉摇头“不知道，那家伙最后的地点是在江河大酒店附近。”

    女人淡淡一笑“不过也挺有意思的，能把阎罗那家伙逼到让魔王大人来支援他，我倒想看看到底是谁。”

    旁边的胖子丝毫不管阎罗是死是活，他只需要吃东西就行，因为他老是会饿。

    ......

    皇城别苑——

    朱晓梅已经找到了离家点的房子了，陈落枫和林雪瞳两个人正好一起过去看看母亲，顺便暖暖房，一开门，朱晓梅就很热情给了雪瞳一个大大拥抱，当然也没忘了他的儿子“还是这里舒服，也不知道是不是我儿子我儿媳在这，一在这儿啊，感觉空气都变甜了呢...”

    雪瞳听着伯母这么夸奖脸微微的羞红“伯母，您别打趣我了。”

    陈落枫也是淡淡一笑“妈，那我来做饭吧。”

    朱晓梅拦住了陈落枫，把他按在沙发上面“你啊还是跟雪瞳聊聊天吧，正好我也想让你尝尝妈的手艺。”

    陈落枫拗不过母亲也只能答应了，正好顺便跟雪瞳谈一谈去京城的事情“雪瞳，我有件事情想问问你。”

    “你问啊。”

    “这两天我可能会跟着我妈会京城，我想看看我的亲人，我想你陪我一起去。”陈落枫淡淡道。

    林雪瞳有些不知所措，能和落枫一起回家自然是好，但是这么冒昧去到落枫的家里面，万一...“好啊，不过，我陪你回家会不会被他们看不起啊，比如我......”

    陈落枫还没说什么呢，朱晓梅就走过来“放心吧，他们人都挺好的，跟何况你这儿媳我是看对眼了，落枫他爸敢不答应，我就跟他离婚。”

    陈落枫和林雪瞳一时间也被这么彪悍的朱晓梅话语所惊住了，一言不合就离婚也是够狠的，朱晓梅知道自己说的话太狠了只能哈哈缓解气氛“那什么，别愣着，洗洗手过来吃饭吧，尝尝我的手艺。”

    一下午的劝导，陈落枫最终还是骗的雪瞳一起回京城，正好回来的时候直接去杭州去见见雪瞳的父母。

    ......

    此时另一头，阎罗走在一条乡村小路上，他为了躲避修罗，直接放弃了城市，直接走在这个前不着村后不着店的小路上，可惜了，猎人永远能闻着猎物的鲜血味，阎罗看着后面迷雾朦胧，但是有一个身影从雾中走出，哪怕相隔好几米远，阎罗还是感受到致命的杀机“修罗...！”

    只见黑刀斩开了迷雾

    唰！

    迷雾劈开了一个空气裂口，只见一把黑刀袭杀而来......

    砰！

    下一秒，修罗居然撞在了树上，一切发生的太快，阎罗后面站着一个女人“好落魄啊，阎罗，没想到你又会今天啊，哈哈哈哈。”

    阎罗丝毫不管女人的笑声，但是至少现在算是得救了“色欲，你还是一如既往的毒嘴啊。”

    暴食还在那里吃着东西，色欲还在那里问着“到底是谁要杀你？”

    阎罗还没说话，回答他们是一把黑刀，一把黑刀就“梆”一声钉到树上，没进去大半截。

    暴食虽然胖但是身手也很敏捷，手里的鸡腿被刚才的黑刀斩断，全部落在地上，暴食怒了，大喊，只见黑暗中人影闪出，带来无边杀意，一拳包含无限杀机，色欲一时间大喊“闪开！”

    暴食还是晚了一步，肚子上直接硬挨上这么一拳，两百多斤的胖子愣是被砸到后面的树上，树干出响起微微裂开的声音，一个人影站在他们面前，色欲蹙眉“他到底是谁！”

    阎罗自嘲一笑“你说呢，能把暴食打成那么远的人，这天下也没几个了。”

    色欲脸色难看的看着前面那个男人“修罗！....”        

