    陈阳正好奇为啥郭子安会那么着急让自己过去，唐钺就说有事要和自己商量，看来这事挺急啊！

    “你们在哪！？我马上过来！”

    “就在我公司门口的咖啡厅呢！”

    唐钺一听陈阳马上过来，脑瓜子扑棱一下，连眼睛都亮了！

    “行，十分钟后见！”

    说完，陈阳就挂断了电话。

    旁边的萧潇一听陈阳说十分钟后到唐钺的公司，眼珠子都翻白了，“兄dei，这里离唐钺的公司，还有二十多公里，十分钟后到！？你以为这是高速...啊！”

    话还没说完，萧潇就尖叫一声，慌张的抓住了汽车副驾驶位的门把手，死死地盯着前面！

    因为此刻，陈阳已经将油门踩到了底，天王一号五秒内将车速提到了一百，八秒钟提到了一百五，瞬间在街道上飞驰了起来！

    “喂，喂，陈阳，慢点，慢点，啊！”

    萧潇吓得都闭上了双眼，只见陈阳脚下一晃，汽车以一个难以想象的速度入弯，眼看就要翻车了！

    感受到强烈的离心力，萧潇缓缓地睁开了眼，再看陈阳，猛然一打方向盘，配合手刹，汽车竟然以一个不可思议的速度，漂移了起来！

    萧潇看着漂移的汽车，脸都白了！

    接下来的几分钟精彩不断，陈阳没有遵守任何一条交通规则，天王一号在路上横冲直撞，任何一个路口，能漂移就绝不减速，能硬闯，就绝不刹车！

    到了唐钺公司门口的时候，萧潇像是逃似的冲出汽车，猛地把憋在嘴里半天的一口浑浊物，给吐了出去！

    陈阳微微一笑，掏出手机看了看时间，“七分钟，我的车技还不错吧！？”

    萧潇狠狠地剜了陈阳一眼，“不错你个头！下次要是再这么开车，我就跟你绝交！”

    在大门口的垃圾桶旁边吐了好一阵，萧潇才终于缓了过来！

    陈阳带着萧潇进入咖啡厅，这家咖啡厅似乎品级不低，一眼扫过去，不少都是高级白领，举止都十分文雅，哪怕座无虚席，也依旧安静的听不到多少声音！

    “阳哥，你可终于来了！”

    唐钺似乎等的有些着急，一看陈阳进来，嗷的一嗓子，震得整个咖啡厅都嗡嗡响，周围的客人明显的露出了不悦的神情，但看见是唐钺之后，便紧紧地闭上了嘴巴默默喝东西！

    郭子安在包厢里正忙着什么，一听唐钺的喊声，急忙从里面走了出来，“唉我阳哥，你可终于来了！”

    一见面郭子安就紧紧地握住了陈阳的手，怎么都不肯撒开！

    “行了子安，也别在这说了，咱们进包厢，让阳哥给咱们做做参谋！”

    唐钺也不管郭子安乐意不乐意，拉着他和陈阳就往里走！

    陈阳夹在两人中间也插不上嘴，硬是被他们拉着走进包厢。

    萧潇跟在陈阳身后，想了想反正没什么事，就跟着他们进去了！

    一进入包厢，陈阳便敏锐的察觉到了一抹诡异的气息，一抹说不出的阴冷瞬间席卷了他的全身，哪怕外面烈日当空，都已就让他忍不住想要缩紧身体！

    陈阳

    轻轻的煽动了两下鼻翼，眉头微微的皱了起来——这包厢里，竟然有死人的味道！

    这家咖啡厅处于沪海的繁华路段，怎么可能有死人在包厢里呢！？

    就在陈阳琢磨这些的时候，包厢内的卫生间大门打开了，一个女人缓缓的走出来，一下子就冲到了唐钺身边！

    “唐大少，您可以一定要帮帮我啊！”

    女人三十四五岁的模样，骨瘦嶙峋，皮肤黝黑，一双昏黄的眼睛深深的陷入了眼窝，满头枯槁的头发就好似茅草堆一样，怎么看都像是一个受尽了生活磨难的人！

    陈阳看着她，默不作声，只是微微的笑了笑，就拉着萧潇坐在了距离女人最远的位置上。

    唐钺见陈阳没说话，干咳了一声，“刘大姐，您别这样，既然今天我来见你了，肯定就没准备袖手旁观，现在我把阳哥也请来了，你应该可以说你家里的情况了吧！？”

    陈阳一听，眉毛微微一挑！

    这女人...是在等我！？

    “说，说，我说！”

    被称为刘大姐的女人看着唐钺，又怯生生的看了一眼陈阳，“我看过你们的直播，你们连鬼都不怕，就一定能帮我！”

    “能不能帮你，你也得先把事情说出来啊！你要再不说，我们可走了！”

    郭子安早就不耐烦了，要是依着他，根本就不会打扰陈阳！

    一边说着，郭子安就要拉着唐钺离开！

    果不其然，女人一看他们要走，急忙站起了身，“别走，别走！我说还不行吗！？”

    郭子安跟唐钺一听，相视一笑，重新落回了座位上！

    女人见状，微微的松了一口气，“这件事，还得从三个月前说起...”

    原来，女人名叫刘桂花，是个寡妇，几年前嫁给了村里一个叫王大牛的厨子，因为王大牛厨艺不错，不少饭店都抢着让他去做活，生活过得也还算滋润！

    可好景不长，就在两年前刘桂花刚刚生下她的儿子，连月子都还没出，就从城里传回了王大牛的噩耗——厨房失火，王大牛被重度烧伤！

    经过消防员抢险救援，王大牛被送进了医院的重症监护室，但那地方根本就不是穷人家进的起的地方，没过几天，家里的积蓄就花费一空，不得已才被迫出院，回家等死！

    不出意料，王大牛回到家一个星期不到就蹬腿离世，撇下了尚在襁褓之中的儿子！

    “最近这段时间，我总是梦见大牛，他说他在下面过的不好，总是吃不饱，让我给他烧点吃的，可我也不知道怎么的，给他烧了没数的吃食，他就是始终不肯离开我的梦，整天整天的喊着饿...”

    刘桂花说到这，脸色变得难看了几分，“有时候我还不光是梦见他，半夜醒过来，还能听见厨房的炒勺当当响的声音，就像有人在炒菜一样，等我早上起来过去一看，厨房就跟战场似的，买的菜也被洗劫一空...”

    “我，我都好几个月没睡过好觉了！”

    刘桂花一边说着，伸手抚摸了一下自己的脸和头发，“我不怕死，而且我也知道大牛不会害我，但孩子不行啊，他还那么小，哪禁得起这么吓啊！

    ？几个月下来，他连说话都不敢了...”

    “唐大少，求求你，带着这位能降服住鬼的大师，去我家直播吧，只要你们能把大牛叫出来，剩下的交给我都行，如果实在叫不出来，告诉他别着急，我一定多给他烧吃的，让他安心在下面等...”

    说着说着，刘桂花就捂着脸哭了起来！

    也是个苦命人！萧潇看着女人，便抽出一张纸巾准备递过去！

    可就在这时，陈阳不着痕迹的拉住了她！

    “大姐，别哭了，擦擦眼泪。”

    说着，陈阳便远远地将那包至今扔了过去！

    这刘桂花明明是个活生生的人，可为什么身上散发着一股死人的味道！？

    陈阳有些想不通，索性闭上了双眼，开始在传承记忆当中搜寻答案！

    唐钺和郭子安见陈阳没说话，也不敢贸然答应她直播的事，毕竟这刘桂花说的有些玄乎，他们只不过是想借着恐怖直播的名头赚钱而已，要是没陈阳在，他们可不敢去拼命！

    没过多一会，陈阳睁开了双眼，心里也有了答案！

    “刘大姐是吧！？你刚才说的我已经了解了，你放心，今天晚上我就跟唐钺和子安去你家直播，把你家里的麻烦给解决掉！”陈阳十分诚恳的说道。

    刘桂花一听，满脸欣喜，不过还是看向了一旁的唐钺，希望能从他嘴里也听到一样的话！

    “我阳哥说的就是我说的，你放心，既然答应你今天晚上回去你家直播，那就一定会去！”唐钺十分从容的安抚着刘桂花，“你先回去吧，晚上去之前，我会给你打电话！”

    “好，好，你们可一定要来啊，我们家孩子就靠你们了...”

    说着，女人便一步三回头的离开了包厢，每回一次头，脸上就多出一分迫不及待！

    女人一走，唐钺和郭子安就迫不及待的凑到了陈阳身边！

    “阳哥，你咋答应这么爽快！？是不是看出什么来了！？”

    郭子安虽然也懂一些玄学，但仅限于皮毛，跟陈阳比完全就是一个天一个地，根本不在一个水平线上！

    唐钺就更不用说了，他浑身上下能跟玄学挂上勾的，就只有陈阳给他的那把枯骨刀了！

    “我也想知道...”

    萧潇从刚才陈阳拦着她不让她给刘桂花递纸的时候就已经在好奇了！

    陈阳看着眼前一脸求知的三人，微微一笑喝了口咖啡，“这女人，是个活死人！”

    “什，什么！？活死人！？”郭子安一听，脸都白了！

    看着郭子安的反应，唐钺也急了，“阳哥，子安，啥是活死人啊！？”

    “唐钺，既然干了恐怖直播这一行，就该好好补补玄学知识，不能碰见个什么事就跟完全不动似的！”郭子安责备似的说了唐钺一句，“活死人，说简单点，就是明明看起来像是活着的，但实际上却已经失去了生命迹象，比如镁国电影里经常会出现的丧尸，那就是最初级的活死人了！”

    “今天来的这个女人，有明确的思维逻辑，面部表情丰富，甚至骗人的智商还不低，要真是个活死人的话，那麻烦可就大了！”

