    一弯新月从云层里钻出来，高高地挂在老榆树的梢头，从枝桠的缝隙间透过少许的月光，在黄花观的门头上落些斑驳的树影，让那块千年石板显得更加古旧苍老。

    雨水往西移了，但依然是个多云的天。天上的星星稀稀拉拉的，在云层的缝隙间分布，仿佛天神偷偷张望人间的眼睛。

    这样的夜晚本应该是静谧的，但盘丝岭上却是一片忙碌的景象。

    炼了一次化形丹，整个盘丝岭的阵法，除了盘丝洞的内阵之外，其余都被毁得差不多了，必须尽快重建。

    没有法阵守护，齐鹜飞总觉得不安全。

    要是山上只有一座黄花观，观里只住着他一个人，倒也无所谓了，但现在大大小小那么多妖精，连蜘蛛都化形成人了，麒麟蛋都孵出小麒麟了，这要是再来个图拉翁之流的家伙，搞不好就把盘丝岭一锅端了。

    不但要恢复法阵，还要比以前更强才行。

    50多万紫币不是白花的，早在买材料的时候，他就已经构思好了阵法布局，回山后就立刻画下了详细阵图。

    因为林娇娇的死，缉拿魔孚的事刻不容缓，齐鹜飞又成了新成立的伏魔队的代理队长，没办法请假，不得不连夜加班把盘丝岭的法阵布置好。

    锦鸡拿着图纸，把全山的小动物们都召集起来，分好小组，有修行法力的精怪们当组长，各带一队，把阵法材料按照阵图上标示的位置和方法放置好。

    这一次总动员令，动员的动物规模比以往任何时候都大，搬石头的搬石头，抬木头的抬木头，挖洞的挖洞，填土的填土，开沟渠的开沟渠，满山满岭都是嘿吼嘿吼的口号声。

    只有小麒麟摆动着肥嘟嘟的身体，在林间窜来窜去，好奇地这儿看看，那儿瞅瞅。

    第一次见到这么多伙伴，它显得异常兴奋。

    齐鹜飞原本是让苏绥绥看着它的。

    但苏绥绥对这个调皮的家伙明显是有点力不从心，刚把他捉到脚边，只一眨眼的功夫就跑得没影了。

    “屎蛋，屎蛋……屎蛋别跑……”

    遵循着贱名好养活的民俗，齐鹜飞给小麒麟取名为屎蛋。

    一方面继承了旺财、来福之流盘丝岭取名的老传统；另一方面也是因为它的确是从一个“很有历史的蛋”里孵化出来的。

    屎蛋并不知道名字意味着什么，但对于有了名字这件事，它是相当高兴和满意的。每当听到别人这样叫它的时候，它就会回头吱吱呜呜的叫。

    刚开始它的叫声不是学老黄狗的汪汪，就是学锦鸡一般咕咕，偶尔也会学蜘蛛的吱吱。齐鹜飞回来后，他就有点想学会说人话，可惜不知道因为还太小了，还是它压根就不可能说人话，所以它的叫声就变得很奇怪。

    等到山上的小动物们聚齐，大家嘿嘿哼哼地喊着号子开始加班的时候，它便也开始有模有样的学起来。

    一会儿学着蛇吐信的样子，把舌头伸得老长，在那里嘶嘶的叫；一会儿学着土拨鼠的样子，在地上使劲的挖洞。

    可是当土拨鼠都已经钻到地底下不见了的时候，它的蹄子还只是在地上刨了一个浅浅的坑，它便不耐的跑开了，又去学乌龟的样子，趴在地上慢吞吞地爬。

    爬了一会儿可能觉得实在太慢了，屎蛋就用脑袋去拱乌龟的屁股，想让它快一点。

    乌龟被它拱得翻了个身四脚朝天，张牙无爪却怎么也翻不过来。

    屎蛋也学着乌龟的样子，平躺到地上，四脚朝天，乱蹬踢了一阵，然后一骨碌爬起来，在翻不过身的乌龟身边雀跃着，屋里哇啦地大笑。

    过了一会儿，他又觉得无趣了，便去学松鼠爬树。

    可那蹄子却实在承受不住它那胖嘟嘟的身体，爬了半天也爬不上去。

    屎蛋不甘心，便后退了几步，一个俯冲助跑，用力一跃，蹬着树干，往上踩了两步，正高兴着，吧唧一下掉下来，摔了个狗啃屎。

    屎蛋也不气馁，又试了几次，摔的浑身的金毛都成了乌毛。

    他很快又发现了新的乐趣，一头扎进了草丛，去追逐那只星星般的萤火虫。

    草丛里满是荆棘，扎了它一身的荆棘刺。

    这下可把屎蛋给惹怒了。

    它张开嘴，对着荆棘丛啊呜一声吼，猛地喷出一口火焰，轰一下，把整个草丛给烧了。

    大概是第一次发现自己有这样特殊的能力，它吓坏了，呆呆地站在那里，任由火焰把周围的草丛吞没，直到烧到了它身上的毛，才惊觉着跳起来，本能的在地上一滚，扑灭了火焰，却无法掩住从身上发出的毛发被烧焦的刺鼻气味。

    屎蛋呜呜地哭泣着，叫着：“爸爸……妈妈……呜呜汪汪咕咕……”

    锦鸡和老黄狗几乎同时出现在他身边。

    “谁干的？！汪汪！”

    “谁干的，咕咕！！”

    老黄狗抢先一把抱住屎蛋，发现它身上被烧焦的毛，脱毛的地方露出鳞片状的柔弱皮肤。

    老狗对着锦鸡汪汪直吼道：“汪汪汪！你玩火！汪汪汪……”

    “我擦，你别冤枉好鸡！”锦鸡委屈地说，“我怎么可能烧屎蛋？”

    “就你会放火，汪汪汪……除了你还有谁？汪汪……”

    ……

    狗和鸡吵起来，屎蛋夹在他们中间，恶作剧般的一张嘴，又喷出一口火，把锦鸡和老黄狗身前的灌木丛点燃了。

    火苗噌一下窜起来，眼看着就要烧到他们。

    锦鸡吓了一跳，张开翅膀一扇，扇出一阵旋风，眼前的火焰便跟着风卷了起来，在空中变成一道火卷龙，舞了一圈，钻进了锦鸡的翅下不见了，而锦鸡却完好无损。

    “我擦，屎蛋原来是你自己放的火！”锦鸡叫道。

    屎蛋狡猾地笑了，像泥鳅一般滑溜地从老黄狗怀里挣脱了。

    锦鸡对老黄狗说：“你看，我都说了不是我。”

    老黄狗知道错怪了锦鸡，却不愿认错，说：“不是你放的也是你教的，汪汪！”

    说罢扭转肥臀，走开了。

    锦鸡追上去说：“旺财你这话就不对了，什么叫我教的？我怎么知道他有这本事？还有，你看屎蛋长得像谁？还不是像你！他的性格也多半随你，我才不会这么捣蛋！”

    就在此时，远处又窜起一团火焰。

    锦鸡大叫了一声“卧糙”，翅膀一张，飞过去把那边燃起的火焰收进了自己的身体。

    然而这里的火刚扑灭，前面又烧了起来，左一堆又一堆，锦鸡就变成了消防队员，跟在后面不停的救火。

    但救火的总归没有纵火的快，到后来，连蛤蟆也加入了消防队伍，肚子鼓三鼓，朝天喷出一股三丈多高的水柱，化作漫天的雨水浇灭了山火。

    屎蛋似乎很不服气，见他们两个一起灭火，便放火放得越加勤快起来。