    当高永春终于是暗示好了自己的时候，他才坐下狠狠的喝了一口水“以后你告诉利民他们量兄弟，在外面的时候不要说成民的事情了，而且你也要告诉他们，他们就当是没有那个大哥了”

    孙兰在听到了老伴的话以后，她犹豫了一下才同意了老伴刚刚说的“好吧”

    只不过她的心里还是有些不是滋味，不管怎么说成民喊了他们三十多年的父母，而且成民那孩子从小就懂事，知道照顾利民他们两兄弟，而且在他们结婚的时候，成民那孩子也却是是帮了两个孩子不少，虽说她的心里不舒服，但是她还是知道自己的孩子才是最重要的。

    只不过他们今天说的话，没有任何一个外人知道，其实对于整件事情，就像是他们说的那样，以后他们就当是没有大儿子了吧，反正不管怎么说大儿子不是他们亲生的，就算是去世了，他们的心里也只是不舒服，心疼什么的不是还有他们亲生的两个孩子呢吗？

    其实他们的心里更加的倾向于别人都不会再提高成民的事情，没有人提起他们，他们的心里才会舒服，当然他们矛盾的心里，高利民他们两兄弟是不知道的，他们更加的不知道他们心里的大哥不是他们亲生的大哥，要是知道的话，他们也许心里不会那么的不舒服。

    当然这一切的事情都和高阳没有任何的关系，就算是她知道了这些的事情，她也只是会为自己的父母感到可惜而已，亲生不亲生其实在高阳的心底，她感觉没有什么的，因为她的灵魂也不是高成民他们两口子亲生的孩子的，但是高阳要是知道了原主的父亲不是原主极品的爷爷奶奶的孩子的话，她绝对是直接和他们断绝关系的，但是这一切的前提却是她的知道原主的父亲不是那对极品父母的亲生的孩子。

    当然这一切的事情她都是不知道的，她现在还在空间里面吃水果呢，等到她吃的差不多的时候，她转身出了空间，倒不是说她不想在空间里面呆着 ，主要是她担心她呆的时间太长了以后，在展飞收拾完房间的时候，看到了她不咋屋里的话，会担心，再说了要是孙承志他们进屋看到她不在屋里的话，那么就真的是热闹了。

    等到她从空间里面出来以后，她拿起了放到炕桌上面的医书，静静的看了起来，既然是她的心底已经是有了计划，以后好好的利用空间，那么医术是不可少的，就是她不会给人看病，但是她还是想多学一些的医术的，不会看病不是还可以弄一些药膳或者是保健品的吗，像是什么药酒之类的也是可以制作一些的。

    当高阳想起来药酒的时候，她想起来她的空间里面可是有不少的粮食酒的，而且空间的药材什么的也不算是少，她其实是可以炮制一些药酒的，这样一来，等到时候给家人喝还是送礼都是一件不错的选择。

    要不是这时候看着时间已经是快到了吗做晚饭的时候了，高阳绝对是里面进空间研究一下药酒的炮制，但是看看时间，还是等到以后有时间的时候再说吧，要是被人发现了空间就不好了，只不过不可以去空间，那么空间里面面的一些零食什么的应该是可以拿出来一些的吧，高阳记得当初她可是在空间里面弄了不少的果脯的，拿出来应该是没有什么问题的，就算是被人看到了，估计他们也只是会感觉展飞心疼她，其实果脯外面的百货大楼里面是有卖的，只不过那价格却是让人望而却步而已。

    其实果脯的制作只要是照着书上写的做的话，那么还是蛮简单的，再说了她空间里面的本本上面可是连视频都是有的，当初她可是按照视频上面的方法做的，其实就算是简单，她还是做坏了好多的水果的要不是她的空间给力，还有就是她空间里面的东西不少的话，她绝对是没有那么多钱祸害的，这时候有钱画不出去不说，什么都是要票的时代，买东西什么的真的是麻烦事。

    有时候高阳特别的感谢自己的金手指，因为空间，她不用担心自己饿死，而且空间里面还有好多当初高爸准备的东西，就算是她是在荒山老林她都不会有任何的问题的，只不过人类都是群居动物，不然的话就她空间里面的东西，她自己一辈子都是用不完的。

    吃着果脯，看着医书，没有什么事情的时候，在喝上两杯子果汁，这日子真是不错，只不过果汁什么的还是不要拿出来了，喝东西的话还是白开水吧，她担心被人看到自己喝果汁的话，她可是找不到借口。

    要知道这时候的水果也是金贵的东西，这时候的人吃都吃不饱的时代，哪有那么多的地方种水果啊，想吃水果的话，还是的等到山上的野果子成熟了以后再说。

    对于现在的生活，虽说在农村里面生活还是比较宁静的，但是她还是习惯了后世的一些东西，这时候他们国家的科技已经是够落后得了，哎，科技，她是不是以后可以城里一个研究电器的实验部门啊。

    要知道以后的冰箱电视可是占人类生活的一大部分的，既然外国人可以争中国人的钱，那么他们是不是可以先人一步呢，要知道她的空间可是有电视冰箱洗衣机的，只不过是不能用而已，因为她的空间里面没有电，她的本本可以用完全是因为当初她买本本的时候买的是太阳能的。

    “想什么呢”展飞进屋的时候，看到的就是自己的小媳妇坐在炕上，手里一手拿着医书，一手拿着炕桌上摆的果脯，只不过她拿着果脯放到了嘴边但是却是没有吃，展飞不知道自己的小媳妇又想起来什么事情了。

    “呃，你回来了”高阳把手里的果脯伸手塞到了展飞的嘴里。

    “什么？”展飞不知道自己的小媳妇怎么想的。

    “我又不是现在开，我是想着以后！”高阳斜睨了展飞一眼。

    “哦，要是条件允许的话，你想干什么就干什么呗，反正是我可以养活的了你和孩子的”展飞倒是感觉自己的媳妇，想干什么就干什么吧，反正依照他的本事怎么着也是可以养活的了他们的，再说了她的媳妇还有空间的存在，最起码以后他们家里是不会缺吃缺喝的，既然是这样的话，那么小媳妇想干什么就干什么好了。

    看着满不在意的丈夫，高阳真不知道她是不是应该开心自己的丈夫可以全心全意的支持自己“你不担心我把家里的钱全部给赔完了吗？”

    “没事，家里没有钱了我再挣，再说了只要是家里不缺吃不却喝就行，别的我没有什么要求”展飞倒是毫不在意，其实展飞对于家里的要求真的就是那么的简单。

    “好了，不和你说了，反正是你也是随便我折腾，不过要是我真的是挣钱了的话，那么你要是没有我有钱的话，你是不是就是小白脸了啊”高阳说完这话，她搂着自己的肚子嘿嘿直笑。

    “你呀，你看着我像是小白脸吗，你看着我的脸蛋你也不能那么说吧，我可是正儿八经的男子汉，你不是知道吗？难道说你还想试试？”展飞坏心的呃对着高阳调笑，尤其是子啊说男子汉的时候，那几个字可是说的十分的重的。

    “我想试试你感觉我肚子里面的儿子会同意吗？”高阳说完挺了挺自己八个月的肚子，那样子活脱脱的像是偷了腥的猫。

    “你的肚子不可能一直在吧，等到孩子生下来的时候咱们再说”展飞在看到高阳拿着肚子当挡箭牌的时候，他狠狠的瞪了她一眼，恶狠狠的说道。

    “哈哈，那也得等到一个月以后再说去了，再说了我还有一个月孩子才到生产期，生下来我也得坐月子，月子也是一个月，这样一算，最起码我还是可以有两个月的时间的喔！”

    高阳得意洋洋的对着展飞显摆，她也知道这时候展飞不敢乱来，但是每次看到展飞板着脸，嘴里说着调笑的话，高阳的心里像是有一阵阵的电流通过，那滋味十分的不错，所以她在没有什么事的时候，喜欢都展飞。

    “你就是看着我现在没有办法你不是吗”展飞上前坐到了高阳的身边，伸手把高阳楼到了自己的怀里。

    “是啊，我就是知道你不舍得，所以我才这么放心的吗”高阳在展飞的怀里找了一个舒服的姿势，顺手把桌子上面的果脯捏了一个递到了展飞的嘴边。

    展飞在看到了高阳递过来的果脯的时候，他张嘴吃到了嘴里，只不过他的舌头在高阳的手指上面添了两下“好吃”

    这好吃两个字就是不知道说的果脯了还是她的手指了，高阳被展飞的动作给弄的是满脸通红，她怎么不知道自己的丈夫居然学习的这么快呢？

    “滚”高阳脸红的对着身后的展飞说道。

