
　　康平镇镇西，凡人的小镇。

　　一个不起眼的农家大院里。

　　院子里随处可见的农用工具摆放在地。

　　虽破旧却摆放整齐，看上去井然有序。

　　这些工具中间，一个俊朗的青年随意坐在地上。

　　面前，摆放的是一幅墨画和一张桌子。

　　李逍遥笔势一收，一副《老爷爷与葫芦》便完成了。

　　在这农家院里，随处可见这种字画，这副《老爷爷与葫芦》便是他今天第七副画作。

　　只是，这在凡人眼里，就如同厕纸一样，一文不值。

　　至于李逍遥，也是如此所想。

　　“赚点银两咋就这么难啊……哈哈哈操。”

　　无奈的苦笑一声，他躺下身子，向上看去。

　　映入眼帘的便是牌匾的四个大字——琴棋书画。

　　这是一家很偏僻的店铺，偏僻到在这个镇里，很少有人知道它的存在。

　　同样的，在这一个月里，他一张画也未曾卖出。

　　随意的扫了眼身旁躺在地上的六张纸团，看那被揉捏的样子，眼底没有丝毫波澜。

　　似是已经习惯了这般，他闭上了双眼，享受午后阳光片刻的温馨。

　　“叮！”

　　熟悉的声音在他耳边响起。

　　每当他想休息的时候，这个讨厌的声音总会逢其适的传来。

　　他之所以厌烦，无外乎就是这个系统每次派发的任务都无比艰难，而奖励却是一些日常家居用品。

　　这让他很是恼火。

　　李逍遥瞥了一眼脑海中的系统面板，一脸的失望。

　　“宿主：李逍遥

　　年龄：十九

　　修为：凡人

　　技能：绘画（超凡入圣）、书法（超凡入圣）、茶道（超凡入圣）、琴技（超凡入圣）、棋艺（超凡入圣）、雕刻（超凡入圣）、吹箫（超凡入圣）……”

　　在穿越到这个世界之时，李逍遥还欣喜一阵。

　　尤其是知道自己有个系统后，更是激动万分。

　　可惜他是个无法修仙的凡人，哪怕这些年琴棋书画等各方面的技能都满格，也并没有什么卵用。

　　这一切只因他，没有灵根！

　　灵根是修仙的基本条件，它代表着资质，李逍遥没有灵根，也就代表着他这辈子只能是个凡人。

　　这个修仙的世界，强者为尊，人人向往修仙，修仙等级越高，就越会受到尊敬，没有修仙之人会在意琴棋书画这等凡物。

　　凡人地位很低，低的很卑微。

　　甚至，许多修仙人士都不知康平镇的存在，更别提他这家——琴棋书画。

　　而他的画，只有隔壁为数不多的几户人家，偶尔前来捧场，虽说只有半两碎银，这也让他心中略有安慰。

　　可好景不长，院落外经常会发出阵阵恶臭。

　　几经寻找，终于在外墙根儿的草丛深处，寻出几泼颜色发黑的污秽之物。

　　而那在旁边躺着的，便是他卖出的已泛黄的字画，在风中来回摇曳。

　　此时，李逍遥站起身，走到一颗杏树面前。

　　每天，他都会用院子里的锄头、扫把等日常用品清理树下的杂物。

　　这些都是系统送的。

　　穿越过来这八年，他每天最喜欢的，就是在杏树下面怀疑人生。

　　这些年，系统从未发发布过修炼任务。

　　都是发布一些鸡毛蒜皮的小事。

　　比如帮助寻找失踪小孩。

　　还有王二麻子和赵四的媳妇儿打架，最后淦到了刘浓的床上。

　　他得去拉架。

　　甚至，去解决一些那让人难以启齿的婚后生活问题。

　　而眼前的杏树，也是他完成任务后，回来寻找安慰的地方。

　　只是，这杏树的躯干中间，有着一个小孔。

　　这孔，让他很是烦躁。

　　不过，他也算聪明。

　　一副名为《道阴图》的仅存画作，被他挂在树上，而那小孔也被尽数遮挡。

　　他一脸坏笑的欣赏着画作，上手拍了拍。

　　“还是你对我好，陪伴了我八年……”

　　对着杏树笑完后，李逍遥这才想起，系统的任务还没有接取。

　　“系统，这次是什么任务啊？”

　　【解救一位年轻貌美女子】

　　女子？

　　还要年轻貌美的？

　　这康平镇八年来就没有一个外人路过此地，更别提年轻貌美。

　　而且在这本地居住的人，稍微有点本事的都远走他乡了。

　　只有他这一个穿越来的年轻人，至今还是光棍一个。

　　我到哪里去找？

　　李逍遥又开始埋怨系统。

　　他的系统很仙葩。

　　会陆续发布任务。

　　在完成指定的任务数量后，系统商城物品会进行升级。

　　比如菜刀、水桶、茶壶等会升级到全屋新风、地热、冰箱之类的东西。

　　但具体什么时候升级，他不知道，系统也从来没说过。

　　他只明白一点，要是完不成任务，两个月后将被系统抹杀。

　　无奈之下，李逍遥只好回房收拾必备物品，将他们放入系统仓库里，准备出门。

　　临了，还涂抹一身系统送的防晒霜。

　　这防晒霜很是特殊，自带除味效果，天凉加温，天热降温。

　　这个深得他的喜爱，是出门必带之物。

　　"汪汪。"

　　也就是这个时候，李逍遥看了眼屋外的狗狗。

　　这个狗狗名叫大黄，李逍遥养了它八年，平时从来不叫，今天却反常。

　　顺着大黄的视线望去。

　　只见两道身影从天空中急速向这边穿梭。

　　这是修仙者！

　　李逍遥不能修炼，但是来这里八年了，多少也听闻过修仙之人。

　　如今第一次见到，不由得心生崇拜之情。

　　他低着头，双臂微弯前伸，摆出拱手之势。

　　可等了很久，也不见二人落下。

　　便抬起头，疑惑的看向天空。

　　“卧槽！”

　　他发现，其中的一名女修炼者正朝着他的院落直直下坠下。

　　啪的一声，掉进了一旁的水池里。

　　他刚欲上前，就发现先前伸出的手臂，光线在逐渐变暗。

　　不多时，另一个曼妙的身影掉入他的怀中。

　　这……

　　女子衣不蔽体，仅有的几块碎布堪堪遮挡住羞人之处。

　　也许是受到了惊吓，一双小手死死的握住他的脖颈。

　　感受着怀中的异动，李逍遥不由得多看了几分。

　　瓜子脸，尖下壳，樱桃小嘴儿，洁白小脖儿。

　　媚眼如秀，眉黛青丝，腰如细柳，肤光如镜。

　　简直极品。

　　察觉到探查的目光，女子看向李逍遥。

　　这一看，她直接呆滞。

　　青涩的脸庞，却有一丝丝光晕流转，带起阵阵清香。

　　而她之所以这样，皆因李逍遥的脸上，正显现出一圈圈道则韵理涟漪。

　　像是在向所有人诉说着。

　　他简直不是人，不是仙，而是那诸天万界的神。

　　看着李逍遥脸上的光圈，南宫萌那焦躁不安的心知道。

　　她的生死就在他的一念之间。

　　这时，院落外响起道道脚步之声。

　　南宫萌银牙紧咬，扑在李逍遥耳边急呼。

　　“神仙，请救救我。”

www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：农家院的我竟然无敌了？更新，第1章 大杂院的日常工具免费阅读。https://www.23sk.net 