    第1083章 得到地图，武法山脉   

    “呵呵，有意思！”

    

    谢峰笑了起来，“既然你们如此不识抬举，那就不要怪我了！”

    

    说话之间，谢峰身形一闪，下一刻便已经站在了武宇飞的面前。

    

    伸手一抓，武宇飞还没有反应过来，银色长刀便落到了谢峰手上。

    

    “你敢夺我仙器！”

    

    武宇飞又惊又怒，脸上露出了慌张之色。

    

    让他恐惧的是，  他连谢峰是怎么出现在面前的，都没有发现。

    

    “把地图交出来，留你一具全尸！”

    

    谢峰淡漠说道。

    

    既然已经出手，他就没有留下武宇飞的打算。

    

    虽然可以用真魔道种收服对方，但对方毕竟有一位武神境九重的老祖，一旦被察觉出端倪，将会十分麻烦。

    

    “你想杀我！”

    

    武宇飞面色狂变，怒吼说道：“禇厉和雷扬杜致三人，意图背叛宗门，大家联手杀了他！”

    

    钟岭几人见状，也是毫不犹豫，催动青莲灭世诀，身上纷纷显现出青莲虚影。

    

    这些真传天骄，不但修为实力都是极为强横，天赋也是极高，每一个都是显现出了五品青莲。

    

    而武宇飞的青莲品阶，更是达到了六品，也难怪武敬老祖对他极为看重，将仙器都交给了他。

    

    “哼哼，一群废物，还妄图反抗！”

    

    谢峰冷笑不已，青莲道宗的真传弟子，在他的八品青莲面前，想要反抗简直就是痴人说梦。

    

    八品青莲一出，莲华通天，光芒普照！   

    连武宇飞的六品青莲，都是被压得不断萎缩，出现崩解迹象。

    

    每一个人都是惊恐万分。

    

    他们还从来没有被如此压制过，连真气都无法催动。

    

    见识了八品青莲的威能，让他们心中无比的绝望。

    

    何况在玄天秘境之中，如果青莲崩溃，他们的修为也就废了，肯定是必死无疑。

    

    “不想死的便跪下，臣服于我！”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    “禇师兄，我愿意臣子服，你千万不要杀我。”

    

    易华天第一个跪了下去。

    

    有了第一个人，其他人便也没有矫情的必要，纷纷跪了下去。

    

    便是排名真传第一的钟岭，也低着脑袋跪在地上，没有了之前的锐气。

    

    而更令人惊讶的是，武宇飞居然也一言不发的跪在地上。

    

    此时的面色苍白，手脚都在发抖，难以掩盖心中恐惧。

    

    “毕竟是温室中的花朵，六品青莲的天赋又如何，都是废物而已。”

    

    谢峰看着此人，心中暗道。

    

    武宇飞天赋出众，又有宗门老祖庇佑，根本经历不了什么生死考验，此时一遇到危险，本能的只想救生。

    

    “把地图交出来。”

    

    谢峰说道。

    

    “是是，禇师弟千万不要杀我。

    我可以保证不再争夺圣子之位，回去以后还会说服老祖，全力支持你成为圣子。”

    

    武宇飞连忙拿出一只玉简，丢给了谢峰。

    

    “没有错了，玉简记载的青霞山和落日谷，都对应得上。”

    

    谢峰心中大喜，仓促间武宇飞不可能造假。

    

    这份地图虽然不全，但确实记载了许多不可进入的险地。

    

    甚至一些地方还提示，其中可能有超过武神境的恐怖存在。

    

    “好了，接下来谁若是想要活命，便对武宇飞出手，不出手的，就给他陪葬！”

    

    谢峰收回八品青莲对钟岭等人的压制，说道。

    

    “什么，你不讲信用！”

    

    武宇飞怒吼起来。

    

    谢峰根本不作理会，只是冷眼看着其它人。

    

    “诸位师兄弟，禇师弟是宗门史上第一个拥有八品青莲的绝世天才，日后必然会成为宗主，带领宗门成为雾云十界第一，这样的好机会，你们不捉住，却要为武宇飞陪葬就太愚蠢了！”

    

    雷扬站了出来，大声说道。

    

    “我们一起辅助禇师弟，共创大业，岂不快哉！”

    

    杜致也是蛊惑说道。

    

    不过，一时之间，众人还是不敢下定决定。

    

    毕竟武宇飞的身份非同小可，而谢峰天赋再高，也还只是武帝境而已。

    

    若是回到宗门之后，事情败露，武敬老祖肯定不会放过他们。

    

    “呵呵，既然大家不敢出手，那就由我来动第一刀吧！”

    

    雷扬见状，干脆拿出一柄长刀，斩了出去。

    

    武宇飞惨叫一声，一条手臂被斩了下来。

    

    杜致也是笑着上前，一剑刺入武宇飞的小腹。

    

    “钟岭愿意臣服！”

    

    钟岭见状，也没有什么好说的，上前就是一剑。

    

    而后众人不再犹豫，纷纷出手，不过片刻间就把武宇飞砍成了一条人棒，浑身是血的倒在地上哀嚎着。

    

    “这个雷扬行事果断，倒是一个难得的人才。”

    

    谢峰看着雷扬，此人行事很有手段，确实是一个可以培养的人才。

    

    接下来，谢峰将真魔道种打入众人体内，而后便是将武宇飞毁尸灭迹。

    

    做完一切之后，谢峰把武宇飞之前得到的仙阶灵药，都取出来让众分了。

    

    然后又是布下法阵，让众人休整。

    

    “这地图上的武法山脉，和摩天圣教得到的假地图上所标识的极为相似，很可能是同一处地方。

    如果进入此地，或许有可能找到邪云老祖所需之物。”

    

    谢峰盘坐在阵法中，看着地图。

    

    武法山脉不但和假地图上所标的相似，武宇飞这份地图上面，还标注了武法山脉中有强大的灵兽，名为六翅雷鹏，很可能是武神境九重的灵兽。

    

    而这六翅雷鹏也与假地图上的六翅巨禽相吻合。

    

    “如果能够得到武法山脉中的机缘，我的实力必然会再次突飞猛进，甚至可以击杀叶玄！”

    

    谢峰眸中光芒闪烁。

    

    在地图中的标注提到，曾经有一名天骄进入了武法山脉，在其中发现了一处恢宏的遗迹，似乎是某个远古宗门。

    

    但他刚准备进入遗迹，就是被那六翅雷鹏发现，好不容易才利用手中的一件宝物，遁出武法山脉。

    

    按照猜测，六翅雷鹏很可能是这座远古宗山所养的灵兽。

    

    如果推测准确的话，这远古宗门遗迹之中，必然会有惊天的机缘。

    

    只是除了那名逃出来的天骄之外，所有进入武法山脉的人，全部都没能走出来。

    

    久而久之，武法山脉也就成了玄天秘境的一处绝地，已经很久没有人进去过了。

    

    “武法山脉虽然危险，但却是有惊天机缘，甚至可能有仙阶上品的灵药。

    这样的机会，千载难逢，无论如何不能错过！”

    

    谢峰心中想道。

    

    能否帮邪云老祖拿到其所需之物，暂且放在一旁。

    

    但这样的机会，谢峰肯定不会放弃。

    

    “明日就赶往武法山脉！”

    

    谢峰决定下来。

    

    第二天，谢峰便是带着众人，向着武法山脉赶去。

    

    此时，因为在落日谷陨落了三人，加上被击杀的武宇飞，一行人已经只剩下了十一人。

    

    足足花了五天时间，众人才是赶到了武法山脉的边缘。

    

    这武法山脉，无比雄伟，一座座高山首尾相连，如同一座隔绝天地的高墙一般。

    

    一些山峰的高度，甚至达到了数十万丈。

    

    

