
　　八个人一起来到了村口，在村口，屈千看到了七个写了另外七人名字的竹筐。

　　这下屈千舒服了，心里想着：“这就是给我的自由吗？看来大师很懂事嘛。”

　　其他七人都背上了自己的竹筐，最后都看着屈千，发现屈千居然没竹筐。

　　“看我干嘛，我应该是不用跑了，所以你们加油，对了，提醒你们一句，你们是一个团队，是一个集体。”屈千看到这七人都看着自己，然后对着他们说道。

　　“什么嘛，难道你屈千就不在我们这个团体内了？”宁荣荣嘟囔着。

　　宁荣荣大小姐十分不爽，刚刚比试的时候屈千可是用她做了挡箭牌的。

　　“这话你还真是说对了，你们太弱了，还没资格做我的队友，当然，你们虽然做不了我的队友，但是我可以做你们的噩梦啊。”屈千微笑着回答道。

　　这话，其他人听着都没什么，只有唐三和小舞身体一抖，他们看着屈千的微笑，再次想起了，之前几年，被屈千支配的恐惧。

　　这时大师的声音从后面传了过来：“还站着干什么？还不跑吗？”

　　听到大师的话，史莱克七怪的七人都开始跑了起来。

　　大师看到唐三七人跑了后，转头对着屈千说道：“屈千，你并没有惩罚，修炼的方式由你自己决定，不过我建议你，可以去索托大斗魂场，增加实战经验，当然你必须压制自己的实力，使用与对方相同的力量和速度，甚至是使用比对方更弱的力量与速度，去与人对决。”

　　“晚上吧，晚上我再去，现在的话，我先去修炼了。”屈千对着大师说道。

　　“哦，对了，大师，等他们跑完以后晕倒了，就过来叫我，我有个能力可以消除他们身上的暗伤，疲惫和恢复他们的身体状态。”屈千没走几步，就又转头对着大师说道。

　　没错，屈千的祝福神技已经变得可以恢复精力了。

　　说完屈千就离开回房间了，只是转过身的屈千没有看到大师眼中闪过的金光。

　　如果屈千看到，那么屈千一定会祝史莱克七怪好运的。

　　回到房间的屈千并没有再次使用任务点了，他现在想要存一波任务点，将万花筒写轮眼升级为轮回眼，轮回眼有一个技能名为：外道·轮回天生之术，这个技能是复活类的技能，甚至可以复活死去很久的人，只不过代价却是自己的生命，现在屈千拥有了无限寿命，拥有不死性，那么按理说，轮回天生之术完全可以无伤释放。

　　任务“斗魂”：获得斗魂徽章，至少获得金斗罗徽章，可自主结算任务，获得徽章越高级，连胜场数越多额外奖励越高。（最高钻石，最高连胜七十七场。）

　　奖励：5000任务点数。

　　（改了一下任务，不影响阅读。）

　　回到房间躺在床上的屈千，看着斗魂任务，心里想着：“现在任务变成触发模式，而且也不是能够随意触发的，就像上次与剑斗罗打，根本没有触发任务，现在我手头里只有一个斗魂任务，只要能够保持连胜，那么，最高等级的钻石应该可以获得，按照斗魂场的规则，那么……我需要七十七场连胜，需要七十七天，如果将双人和组队算上，连胜不能叠加，那么……我还是需要七十七天。”M.23sk.com

　　“不对，之前我已经赢了一场，那么，我现在只需要七十六场连胜，七十六天足够了，不过之前已经暴露名字和武魂等等，还是去重新注册一下更好，不过也只是多花一天时间而已。”

　　想到这，屈千便开始再次的压缩源能，因为昨天经过血脉强化，屈千的身体再次得到强化又满足了压缩源能的要求。

　　两个小时左右，屈千再次完成源能压缩。

　　“经过这次的源能压缩，我现在应该可以制作四级的全部灵符了，按照之前的威力，四级极品恐怕已经能够达到九十九级极限斗罗的攻击了，那么灵符又再次成为我的底牌了。”

　　“还好一直没有停止过灵符的练习，应该可以制作出来。”

　　想到这屈千便开始了制作灵符。

　　……

　　“哇，这个鬼东西也太难了吧，开始到现在就没停过，也才搞出两张。”

　　屈千嘴巴上抱怨着，没错屈千三四个小时才做出一张，这次不仅仅是图案复杂，更是有输入源能的变化，一会多一会少，搞得屈千头皮发麻。

　　屈千抬起头看向窗外，嘴里呢喃道：“时间也差不多了，小三他们也应该要跑完了，是时候让他们尝尝我的祝福邪……嗯，神术了。”

　　现在已经是夕阳落下的时间了，屈千说完，从桌子旁的椅子上站了起来，而后出门，朝着村子的大门口走去。

　　十分钟后，屈千慢悠悠的走到了村门口，发现村子外不远处，史莱克七怪几人相互搀扶着，朝着村子走来。

　　同时史莱克的老师全部都在村口处等着他们几个人。

　　这几位老师都死死的盯着史莱克的七个人，没有去看屈千。

　　小舞和朱竹清搀扶这宁荣荣，唐三搀扶奥斯卡，戴沐白搀扶马红俊，七人颤颤巍巍的向着村口走去。

　　屈千看着他们的眼睛，发现他们的眼睛都是模糊的。

　　最终他们七个人都到达了终点。

　　到达终点后，宁荣荣、奥斯卡、马红俊、朱竹清四人根本站不稳，心神一放松，纷纷晕了过去。

　　小舞、唐三、戴沐白三人也因为搀扶的人晕倒，他们也被拉的趴在地上。

　　趴到地上的唐三因为比别人还要多两圈没有完成，于是挣扎着起来，想要继续跑。

　　小舞看到立马也爬了起来，说着：“三哥，我陪你一起去。”

　　可是刚刚迈出两小步，就晕了过去，倒在地上。

　　这时戴沐白也爬了起来，对着唐三说道：“小三，我陪你。”

　　戴沐白伸出一只拳头，唐三也伸出一只拳头，然后两人的拳头碰在一起，然后两人也光荣的加入昏倒大军之中，倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第七十七章 大师很懂事。求推荐票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 