    “唉……，这可是太大的人情。”6征君摇头叹一口气。

    楚离道：“大天衍剑接触越多的武功，进展越快。”

    “……好吧，我试试看。”6征君沉声道。

    他有些迟疑，看到楚离坚定的神色，决定试一试，至于大伙过来与他过完招，失望而去，那也怨不得人，只能怪他自己不争气。

    楚离抱抱拳没有多说，闭上眼睛继续修炼，弹指惊雷的心法从第一层开始流转，一直到第六层，然后再循环往复，一直从第一层到第六层一气呵成。

    寻常人修炼，往往只能练上一层，因为一层的路线已经极复杂，走过一周天已经很耗神，一口气走六层心法，耗神之大乎想象。

    楚离在此处虽不能用大圆镜智，精神力量只能困于体内，却仍旧强盛，足够支持他一口气走数遍。

    他现这般修炼的奥妙所在，比起单独修炼某一层，效率大增，而且火候也增长得极快，弹指惊雷的内力越来越精纯，进境常的快。

    在他看来，这弹指惊雷其实就是成之法，对于精神强横的人来说，一蹴而就，对于精神不够强的人来说，实是一种折磨，比起精神强横的人，修炼度如龟兔一般。

    他在修炼之际，脑海里一心二用，也在想着大天衍剑。

    大天衍剑可以与万象归宗配合使用，效果更强。

    大圆镜智是神通，在这里不能用，万象归宗却并非神通，而是一种奇异的心法，只作用于内，不作用于外，所以能够自如使用。

    第二天傍晚，有两个青年过来与楚离过招，切磋剑法。

    两人的剑法精绝，火候精深。

    楚离试着将万象归宗与大天衍剑法相合，威力大增，十几招后，两人一一落败，于是楚离想让二人联手，两人迟疑了一番，于是联手合攻，仍败在楚离剑下。

    两人收剑后吃惊的看着楚离，没想到他能将大天衍剑练到这般地步。

    大天衍剑剑法太复杂，修炼艰难，但更难的是施展，一学就是上千招，一般的人临敌之际，在刀剑临身之际，脑海里一晃而过上千招，怎能判断使哪一招，于是反而成了累赘，甚至还不如最基本的剑法。

    所以练大天衍剑最看重的就是天赋，需要绝顶的聪明人才有希望练成与施展，勉强练是徒费功夫，青鹿崖弟子皆是聪明过人之辈，修炼大天衍剑的近百年来只有他一个。

    楚离懒得多说话，言多必失，只是抱抱拳，转身回到了自己屋内。

    从第二天清晨开始，不断有内崖弟子过来与楚离练剑，楚离无一落败，大天衍剑与万象归宗相合，近乎无敌的存在，威风八面。

    何树三人看得心情激动，照这般下去，楚离可以打败所有人，能成为内崖弟子。

    楚离却知道，这些青年弟子并非顶尖高手，甚至还有刚入门没多久的过来凑热闹，像赵天行那般才是真正的阻碍，很难突破。

    他想凭大天衍剑击败赵天行很难。

    希望只能在弹指惊雷上，好在他弹指惊雷进展也极快，一日千里。

    ——

    十天之后，傍晚时分，夕阳斜照，晚霞满天。

    楚离与赵天行再次站在练武场上，彼此对视。

    赵天行一袭青衫，飘飘荡荡，打量着楚离微笑道：“6师弟你把弹指惊雷练到圆满了？”

    “是。”楚离沉声道。

    “如此说来你是有必胜的把握？”赵天行道。

    楚离道：“只能试试看！”

    “好！”赵天行笑道：“咱们索性也不必比剑法，我用拳法，你用指法吧，看能不能奈何我。”

    楚离摇头道：“还是比剑吧。”

    “看来你对自己的剑法很有信心呐。”赵天行道。

    楚离缓缓点头道：“有些精进。”

    “那好，开始吧！”赵天行赤手空拳，没有拔剑的打算。

    楚离却没理会，直接拔剑出鞘，一礼之后猛的击出。

    赵天行直接用了鹤舞功，飘飘后退，与剑尖再次保持相同的距离，好像被剑法推着往外移动。

    楚离却已经明白了鹤舞功的玄妙。

    身体如羽毛，空荡荡清虚轻盈，身体里只有一丝清气，其余不存，没有深厚的内力流转，只凭一丝气机来御使身体，如一根线扯动着身体无异。

    这乃是鹤舞九天心法的玄妙，没有灵鹤诀，没有鹤舞九天，身体就达不清气盈满，浊气不存的境界，就练不成这鹤舞功，所以外人学了也无用。

    而这一丝气机感应并不是落在剑身上，而是他的身上，他心思一动，对方便能感应得到，好像天外天高手的直觉一般，却更加敏锐，类似于他心通，比他心通更浅，范围更窄，却更清晰，他心通能感应到心绪的波动与想法的闪动，而鹤舞功却只能感应到身体气机的变化。

    知道了原理，楚离便有了应对之法。

    论对身体的操纵，他有大圆镜智，能够精微的操纵，虽说现在有青鹿崖天神丹的压制，大圆镜智不能散于体外，却能作用于自己身体。

    他看上去与平常无异，一剑又一剑，压制着赵天行，让赵天行只有后退之力，没有还手之机，一步一步后退。

    楚离忽然踏前一步，长剑刺到半途忽然散去内力，仅凭**驱动剑势一转，陡的一刺。

    他服过巨灵丹与风行丹，力大无穷，度奇快，这一剑虽不如有内力催动的快，却也远胜平常的天外天高手，加之这一剑的方位精妙，而赵天行太过依赖鹤舞功，骤然失去感应之下，反应顿了顿。

    于是楚离的剑刺中了他肩膀。

    “砰！”他猛的一掌击中长剑，飘身后退，脸色阴沉下来。

    楚离还剑归鞘，抱抱拳：“承让了，赵师兄！”

    赵天行皱眉瞪着他。

    楚离不甘示弱的回瞪他。

    何树三人目瞪口呆。

    半晌后，楚离道：“赵师兄要重比一场吗？”

    “……不用！”赵天行沉声道：“你确实胜了，明天开始，你可以登上挑战台了！”

    “挑战台？”何树忙问：“赵师兄，什么挑战台？”

    “不会以为战胜了我，就能进内崖了吧？”赵天行哼道。

    “赵师兄不是青年第一高手吗？”何树问。

    赵天行摇头：“说是没用的，要比过才知道，你要登台三天，有人上去挑战，如果你能胜过所有人，则能进入内崖！”

    “好！”楚离沉声道。(未完待续。)