    苏北穆伪装表现的极好，没有什么架子，一直保持着温文尔雅，文质彬彬，谦逊有礼的笑容。

    可萧锦熙在他笑眯眯的眼睛里却感受不到真心的笑意。

    这男人骨子里很冷一个人。

    不知道为什么莫名心疼…

    抱着他胳膊不由贴近。

    这时候苏北穆浑身一震，霎时停住脚步，僵硬的低头看着她，“你…能不能挪开些？”

    她不知道自己多不知羞吗？

    他手臂都抵窝在她胸前…

    萧锦熙有种无辜错愕的看着他，起初是真没注意这个细节，不知道他反应会那么大，不就是抱个胳膊碰瓷了吗？看都看过了，这会给她装什么清纯？

    见他耳根微红，搞得自己都莫名脸红心跳加速，萧锦熙慌忙松手，抿了抿唇，轻咳：“抱歉。”

    他有多厌恶自己心里早就清楚。

    的确是她太大意。

    苏北穆不喜欢她。

    她要牢牢记住，要是不小心踩到地雷，只会倒霉。

    谁让她招惹的是个喜怒无常，善变的男人？

    白切黑还带着点变态的病娇属性，怎么看怎么危险之人。

    “走吧…”

    苏北穆有点心烦，突然贴过来，又突然远离，若即若离，想跟他玩欲擒故纵吗？

    雕虫小技。

    萧锦熙完全不知道他这会在想什么，可以说她一直看不透他。

    只管迈步走。

    反正现在是在她的地盘，他能吃了她？

    再不高兴都得受着。

    这几天她也是这么熬过来的，往后每一天她都得这么过呢。

    …

    北苑，潇湘院。

    三太太热情欢喜的招待着女儿女婿。

    萧锦熙看着娘亲对待苏北穆简直比亲儿子还亲，心里有些不爽，很想说，娘，您醒醒，睁大眼睛看清楚，这狗男人就是朵恶毒的黑莲花，她认为的好女婿可是差点掐死她的乖女儿呢。

    新婚之夜苏北穆差点掐死她的事没有人知道。

    桂嬷嬷她们无法确定，毕竟那天姑爷和六姑娘是有好好圆了房的。

    婚后，姑爷对姑娘温柔宠溺，疼爱有加，两人新婚燕尔，如胶似漆。

    怕冤枉了姑爷就没说多余的事。

    而三太太起初也怕苏北穆会心怀芥蒂厌恶女儿。

    萧锦熙出嫁前闹的厉害，不知道谁故意泄露消息，闹得满城风雨害他丢尽脸面。

    可现在看着这个女婿极好，不仅没有嫌弃萧锦熙，还温柔体贴。

    三太太对这个女婿越看越满意，帅气又多金，重点多金。

    “娘，爹爹呢。”萧锦熙看不下去，起身冷睨了眼满脸笑容的男人莞尔道。

    “在书房。”三太太都没抬头看她，正笑眯眯的招呼女婿吃点心。

    “那我去找他。”萧锦熙起身笑道。

    苏北穆很想说陪她一起去，让他一个人留下来面对热情可疑的岳母，他有点不适应，因为觉得她是无事献殷勤，非奸即盗，把他当成待宰的肥肉似的。

    三太太却道，“嗯，你去吧，穆儿留下来吃点心。”

    “……”

    看着苏北穆有些皲裂快稳不住的面色，萧锦熙暗笑，点头起身就离开了。

    “锦儿……”苏北穆不死心的喊她。

    三太太眉开眼笑，“锦儿很快就回来，在自己家还怕媳妇儿跟人跑了啊！”

    “……”苏北穆面皮微红，总算明白萧锦熙的厚颜无耻到底是遗传谁的了。

    “女婿啊…”三太太凤眸微眯看了眼女儿离开的身影，再看了眼心系女儿的少年，心里越发高兴，眉眼弯弯闪过抹狡黠的亮光，开始说出自己的目的。

    “……”

    苏北穆眉头紧蹙，心里一阵冷笑，张口就敢跟他要五万两，以为她女儿是仙女呢。

    真不愧是当年赫赫有名的青云寨大小姐，即便嫁为人妇，放下屠刀，相夫教子，隐居后院，“匪”性仍旧不改。

    三太太想宰女婿，苏北穆从中周旋想办法拒绝，钱他不是没有，只是凭什么给她？

    都觉得他好欺负，是冤大头吗？

    少年端着茶盏，言笑晏晏，生动迷人的桃花眼地阴沉怒火暗涌翻腾…

    另一边，萧锦熙来到三老爷的书房。

    “父亲。”

    少女迈步进来，坐在书桌前的三老爷萧祁御眉头几不可察的皱了皱，放下手中玉笔，“锦儿。”

    声音清冷，面容清俊，这个父亲的确是个英俊帅气又高冷的大叔。

    听说年轻时候一举中了探花郎，在那时候的京城大放异彩，是许多闺阁少女梦中情郎，萧家三郎才貌双全，举世无双，只可惜差就差在，他出身有瑕疵，生母是卑贱的通房丫头，死后才抬为姨娘。

    在名门贵族中的贵族萧家，人人身份都高贵，唯有他是庶出。

    因为本身过于出彩，也有不少忽略他身份愿意下嫁的大家闺秀，只可惜先帝一道圣旨将新诏安的青云寨大小姐指给了他，破碎了不少的梦想。

    爹娘是迫于先帝赐婚才成亲并没有感情，许多人觉得娘配不上举世无双的萧家三郎。

    萧锦熙仔细观察过，父亲对娘亲的确很冷淡，不过他本人就是冷漠不善于表达的男人吧。

    到底是什么原因，萧锦熙也不知道。

    “怎么一个人，你夫君呢？”三老爷看着她笑道。

    外界传闻是传闻，三老爷面对女儿还是很温和慈祥。

    他就一儿一女，不疼，疼谁？

    当初他就反对女儿出嫁冲喜，是夫人太冲动，又不敢多说，最后都不知道怎么安慰女儿，不过见苏北穆是个不错的孩子，他也就放心了不少。

    “娘亲在招呼她的好女婿呢。”萧锦熙坐下有些不满嘟囔。

    都说女儿是父亲的小棉袄，丈母娘看女婿越看越好顺眼，她得在父亲这里找点平衡感。

    三老爷淡笑，“在苏家可有受什么委屈？”

    “没有。”萧锦熙笑着回应，“有委屈都是夫君受着。”

    苏家暂时不敢明目张胆的欺负她，毕竟她背靠萧国公府。

    而苏北穆就不一样，国公爷虽然对他多有照顾，可毕竟跟萧家没有血脉关系。

    苏家虽然忌惮国公爷，但还是有恃无恐，阳奉阴违，私底下照样欺压苏北穆。

    不仅逼他交出私产，吃穿用度都是自行解决，更重要还把人学位给抢了，其他过分的事就暂且不知道。

