    “从小，我没有朋友，也不需要多说话。”

    “我只有各种各样的培训班，参加不完的竞赛和刷不完的题，朋友只会浪费我的时间，降低我的学习效率……哈哈哈，都已经二十多年过去了，我还记得有一次竞赛失利，我脑子只有‘我死定了’的想法，虽然现在觉得很可笑，但那个时候，我真的以为自己会被杀死。”

    “不过，结果还是挺给力的，我顺利进入了自己心仪的初中、高中、大学，几乎没遇到过什么挫折，别人说的什么不负责任的老师，或者校园暴力……我都没有遇到过，就这么顺理成章地考上985，拿奖学金、毕业、工作……”

    “其实吧，我知道很多做人的道理啊，但是，我就是不知道怎么打心底里，去亲近一个人。有些天赋小时候没有了，可能一辈子都不会有了，我也以为，我这辈子也就这样过去了，也没什么不好的。”

    “直到，我遇到了一个女孩子。”

    “她不是那种很漂亮的类型，也不算太聪明，但她的身边总是有很多小伙伴，带个奶茶，买个蛋糕，聊聊和工作完全无关的事情……我很羡慕，然后，开始加入他们、学习他们。你可能想象不到，我是怎么变成了今天这样的。我，拿着我的错题本，一句句地记她们聊天的关键词，分析这种伙伴之前的措辞，和我与她之前的措辞，区别在哪里，如果她身边出现了新的伙伴，我也会记下来她们是怎么从不熟到，到熟悉的，我还会总结如何控制这个过程。我很聪明，没什么能难倒我的，就这样，我花了两年的时间，彻底把自己变成了一个能跟任何人迅速熟悉起来，并且能和任何人亲近的人……包括副本里的Boss。”

    “哦，唯一的问题是……那个女孩子误会了，以为我是想追她。”人生如茶不好意思地笑了笑。

    埃伦斯特其实是不可能听懂人生如茶在说什么的。

    什么竞赛什么985什么错题本……

    但他眼睛一眨不眨，听得非常认真。

    “当我掌握了与人亲近的公式，我的小伙伴就呈爆炸式增长，可能认识一两天的人，都会觉得和我很熟，我身边也出现了主动追求我的妹子，人生好像彻底被改变了……然而，我始终还是觉得，好像有哪里不太对。那种不自然的感觉一天比一天重，可我又说不出到底是哪里，结果，我又变得有点排斥和人交往，觉得他们都很烦……”

    “后来，当我遇到了陈谦，遇见了如龙……我才知道哪里不对了。”

    “那些用公式得到的小伙伴，哪是什么小伙伴啊？那叫……正确答案。只是我用公式，解出来的一个个答案而已。”

    “答案是死的，但如龙是活的，如龙的伙伴都是活的……尤其是百川团长。伙伴，必须是活的，就和你的伙伴一样，你们之间存在的不是公式，你们也不是彼此的答案，你们会打心底为同一件事开心和难过，你们有一个共同的目标，并且，在一起朝着共同目标奋斗的过程中，都愿意为彼此付出和牺牲自己的全部，包括生命。”

    “所以，我从来没有过这种付出。从小，我就是自己一个人在战斗，所有人都跟我说，你学习又不是为了别人，是为了你自己……是的，只是为了自己。可如果我不知道怎么打心底地去在意别人，别人又怎么可能成为我的伙伴？所以，根本不需要什么公式，需要的只是我为别人做点什么而已，不管做点什么都行，只要是发自内心的……”

    “现在找到了这样的一群伙伴。我发自内心地想要帮助他们，达成他们的目标……就和你的伙伴，即使放弃逃生的机会，也要留下来帮助你冲击人类的极限，是一样的！”

    “你知道吗？你的伙伴，他们成功了。”人生如茶站了起来，手上虽然没有拿骨器，但是，身上绽放的是一层灵元的湛蓝色光芒。

    虽然在继续用刀和换武器之间纠结了很久，但他最终还是选择了潜修职业。

    潜修职业是最能代表灵元时代的职业。

    他站在了埃伦斯特的面前。

    “嗷……”埃伦斯特怔了两秒，然后，发出了一声人生如茶从来没有听过的，高亢的吼叫声。

    “继续努力，振作起来。”人生如茶拍了拍大家伙的爪子，“虽然你失去了你的伙伴，但等到你愿意解开自己的锁链的时候，我会带着我的伙伴来接你的。”

    ++++++

    人生如茶回来了，和东门城同步了进度——聊的不错，很有机会把Boss直接给聊过了。

    但东门城感觉有点不妙。

    按照他的分析和判断，人生如茶和埃伦斯特都属于同一个问题——责任太强，拼得太过，然后聊了这么长时间，他应该是能豁然开朗一点的吧？可东门城怎么看到人生如茶的表现是更加焦虑了？

    人生如茶一回来处理完了猎荒团的入会申请之后，马上就要去找稻爷要蓝图，对照需求去打制作他的骨器的素材，一口气都不歇着的。

    “这不对啊。”东门城还从来没面临过这种预判和实际结果差别这么大的情况。

    可他是没有机会进一步研究了。

    凛羽马上要来他们的训练场，陈谦叫他过去，同时还喊了百川、轨迹、白纸和为钱而狂，本来也喊了人生如茶，但他要先去把主武器搞定，就一会儿再来了。

    也不知道陈谦葫芦里要卖什么药。

    希望不会吃死凛羽吧。

    东门城只能先把人生如茶的异样放下，去训练场了，但这事儿已经在他脑子里挂上了，如果人生如茶的异样加剧，他们是必须想办法干涉的。

    ++++++

    如龙猎荒团训练场。

    陈谦一张一张地把玩着手上的卡片，跟轨迹他们窃窃私语，琢磨了一通之后，看到东门城进了他们的这个训练副本，赶紧招了招手，说：“一会儿东门你在训练区域的外面，开一下拍照镜头。”

    “拍照？”东门城眨眨眼，好像有乐子了，凑近了一点问，“主角是谁？”

    “我就知道你是聪明人，”陈谦看他一听就懂，笑着勾了勾手，说，“当然是凛羽了！”

    “哦哦哦……”东门城眼睛亮起来，继续问，“有什么关键词？”

    “黑材料。”陈谦回答。

    “越多越好？”东门城问。

    “重质也要重量！”陈谦点头。

    “懂！”东门城拍了拍自己的胸脯。

    而一边的轨迹都傻了——兄弟，你都不问一下，我们要干什么的吗？

    可事实证明东门城不废话是对的！

    因为，他们才刚刚沟通完了“技术细节”，他们的手表上就收到了凛羽已经来到了驻地的消息——盟友团队的团长出入，是会有提示的。

    “准备了。”陈谦笑着说道。

    轨迹他们几个人严阵以待……

    等到凛羽进入这个训练场的一瞬间，那简直是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，技能光效满天飞！

    东门城的脸色这就精彩了！

    全部都是凛羽不熟悉的技能，不熟悉的光效，铺头盖脸迎面袭来，就是一刷新感觉刷新在了战场正中心的打开方式……

    “哈，没你们这么玩儿人的啊。”东门城话是这么说，可镜头咔地直响，一点也不带客气的。

    人在这种慌乱的时候，很容易出现惊恐而扭曲的表情，留下这种照片，回头再做成个表情包什么的，想想就觉得带感。

    凛羽在任何场合，线上线下，都是表情管理很到位的人。

    陈谦想逮他一个表情包的机会，也有很久了吧？

    咔咔咔……

    所以，东门城先不管那么多了，毕竟要在这么多技能的光效里抢镜头，也不是容易的事情，找一个光效稍弱的机会就咔一张，看都不看保存下来，好不好，回头再慢慢挑就行了。

