    星城学府，301宿舍。

    吃完了午饭，封棋回到宿舍坐在书桌前，开始思考下一条未来线的走向。

    摊开笔记本，他开始规划未来。

    这次他放弃了对抗科技研究院这条未来线。

    他觉得在解决“血脉开关”这个问题前，即使对抗科技研究院能改变未来，依旧解决不了人类文明毁灭的结局。

    即使他在这条未来线中击摧毁科技研究院，带领人类文明飞速崛起，使1500年后的星城人口达到了百万、千万，都没有用。

    正如迷雾之主所说，他埋下的伏笔，无论人类有多少人口都没有用。

    只要它开启血脉开关，所有人都将成为他的养分。

    所以在内部隐患未解决前，推动人类文明发展反而成了次要。

    只有从源头上解决问题，才能使人类文明健康发展，无后顾之忧。

    该如何选择新的未来线，就显得尤为重要了。

    念力在此刻透体而出，抓起放在桌上的笔，开始在笔记本上书写。

    片刻后，笔记本上多了两条未来线的选择。

    未来线一、直接与老王明说他未来的情况，利用老王的改变来改变未来。

    备注：如果老王真是迷雾之主，那么直接选择与老王摊牌，极有可能提前迎来英年早逝的结局。

    但暴露后也能以此探查老王是否就是迷雾之主。

    优点2：如果没有提前暴毙，那就说明老王在加入虎魄研究院以前一切正常，虎魄研究院有问题的几率大幅度提升。

    接下来老王就可以成为我在虎魄研究院的内线，给我带来关键信息，等同于是在虎魄研究院内插入了一枚间谍。

    备注：这期间也可以选择与猩红研究院进行合作，利用猩红研究院的影响力来调查虎魄研究院的情况。

    我需要尽可能利用已知的一切资源对未来的未知信息进行探查，而不是选择单线发展。

    未来线二、苟住活下去，等待时机成熟跟随沐晴组建黎明叛军，接触慕暚。

    优点：如果能活到黎明叛军的组建，将获得大量有用信息，甚至可以获得现实世界与慕暚的联系方式，这样往后每次未来线慕暚和猩红研究院都将成为我的同行者。

    缺点：即使选择苟住不浪，依旧不排除因为某种意外而英年早逝，导致一无所获。

    ……

    这两条未来线该如何选择，封棋陷入了沉思。

    第二条未来线风险极大，但收益也是极大。

    他怀疑慕暚知晓一切辛秘的真相。

    只要能够接触到慕暚，那么许多问题的答案必然迎面而解。

    但翻看之前的历史信息，他寿命的最高记录不过是34岁。

    慕暚找到沐晴组建黎明军的时候，他都不知道死了多少年了，很可能就是一无所获。

    思索再三，他决定选择第一条未来线。

    与老王进行接触，试着去了解虎魄研究院，乃至老王自身的秘密。

    这期间他也可以与猩红研究院展开各方面的合作，对虎魄研究院展开调查。

    做出决定后，他打开购物网页，花费125万下单购买了酿制“清心酒”的材料。

    接下来只待灵材送到，然后酿制清心酒补充能量进度条，进入未来梦境。

    看了眼右下角的日期，他站起身舒展了一下身体，然后径直离开了宿舍。

    此时外面已是傍晚。

    暮色暗淡，残阳如血，天空被落日余晖映得通红。

    沿着宿舍楼前的湖泊，他迈步往学府大门方向走去。

    期间遇到与他打招呼的学员，他都会微笑点头致意。

    走出学府大门，他掏出手机打了一辆车，然后径直朝着目的地出发了。

    接下是，猎杀时刻。

    ……

    星城郊区，清风茶楼。

    这里的装饰十分有古韵味。

    茶馆内没有现代化的设备，只有方桌、木凳，墙上还贴着写有各种茶叶名称的木牌。

    茶楼依着镜月湖而建，顾客来此可以边品茶边观赏湖中的景致。

    这里的湖水清澈，碧绿的荷叶映衬着粉红的荷花，时有清风徐来，令人不胜惬意。

    此时刚放学的三个熊孩子正坐在茶楼二楼，遥望镜月湖小口品着茶水，时不时伸手拿起桌上的小吃放入口中。

    “老大，为什么要来这里，我不喜欢喝茶。”

    带着眼镜的小男孩十分不解的望向正在品茶的为首男孩询问道。

    “这可是个好地方，我爹就爱来这里喝茶，顺便钓鱼，欣赏湖色风光，这才是高级精英该有的成熟生活，你们都学着点。”

    听到为首男孩的话语，戴着眼镜的小男孩与另一个肉乎乎的小男孩似懂非懂的点了点头，然后皱着眉头再次喝了一口茶水。

    这时候为首的男孩沉声道：

    “兄弟们，现在是时候谈正事了，关于天命组织的组建。”

    “我们的想法都是相同的，人类社会之所以无法快速发展，正是因为资源的不合理分配，导致很多资源被分配在了毕生都毫无作为的普通人身上，我觉得我们应该肩负起时代给我们的责任，为我们精英阶层争取利益，这同样也是为了推动人类社会的发展。”

    小胖这时摇头道：

    “老大你说的不对，我回家问过我爸，我爸说你就是个煞笔熊孩子，他说人类的发展需要的是多元化，精英终究是少数，而普通人在于多数。”

    “所以要想推动社会的进步就需要精英和平民在站在一起，以先富带动后富的理念提升我们人类文明的整体能力，做到全民进步，从而才能做到整个社会的进步。”

    “你的想法只会加剧普通人和精英阶层的矛盾，从而拖慢人类文明的发展。”

    听到小胖的话语，为首的男孩当即拍桌：

    “小胖你爸懂个屁，现在我们人类被领域压制，如果不是领域扩张缓慢我们人类早就败了，你爸的那套旧思想只能适用于灾变前的世界，那时候的社会和谐发展最为重要，但这个时代就是要以精英为主，否则人类文明危在旦夕。”

    听着为首男孩头头是道的说辞，眼镜男与小胖脸上犹豫逐渐消失。

    终于，二人用力点头：

    “老大，就按你说的做，我们要改变这个社会的结构。”

    “那么接下来开始制定组织的发展计划，我相信这一天会被载入史册，未来人会铭记我们的付出。”

    听到这番话，另外小胖与眼镜男孩顿时显得有些激动。

    在组织正式成立前，三个熊孩子开始商讨天命协会的未来发展规划。

    “我觉得我们应该在学校招募有相同想法的同学，从学校开始发展扩建我们天命协会。”这时小胖率先开口，说出了自己的想法。

    “我认为此方法不妥，我觉得你们都该被送去那些不正规的少管所接受电疗比较合适。”

    就在这时，一个不和谐的声音出现。

    三个熊孩子一愣，转头望去，顿时发现封棋正站在一旁，一脸嬉笑的听着他们讨论。

    看到封棋的那一刻，小胖更是下意识的站起身捂了下屁股。

    显然是被之前那顿毒打，打出了心理阴影。

    “这里不好动手，跟我出来吧。”封棋这时开口道。

    蝴蝶的大嘴巴子在此刻蓄势待发，想要在时间长河中兴风作浪。

    “你以为你是谁？还真以为我们奈何不了你了？保安有人闹事！”

    为首的男孩倒是机智，知道茶楼里有安保人员，当即呐喊道。

    听到呼喊，楼下的一名安保人员匆匆上楼，然后神色严肃的望向封棋开口道：

    “这位先生，什么情况？”

    “他要闹事，试图对我们实施暴力。”

    听了小男孩的解释，安保人员的脸色有了些许变化，望向封棋道：

    “请你现在离开，这里不是你闹事的地方。”

    “不好意思，处理几个学生。”说着，封棋掏出了自己的星城学府教师证，朝安保男子递去。

    接过教师证，男子也是一愣：

    “这几个孩子应该不是星城学府的学生吧？”

    “不是，但他们的思想有问题，我需要教育一下。”

    “稍等。”

    这时安保人员打出掏出手机，然后登录了星城学府的官网，点开了教师列表开始寻找。

    当看到末尾的封棋头像，以及个人履历介绍中的人类杰出贡献奖时，他的表情明显一愣。

    随后他恭敬地将教师证递还给了封棋，有些不好意思道：

    “打扰了，您继续。”

    说完，在三个熊孩子目瞪口呆中安保男子匆匆离去下了楼。

    “该你们了，现在是跟我走，还是我把你们踹下楼去？”

    面对封棋的威胁，三个熊孩子瞬间怂了。

    他们无法理解，为什么这个神秘的暴力狂会再次出现，破坏他们天命协会的组建。

    而且他们丝毫不怀疑，如果现在不认怂，这个暴力狂会真的将他们给踹下楼。

    想到上次不分青红皂白的一顿毒打，他们的表情显得有些惊恐。

    “走吧。”封棋再次开口道，说着转身往楼下走去。

    三个熊孩子没有犹豫，当即站起身乖乖跟上。

    走出茶楼，来到湖边，封棋将为首的男孩拎起，照着他的屁股就是一顿凶残的“蝴蝶连环掌”。

    他还就不信打不服这三个熊孩子，还能继续想着建立天命协会。

    为首的男孩在被打屁股的同时，倒是显得十分硬气，憋红着脸一声不吭。

    但在封棋的连续拍打下，他终于坚持不住了。

    失声大哭。

    小胖与眼镜男孩似乎也从他身上看到了自己接下来的所要遭遇的事，表情显得异常惊恐。

    但为了“兄弟义气”，他们并没有选择逃跑。

    正如他们所想，在为首男孩被打哭后，封棋将蝴蝶的大嘴巴子对准了他们。

    这三个小男孩虽然不是未来毒瘤组织“天命协会”荼毒人类思想的扩散者，但他们却是天命协会的创始人。

    如果没有他们，也就不会有未来的天命协会。

    寿命有限，他无法在未来阻止天命协会的发展。

    但同一个时代发生的事，他完全有能力去阻止。

    所以三个熊孩子他必须去改变。

    这也算是为人类文明的发展，扫去了一块不大不小的绊脚石。

    最后三个孩子都憋不住了，齐声嚎啕大哭。

    挥了挥手，封棋沉声道：

    “都跟你们说了，如果还有下次我还会来，你们怎么就不信？”

    “现在再问你们一遍，还要不要组建天命协会了？”

    从小就没挨过打的三个熊孩子当即摇头，选择了认怂，并打心底对封棋产生了恐惧。

    “我希望你们记住，精英是普通人赋予给优秀者的称呼，他们该做的是带领人类文明协同成长，而不是用普通人赋予的大量资源来巩固自己的地位，再以此压迫普通人，你们的想法从一开始就错了，懂？”

    三个熊孩子果断再次点头。

    “我不管你们听没听进去，但如果还有下次，我还会出现。”

    “如果还想挑战一下的话，我劝你们最好有一个心理准备，不会这么简单了事了。”

    “我们不会了。”小胖在这时抽泣着开口道。

    “希望如此。”

    “这次就暂且放过你们，但如果有缘的话，我们还会再见的。”

    说完，封棋咧嘴一笑，然后转身离去。

    他打算下次在未来数据库中继续查阅“天命协会”的相关资料。

    如果还有问题，那么蝴蝶的大嘴巴子，必然是不会手下留情了。

    此时夕阳西下，天色昏暗，湖边陆续亮起了路灯。

    他的身影渐行渐远。

    ……

    在封棋走后不久，为首的男孩抹掉了眼泪。

    “他不过是我们建立天命协会的绊脚石罢了，我们还没输。”

    听到这番话，一旁的小胖打了个哆嗦：

    “老大，要不算了吧，这人邪门的很，改变人类社会结构这件事也并非一定由我们来执行。”

    “对……好汉不吃眼前亏，要不我们算了吧，我觉得下次他真的还会出现，任凭我们怎么换地方都躲不掉。”

    听到这番话，为首男子也忍不住打了个哆嗦：

    “那……那此事暂且从长计议，我们先回家。”

    夕阳余晖下，三个熊孩子相互搀扶，每走几步都要龇牙咧嘴痛呼一番。

    想到封棋打人时的凶残模样，他们忍不住伤心流泪。

    这一天，注定终身难忘+2。

    其实直到现在他们都没想明白，这次明明已经更换了地点，怎么就再次被神秘暴力狂给寻到了，然后又是一顿不解释毒打。

    而三个熊孩子内心的坚定，也终于在蝴蝶扇动的大嘴巴子下产生了动摇。

    他们的心境变化，就如同滴落在时间长河中的一滴水珠。

    掀起水波涟漪，扩散中最终形成滔天巨浪，对未来产生了巨大影响。

    历史也因此发生了改变。

