
　　第577章婉总和婉夫人

　　翌日。

　　当Goddess几人上了保姆车，发现里面的宋晚时，都怔了怔，

　　王露激动的扑上去一把将她抱住，“晚晚，你几时回来的？”

　　宋晚笑着将她微微推开，“昨晚。”

　　江春月笑道：“回来了怎么不说一声。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可不是？”苏笑笑道：“昨儿裴老师给露露买了两箱车厘子，个儿大还新鲜又甜，可好吃了！”

　　“哦？”宋晚看向王露似笑非笑道：“是吗？”

　　王露脸红了红，“就……他说是朋友给他的，吃不完就送了两箱过来。”

　　宋晚轻啧，“裴老师还挺会啊。”

　　李夏提醒几人但：“你们在车上聊可以，但下了车可不兴再聊了。”

　　周洁莹笑了笑，“放心吧夏姐，我们都有分寸的。”

　　虽说裴君颜喜欢王露，哦不，应该是两情相悦。

　　但以裴君颜在娱乐圈的地位和粉丝数量，若是听到这事儿，只怕王露要被骂死。

　　不久前的叶舒念就是一个很好的例子。

　　在《回首阑珊》剧组时，她因为和裴君颜住同一家酒店，过了一年才爆出来，然后买了通稿说两人恋情实锤。

　　结果晔晚娱乐公关放出视频打脸，因为这件事，直接被裴君颜的粉丝把广场给血屠了。

　　一刷下来，全是裴君颜粉丝骂叶舒念的。

　　那狗仔，拍了视频没有在当时放出来，却在一年之后才放出来，不用想也知道是谁埋的线。

　　他们以为，一年后再放，裴君颜这边就找不出证据反驳，如果干否认的话，裴君颜只会落下渣的骂名。

　　哪里知道，裴君颜团队一向谨慎，尤其是在和环旭娱乐的艺人合作时更加谨慎，所以，早早就把酒店的监控视频保存了。

　　事实证明，把监控视频保存下来，是最明智的决定。

　　————

　　一行人到达婉佳人拍摄现场时，化妆师已经在等候。

　　宋晚刚来就被请去了婉总的办公室，所以，只能让李夏带几人进去。

　　“宋总怎么也来了？”

　　婉富的妻子看着宋晚笑问。

　　“婉总，婉夫人。”

　　宋晚笑着与二人握了握手。

　　婉富：“快快请坐！”

　　宋晚入座后，婉夫人忙替她斟茶。

　　婉富笑呵呵道：“宋总能光临，真是让我们公司蓬荜生辉啊！”

　　“婉总太客气了。”宋晚看向周夫人，疑惑道：“婉夫人，我们是不是在哪儿见过？”

　　她总觉得，婉夫人看起来有些熟悉，好像在哪儿见过。

　　“宋总好记性。”婉夫人笑道：“当时，在万家的商晏上我们见过一面。”

　　宋晚沉思片刻，顿时恍然大悟，“难怪我觉得夫人面善。”

　　原来，婉夫人就是当时问她是谁的那位夫人。

　　“说来差点唐突了宋总。”婉夫人笑道：“当时瞧着宋总生得如花似玉，举止又从容优雅，想着是哪家姑娘，恰巧我二儿子尚未娶妻，所以多嘴问了一句，后来才知晓，宋总早已嫁给了最厉害的人。”

　　宋晚笑了笑，“承蒙夫人厚爱。”

　　“是宋总太优秀了。”

　　婉夫人说罢，突然面露愁，迟疑着宋晚，嘴唇微微翕动。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第577章 婉总和婉夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 