
　　猛男龙马以及小金听到凌笑终于想起它们，打算带它们去闯荡，皆是兴奋无比！

　　它们皆是愿意追随凌笑前往，就算是死也无悔！

　　凌笑得到它们的肯定，便将它们皆收到了药尊当中，等到了域外，若是拥有合适机缘，必定让它们享受一下加速提升的快感，另外也要将它们训练成战斗型圣兽，让它们相互配合，杀敌制胜，能够与高阶的对手叫板。

　　凌笑带上它们之后，便赶到了外门，回到了他的峰上，与他的女人们辞行！

　　这些年来不停的奔波，凌笑觉得对她们十分地愧疚。

　　所以，他打算休息两个月后再动身，顺便与其她几个没生过孩子的女人商议一下，她们谁想要的，便让她们怀上他的孩子，也让他远行之后，她们有新的生命寄托和慰藉着。

　　凌笑去与吉贝欣白雨惜她们几女说了之后，她们都含蓄地表达了想要生孩子的念头，唯有东方晶与微黛儿不想要，她们皆想全心全力修炼，等达到神王境界之后，再考虑这个问题。

　　凌笑也不勉强，都依她们的意思，然后放下一切，好好地陪伴了她们两个月。

　　就在他要动身离开天龙门之时，袁战天突然回到天龙门来了！

　　当初，袁战天被凌笑带到天域来之时，只不过是圣者修者，眨眼间三四十年过去，他的实力居然直飙到了半始神境界，这简直是让他都要大吃一惊！

　　此前，他从天源地域返回来之时，就听到他的人说袁战天达到圣皇巅峰境界之时便离开天龙门，外出历练去了。

　　不料，这才出去一次，时间不过相隔二十年左右，他的实力居然爆涨到这一步，这天斌这机缘，绝对不比他凌笑差上多少啊！

　　袁战天并非是一个人回来，他还带了两头化形的圣兽回来，一头是金刚猿王十阶巅峰实力，另一头则是通臂铁猴王实力居然比之金刚猿王还要强大，已经是达到了十一阶低阶的存在！

　　金刚猿王与通臂铁猴王皆是左右守护着袁战天，皆是以他为主，带着无比阴狠凶悍之色，让旁人不敢轻易靠近！

　　“袁兄，你真是让我太吃惊了，你才来天域多久，便已经达到了别人都无法达到的境界，我真替你感到高兴！”凌笑无比真诚地说道。

　　袁战天眯着眼看着凌笑，目光当中闪过几丝强大的战意，但是很快又淹没了。

　　他开口说道“本以为能追上你的实力，打算来与你一战，没想到我刚出山，你却又进阶，变得更强大了，看来我想要再与你一战，还需要不短的时间！”。

　　“以你的速度，只怕不出百年就追上了，到时你我再一战！”凌笑说道。

　　他也很想与同阶的袁战天再战一场，心里也无比希望袁战天能早日达到与他一样的境界的。

　　“嗯，一言为定！”袁战天冷漠道，顿了一下他又说“此次我前来一是感谢你带我到天域来，要不然我也休想获得我族更大的机缘，二是来看看你有没有进步，若是还在原地踏步，你我便先一战，了却心愿，只是你还在我之上，这一战暂且压后，待得我从域外归来之后，希望你能够变得更强，别被我超越了，要不然这一战只怕也得无限继续下去！”。

　　凌笑愣愣地看着袁战天，脸上表情显得有些精彩。

　　袁战天被凌笑看着有些不好意思道“有什么问题吗？”。

　　凌笑大笑了起来道“哈哈，看来你我兄弟是心有灵犀啊！”。

　　袁战天带着几分诧异之色看着凌笑，不明白他这话是什么意思。

　　凌笑这才解释道“我也正打算前往域外去，只是不知道你我会不会同路呢？”。

　　如果袁战天还是以前的实力，凌笑自然不想让他去域外，那样以他的实力根本吃不消了，但是他现在已经拥有半始神实力，又有着两大圣兽护法，相信到了域外也不容易吃亏。

　　再说了，袁战天有信心到域外去，肯定有着他的门道，这自然不需要他担心什么！

　　袁战天那冷峻的脸上闪过几丝笑意道“你也去域外？打算何时动身？”。

　　凌笑沉思了一下道“大概还需要一年左右，只是不知道我们会不会同路！”。

　　“肯定会同路的，我此次出行也是毫无目地的，既然你想去，我就等你一起同行吧！”袁战天说道。

　　“那好，有着袁兄一路相随，相信域外之行绝对不会寂寞的！”凌笑笑道。

　　有了袁战天的加入，凌笑心情大好。

　　当天，他便与袁战天痛饮了一番，然后便与他的人辞别了，才开始动身离开天龙门。

　　凌笑并没有立即前往域外之路，而是先赶去了天雀地域办一件要事！

　　再次来到了天雀地域，凌笑直接到了万兽山脉找夏萱萱这妮子。

　　凌笑在好几年前已经是万兽盟的座上宾了，他的到来自然是受到了一番热情的招待。

　　独孤晋老爷子没有在，他已经是闭关去冲击最后的关卡，一直都还没有出关呢。

　　夏萱萱再看到凌笑自然是无比欣喜，一直抱着凌笑的臂膀不放，那亲昵的样子，让凌笑都有些大感吃不消。

　　凌笑陪她闲聊了一天之后，才切入了正题问起了正事“萱萱，雀儿姐怎么不在你身边？还有雀阿姨呢？”。

　　雀儿姐自然是指小朱雀神兽，雀阿姨则是大朱雀神兽了！M.23sk.com

　　夏萱萱眨动着明亮的眼睛问道“大哥哥莫非还想要始源石吗？”。

　　凌笑笑了笑，轻刮了一下夏萱萱的巧鼻道“别把大哥哥想得这么贪心好不好，我只是想再入涅槃空间一趟，这次不是要找始源石，而是想要多收取一些火焰，有大作用！”。

　　“原来是这样啊，我还以为你又想找始源石了，那些破石头可不好找！”夏萱萱应道，接着她才说“雀儿姐被雀阿姨带着修炼进阶了，都有好久没来陪我玩了，真是无聊死了！”。

　　“这样啊，那你能不能联系它们啊，大哥哥还需要它们带一下路，免得在涅槃空间中迷失了！”凌笑有些期盼道。

　　若是没有朱雀带路，就算他是至尊始神也不想踏入那涅槃空间。

　　一旦迷失了方向，可不知道何时才能够从里面悠转得出来呢。

　　“这个可以试试，但是我也不敢保证啊！”夏萱萱说道。

　　“那就行了，你赶紧试试！这件对大哥哥很重要”凌笑催促说道。

　　“这个得需要到涅槃山脉那边才行，大哥哥你带我过去吧！”夏萱萱点头应道。

　　凌笑没再与她废话，带着她迅速地赶往了涅槃山脉那边去。

　　涅槃山脉是最接近涅槃空间的地方，朱雀神兽偶尔会出现在这里，这已经是早被人证实过的事实。

　　凌笑带着夏萱萱赶到了这涅槃空间之后，夏萱萱取出了朱雀羽翎，然后滴了一点精血在其上，便对着它喃喃自语道“雀阿姨你听到萱萱说话吗？萱萱和大哥哥有事找你，你快快出来吧！”。

　　那朱雀羽翎迸发出阵阵火芒，持续了一会之后方黯然了下来。

　　“大哥哥我们在这里等吧，相信朱雀阿姨它已经收到我的话，很快便会赶来的！”夏萱萱说道。

　　“多谢萱萱！”凌笑感激道。

　　“大哥哥真是讨厌，你这样说，让人家觉得好生份呢！”夏萱萱轻皱着巧鼻不满地说道。

　　“呵呵，是大哥哥不对，以后大哥哥不再说这样的话了！”凌笑淡笑道。

　　“这才对嘛！”夏萱萱才满意地笑道。

　　紧接着，两人便呆在涅槃空间静等着朱雀神兽的出现。

　　夏萱萱与凌笑相处在一起显得很开心，凌笑也能感受到她的快乐，心里无比地满足。

　　她时而与凌笑聊一会，时而又到附近与那些低阶灵兽或高阶圣兽交流。

　　这丫头驯兽的能力还真不是乱盖的，很快在她身边就聚笼了不下十几头的灵兽和圣兽。

　　那些灵兽皆是乖孩子一般，都听她的话，听她的指示，给她采摘了一些灵草圣药！

　　玩腻之后，她又乖乖地呆在凌笑身边，说起各种有趣的事儿，也缠着凌笑给她讲他的诸多经历。

　　夏萱萱就像是快乐的百灵鸟，她总会带给人一种清新快乐的享受。

　　凌笑也是受了她的感染，连续数日脸上的笑容几乎都没有消失过。

　　等了莫约七天之后，朱雀神兽终于是出现了！

　　不过，它并非是自己出来，还有另一头十分威武不凡的朱雀，体形与它差不多，只是在模样上微微有些差异，相比之下，原来那头朱雀神兽要更加尊贵一些，就像一种君臣之别的感觉。

　　凌笑一眼可以断定，这绝非是那头小朱雀，它不可能进阶得这么快，这可是另一头十一阶中阶的朱雀神兽啊！

　　“萱萱丫头，你这么急找我，肯定是凌笑有事找我了？”朱雀神兽看着夏萱萱和凌笑问道。

　　“阿姨您真聪明一猜就中！”夏萱萱笑着应道，接着她又说“确实是大哥哥有事找你，你就再帮帮大哥哥吧！”。

　　凌笑才从旁笑道“雀阿姨，我想让你带我再进涅槃空间一趟，想收取一些紫黑火焰，我有作用，不知道可不可以？”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1550章 ：看来你我兄弟是心有灵犀啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 