    绒旭翎摇头一叹：“每人一珠烈火莲，这任务实在太变态了，到底是谁想出来的，这是要让大家送死啊……”

    可不就是送死吗？

    参加选拔的都不能超过三十岁。

    这个年纪，就算是公认的天才，修为也只到至尊皇级。

    这根本就是不可能完成的任务……

    凤矜天牵起宗政漓妖的手，对众人道：“走吧，抓紧时间。”

    “既然烈火莲是个好东西，那我们就多摘一些。”

    绒旭翎、花封弈：？？？

    她这是当烈火莲是大白菜呢？随处可见……

    很快，两人再次被打脸了。

    或者该说，被打脸的不止他们二人，还有在外观看的成千上万人。

    火山这地方倒是很好找。

    就算不用凤矜天带路，大家也能找到。

    只是凤矜天带路的话，速度更快些。

    根据九九的指引，凤矜天带着众人来到了火山山底。

    看着高高的火山，那漆黑的山体偶尔泛起猩红的光泽，犹如心脏跳动，一闪一闪。

    扑面而来的灼热，就算是灵气护体，也让绒行几人感觉到了难受。

    金炽挥手布下一道隔绝结界，将所有人笼罩其中，绒行几人才觉舒服许多。

    “这温度太厉害了，只是站在山底我们都受不了，若是进去里面，怕是能瞬间别融的灰飞烟灭……”

    花封弈心惊不已，这里远比他想象的还要危险万分。

    金炽凉凉的扫了他和绒旭翎一眼：“跟我们成队友，是你们做的最明智的选择。”

    “好好跟着就是，不会让你们死的。”

    凤矜天笑了笑，牵着宗政漓妖朝前走去。

    其他人抬步跟上。

    绒旭翎和花封弈对视一眼，心中实在惊奇，总觉得今日又是真香的一天。

    两人也连忙跟了上去。

    一行人很快来到了山顶，看着偌大的洞口下方，翻涌的金赤色岩浆。

    一种壮丽震撼扑面而来。

    当然，这是因为有金炽布下的结界护体，众人感受不到那种足以灼烧灵魂的痛热。

    外面观看这一切的人，却都不淡定了，一个个不可思议的站起身。

    “这怎么可能……”

    “他们怎么会不受那岩浆热浪的焚烧之痛？”

    “难道他们当中，有人的修为已经到了无极圣者？！”

    ……

    凤矜天几人却没心思管外界怎么震动，怎么想。

    几人也不耽误，直接纵身而下。

    绒旭翎和花封弈瞪大眼睛，只觉得绒行和凤矜天几人疯了。

    这不是找死是什么？

    可就算是找死，两人犹豫了片刻，还是跟着跳了下去。

    一路坠落，看着那金赤色的岩浆越来越近，两人依旧感觉不到丝毫的灼痛和炎热，惊奇的瞪大眼睛。

    是了，他们怎么忘了，金炽、凤三和落白三人，可是连无极境者都能秒杀的存在。

    有他们在，这岩浆底还不是如过无险之境……

    几人落在一处岩石上，周围石缝里遍布着黑红的烈火莲。

    在金赤色的岩浆照耀下，散发着熠熠生辉的霞光，美得炫目。

    “好美……”绒旭翎看呆了。

    凤矜天觉得这是个好东西，用来炼丹或者入药再合适不过。

    她出声道：“大家动手采摘吧，能采多少是多少。”

