    今天无疑是顺河乡赵书记上任以最风光的日子。

    可是当两个人大喊“青天大老爷”冲出来的时候，赵书记的心都差点跳了出来。

    赵书记连忙给张所长使眼色。

    张所长一招手，旁边立马冲出来两个人，可是还没等他们抓住人，就听“扑通”一声，汉子跟他妈就当场跪下了。

    彻底完了！赵书记的心凉了半截，狗屁的乡升镇，事后不被撸就算不错了！

    “大娘，有什么话起来再说！现在已经是新社会了，不兴封建社会那一套了，快起来，先起来好吧……”赵书记边说边焦急的看向不远处的道路尽头，县领导随时都有可能到来。

    “青天大老爷，你可要给俺们做主啊！杨东升放毒蛇出来咬人，咬了人还不赔钱！”懒汉扯着嗓子喊。

    “放毒蛇？”赵书记有点傻，险些以为自己听错了，好好的放毒蛇干什么。

    赵书记看向一旁的杨东升——赶紧给我把这事解决了。

    从懒汉母子闯出来，杨东升的脸色就变的一片铁青。

    杨东升咬着牙一把攥住懒汉的手，“呦，被毒蛇咬到了，多长时间了？”

    “昨天就咬到了！”懒汉想也不想就回答。

    “昨天就咬到了，去医院了吗？”

    “我家没钱，伤口还是我自己包的！”懒汉回答。

    “没去医院啊！”杨东升把懒汉包着的手举起来，手掌露出来的部分白净的跟大姑娘似的，一看就是没干过农活的。

    你他么的还真行！被毒蛇咬到一天一夜没治疗，没死不说，嚎起来仍然中气十足，手还一点不肿，你他么是百毒不侵之体吗？是不是反而把毒蛇给毒死了？

    “你干啥？”

    瓜州没有毒蛇，懒汉固然不知道被毒蛇咬到会是什么样，但麻烦的是顺河乡的书记、乡长一时也没有反应过来杨东升的意思。

    懒汉虽然没反应过来，但是他心虚，杨东升又是一副不怀好意的样子，懒汉用力抽手。

    杨东升攥着不放，跟懒汉较上了劲。

    这时杨东升忽然发现一个问题，懒汉根本不顾忌他的手，好象一点不疼的样子。

    杨东升心中一动，“让我看看伤口恶化没有，恶化了要赶紧送医院，否则是会死人的！”

    “你把钱给我，我自己会去医院……”懒汉这才知道杨东升要干什么，奋力往回缩手。

    杨东升一扭身，直接用胳膊夹住懒汉的手，一把扯下那块烂布，只见整个手掌都是好好的，一点伤也没有。

    “呦，手上没伤口！你被咬到哪了？”

    玛德，想讹人，你最起码划道口子，再来讹好不好？职业精神哪去了？

    “谁说我被咬到手了？”懒汉狡辩道。

    “没咬到手指，难道是咬到屁股了？来，脱了裤子，让大伙看看！”杨东升伸手就要扒懒汉的裤子。

    “别脱我裤子，别脱我……”懒汉吓得落荒而逃。

    “哈哈哈哈……”现场响起一片哄笑声。

    只留懒汉他妈在原地手足无措，还是派出所张所长看不过，上前把老太太拉了回来。

    杨东升走到几位乡领导面前，“不好意思，赵书记，刘乡长！那个是我们村上有名的懒汉，整天就想天上掉金条，不劳而获！今年年初，他听说我们矿上工资高，想到我矿上工作，我没要他，就因此把我恨上了。”

    “这怎么能怪你！国家现在提倡的是按劳分配，多劳多得！平均主义和大锅饭早就被废除了。不过啊！”赵书记看了一眼杨武，“我们国家的最终目的还是共同富裕，对于这种后进分子还是要多教育的，你说是吧，杨支书？”

    “书记批评的是，这是我工作上的失误！”杨武的脸非常难看。

    他没想到那一家子竟然敢这时候跳出来搞事，这件事他必须给乡里一个交代。

    杨东升趁机退了下去，暗暗松了一口气。

    今天这件事，说起来是杨东升疏忽了，他没想到杨马村竟然还有人敢这么黑他，最终能顺利过关完全是侥幸，今天那懒汉手上但凡划破一点小口子，就能说为了吸蛇毒划破的，杨东升都得百口莫辩。

    忽然杨东升觉得有人在看他，顺着目光看去，原来是杨武。

    看杨武的架势，今天就算懒汉真能拿走一万块，未来失去的也肯定比一万块多。

    杨东升走到杨武旁边，“我有个感觉，今天县委、县政府主要领导不会来了。”

    “为什么？”杨武脸上疑惑。

    “钢铁厂的那些家伙一个都没来！”杨东升挑了挑眉毛。

    钢铁厂那些人可是鸡贼的很，他们消息又灵通，这个异常的反应很说明问题。

    刚刚发生的事情，不过是一场闹剧，现场很快又热闹起来。

    十几分钟后，县领导到来，县委、县政府主要领导果然一个都没来，只来了一位副县长。

    不过现场会倒是开的很顺利，会后众人参观了玻璃制品厂、顺河中学。

    会议结束，杨东升没有直接回家，而是去了劳改煤矿查看情况。

    杨东升赶到的时候，整个劳改煤矿已经快翻了天了。

    急忙找来饭店老板，才知道里面已经乱了小半天了，听说是矿井给淹了。

    饭店老板一脸苦涩，矿井要是没了，他这个小饭店也完蛋了。

    饭店老板看了一眼杨东升，登时心情好了很多，还好有一个比自己更倒霉的，买下了这么大一块地。

    杨东升忙选中他拿下的土地，才发现地下已经被侵蚀出了一个巨大的洞，这个洞里面充满水。

    杨东升赶紧把断层两边的成份往回调，可是已经侵蚀成的洞却再也调不会去了，这个洞简直成了副井头上悬着的一个消防稳压罐。

    好不容易联系上矿里的武警斌子，情况比杨东升想象的还要糟糕，副井的水流太大了，根本就没法堵，往年就算夏季，也没有这么大水流，现在矿上已经放弃了，只能听天由命。

    事情已经完全脱离了掌控！

    不过好在是没有死人。

    杨东升回到家，杨佳运已经在家等候他多时了。

