    “比骑马！”方芷韵笑得凉凉的。

    此话一出，当下众人沸腾。

    方芷韵是会骑马的，她爹是武将，所谓虎父无犬女，所以她从小就在马背上跑着，骑马这种小事对她来说几乎是小菜一碟。

    然则桑榆是小门小户出身，又是庶出，哪有机会骑马。

    所以方芷韵料定，桑榆断然不会骑马。

    “如何？”方芷韵问。

    桑榆有些犹豫，显出几分局促来，“骑马有什么可比的？”

    “马场那头可以设置一些障碍，只要你能从林子的这头骑到那头，看谁骑得快就算谁赢。早前的承诺，依旧作数。”方芷韵皮笑肉不笑，“如此才算公平。”

    这样，李朔也插不了手。

    “咱们利州当年经历鏖战，各位叔伯都是血洒沙场。若你连骑马都不会，岂非拖累朔哥哥，就凭你这样无能之人，又岂能陪在朔哥哥身边，常侍左右？”方芷韵眯了眯眸子。

    桑榆深吸一口气，“我……不太会骑马。”

    “是不会，还是不太会，你自己心里清楚。”方芷韵轻叹一声，“不过，你若是现在认输还来得及！”

    “虽然我不太会骑马，但我不会认输。”桑榆扭头望着李朔，“晋王府，没有孬种。”

    这话说得倒是极为好听的。

    “那我们就比一比！”方芷韵笑逐颜开，“魏伯伯，赵伯伯，你们觉得呢？”

    魏崇明还来不及开口，赵廉义便应承下来，“咱们大齐是马上打来的天下，晋王殿下身边的人，又岂能不会骑马？来人，去马场准备。”

    听得这话，众人都为桑榆捏了一把冷汗。

    李朔没有反对，毕竟大庭广众之下，他一介王爷不可能为了一个女人跟自己的部下翻脸。他来利州就是因为当年的利州一战，而专程前来祭拜的。

    是以，这些部将对他来说很重要。

    桑榆也明白其中道理，所以方芷韵提出来比赛骑马的时候，她没有极力的反对。

    人不犯我，我不犯人。

    但人若犯我，她绝不会心慈手软。

    马场也是狩猎场，这一片偌大的山林外围被军士团团围住，以确保安全无虞。林中正路都被修缮得极为平整，若是闲庭漫步倒也是不错。

    可惜今日桑榆无暇看风景，只能想想，该怎么才能取胜。

    赵廉义牵着两匹马上来，将其中一匹交给方芷韵，然后与方芷韵对视了一眼。

    方芷韵含笑接过缰绳，柔柔的道了一句，“谢赵伯伯。”

    “好好骑。”赵廉义意味深长的说。

    方芷韵报之一笑。

    转身，赵廉义将缰绳递给桑榆，“沐姑娘，可要小心了。这林子里有的是毒蛇猛兽，万一不小心扑出来，你可得勒好马缰，千万别惊了马！”

    桑榆面不改色，含笑接过马缰，福身道一句，“多谢将军提醒，桑榆一定铭记在心。”

    捏紧手中的缰绳，桑榆心中忐忑不安。

    赵廉义这话，到底是何用意？

    是提醒，还是威胁？

    林中的毒蛇猛兽，定然意有所指！

