    第104章 当街纵马   

    这个时候晏寻没彻底的明白，大家的的确确有事情瞒着他。

    

    晏淮生冷笑道：“二弟妹，我家晏留就这么见不得人吗？

    你这么着急忙慌的要晏寻走，不就是不想要晏寻知道晏留现在何处吗？

    晏寻，我告诉你，你大哥正在天牢里，为什么在天牢里？

    因为没有人愿意救他。”

    

    说起这番话的时候，晏淮生心里是有怨气的。

    

    他的怨指着指着晏家其他的人。

    

    晏寻听到之后，心头一惊，他急忙的看着晏太师。

    

    “祖父，大哥出事，你为什么不帮一帮呢？”

    

    儿子竟然质问父亲。

    

    晏淮林和二夫人又是生气，又是紧张，生怕惹怒晏太师。

    

    “晏寻，你知不知道晏留做什么事情？”

    

    面对晏太师的访问，晏寻茫然的摇摇头说道：“我刚回来，不知道大哥发生了什么事情，但是大伯都这么说了，他不会撒谎的，祖父，大哥到底出了什么事儿？”

    

    在他的眼里，晏留从小到大一直是不断的惹祸，但是不管惹出什么样的祸端，大家都会帮他处理的。

    

    爷爷也很看重大哥，但是这一次为什么大伯满腹的委屈埋怨，大家却无动于衷呢？

    

    晏太师目光犀利盯着晏淮生，继而将注意力落在晏寻的身上：“你的好大哥杀了人，杀的是户部侍郎家的公子。

    

    “什么？

    你说什么？

    户部侍郎家公子迟遇？

    祖父你说迟遇死了？”

    

    一听他说是迟遇。

    

    晏寻脸色当场一变，他难以置信的追问。

    

    身旁的晏淮生冷笑道：“没错，迟遇死了，死在你大哥的手里，怎么你现在想为迟遇报仇？

    晏寻你可别忘了，你是晏家的人，晏留是你的大哥。”

    

    在场的人都知道晏寻跟迟遇曾经是同窗好友，两个人的关系一直非常不错。

    

    虽然他们的长辈是政敌，意见不合，但是两个人的关系却很好。

    

    晏寻紧张的左右看看。

    

    “不可能的，迟遇他不会死的。

    他怎么可能会死呢？

    这其中是不是有什么误会？

    我不相信。”

    

    他刚一回来就听到自己的好朋友，好兄弟死了的消息，这对晏寻来说简直是晴天霹雳。

    

    杀死迟遇的人竟然还是他的大哥，荒谬，这绝对不可能。

    

    “是真的，迟遇的确死了。

    寻儿你不要再问，他人已死。

    不要再去追问太多为什么。”

    

    二夫人非常的担心晏寻，生怕晏寻出了什么事情。

    

    她是晏寻的母亲，当然知道晏寻跟迟遇的关系非常好。

    

    当时听到迟遇死了的消息，二夫人差点晕死过去，还是被晏留杀死的。

    

    当时她就在担心晏寻回来之后知道这件事情他是什么反应，他能不能接受？

    

    现在她突然之间觉得是她高看了晏寻，他们之间的同窗之情没有改变。

    

    晏寻的表情落在大家的眼里，晏淮生一直注意着的，冷笑不已。

    

    “现在这个时候不愿意让你的祖父去帮你大哥了？

    晏寻，你小小年纪竟然识人不清，分不清谁亲谁近。

    老二这就是你教育的好孩子。”

    

    突然之间被喊的晏淮林，心情有点不爽，好端端的扯到他的孩子身上。

    

    他家大哥今天是吃了枪药，一直将矛头对准他。

    

    生气是真的生气，愤怒也是真的愤怒，晏淮林很擅长隐藏自己的情绪。

    

    他非常的谦卑道：“大哥你要怪就怪我吧，寻儿跟迟遇是多年的同窗，他们的感情不是我们长辈说断就断的。”

    

    晏寻没有心情在这里听他们废话。

    

    他转身跑了出去，无视后面人的呼喊。

    

    他现在只想知道迟遇到底是什么情况。

    

    晏寻跑到马厩那边，直接牵了一匹马出来。

    

    马奴急忙的喊道：“三少爷，三少爷，小心点儿，这匹马很烈的。”

    

    可是晏寻充耳不闻。

    

    他现在所有的思想所有的情绪都在迟遇，他不相信他死了。

    

    这些人肯定都是在骗他的。

    

    京城的马路上，街道上驰骋着一匹快马。

    

    刚刚瞬移出来的陈清淮注意到马路上的动静，一个穿着蓝色衣袍的年轻男子快马加鞭在路上。

    

    惊吓到不少行人。

    

    这谁呀？

    真够猖狂的。

    大街上竟然纵马，他是不是脑子有问题？

    

    陈清淮站在路边，他注意到马匹的脖子上挂着一个令牌。

    

    令牌上刻着一个字，正是晏。

    

    难道此人是晏家的人？

    

    他虽然心生好奇，陈清淮还是跟了上去。

    

    一直到户部侍郎府外，他看到那个人下了马，直接要闯进去，可以他被站在外面的仆人拦下。

    

    “迟遇呢，我要见迟遇，迟遇在哪里？”

    

    “你们晏家的人有什么资格来这里？

    我们少爷变成这样都是拜你们所赐，请你立刻离开，我们不想见到晏家人。”

    

    仆人不懂礼数。

    

    晏寻没有放在心上，他现在只有一个想法，他想要见到迟遇。

    

    他们在争论不休。

    

    外面的情况已经有人进去汇报给户部侍郎和迟遇。

    

    

    

