    秦芷爱去楼下管家的房间里，找了医药箱，拎着回到楼上，等了大概半个小时，浴室的门被拉开，顾余生穿着她选的那身睡衣走了出来。

    秦芷爱转头看到顾余生的头发都没擦，还在滴答着水，皱了皱眉心，小声的嘀咕了句：“怎么不擦干头发？”

    然后就起身走进浴室，拿了一条干燥的毛巾，回到了顾余生的面前：“你坐下，我帮你擦下头发，最近天凉了很多，又没暖气，会感冒的。”

    顾余生还是那副一声不吭的样子，听完秦芷爱的话，盯着她看了几秒钟，才走到沙发前坐了。

    秦芷爱站在后面，拿着毛巾，包裹住他的头发，力道适中的揉搓着，吸走了大半的水珠，才停下来，摸了摸他的头发，还是有些潮湿，又说：“我去拿吹风机。”

    顾余生一直等到秦芷爱转身走出好几步，才微微的侧头，看了一眼她的身影。

    从回家到现在，一直都没什么情绪的眼底，忽然神采变得有些复杂。

    直到他听见她从浴室里走出的脚步声，他才轻抿了一下唇，将视线收了回来，脸上又变回了面无表情。

    秦芷爱先插了电源，才打开吹风机，指尖拨动起顾余生的发丝。

    两个人没有任何的交谈，窗外的天已经亮了，只有吹风机的噪音呼啦呼啦的响着。

    头发快完全干时，从回家到现在一直沉默无声的顾余生，忽然语气有些重的开口来了句：“够了！”

    秦芷爱被吓了一跳，手一哆嗦，吹风机险些冲指尖滑落。

    她先是不解的看了一眼顾余生，才急忙关掉吹风机，拔掉了电源。

    将吹风放回浴室，秦芷爱出来时，顾余生还保持着原来的姿态，闭着眼睛，靠在沙发上。

    因为刚刚他语气不好的缘故，秦芷爱有点不是特别敢上前主动招惹他。

    她知道，他的脾气不好，现在的她要么当做不存在的爬上床去休息，要么就去别的地方躲开他。

    可是她的视线总是不经意的往他手上瞄。

    过了今晚，再过了明晚，后天就是十二号，她和梁豆蔻换回来的日子。

    或许这一别，她这一生都没什么机会在对他好了。

    秦芷爱挣扎了许久，最后还是鼓着勇气，迈步走到了顾余生的面前，轻声的开口说：“你手上受了伤，我给你贴几个创可贴吧。”

    顾余生没有丝毫的反应，没说话，也没掀开眼皮，整个人看起来安静的就仿佛睡着了一般。

    秦芷爱不确定他是同意了还是不同意，稍站了片刻，才拿了医药箱，从里面取了几根碘酒棉签和几个创可贴，坐在顾余生的旁边，拉起他的手，放在了自己的腿上。

    顾余生的指尖明显的弯曲了一下，像是要抽走，终究没动。

    秦芷爱拿着碘酒棉签，力道很温柔的给他伤口处消了毒，然后撕了创可贴，小心认真的贴了上去。

    在秦芷爱处理最后一处伤口时，和刚刚她吹头发时一样，顾余生突然掀开眼皮，目光冰冷的射向了她：“装的不累吗？”

