    “武当剑之落叶归根。”

    岳晨一声爆吼，手中剑锋微转，身形向上高高跃起。紧接着头下脚上，手中武当剑挥出道道剑芒，如同落叶飞舞一般卷向疾风狼王。

    “呜。”感受到漫天剑芒的强大气息，疾风狼王感觉到一丝死亡的恐惧，口中发出低沉的嚎叫。只见其整正狼身开始散发淡淡的绿光，并且这种光芒越来越强。狼口微微张开。

    天地翠绿色风系元素疯狂云涌，形成一股巨大的旋风向漫天的剑芒迎去。

    可惜疾风狼王所做的全是徒劳。

    “哧，哧。”剑芒如同没有遇到任何阻碍，无一例外，全部穿过巨大的旋风，在疾风狼王的身上刺出一个个血洞。

    康德张大嘴巴，愣愣地看着眼前的一切。实夸张了，这还算是人吗？康德心中暗骂。同时心中更多是的惊讶和好奇。岳晨所展示的武技太夸张了，康德从来就没有见过如此神奇和绚丽的武技。这一切就好像是一种艺术。

    周围的佣兵一个个傻傻地盯着岳晨。他们从未想过，武技也可做到如此强大，如此美丽。

    “你们还愣着干什么？还不动手，难道想等其它狼群到来吗？”看到傻愣着的众人，岳晨无比郁闷地发出大吼。

    如梦初醒的众人纷纷加入战团。失去狼王的狼群再无斗志，加上岳晨所向披靡的武当剑，一盏茶时间之后，所有疾风狼尽数服诛。

    “凌锋兄弟，这次真是多亏了你。否则这次……”康德满怀感激地来到岳晨面前，心中激动之情难以言表。

    岳晨的给他的帮助太大了。如果没有岳晨，烈焰佣兵团这次注定团灭。又怎么可能如现在这样，仅以部分成员轻伤的代价就取得了胜利。

    “康德大哥，你太客气了。现在我们是个团体，队员有难，我自然要出手的。”岳晨抬手阻止康德继续往下说。见到康德还想说什么，岳晨又道：“我们现在最好快点离开此地。我想周围的狼群听到疾风狼王被杀前的惨叫，一定正往这边赶来。”

    说完，岳晨带头向一边的山林行去。

    看着岳晨的飘逸的背影，康德心中充满了感慨。孤云学院还有一个天才到吓人的卷轴天才，现在这里又出了一个强到离谱的年青武士。更为重要的是，这两人还是要好的朋友。这正好应了一句话，非正常人物身边所聚集的人也一定不是正常人。

    如果岳晨知道此刻康德心中想法，估计再难保持飘逸步伐，非摔个狗吃死不可。

    经过疾风狼群一役，烈焰佣兵所有成员对岳晨的态度都变得恭敬无比，不再有人会因为岳晨一时古怪的形为而心生不满。

    而岳晨似乎没有发现众人的变化，一如既往地进行他的采药大业。当众人到达玄水潭进，岳晨的黑纹戒内已经堆满了各种灵药，其中有不少药龄达到千年以上。

    岳晨喜滋滋地摸着黑纹戒。此次黑峰岭之行目的算是圆满完成。现在只要将与康德一起所接的任务完成，就可以找一个隐密之地尝试炼制灵丹。

    在岳晨的“超强感应力”帮助之下，众人一路行来只遇到少量低阶魔兽阻挡。

    “玄水潭。”

    众人站在不远处的山崖上，远远地观看下方漆黑的水潭。玄水潭位于一个不大的山谷正中，潭水幽黑，水面平静无波。奇怪的是，水潭内没有结冰，而水潭崖边却结着厚厚的灰色冰层。

    岳晨心中赫然，看来玄水潭之名并非浪得虚名。仅从潭边厚实的冰层就可以知道，玄水潭潭水的寒冷要比传言还要寒冷。

    玄水潭周围近一丈距离内除了冰层，没有任何植物存在。在冰层内零碎散落着一些动物的骸骨。

    看着空旷如野的山谷，岳晨疑惑地问：“康德大哥，既然玄水潭就在下方，为何我们不直接下去？”

    康德苦笑着摇了摇头。“凌锋兄弟一定没仔细打听过玄水潭的信息吧！”

    “不错，我接这个任务完全是与你们一起凑凑热闹，到真没仔细了解过这玄水潭。”岳晨点了点头，毫不掩饰地道。

    康德点了点头，他最喜欢的就是岳晨这种坦荡的性格。“根据佣兵公会记载的信息，这玄水潭内一直盘踞着一条八阶魔兽幽玄蟒。”

    “八阶魔兽幽玄蟒！”

    不仅是岳晨脸上露出了吃惊之色。就连烈焰佣兵团的其他成员脸上也露出了惊恐之色。

    “康德大哥。既然这里有八阶魔兽幽玄蟒盘踞。我们还守在这里做什么？不如放弃任务直接回去好了。”岳晨无所谓地道。注册佣兵本来就是他随性而为，并没有对其有多重视。

    八阶魔兽呀。虽然以他现在的实力，越级对付六阶魔兽应该不难。但要对付八阶，完全没有可能。八阶魔兽都已开启灵智，并拥有一定异能。岳晨能否从其手中安全逃脱还成问题，就不是说将其击杀了。

    烈焰佣兵团的其他成员脸上露出了相同神色。八阶魔兽呀。一只五阶魔兽疾风狼王就差点让他们团灭。八阶对他们来说，那根本就是神话。

    “凌锋兄弟稍安勿躁，我话还没有说完。”康德郁闷的直翻眼。他还真没有见过如此不将佣兵任务当回事的人。佣兵公会的任务除了无限制任务，几乎所有任务接了就需要去完成。如果没有完成，在没有完成相应任务之前，不可以接取其他任务。

    当然也可以申请任务撤消。但是那是要扣佣兵积分的。对于佣兵来说，最看得的就是积分。因为积分决定他们的佣兵等级。佣兵等级又决定他们所能接取任务的等级和数量。

    对于佣兵来说，高积分代表着高等级，高等级又代表着高等级任务，高等级任务又往往与高报酬挂钩。可以说，积分就佣兵的命，是他们努力的目标。

    而岳晨完全没有这个概念，他压根就没把这个佣兵身份当回事。如果这些让康德知道，不知他又做何感想。

