    刘破奴一脸懵逼的看着小骡子，这货经历了一圈生死之后是越来越奔放了啊？

    有种这话你当着皇帝的面说一遍，看皇帝会不会把你这双腿给砍了？

    “效果很好吗？”刘破奴连忙岔开话题，人多嘴杂，万一小骡子这话传出去那可就玩大了。

    刚出来又进去，而且每次进去还都是死罪，恐怕就算是司马迁来了，也得把小骡子的英勇事迹记录在史记中吧？

    “何止是好啊！”

    小骡子兴奋的看着刘破奴，似乎是在说你好像根本就不知道你搞出来的这是个什么怪物……

    “刚才我试了一下，操控的时候很简单，只要是种过地的人随便来一个都能用，现在可是还没有开春呢，这时候通常翻地也就半尺多一些，你这犁却能翻出一尺出头，若是到了开春，估摸着能翻出一尺半的深度呢，而且还更省力。”

    “多的不说，就凭这翻地的深度，一亩地一年多产出个一钧是没一点问题的……”

    就连先前也还一脸黑线的刘彻，现在也选择性的忘掉了罗兵的无理，转而直奔地头，看着曲辕犁翻地的深度。

    似乎为了印证似的，又不死心的跑去刚才小骡子翻地的地方，发现有深有浅，但却很均衡。

    看到这里，刘彻基本上是相信了小骡子的话。

    他虽然高居庙堂，但对于耕种一事也并非一无所知。

    这些年来粮食产出越来越少的最主要原因就是因为没人耕种，而耕种最费力气的就是翻地这个环节，他不像是撒种子以及后期的管理，翻地这个活老的和小的都干不了，就算能干也干不了多少。

    若是不翻地就将种子播种下去，那么到了收获的时候，得到的粮食可能还没有你撒下去的种子多。

    “这新犁用着真的很方便？”刘彻控制住了心中的兴奋，转头看着罗兵问道。

    “老爷，何止是方便啊，我感觉用这个梨，有牛的话一日差不多能翻十亩地呢！”罗兵回味了下刚才的感觉，跟以往种地时的经验进行了对比。

    “一亩一钧，四亩便是一石，四十亩便是十石，此乃大功，此乃大功呀……”跟在刘彻神榜的一个中年人表现的要比任何人都兴奋，犹如疯子一般的欢呼着。

    “这仗不能这么算！”看着身旁人的欢呼，冷静的刘彻却是摇了摇头。

    “如此简单的问题，为何不能这样算？”中年男人满脸不解的看向刘彻。

    刘彻倒是没有直接的回答，而是将目光放在了刘破奴身上。

    他早就发现了刘破奴的脸色逐渐的好转了不少，这才明白刚才并不是在生气，而是觉得新犁没有达到预期，结果万万没想到，不是犁没有达到预期，而是那些羽林军压根就不会种地。

    不过想想也是，这些羽林军都是自幼便进入了军营，他们每日训练的是如何打仗，对于一个从来都没有种过地的人来说，让他们种地似乎真的要比打仗还难。

    刘破奴自然知道自己这便宜老爹到底打的是什么主意，倒也没有客气，直接说道：“新犁翻地的效率增加了，同样的时间内，一天能比之前多翻几亩地，就算后期管理松懈一些，耕地的数量却上来了，所以产量不能只算亩均增产，也要把效率增加而多耕种的这些地也给算上。”

    “如此来算的话，一户五口之家，若是用上新犁之后，这一年便可比先前至少多产出三十石粮食啊……”中年男人愣了一下，当即点头同意刘破奴的说法。

    三十石是什么概念？

    成年男人不用顿顿吃饱，一个月两石的粮食就可以保证基本生活了，士兵若是在营中，一个月的口粮也就两石一钧左右，若是当月训练强度大一些，会增加一钧的口粮。

    就算是出征将士的配给，每个月也才不过三石的标准。

    换做普通人家的话，就算是五个成年男人，单是增产的这一部分也足够他们吃上半年的了。

    若是按照这样来算的话，只要推出一个新犁，就能解决大汉的粮食问题了？

    “新犁成本不低吧？”刘彻却没有那般乐观。

    先前刘破奴可是问自己要了百十斤铁的，铁匠回去以后也告诉了自己刘破奴让他们拿铁干了啥。

    所以说，这么好的效果，那完全是拿着战略物资堆出来的。

    这玩意儿刘破奴能用，但天底下的百姓可就没办法用了，他们也用不起！

    “我用了铜做替代，但是效果并不好……”刘破奴双手一摊，满脸的无奈。

    刘破奴当然知道想用铁基本上是不大可能的，先不说产量问题，就是战略上不可能让农具用铁来打造。

    就算是朝廷，也是张骞出使西域之后带回来的冶铁技术之后，铁制兵器这才逐渐的取代了铜制兵器。

    铁农具一旦大规模应用，必然要在各地投入冶铁坊，到那时候冶铁的技术也就很难再去保密。

    诸侯们得到了冶铁技术，铁还会难搞吗？

    自己在可以在治地内寻找铁矿，也可以收缴农具，取铁打造兵器。

    所以短时间内制造铁质农具是不现实的，最开始的时候刘破奴将主意打在了铜身上，但是经过试验才发现，铜的硬度不够，刚开始的时候区别倒是不大，但是用着用着，效率就降低了，拉出来一看，V字状的头都已经变形弯曲了。

    “还有别的办法吗？”刘彻也是满脸的愁容，有最好的办法，却只能干着急没办法用。

    刘彻这个问题显然不是问刘破奴一个人的。

    虽然今天是他第一次见，但该知道的不该知道的他都已经知道了，若不是提前知道了这些情报，他又怎么会带着司马迁来这里呢？

    在刘彻的眼中，刘破奴能够想到这一点已经很优秀了。

    “不如把头部打造成一个三角形试试？”一名木匠小心翼翼的说着。

    这个提议瞬间吸引了众人的目光，就连刘破奴也忽然觉得眼前一亮，自己咋就没想到这一点呢？

    而看着刘破奴的反应，刘彻脸上有些惊疑。

    大胆提议的木匠，胆子似乎并不是太大，下意识的感觉到自己可能是说错了话。

    一想到站在自己面前的是皇帝，木匠便控制不住自己那颤抖的身躯，眼角泪水险些落下，磕磕巴巴的解释着：“我们木匠干活的时候遇到不够结实的情况就会用三角来解决，以往的效果都很不错的，真的……”

