    第二百三十七章

    情谋交错相起伏（9）

    程濯招呼渐蓁入座，接着说道：“这些日子，承蒙姑娘尽心看顾，程某方才过得甚为安适，只是你总亲自端来三餐，倒要我过意不去了。”姚蓁蓁笑道：“您是小哥哥的爹爹，我自该尽心侍候，只可惜我尚且厨艺不精，伯伯若是觉得不合脾胃，还需指点我一下。”

    程濯观其出身江湖，可言行举止仍不失为大家闺秀，又瞧鸿渐深爱此女，自不忍将鸳鸯强行拆散了，这当儿既闻此语，便未复作推辞，竟自说道：“这桌菜丰盛得紧，你跟鸿渐也来吃吧。”

    渐蓁虽跟刘秀及丽华进过膳食，却也执箸相随了，程濯出言相询道：“先前你俩提及秦姑娘是朝廷细作，并要引诱她传递假消息，不知进展如何了？”姚蓁蓁笑道：“今日我跟小哥哥又邀丽华姐及刘秀在秦姑娘面前做了一场戏，想来那人该当中计啦。”

    程濯欲知详情，当下复又相询道：“你们是如何做戏的？”姚蓁蓁道：“近来荆州分舵已在荆襄攻陷几座郡县，又绑了好些荆襄将官的妻小，而今日我便命帮中弟子递上了一张字条，其上言及有些将官为保妻小，欲要领兵投靠，还愿将那王匡献来。”程濯道：“只要那王匡信以为真，官军便会生乱了。”

    姚蓁蓁嫣然颔首，接着续道：“我接到字条以后，阴家姐姐只是‘随口’议论军情，而我只提及即将取胜，而那细作出言打探字条里的内容，我又偏不说上究竟写了什么。”程濯问道：“既是如此，秦姑娘又是怎生瞧见那张字条的？”

    便在这当儿，程鸿渐酣然一笑，道：“待我入得庭院，小妹妹当即将字条给了我，便去后厨做饭，有意推翻装鱼的木盆，造出了些许动静，我又照着先前商量好的，随手放下字条，到那后厨去了，而刘大哥早已寻出些许事务，在外头拖住耿大哥，是以那院中更无旁人了??????”

    程濯立时知悉原委，随即说道：“想来细作便会趁此偷阅字条了，而姚姑娘如此行事，委实聪慧得紧。”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“伯父过奖啦，若非先前我跟小哥哥要煲鸡汤时，便曾这般慌过手脚，也只怕想不出这个主意。”

    程鸿渐闻言莞尔，程濯慈和说道：“犬子能得姑娘倾心相待，委实是他的幸事。”姚蓁蓁欣然回道：“其实我能碰到小哥哥，更觉得是老天厚待我。”

    程濯观瞧蓁蓁举止婉悦，倒也有心接纳，便即语重心长道：“想我肃贤伯府跟姑娘的家世也算门当户对，而你们两个孩子又是情投意合，程某自该成全，只不过我已跟赵家定下婚事了。”话到后来，不由唏嘘一声，接着续道：“为人不可失掉信义，更何况赵大人曾跟我同朝为官，是以犬子的婚事究竟该当如何，我还需跟他商榷一番。”

    程鸿渐直听得满面黯然，当即脱口道：“整件事情都是由孩儿引起的，我愿亲自向赵家姑娘跟赵伯父赔罪，跪求赵姑娘退掉这桩婚事，哪怕她要打要罚，孩儿亦会领受的。”

    姚蓁蓁登感好生疼惜，随之悠悠牵握檀郎臂，出言相劝道：“只怕赵姑娘的爹爹不会轻易应允，小哥哥也不必这般自责的，其实谁都都没有什么过错，要怪也只能怪好些事情凑得太巧了??????”程鸿渐温言说道：“饶是如此，赵姑娘委实受了委屈，而我只愿娶你做媳妇，那便该报偿她的。”姚蓁蓁欣然笑泣道：“那我跟你一起去求??????”

    程鸿渐爱怜轻拭伊人泪，程濯稍作寻思，接着说道：“此事先由我独自跟赵大人商榷吧，程某最终还是要遵从他的意愿，此节敢请姑娘见谅。”

    姚蓁蓁惟恐赵萌不会应允退婚，便也顾不得体面，竟自黯然脱口道：“还求伯父千万成全，不然我定要难过死的??????”程鸿渐心头一紧，随即温情怜抚，颤声相劝道：“你若难过死了，还要我怎么活？”

    程濯虽觉渐蓁稚嫩，却也不大落忍，随即拱手抱拳，说道：“这些时日，姑娘精心看顾，程某甚是感怀，我手里正好几件奇珍异宝，姑娘权且收下，也算我聊表谢意。”

    姚蓁蓁欲语泪凝噎，转而轻拭娇颜，黯然摇首道：“我不要??????我只要小哥哥??????”程濯叹道：“只可惜姚姑娘身为豪门嫡女，程某不可委屈你，不然姑娘入府为妾，便可两全其美了。”姚蓁蓁道：“不瞒程伯伯，这事我可没法子大度，小哥哥若是将旁人也娶了，我还是会好难过，再说赵家姑娘若跟我共侍一夫，她又岂会欢喜??????”

    程鸿渐惟觉心头溢满万语，可他话到嘴边，却又不晓如何组织千般辞令，只是不住相劝道：“小妹妹莫要哭了，我只娶你，只娶你的??????”

    姚蓁蓁不舍鸿渐忧心，随之强抑伤怀，复又轻拭泪痕，程濯观此情形，竟自心下暗忖：“原来这小妮子是要独霸我儿，而赵大人还能允你做妾呢，现如今，这事倒也棘手了??????”

    便在这当儿，鸿渐复又相求父亲成全，程濯只得说道：“你先送姚姑娘回屋去吧，为父自会好生寻思??????”

    