    李之玉顺着豆苗儿指的方向看去，得，这不是韩穆怀么。

    她无奈的冲着豆苗儿笑了两声。

    李振国在旁边听着，笑了出来，“豆苗儿，那是你姐夫。”

    还真别说，韩穆怀穿着李之玉给他做的中山装，整个人气质都不一样了，李振国想不通，怎么一样的衣裳穿在他身上，就达不到韩穆怀那个效果呢？

    “啊！小玉姐！这就是姐夫啊！你好幸福啊！”豆苗儿羡慕的看着李之玉，她做梦都想找个个子高高的对象呢，可惜，他们当地的小青年，都不怎么高。

    就算碰到个个子高的，那也是当兵的，还是外省过来的。

    她父母不愿意她嫁的远，她也不想离阿娘和阿爸远了，所以在当地挑了这么长时间，也没有订婚。

    刘必胜当然看见女儿的表情了，他本身就是北方人，只是之前因为徐春山，他留在了滇城。

    现在徐大哥的家人找到了，他跟豆苗娘商量，准备举家搬迁到李母附近，这样也好就近照顾她。

    其实这样也好，还能让李之玉给女儿介绍个这边的对象。

    李之玉被豆苗儿天真的话逗笑了，“这就幸福了？”过日子哪儿有这么简单。

    不过豆苗儿还小，现在跟她说这些没用。

    李之玉哪里知道，人家豆苗儿爹都准备让她给介绍对象了。

    韩穆怀看到李之玉之后，三步作两步，快速的来到李之玉身边，接过她手里的东西，摸了摸她的脸。

    “瘦了，是不是没好好吃饭？”

    当着这么多长辈的面儿，李之玉被韩穆怀弄了个大红脸。

    她使劲儿拽了韩穆怀一把，瞪了他一眼，咬着牙低声道：“够了啊，这么多人呢。”

    然后笑着介绍刘必胜夫妻还有他们的孩子。

    “刘叔叔，这是我爱人，韩穆怀，家里已经收拾好了，你们今天就跟我回家，都住我那。”

    “刘叔叔，刘婶儿好，你们叫我小韩，或者阿怀就好，咱们先回家吧，饭都做好了，吃完饭休息休息，有什么事，明天再办。”韩穆怀笑着对刘必胜夫妻说道。

    不过，交谈的时候，韩穆怀总觉得有一道视线盯着自己，等他过去找的时候，那道视线却不见了，韩穆怀有些疑惑。

    “咱们怎么回去，现在还有车吗？”原县这趟火车的时间点儿真的很不友好，大半夜的，找车都不好找。

    “放心吧，大刘在外边儿等着呢，我们开了两辆车，挤挤也能坐下。”韩穆怀在知道刘必胜一家跟着过来的时候，就已经安排好了。

    一行人到了李之玉家，吃过饭，韩穆怀又让大刘顺路把丈母娘和大舅哥送回家。

    其余人都累坏了，洗漱之后很快的进入了梦乡。

    李之玉是最后一个收拾的，彻彻底底的洗了澡，洗去了一身疲惫，李之玉这才觉得活过来了。

    她坐在梳妆台前擦头发，韩穆怀凑过来，把她拢在怀里，亲吻着她的额头，轻声说，“咱们以后都不吵架了，好不好？”

    这话似乎是说给李之玉听的，又好像是说给他自己听的。

