    下限免了，关乎本书生死存亡的时刻到了，如果畅销值很垃圾，那么这本书想逆袭的概率和猩猩变性差不多大了。

    求月票，月票加更到200了，想让猩猩继续加更，那就请狠狠砸月票吧，然后大家放心，欠的更没有忘记，

    求订阅，畅销值其实就是订阅和打赏，猩猩说过打赏这个随意，毕竟是情分，兄弟姐妹们够支持猩猩了，所以只求订阅，有能力的，麻烦全部订阅一下，没能力的，就订阅一些，但最新章节请务必订阅一下。

    现在咱们追订太差，猩猩也知道为什么这么差，其实挺尴尬的，我宁愿大家骂我写的垃圾，也不想被说‘作者是不是换人了’，后边副本确实写的不好，编辑也说了就是上架后的追订血崩，说想挽回很难，猩猩说想试试。

    每个副本有不喜欢看的，有喜欢看的，从《釜山行》开始猩猩就在做尝试，看看大家喜欢什么，每个读者的建议也都看了，有些实在是能力有限，有些则是想看看大家到底喜欢什么。

    菜是原罪，不喜欢的，不愿意看的，这个猩猩不强求，我没有想着我这么努力你们为什么不订阅，我只是看数据，看一些评论知道有很多看盗/版的，我只想呼吁一下这些人能正版订阅一下。

    还有说写单章卖惨的，首先大部分单章第二天更新的时候我就删除了，您要是烦单章能否来正版订阅，其次，就像工作一样，我努力工作，获得认可，这个不算卖惨吧。

    最后，50月票一更，累计500块打赏一更，条件不变。

    拜托大家订阅一下了。

    ……

    ……

