    正面一战？

    叶林什么时候怕过！

    “剑来！”只见他忽然对着一辆堵着大门的汽车一伸手，低喝一声。

    顿时，汽车玻璃“哗啦”一声就碎了，一柄宝剑从碎裂的玻璃之中飞了出来，稳稳地落在叶林的手中。

    一剑在手，叶林身上的气势忽然变得凛冽起来，此刻的他，仿佛与手中的宝剑融为了一体，浑身上下透露着一股冲天的锋芒。

    望着叶林此刻的模样，齐风雷与吴谦等人俱是神色一凛，眼中浮现出忌惮之色。

    之前叶林的攻击虽然也很有威胁性，但是以他们的实力，只要小心应对，不要松懈，他们还是能够轻松抵挡下来的。

    但是，此刻的叶林，却是给了他们一种极其危险的感觉，甚至仅仅只是叶林身上散发出来的那一股锋锐的气息，就让他们从脚底心升起一股毛骨悚然的感觉来。

    “剑客，你竟然是剑客！”吴谦目光冷冽，如同是忽然想起什么一般，脸上布满了惊骇之色。

    “呵呵，算是吧！”叶林点了点头。

    “既然你是剑客，为何之前不动用你的剑！”吴谦脸色阴沉。

    叶林笑道：“因为，我要练功啊。毕竟过不久，青月门的人要来寻仇了，我得准备准备不是？”

    “我明白了！”吴谦深吸了一口气：“出招吧！”

    叶林点了点头，而后他的目光一厉，眼中寒芒猛然一闪。

    “嗤——”

    叶林一剑刺出，看起来是那样朴实无华，仿佛就像是一个完全不懂武功的人随便耍的花架式，毫无章法。

    然而这一剑落在吴谦等人的眼中，却是恍若洪水猛兽奔袭而来一般，让他们的脸色齐齐色变。

    “杀！”一声怒吼，四人同时真气鼓动，手中的兵刃朝着那一剑封了过去。

    然而四人的攻击却是瞬间便叶林手中的宝剑搅碎，连同他们手中的兵器也是“哗啦啦”地碎成了数不清的碎片。

    而叶林的剑，却是仿佛根本没有受到任何的阻碍一般，依旧迅如雷霆，势若奔雷。

    “嗤——”

    下一瞬间，宝剑的锋芒从四人的身上划过，就在刚才电光火石只见，双方已然交换了一个位置。

    场面静寂无声，双方静静地站在那里，若非此刻有微风浮动，吹起了他们的衣衫一角，恐怕当真以为这些人是雕像。

    “承让了！”蓦然间，叶林收剑而立，淡然转身，身上衣衫整齐平顺，一点儿也不像是刚刚经历过一场大战的样子。

    “噗通——”

    “噗通——”

    “噗通——”

    “噗通——”

    接二连三地闷响传来，齐风雷与吴谦四人齐齐地倒在地上，无力地望着正缓步走来的叶林。

    “你……你竟然废了我们！”齐风雷怨毒地望着叶林，声音之中满是憎恨。

    与那一剑的交锋，他们大败。别看只是普通至极的一剑，但是只有亲身感受到那一剑威力的他们知道，那一剑有多么恐怖！

    这一剑，刺穿了四人的丹田，让他们多年修炼的真气付诸东流，哪怕恢复了伤势，也不再有真气，最多只能够算是一个不入流的武者。

    “罪有应得罢了。”叶林望着齐风雷：“当你们决定对一个普通人动手的时候，你们就该有这样的觉悟了！”

    齐风雷怒目圆睁，满脸不甘：“我们是潜山派的人，你废了我们，难道不怕潜山派的报复么？”

    “潜山派，很厉害么？”叶林冷笑一声：“青月门都得罪了，再加一个潜山派又如何？会去告诉潜山派的人，在其他地方，我们古越城武道协会管不到你们，但是若是在古越城范围内为恶，今天我能杀上这齐山武馆，明天我就能够杀上潜山派！”

    说话间，叶林对着身后的武道协会众人一挥手：“将那几个动手的家伙抓起来，然后收队！”

    顿时，武道协会的众人气势汹汹地冲进了齐山武馆，很快便是将当初那几个捅人的家伙拎小鸡一般拎了出来。

    至始至终，齐山武馆的其他人连大气都不敢出。

    抓了人，武道协会的人很快离开，没有丝毫的停留。

    “叶会长，您真的不怕潜山派么？”车上，许帅满脸崇拜望着叶林，问道。

    “潜山派里的高手不少，我目前自然是怕的。”叶林意味深长地说道：“但是，我越怕，他们必然越会蹬鼻子上脸，所以与其害怕，倒不如让对方怕你！”

    “那您是在吓唬他们？”许帅不解。

    “吓唬？”叶林微微一笑：“当然不是吓唬！他们若是真敢继续在古越城为恶，我自然也敢杀上门去！”

    许帅愣了愣，叶林话中的信息量太大，他需要好好琢磨一番。

    就在这个时候，叶林的手机忽然响了。

    电话是徐山打来的，语气很着急：“叶先生，刚刚许先生接到电话，工程那边出事了。”

