    第411章他的洁癖呢？

    “这箭有毒！”

    “我知道。”墨璃虚弱地应了一声，想吃颗百解丸，却是虚弱地抬都抬不起手。

    战北擎神色焦急，声音急切地变了调：“璃儿，你知道该怎么做，对不对？”

    “别、担心！”因为失血和中毒，墨璃只觉得全身的力气在流逝，连开口说话都费劲儿，“我、的袖袋里，有个小瓷瓶，里面是百解丸。”

    瓷瓶是她用意念刚刚从空间里取出来的，手上却没有半分力气去拿。

    战北擎只觉得一颗心都快要跳出来，手忙脚乱地去翻找她的两个衣袖：“这个？”不等墨璃回应，他便已打开瓶塞倒出两颗。

    墨璃失力太多，已不想浪费力气说话，张开嘴，算是回应他的问题。

    战北擎会意，将一颗塞到她口中，犹豫片刻，又将另一颗也填进她嘴里。这个药叫百解丸，解毒用的，不知倒底几颗见效，不过从名字上，多吃一颗应该无大碍。何况墨璃中毒很深。

    “这箭，现在可以拔吗？”

    这箭他早就想拔了，可他毕竟不是大夫，怕出什么差错。若是插在别人身上，他一定会毫不犹豫地拔掉，但墨璃中箭，却令他有些畏首畏尾。

    墨璃用力将药丸咬碎，吞了下去，药丸在她体内化开，随着血液的流动，迅速渗入四肢百骸。药效发挥很快，至少她手能动，说话也不费力了。

    只是脸色因为失血，仍旧苍白。

    “可以拔，但是……”

    “但是什么？”见她凝重的神色，战北擎从没像现在这样紧张过。

    墨璃未语脸先红，低声道：“还是等素霜她们过来吧。”

    “她们还在跟黑衣人缠斗，还有伏在暗处的黑衣人，否则你也不会中暗箭，恐怕她们不会这么快脱身。

    需要做什么，本王一定比她们做得更好！”

    墨璃神色纠结。

    战北擎急了：“到底如何做，你不说，本王就拔了。你有没有带止血药？若是没有，本王到时就强行按住你的伤口。”

    “等一下！”

    墨璃深深拧起眉，箭上有巨毒，虽然已经服了百解丸，但是伤口附近的毒还是要吸出来。

    现在看不到素霜她们的身影，她若是再拖下去，于身体无益，只能令毒再次渗入体内……

    墨璃红着脸，低声道：“止血散倒是有，但是剑拔出后，需要把伤口附近的黑血清干净……”

    “好，本王来！”

    墨璃讶异地看向他，他答应如此痛快，估计是没听懂她话里的意思。

    “我是说……”

    见她扭捏，战北擎快速打断她：“将黑血清干净，本王明白，本王会帮你吸出来。”

    战北擎往四周望望，见到半山腰隐约透出一间草房，立刻将倚在他怀里的墨璃扶正：“坐好，等一下。”

    他扳着她的双肩，缓慢松手，在确定她不会倒下之后，才彻底将手放开，起身把马拴在树干上，顺手用剑在树干上做了个标记。

    战北擎弯腰抱起墨璃，温柔看向她：“璃儿，抱紧我。”

    墨璃已有了力气，双手挂在他脖颈上：“嗯。”

    战北擎踏着轻功，向半山腰的茅草屋而去。及至到了跟前，才发现这是一间破旧的茅草屋。一半屋顶已经塌陷，一抬头便能望到湛蓝的天。

    茅草屋内有一张用泥土和麦糠混在一起砌成的土榻，榻上有破旧的被褥，落满灰尘。

    战北擎将墨璃放下，温柔叮嘱：“你扶着墙略站一会儿。”

    他快速走至榻前，将榻上的被褥等卷起通通扔到屋外。

    墨璃震惊地望着他行云流水的动作，他的洁癖呢？？

    土榻上面一扫而空后，战北擎脱下自己的锦服，铺在榻上，铺平整后，才将墨璃抱过来：“璃儿，榻很硬，你忍耐一下。”

    吃过百解丸后的墨璃虽然脸色还苍白，但已有了力气和精神，她嘟囔道：“我又不是娇娇女，我可是在山里长大的孩子，这算什么。”

    战北擎见她还有心情拌嘴，就知道她的毒应该已没有大碍，心情也通畅了些：“既然不是娇娇女，一会儿拔剑的时候可不许哭。”

    “你才哭！”

    “趴好！”

    战北擎扶着墨璃在榻上趴好，将刚才那柄剑的剑身用内力掰断，拿着剑尖小心翼翼地将墨璃背上箭附近的衣物割去，露出一截没有被血沾染的雪白肌肤。

    墨璃脸色通红，背部能感受到凉风贴着肌肤吹过，不用看她也知道现在是怎样的光景。

    “璃儿，你我是夫妻，无需害羞。”

    墨璃脸上发烫：“谁跟你是夫妻，别胡说。”

    战北擎的指尖滑过她的背：“现在虽不是，但以后一定是。”他拿着割下的衣料轻轻将箭周围的黑血擦了擦，“我要拔了。”

    墨璃定了定神：“好，拔吧！”说不害怕是假的，她怕痛，而且很怕痛。箭插在她背上，每一个小小的动作，就会令她疼到血色全无。但她不想让战北擎担心和分心，所以一路上尽管被马颠簸得剧痛，却也咬牙坚忍着，不肯吭出一声。

    一会儿拔箭，一定会更痛……

    她暗暗吸口气，在心中给自己做着心理建设，一会儿一定要忍住，不能怂。

    “哧——”衣料撕裂的声音，墨璃看过去，只见战北擎将他最内层的雪白缎子撕下一截，在墨璃茫然的目光中，缠到一截拇指粗的小木棍上，最后在尾端打了个结。

    “璃儿，本王尽力以最快的速度拔出来，你咬着这个。”

    他将用雪缎缠好的木棍送到她嘴边，墨璃张口咬着。

    “本王要拔了！”

    他却一时没动手，而是望着墨璃，直到墨璃咬紧木棍、郑重点了下头后，他才运了内力，一手摁着伤口周围，一手将箭迅速拔起。

    拔起的瞬间，墨璃忍不住“啊”地惨叫一声，木棍脱落在榻上，墨璃脸色惨白，额头起了虚汗。

    但那彻骨的痛极为短暂，墨璃刚回过神，已感觉到背部多了一个温润的触感。

    是战北擎俯身，正在吸伤口处的黑血。

    墨璃面红耳赤，不敢看他，却还不忘叮嘱……

    (本章完)

