
　　‘咚咚…’

　　两声巨响传来，这二位长老直接从空中砸落到地面了，掀起一阵尘土飞扬啊。

　　洪峰飞身而下，阴沉着脸一步一步走过去：“你们真是不可饶恕，我要用你们的血，来祭奠这些死去的武者。”

　　“混账，杀了他！”

　　大长老一声嘶吼，只见站在他前面的二长老猛吸一口气，身体突然之间就如同气球一样在急速膨胀！

　　“封魔道法第三式，群魔乱舞！”

　　二长老那血红色的双眼一闪，他全身被红色真元所包裹，力量要比那一般的修魔者强悍太多了！

　　“死吧！”

　　他一声嘶吼，双掌往前一推，红色的真元形成无数道冲击波，以扇形方式攻了过来。

　　只见洪峰一抬手，轩辕重剑赫然出鞘，他手握重剑飞身跃起，有如杀神降临一般，那轩辕剑闪着阵阵紫色金光，立刻变得巨大无比，剑身仿佛要把天空给捅破一般。

　　“我的天呐，这是什么剑啊？”

　　“这还是人吗？难道他是入仙神境的武者，简直太可怕了。”

　　涅禅大师和风雷霆等人都吓的呆愣住了，他们从未见过还有这等神威兵器，更可怕的是，洪峰居然能舞动这神器！

　　“玄武剑法第一式，九天神斩！”

　　洪峰一声暴喝，手中重剑猛然劈下，只见那白色剑气形成天罗地网，有如铺天盖地的巨浪一般！

　　当两股真元交锋的那一瞬间，玄武剑法的力量就好似坦克碾压人类一样，一个回合就彻底击垮了对方的封魔道法！

　　“什么？不…大长老救我…”

　　二长老亲眼看着那剑气迎面杀来，而他已经没有任何反击或者是逃跑的能力了。

　　‘轰…’

　　一声震天响传来，这位号称杀不死的二长老，顷刻间就被玄武剑法的力量给气化掉了。

　　别说残肢断臂了，连一点渣子都没给你留下，直接灰飞烟灭了，甚至就连他的元神都化为乌有了，就算你再有逆天的自愈能力，现在也无力回天了，渡劫大仙都救不了！

　　玄武剑法的威力堪称仙界一绝，要是元婴大仙一剑斩下，整个地球都能被切成几块！

　　此时对面的一座大山峰，直接被洪峰这一剑给劈开了，那大山中间赫然出现一条巨大的裂痕，就好像地动山摇了一样。

　　‘嗖…’

　　一道人影飞射而出，身体重重的砸在了后面的山体上，当场就砸出一个深坑来。

　　正是那千毒门的大长老，此时他右臂爆碎，全身上下鲜血淋漓，脑袋上还有一半没头发了，那样子就跟条丧家犬差不多！

　　他那变态的愈合能力，也没能让他再次生长手臂，就连身上的其他伤口都没有愈合，原因是洪峰这一击，把他的元神给震伤了。

　　此时洪峰从天而降，他收起轩辕剑，背手走到了大长老的面前：“这就是你所谓的杀不死吗？”

　　“你…你不是武者…你你…你究竟是谁？”

　　大长老满眼恐惧，他可是千毒门除了邪神之外的第二把交椅。

　　本以为能在华国横行无阻呢，可万万没想到，自己已经是性命难保了。

　　“我是谁？”

　　洪峰冷冷笑道：“你魔界跟我是宿敌，你说我是谁呢？”

　　大长老顿时惊呆，颤抖着身体道：“你…你是修仙者？你居然是修仙者？”

　　洪峰没回答他的话，而是盯着他问道：“我来问你几句话，你可愿意回答？如果回答了，我可以考虑留你一条命！”

　　“哈哈…”

　　大长老惨笑一声：“洪九鼎，如果我死了，邪神一定会杀入华国的，到时候…我看你能保护几个人！”

　　“就算你真是修仙者，面对邪神，你也必输。况且…千毒门不光有邪神一人，背后更是有我魔界圣主大人支持，洪九鼎，凭你一人的力量，根本无法抗衡千毒门。”

　　“圣主大人？是谁？是不是一个蒙着面纱的女子？”

　　洪峰微微皱眉，他突然想到岳万谷跟他提起过，那天救走木子聪的女人，就被他手下称呼为圣主。

　　难道…这会是同一个人？如果真是同一个人的话，那她为何要救走木子聪，这木家跟修魔者之间又有何渊源呢？

　　洪峰突然感觉，事情并没有自己想的那么简单，木子聪的消失，神秘面纱女子降临，还有那墨镜女郎的出现，都是命中注定一样。

　　这些人一个比一个可怕，他似乎感觉要有一场灾难降临世俗界，还是一场空前绝后的大灾难。

　　“圣主大人高高在上，就连邪神都没资格见！”

　　大长老喘着粗气道：“洪九鼎，你今日杀我门内长老，就等于是向我千毒门宣战！”

　　“那又如何？你认为我会害怕？”

　　洪峰伸出一根手指，冷冷道：“告诉我，千毒门为何要支持黄宗南称霸武道界，你们背后的目地到底是什么？”

　　大长老盯着他阴冷的目光看了看，最后还是妥协了：“老夫只是门内长老，这一切都是听从邪神的安排，具体为何，老夫也不清楚！”

　　“我没有那么多的耐性！”

　　‘砰…’

　　洪峰手指一点，只见白光一闪，大长老的左臂瞬间爆碎了，血肉蹦的满山都是。

　　就连远处的诸位武者都浑身一哆嗦，这位洪宗师真如传言一样，对待敌人心狠手辣啊。

　　“啊…”

　　大长老痛苦的一声嘶吼：“姓洪的，老夫说的都是实话…”

　　‘砰！’

　　又是一声爆响，他的右腿又被洪峰给击碎了，这一次他只剩下一条腿了，这位千毒门的大长老，此时生不如死啊。

　　“我说…我说…”

　　大长老最终还是屈服了：“老夫只知道，千毒门打算利用黄宗南来掌控华国武道界。”

　　“据说在这昆仑山上，有一块神奇的巨大灵石，传说这灵石是开天辟地时所留下的，邪神大人很想得到这块灵石，这才全力在背后支持黄宗南的！”

　　“但这灵石的背后到底隐藏着什么秘密，那老夫就不得而知了，只听说…灵石可以开启另一个空间！”

　　“巨大灵石？开启另一个空间？”

　　洪峰眼光一闪，那不就是比武的山石擂台吗？

　　这块大石头确实很奇特，连他都看不出来有何端倪，可见这灵石的内部应该被某种力量给封印住了。

　　“千面邪神怎知这昆仑山上有灵石呢？”洪峰再次问道。

　　“这个老夫就不得而知了，洪九鼎，该说的我都说了，你可以放我走了吗？”

　　“最后一个问题！”

　　洪峰伸出手指道：“千毒门目前除了邪神和那位神秘圣主之外，还有多少大能修魔者？”

　　“哈哈…怎么？你害怕了？”

　　大长老盯着他的眼睛，想从他眼睛里看到一丝惊恐，但可惜的是，除了空洞和平淡，他什么都看不到！天籁小说网

　　“回答我的话！”洪峰有些不耐烦了。

　　“圣主身边…据说还有几位高魔，但具体是谁，有几个人，老夫就不得而知了。”

　　大长老摇摇头：“今日让你们华国武道逃过一劫，但邪神绝不会就此罢休的。洪九鼎，你保护不了所有人的！”

　　洪峰突然转过就走，只留下一句话：“有我在一天，你们就别想得逞！”

　　就在大长老以为自己被释放了呢，可他突然眼睛一瞪，轰的一声身体自曝了，原来洪峰把一滴金色血色打入了他体内。

　　魔界和仙界乃是宿敌，修魔者跟修仙者更是水火不容，两种血液融合的那一瞬间，直接产生了爆炸性的威力。

　　当场就把这位千毒门大长老给炸了一个血肉横飞，同时也证实了洪峰的那句话，用你们的鲜血，来祭奠那些死去的武者！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第676章 以血为祭免费阅读。https://xs.23sk.com 