    有了新动力后，封青阙完全放弃了风帆。

    他调整好船头方向，使皮纸上的蓝色箭头和黄色箭头方向一致后，就固定住两根操纵杆不再理会。

    新动力系统的推动了还算不错，速度方面完爆过时的风帆。封青阙把手臂架在船沿上，手掌自然弯曲。

    根据风阻大小和手掌张开的大小。他粗略地估算出马力全开后的船速应该能达到六十迈。根据一迈约等于1.6km/h的换算公式，可以得到船速最大能达到96km/h之高！

    至于怎么根据风阻得出六十迈这个速度的？

    这种老司机和老色批才配懂的问题自己上网搜去吧！

    ……

    就这样，封青阙每天将控制杆固定后，就钻进船舱学习论坛上的航海知识。学得累了，就跟独处荒岛的艾沁馨艾沁语两姐妹聊天。

    包铁木船一直按照皮纸所指示的方向前进。

    终于，在五天五夜过后，封青阙发现皮纸上代表着当前位置和法海村位置的小红点和小绿点已经快要重合了！

    他将固定装置从操纵杆上取下，然后向后拉动木杆使船速快速下降。

    等包铁木船快要静止在海面上的时候，他拿出小锤子对着小船“咣当咣当”几下后，操纵杆和推进装置全部隐藏进了船体内部。

    做完这一切后，封青阙弯着腰钻出船舱，手脚麻利地将“待机”了五天五夜的风帆升了起来。

    只听“呼——嘭”的一声，经小锤子改造后略显破旧的风帆被海风鼓起。在这种原始而效率低下的动力系统的作用下，载着封青阙的包铁木船缓缓朝不远处的法海村驶去。

    此时天色已经临近傍晚，没走多远就能看见远远的海平面上飘起的炊烟。

    封青阙背着开始西斜的太阳，抿着嘴唇检查物品栏里的武器装备。

    在确定自己能在第一时间取出早已装满子弹且上好膛的枪械后，他改变风帆的朝向，使包铁木船偏离原来的航道。

    这么做当然不是脱裤子放屁。

    此举一来可以迷惑陌生人的判断，让其不知道自己的真正来处，以防偷家；二来则可以给自己留下退路，以防被人提前围堵。

    海水不断流动，瞬息之间就有数万万亿个水分子改变了自己的位置。在这种情况下，只要航道改变，那么以往行船的所有痕迹都会消失不见。

    当胸口处指向冷晖枪的虚幻箭头和皮纸上代表当前行进方向的蓝色箭头呈一百二十度左右的钝角时，封青阙才将风帆回正。

    皮纸上的黄色箭头和蓝色箭头再次保持方向一致，只要往物品栏里已收，任何科学手段都无法判断出他的来处。

    此时，法海村的轮廓已经隐隐约约地出现在封青阙的视线里了。

    只见无边无际的蔚蓝海面上，一片看上去极其壮观的船只停泊在一起。

    这些船只有大有小，有的包铜嵌铁，有的只是一块破破烂烂的木筏……这些船只通过绳索链接在一起，保证了彼此不会随波逐流。

    随着包铁木船的靠近，封青阙终于看到了法海村居民的样子。

    这群异世界的人类看上去和地球人没有任何不同，不过这些人的肤色没有了地域性的区别。

    这些人在链接在一起的船只只见跳跃行走着，不时有人失足落水，但他们很快就扒拉着船沿爬了出来。

    另封青阙奇怪的是，这些落水之人“上岸”后的第一件事不时甩干身上的水，而是双膝跪地，冲着刚才出来的海面不断起伏上身。

    仔细观察后，他发现这些人只有在做够了九个起伏后才会站起身来继续前行。而他们身边的人对此则见怪不怪，看上去早就习惯了这种做法。

    所以，他猜测这应该是异世界人类在落水后的某种仪式。

    随着包铁木船的靠近，封青阙终于听见了异世界人类的声音。这种语言独居特色，既有汉语的字正腔圆，又有外语的弹舌之感。就跟两者相融合了一样。

    （地球上只有两个国家，两种语言，两个人种……）

    也就在这时，冰冷的机械音在他耳边响起：“检查到此界语言，语言翻译系统已开启。”

    然后，他就突然能够听懂法海村居民的对话了：

    “村长发出了那么多邀请信，这些天来的人可真不少啊！”

    “对啊。你看，那个披着黑袍子的人肯定也是受邀而来的。他长那么好看一张脸，老娘在这儿生活二三十年，就没有见到过。”

    “是啊是啊，他看起来好帅好年轻哦。要是跟他成婚，生出来的男娃肯定帅，女娃肯定漂亮！”

    ……

    听着话题开始逐渐朝不可预知的方向转移，封青阙忍不住想要开口阻止。可话还没说出口，他脑海里却出现了一种从未曾学习过的发音。

    他眉头一挑，常识性地念出这种音调：“@=+$|+……&﹉（力？”

    站在法海村边缘正对封青阙品头论足的村民们听到他的话后微微一愣，他们对视一眼后撇着嘴摇了摇头道：“这怕不是个傻子哦，话都说不好的！”

    封青阙本想解释，但在心里尝试着重复一遍“解释”后，果断地放弃了。他冲法海村村民挥挥左手，同时将右手伸进怀里装出掏东西的样子。

    将皮纸从物品栏取出并冲法海村村民展示后，他指指皮纸又指指自己，磕磕绊绊地说道：“我……受邀……来……法海村……带……我……见……村长！”

    几个村民听后再次对视一眼。最后，一个衣着较为干练的年轻人站出来冲封青阙招手说道：“跟我来吧，这里不是停船的地方。”

    只见他双腿微屈，跳到一片不大的木筏上。接着，年轻人从后腰抽出一块儿金属片，一下子就割断了链接在木筏上的链子。

    木筏脱离群众后开始随波逐流。正当封青阙准备邀请他上到自己船上时，却看见他从腰间的储物袋里掏出几根三指粗细的木棍。

    年轻人将这些木棍和金属片组合在一起后，竟然变成了一根船桨！

    他坐在木筏上，扭头对身后的客人笑着说道：“跟我来吧。”

    ……

