    “冯利啊冯利，你这丢卒保车的计策，还真是够高明的。你不仅仅是让老刀子他们知道有人要偷袭美人豹的船，还要让他们知道，是我们眼镜蛇佣兵团的人来了岛上。我们的团员统一用的手枪是黑曼巴63TU，本来就是为了有辨识度，没想到在这里，反而是弄巧成拙了。”

    黑曼巴63TU手枪的枪声独具有特色，经过特殊设计的子弹，尾音酷似蛇吐信的声音，对于用枪的老手，不难听出来是什么枪发出的。

    冯利的另一个目的，就是要让老刀子听到黑曼巴手枪的声音。过山风的手下统一配备这种手枪不是什么秘密。老刀子能够通过枪声来断定，偷袭他们的，是过山风的人，从而知道是他们的老对头来了，进而做好最为完善的防御措施。

    只是，如果一开始交手的话，眼镜蛇佣兵团的人手里有机枪微冲步枪之类的枪械，是不可能用射程短的手枪进行还击的。

    因此，冯利和独眼还需要跟眼镜蛇佣兵团的人打消耗战，长久的消耗下去，等那些佣兵手里的弹药不足，开始用手枪的时候，他们的目的就达成了。

    冯利在东海岸的两个地方藏了大量备用的枪支弹药，昨天晚上，他和独眼一起把这些弹药都带在了身上，前往东海岸停船的地方。

    路上，不出意外的遇上了过山风手下的伏击，幸亏冯利和独眼提前有了准备，没有被暗算到。随之而来的，就是一场恶战。好不容易解决掉了这一队伏兵，冯利和独眼到了海滩上后，又和据守在这里的聂群交了火。

    不过，路上的伏兵虽然消耗了冯利和独眼的大量体力，但是也送给了他们两人一个绝佳的机会。

    冯利和独眼把伏兵身上的黑曼巴手枪都给带在了身上，到了海边之后，找到合适的地方藏起来，一面攻击聂群的人，一面用黑曼巴手枪不停的开枪，用枪声提醒船上的老刀子，比之前预料的，节省了不少时间。

    船上的老刀子收到了冯利和独眼的暗示，并且开始用榴弹炮等远程重火力武器攻击海岸上的人。

    冯利和独眼没法露面亮明身份，那样的话会成为聂群的活靶子。但是他们又不像眼镜蛇佣兵团的人一样，拥有声音独特的枪支，不露面就没法让老刀子知道他们的身份，因此，船上的火力覆盖，把冯利和独眼也给囊括了进去。

    最后没办法，冯利和独眼只能逃走，远离海岸，离开的过程中，还要和聂群的人交手，实在是苦不堪言。

    一路上边逃边打，冯利独眼两人一直跑到了天黑，离开了东海岸，但是依旧没能甩掉聂群和他的手下。

    他们两个人破坏了聂群的计划，聂群怎么可能轻易的放过他们，一路追杀，最终追到了树林这里。

    “今晚上，美人豹的这两颗獠牙，就被彻底拔掉了。”

    聂群朝着树林里吐出一口烟，转身带着其他的手下离开了这里。

    夺下美人豹的船是必须完成的任务，冯利和独眼没法利用了，聂群还要继续想别的办法。

    密林当中，冯利和独眼躲在一棵树的后面，一面熟练的用绷带捆扎身上的伤口，一面警惕的关注着周围的动静，防止追兵突然冲过来。

    同时，两人还得防备着自己身上浓烈的血腥味，会吸引来其他的野兽。

    本来，他们的身上都喷了气味干扰剂，可以掩盖自身的气味，避免受到野兽的攻击，但是，现在他们身上的血腥味太过浓重，气味干扰剂根本就盖不过去，完全失去了作用。

    “你怎么样，还能走吗？”

    独眼包扎伤口更快一些，在伤口上涂抹了止血杀菌的药膏之后接着包起来，连同子弹一起包在了伤口当中。

    相比之下，冯利身上的伤势更重一些，处理起来也更加麻烦。

    “放血有点多，有些迷糊。”

    冯利并没有隐瞒自己现在的身体情况。

    “赶路暂时还没有问题，但是按照现在的情况来看，也撑不了多久，最多还能扛半个小时。”

    “你先歇一会儿，恢复点体力。”

    独眼拿起绷带，开始给冯利处理伤口，他的动作非常简单粗暴，有一些露头的弹片，直接伸手拔出来，然后摸上药膏，疼得冯利满头大汗直翻白眼。

    “你踏马的这是治伤还是治我？”

    冯利说话的声音都有些颤抖。

    “疼点你不是还清醒些么？”

    独眼手上的动作不停，很快把冯利身上剩余的伤口都给包扎了起来，然后在他身上喷了小半瓶气味干扰剂来掩盖血腥气。

    “听豹姐说，这气味干扰剂喷在身上后，只要咱们自己闻不到身上原来的味道，其他的野兽也闻不到了。不过这玩意儿的味道挺冲啊，跟踏马泥塘里的烂泥似的，腥臭腥臭的。”

    独眼一面说，一面把气味干扰剂往自己身上喷。

    “少点用，这一瓶药剂好几十万呢。”

    冯利说道。

    “多少？！”

    独眼拿着药剂喷雾的手明显哆嗦了一下。

    “这50毫升的东西，这么金贵，我踏马以为就几千块钱的东西。”

    “要是几千块钱的东西，就不光我们在用了。你想想，这世界上有多少嗅觉灵敏的动物？老虎狮子就不说了，棕熊、鬣狗、科莫多巨蜥，这些能要人命的野兽，嗅觉都会受到这一小瓶药水的干扰，要做到这一点得有多难？”

    冯利有些无语。

    “而且，药剂在海里也能用，可以避开鲨鱼的攻击，不会被海水冲掉。这玩意儿本来就是奢侈品，专门给喜欢野外活动的有钱人研究的，产量也非常低，通常都是有价无市，加好几倍的价钱才能买到，也就豹姐舍得批量购买，用在我们身上了。”

    冯利沉默了一下，又开口说道。

    “这也是我为什么选择留在这里的原因，别的不说，至少还是有几分人情味儿的。”

    “你小子还挺讲义气，我还以为你是为了跟豹姐睡觉才非得死乞白赖留下的呢。”

    独眼揶揄了一句。

    “其实，这才是主要目的。”

    冯利嘴角勾起一抹猥琐的笑意。

    “嘿嘿嘿……”

    两个老色批心照不宣的笑了起来，但是都没有笑出声来。

