    “哈哈……”韦斯利大笑了起来，同时手中一颗M67手雷出现，拔掉拉环，“你到现在还想要欺骗我吗？”

    韦斯利嘶吼的时候，拿掉了保险，心中默数。

    “你听信了叛徒的谎言吗？”斯隆依然还在说着。

    而韦斯利此时将手雷扔了进去，尽量靠近斯隆的位置，“轰……”

    不等落地，手雷爆炸，“啊……”惨叫声被淹没。

    韦斯利收了手枪和空了的旅行袋，一支MP5取出，这次是双手握枪，枪托顶在肩膀上，韦斯利缓缓的靠了过去。

    不过他并没有走进去，里面的环境他很熟知，有太多的柱子，掩体太多了。

    而且自己用了手雷，巨大的书架是否倒塌？会不会阻挡视线，这些暂时无法确定。

    韦斯利单手拿着MP5，随后再次拿出手雷来，拔掉拉环就往里面扔。

    “该死……”

    “砰砰……”有人拿着枪冲向了门口，一边儿冲一边儿开枪。

    而韦斯利略微的退后几步，单手握着MP5对准门口，“突突突……”对方刚刚露了一点儿身体，韦斯利直接开枪，等那人完全出现的时候，已经失去。

    而此时韦斯利扔进去的手雷再次爆炸，韦斯利烟尘席卷整个图书馆，而韦斯利此时杀了进去。

    迈步的瞬间，更换了弹匣，端着MP5进门直接左转，沿着左侧快步前行。

    环形的图书馆之内，靠墙一圈是书架，但是上面还有一层，所以下面用立柱支撑。

    韦斯利就是在清理这些死角。

    看到人影直接开枪，一个短点射，脚步丝毫的不停。

    他在刺客联盟之中最大的收获，就是确定了这些家伙是刺客，他们会用手枪、狙击枪、冲锋枪、刀子、炸药等等进行刺杀。

    但是他们不是军队！

    这一点非常这的重要，韦斯利的主要目的自然是训练，克服恐惧成为一名刺客，但是了解一下刺客联盟也是很有必要的。

    知己知彼百战百胜，这话他非常清楚，所以在刺客联盟的时候，他就认真的观察过。

    这些刺客虽然是实力强大，不过也是非常的自大，毕竟传承千年之久，他们始终保持着存在与强盛，直到内部出现洛克斯·吉布森这样的‘叛徒’。

    最为坚固的堡垒，总是从内部攻破的，也只有命运的刺客可以终结刺客联盟。

    韦斯利在这里了解的情况很多，武器和装备是重点，毕竟这些是自己将要面对的东西。

    结果发现，刺客联盟使用最多的就是枪械、刀，而其它武器基本上不用的。

    在韦斯利研究众多刺杀案例的时候，不看那些古老的案例，单单最近几十年，发现大部分都是依靠枪械完成，掌握了弧形弹道的刺客联盟，可以让你无处可躲。

    因此韦斯利得出一个重点的结论，刺客就是刺客，他们不是军队。

    强大的在于个体实力，并且极度依赖自身的实力，如此韦斯利在签到了二十颗手雷之后，又让洛克斯购买了一些。

    可惜，卖方也没有太多，并且太贵了，韦斯利签到的现金不够买更多的，现在也不过剩余一万多。

    另外，今天还没有签到，他到是不急！

    此时，端着MP5，沿着图书的环形廊道，不断的清理着。

    不过，这里的刺客不是被炸死了，就是重伤，又或者听觉受到了影响，丝毫没有遇到反抗。

    就在韦斯利快要清理完毕的时候，前方有两具尸体堆叠在一起，还有很多掉落下来的书籍。

    韦斯利短点射补枪，随后越了过去，但是刚刚跨越过去，韦斯利瞬间停住了，直接转身。

    两具尸体动了，不过不是它们自己又活了过来，而是它们的下方，一个壮硕的身影陡然站立了起来。

    屠夫！

    韦斯利并没有发现他，只不过觉得那里太过突兀了一些，另外刚才他发现了枪匠的尸体、修理工的尸体，可是始终没有见到屠夫。

    就是在一楼的肉食屠宰屋也没有见到屠夫，这个家伙竟然不在那里。

    所以，瞬间的怀疑让韦斯利转身，毕竟说过了，他上辈子也是个LYB，尤其是玩儿枪战类游戏，他太菜了，只能成为伏地魔。

    韦斯利的枪口指向屠夫，在扣动扳机的瞬间，屠夫的刀也是到了，直接劈在枪口侧面。

    “突突……”一个短点射打歪了。

    而屠夫的第二把刀也到了，这个家伙擅长双刀，第二刀奔着韦斯利的手腕子砍了过来。

    韦斯利无法保持端枪的姿态，直接用MP5招架，“叮……”

    屠夫的攻击没有停止，另外一只手握刀横切而来，瞄准了韦斯利的胸口，韦斯利右手握着冲锋枪，将其当成了冷兵器，格挡屠夫的攻击。

    屠夫的攻势不绝，韦斯利勉强招架，不过他可是有技能在身的，八卦掌。

    虽然手中武器不称手，但是脚下的步伐却是已经展开，脚踏八卦，身形开始向着图书馆中央移动。

    那里更加的空旷一些，适合韦斯利发挥，不过手中的冲锋枪此时伤痕累累。

    屠夫的刀非常的坚固而且锋利，有的时候可以将枪械直接斩断，韦斯利左挡右支，来到中央的位置。

    再次抵挡屠夫一刀，他瞬间扣动扳机，瞄准的并不是屠夫，而是通过射击的后坐力，将其手中的刀震开。

    这是屠夫没有想到的，强大的后座了，直接弹开了屠夫的右手刀，不过他左手刀又到了，但是韦斯利的左手之中，突然多出一只MP5，屠夫完全想象不到。

    怎么可能呢？

    韦斯利也是来不及射击，依然当成冷兵器使用，而八卦掌可不单单是掌法，双掌也是双刀。

    此时韦斯利将冲锋枪当成了刀来使用，随后展开反击，围绕着屠夫，脚下步伐展开，身形开始飘忽不定，而呼吸同时为之一变。

    呼吸法，包括各种呼吸在内，现在韦斯利吸气悠长，但是呼气短促了起来，同时心跳依然还在加速。

    屠夫已经招架不住，双刀极为的凌乱，韦斯利则是利用步伐，让屠夫团团转，这个家伙并不灵活，虽然刀法很快，甚至可以劈砍子弹，但是他的脚步太过笨拙了。

