    诸神历3340年8月初，图腾联盟组建的讨伐军，突然兵临赤炎联盟北方第一雄关的霞易城，并且对霞易城悍然发起了进攻。

    霞易城作为防备图腾联盟最重要的要塞，早已被汉唐帝国的派遣军所接管，并且汉唐帝国在霞易城原有的基础上，又进行了扩建。

    如今的霞易城，就算在汉唐帝国所在的世界，也堪称一座超级军事要塞，配备了大量火炮、导弹和大口径机枪。

    面对图腾联盟冷兵器部队的进攻，霞易城要塞所展现出来的火力，仿佛如同上演了一场一面倒的屠杀，几万名发起冲锋的兽族战士，甚至还没有靠近霞易城要塞的城墙，便几乎伤亡殆尽。

    一名黑暗天使对图腾联盟的第一名将狮族人德安·耶德林说道：“看来普通士兵已经不可能攻破这样的战争堡垒，接下来交给我们吧！”

    德安·耶德林恭声说道：“那就麻烦萨奇卡殿下了。”

    18名黑暗天使当中，有3位大统领，黑暗天使萨奇卡便是三大统领之一。

    黑暗天使萨奇卡随即派出了手底下的2名黑暗天使和2头黑龙，飞向了霞易城要塞。

    密集的防空火力，包括许多穿甲导弹，因为无法突破2名黑暗天使和2头黑龙的领域防御，根本没有给2名黑暗天使和2头黑龙带来任何的伤害。

    不过如今的汉唐帝国，在诸神大陆可不止有现代化的武器装备，依靠着周睿从抽奖系统那里获得的特级身体素质增强药剂，已经拥有了许多九级职业者。

    看到连防空导弹都无法对2名黑暗天使和2头黑龙构成伤害，汉唐帝国特别行动处的处长熊大对汉唐帝国派遣军总司令刘二嘎说道：“刘帅，命令停火吧！

    这两头黑龙和两个鸟人，交给我们特别行动处来对付！”

    汉唐帝国特别行动处的成员，最低要求都得是八级职业者，而汉唐帝国成立特别行动处的目的，就是为了防备诸神大陆敌对势力的高级职业者，熊大则成为了特别行动处的第一任处长。

    为了便于指挥驻扎在星月联盟和赤炎联盟的部队，汉唐帝国成立了派遣军总司令部，派遣到星月联盟和赤炎联盟的所有海陆空三军，都归派遣军总司令部管辖。

    金龙军团解散之后，刘二嘎便被任命为了汉唐帝国派遣军总司令，就在几年前，刘二嘎的军衔也被周睿晋升为了陆军元帅。

    刘二嘎脸色凝重的说道：“熊处长，接下来只能靠你们特别行动处了，没有想到连穿甲导弹都无法突破那2名黑暗天使和2头黑龙的防御。

    如果连你们特别行动处也挡不住，我们就只能放弃霞易城了。”

    熊大微微一笑，“今天就让诸神大陆的各方势力，看一看我们汉唐帝国特别行动处真正的实力吧！”

    熊大说完? 对身后一挥手? “我们上！”

    包括熊大在内，足足48个人腾空而起? 迎向了2名黑暗天使和2头黑龙。

    可以凭借自身的力量在空中飞行? 是九级职业者最明显的一个特征，也就是说? 汉唐帝国特别行动处在霞易城这里，足足聚集了48名九级职业者。

    48名九级职业者中? 九级战士有36名? 九级魔法师有12名，而其中很多九级职业者都是汉唐人与星月人、或者汉唐人与赤炎人的混血后代。

    黑暗天使大统领萨奇卡，看到对方有这么多九级职业者，在震惊的同时? 也不敢大意? 立即率领麾下其他3名黑暗天使和3头黑龙增援了上去。

    汉唐帝国特别行动处的48名九级职业者，随即与6名黑暗天使、5头黑龙在空中上演了一场混战。

    虽然每一名黑暗天使或者每一头黑龙在实力上，都要超过汉唐帝国特别行动处的任何一名九级职业者，但是在汉唐帝国特别行动处这些九级职业者默契配合下，场面上并没有表现出任何的劣势? 反而还隐隐占据了一些优势。

    率领图腾联盟讨伐军的德安·耶德林，看到从霞易城要塞的城头? 突然冒出来了数十名九级职业者，不由感到一股寒气从心底升起。

    要知道图腾联盟在黑暗天使一族出现之前? 加上大祭司特尔塔·卡蒂特伊，整个图腾联盟也才不过拥有16名九级职业者? 其中2名圣地的九级职业者还死在了黑暗天使一族的手里。

    原来在最顶端的战力上? 图腾联盟已经远远落后于汉唐帝国? 以及依附于汉唐帝国的星月联盟和赤炎联盟了。

    汉唐帝国凭借这几十名九级职业者，甚至已经有实力一统整个诸神大陆了。

    而让德安·耶德林疑惑不解的是，汉唐帝国到底用了什么方法，才能培养出这么多的九级职业者？

    激战中，在熊大、熊二、熊三、熊四的联手配合下，终于斩杀了一名实力超越了九级巅峰的黑暗天使，不过熊二和熊四为此也受了重伤。

    而就在这名黑暗天使刚刚被斩杀，上百架始终盘旋在空中的F-22猛禽战斗机，利用特别行动处那些九级职业者们耗光5头黑龙领域能量的机会，对着5头黑龙发射了数百枚对地穿甲导弹。

    失去了领域的防御，坚固的黑龙皮也没有抵挡住这些对地穿甲导弹，当即5头黑龙便被炸的血肉模糊，纷纷向地面坠落下去。

    黑暗天使大统领萨奇卡见此情况，立即率领其他4名黑暗天使撤出了战斗。

    随后上千架第五代战斗机，在特别行动处那些九级职业者们的保护下，对图腾联盟讨伐军发动了空袭，迫使图腾联盟讨伐军不得不从霞易城外撤军。

    “什么？这是真的？”

    霞易城的战报，很快便传遍了整个诸神大陆，森林联盟的精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊，得知1名黑暗天使和5头黑龙被击杀在了霞易城外，根本不敢相信这是真的。

    虽然精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊也希望利用汉唐帝国威力惊人的武器，来抵御黑暗天使一族和黑龙一族，可是心里却十分的悲观。

    精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊甚至在暗地里，已经做了许多灭国之后的安排，以保证精灵一族能够继续在诸神大陆上繁衍生息。

    可现在是什么情况？

    虽然精灵一族信奉的神邸，都来自于光明天使一族，可是黑暗天使的实力，却并不比光明天使差，也就是说，黑暗天使也有着神邸一般的力量。

    拥有神邸力量的黑暗天使，竟然被汉唐帝国的九级职业者给斩杀了，这不就等于弑神了吗？

    大长老纳乌姆·戴维莫伊有些激动的说道：“女皇陛下，千真万确，汉唐帝国一下子出动了超过40名九级职业者，最终在霞易城外斩杀了1名黑暗天使和5头黑龙。

    图腾联盟的军队也在损失惨重之后，从霞易城外退兵了。”

    “超过40名九级职业者？汉唐帝国从哪里弄出来了那么多九级职业者？”精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊满脸的惊讶。

    大长老纳乌姆·戴维莫伊摇了摇头说道：“看来以前汉唐帝国是隐藏了实力，原本依附汉唐帝国的星月联盟和赤炎联盟，加起来只有4名九级职业者，没有想到汉唐帝国这次一出手就是40多名九级职业者。

    还好我们森林联盟与汉唐帝国的关系非常不错，不然凭借汉唐帝国那些匪夷所思的强大武器，以及40多名九级职业者，足以征服整个诸神大陆。”

    大长老纳乌姆·戴维莫伊其实也是一名九级魔法师，不过算上大长老纳乌姆·戴维莫伊，目前整个森林联盟也只有6名九级职业者。

    精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊叹了一口气说道：“不管怎么样，如果汉唐帝国能够压制黑暗天使一族和黑龙一族，我们森林联盟也不用担心被灭国了。

    接下来要跟汉唐帝国继续维护好关系，询问一下汉唐帝国那边有什么需要，我们森林联盟愿意鼎力支持，包括汉唐帝国最需要的黄金。”

    在图腾联盟首都摩埃城的皇宫之中，皇帝尼索·乔西亚脸色凝重的对大祭司特尔塔·卡蒂特伊问道：“大祭司，那些黑暗天使提没提出什么要求？”

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊摇了摇头说道：“暂时没有提出要求，不过希望我们图腾联盟收集更多关于汉唐帝国的情报。”

    皇帝尼索·乔西亚叹了一口气说道：“没有想到汉唐帝国竟然在之前隐藏了那么多九级职业者。

    根据德安将军的汇报，在霞易城的城外，汉唐帝国至少出动了超过40名九级职业者，虽然也有几名九级职业者丧命，不过汉唐帝国的九级职业者，至少还拥有40名以上。”

    在霞易城外的那场激战中，虽然汉唐帝国的特别行动处最终击杀了1名黑暗天使和5头黑龙，还让剩余的5名黑暗天使落荒而逃，但特别行动处也有4名九级职业者被杀，十几名九级职业者受了重伤，只能算得上是一场惨胜。

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊说道：“汉唐帝国表现出来的实力，确实让人感到震惊。

    不但击杀了5头九级巅峰实力的黑龙，还让黑暗天使一族损失了一名黑暗天使，这可相当于是弑神啊！

    另外汉唐帝国的飞行器，装备的武器，威力更大了，如果没有黑暗天使一族和黑龙一族压制汉唐帝国那些飞行器，我们图腾联盟最好不要再向星月联盟和赤炎联盟派出讨伐军。”

    皇帝尼索·乔西亚点了点头，“接下来尽可能对黑暗天使一族进行敷衍，除非黑暗天使一族能解决掉汉唐帝国的那些九级职业者，不然我们图腾联盟还是跟星月联盟、赤炎联盟，和平共处为好。”

    在汉唐帝国天圣城的皇宫中，熊大沉声对周睿汇报道：“这次我们特别行动处一共损失了3名九级战士和1名九级魔法师。

    那些黑暗精灵的实力，确实非常强悍，我跟、熊二、熊三、熊四联手，才勉强斩杀了一名黑暗精灵，熊二和熊四还受了重伤。”

    周睿皱眉问道：“熊二和熊四的伤势怎么样了？”

    “熊二的伤势非常重，不得不动用了一瓶疗伤圣药，熊四的伤势也不轻，至少得休养几个月。”

    熊大所提到的疗伤圣药，是周睿从抽奖系统中开出来的，只要人还剩一口气，这种疗伤圣药就能把人给救回来。

    周睿的父亲周孝正和二叔周孝荣，服用了这种疗伤圣药之后，陈年的旧伤便立即痊愈了。

    周睿这些年从抽奖系统中也开出不少这种疗伤圣药，特意给特别行动处配备了几瓶，以留作不时之需。

    周睿回身从椅子后面拿出了一个金属做的盒子，放在了身前的桌子上，“这里有30瓶疗伤圣药，你一会儿都拿回去。

    熊四，还有特别行动处其他重伤的九级职业者，每个人都给一瓶，剩下的留着备用。

    既然击杀了1名黑暗天使，黑暗天使一族必然不会善罢甘休，接下来你们特别行动处还有硬仗要打。

    另外朕已经命令牛贲、牛横、牛彰，率领皇宫内，以及诸多皇室成员身边的九级战士，全部赶往诸神大陆，增强你们特别行动处的实力。”

    汉唐帝国的九级职业者，不止是参加霞易城外激战的48个人，在天圣城得皇宫中，以及汉唐帝国每名皇室成员的身边，还有不少由九级战士组成的皇家内卫，专门来保护皇室成员的安全。

    熊大一听，赶忙说道：“陛下，我们特别行动处的人手应该够用，不需要从皇家内卫从抽调九级战士了。”

    周睿摆了摆手说道：“诸神大陆那边应该还有17名黑暗天使和10头黑龙，你们特别行动处现在的全部九级职业者加起来，都不一定能打得过。

    何况有些地方，你们特别行动处还需要分配一些九级职业者进行保护。”

    说着周睿又一次回身从椅子后面拿出了一个金属盒子，“这里有24瓶特级身体素质增强药剂，应该能让你们特别行动处再增加一些九级职业者。

    既然已经弑神了，那就要弑的干干净净，朕不希望在诸神大陆上，存在一些我们汉唐帝国无法控制的因素。”

