    “禀皇上，以草民愚见，我大明乃是天朝上国……”

    本来朱瞻垶就对陈璲没有抱有什么希望，因为这个人实在是太古板了，古板到了完全可以说是腐儒的地步。

    而事实上，陈璲开口的第一句话就证实了朱瞻垶的想法是正确的。

    陈璲夸夸其谈，整整说了有两炷香的时辰，但自他第一句话说出口后朱瞻垶就再也没有认真听过了。

    他本来还希望陈璲能够超乎他的想象，而事实证明，一个人的性格据定了他的走向，而性格是不会那么容易被改变的。

    陈璲虽然早已经做好了最坏的打算，但事到如今，他还是用希冀的目光看着在他答辩完之后走上前来的朱瞻垶。

    但朱瞻垶却并没有发表任何的看法，而是让他回自己的座位，让下一名新科进士发表他的看法。

    “怎么样？”老爷子似笑非笑的看着大孙子。

    “可合你的心意？”

    “爷爷，您就别逗我了。”朱瞻垶喟然一笑，情不自禁的摇了摇头。

    “我本来也没有看好这陈璲，他古板的性子和勤奋的优点足以让他在经义方面有很高的造诣，但也就仅限于此了。”

    “这次策问考的是对时事的看法，孙儿从未觉得陈璲这个年轻的老古板会给出什么能够让孙儿满意的答案。”

    老爷子摇头笑了笑，没有再说什么。

    就现在来说，大孙子在看人这方面还算是比较准的，最起码是有了初步的经验，其次就是心态也摆的很好。

    人是有感情的，朱棣自问如果是他，哪怕是和陈璲的交集并不多，但毕竟也是见了几次面的，在这一群眼生的士子中，他觉得他会下意识的希望陈璲能够成为此次恩科的状元，或者能保住一甲前三也是很好的。

    但大孙子完全没有这种希望之后的失望，这就证明他打从一开始就把心理建设得很好，没有在不可能的事情上浪费心力。

    朱棣微微颔首，然后专注的看向了下面正在答辩的士子。

    十名士子，这个数量已经是超标了的，因为以往的科举都是在常科复试之后皇帝就指定了一甲前三的人选，然后召集这三个人入宫策问，分出来谁是状元、谁是榜眼和探花。

    至于第四名的传胪，复试第一名就自动是传胪了，传胪没有那个资格入宫。

    这次因为朱瞻垶，原本的规则被朱棣进行了调整，但就目前为止，朱棣觉得还算是可以。

    十名士子的依次答题用了近两个时辰，除了最开始的陈璲之外其他人的用时都不是很长，甚至还有一些人都不够用心。

    在这些人看来，抱着皇太孙朱瞻垶这根大腿的陈璲已经坐定了此次恩科的状元之位，他们再怎么努力也不过是争个榜眼和探花罢了。

    这就导致了一个朱瞻垶最开始没有想到的结果：很多人顺着陈璲的观点说一些附和的话。

    没有想到归没有想到，但朱瞻垶却很理解这种做法。

    陈璲在他们眼中已经是状元了，还是第一个答题的，这可不是会是和复试，不是闭卷考试，他们照着陈璲的观点说就是了。

    不过也还是有不同看法的人。

    对此，朱瞻垶并没有说什么。

    那种只知道附和的人注定成不了什么大器，也自然会和这次恩科的一甲前三没有什么关系了，不过这种人也是有用的。

    此次恩科最大的目的之一就是为了替补法甄选足够多的候补官员，这种人云亦云的人虽然成不了治世之能臣，但却是很好用的小兵。

    毕竟，作为下属官员，很多时候只需要上面说什么他做什么就可以了。

    甚至毫不客气的说，现如今朝廷最缺的就是这种人，毕竟他们是去做替补的。

    当然了，真正有见识的人才也是很需要的，只不过有湖广、黄淮以及三杨这些人在，这种人才暂时还是不缺的，更别说朱瞻垶还明确的知道未来还有一个于谦在等着他。

    “现在，宣布此次永乐九年辛卯科的恩科一甲前三！”

    听完了十名士子的回答，朱瞻垶先是写下了三个名字递交给老爷子看了一下，在老爷子点头之后才走到了龙陛之上。

    朱瞻垶这话一出，十名士子全都站了起来，低着头拱起了手。

    “永乐九年，辛卯科状元，萧时中！”

    随着朱瞻垶的话音落下，十名士子起了一阵小小的骚动。

    他们中近乎全部的人都认为陈璲已经是板上钉钉的新科状元，但朱瞻垶的回答却给了他们当头一棒。

    “萧时中，还不叩谢圣恩？”

    朱瞻垶看着已经愣神到迷糊的萧时中，微笑着开口提醒着。

    “草民叩谢皇上圣恩！”被朱瞻垶的话给惊醒，萧时中这才反应过来，跪伏在地叩谢圣恩。

    “永乐九年，辛卯科榜眼，苗衷！”

    “草民叩谢圣恩！”

    “永乐九年，辛卯科探花，黄旸！”

    “草民叩谢圣恩。”

    收起了手中的纸条，朱瞻垶心下有些感叹。

    自己的准备还是不太充足，按理来说这种时候应该是用黄色的丝绸的，结果自己就拿了张纸就过来宣读一甲前三的名字了。

    “好了，都起来吧。”朱棣站了起来，走到了龙陛之上，而朱瞻垶则是很自觉的退到了老爷子的右后侧。

    “一甲前三虽然只有三人，但尔等能够取得此次恩科复试的前十，就足以证明你们亦是万里挑一的人才。”

    “现在，举杯吧，让我们恭喜今年辛卯科的状元、榜眼和探花！”

    朱棣说完，小鼻涕凑过来递上了一杯酒，朱棣接过之后仰起头，一饮而尽。

    “谢陛下！”

    十名士子举觥示意，随着朱棣一起一饮而尽后躬身谢恩。

    “好了，天色不早了，诸位早些休息。”

    说罢，朱棣转身离开。

    一甲前三的人已经决定出来了，那此次恩科就算是暂时告一段落了，剩下的就是新科进士们的安排，不过这些就不需要朱棣操心了，内阁会给出一个章程的，他只需要最后审阅批示就好了。

    而对于朱瞻垶就更没有什么了。

    此次恩科中没有什么特别出名的人才，他本来也不是很上心，不过现在多少有些不太一样。

    这个状元萧时中倒是可以重用一下。

