    大家一起扭头看向白诚。

    　　白诚眨着眼睛看向冯晨翔，问道：“你从哪儿看出来他不是好人的？”

    　　冯晨翔将自己的碗筷都收了，起身道：“不从哪儿，就是感觉。”

    　　众人：……这是神的感觉呀。

    　　白善已经找到了张敬豪。

    　　他是国子学的学生，而张敬豪是太学的学生，虽然都是国子监学子，按说是没有高低的，但那只是明面上的，其实谁都知道，因为国子学只恩荫三品官员家的子弟，而太学是四品，四门学为五品……

    　　世人没放到面上说，但谁都知道，国子学的学生就是比太学的学生重要那么一点儿。

    　　所以看到一个国子学的同学找自己，张敬豪很高兴的起身行礼。

    　　白善笑吟吟的回礼，遥遥指了一下白诚道：“白诚是我堂兄，我偶尔听堂兄说起张兄认识马商，我和好几个朋友今年也都要上骑术课，所以想和张兄了解一下。”

    　　张敬豪笑脸一僵，旁边的同窗听见了连忙问，“敬豪，你认识马商呀，你早说呀，之前我买马的时候就找你了。”

    　　张敬豪连忙解释道：“是认识一个，但也不太熟，只是和白诚说过一次而已，没想到白诚同学就误会了。”

    　　“咦，堂兄说因为是你介绍的，所以那马商还看在你的面子上少了他三百两银子呢，我以为你们很熟的。”

    　　张敬豪的同学“哇”的一声，都躁动起来，“三百两，这也太大气了吧？不行，敬豪，你可得带我们去见见这马商，说起来我弟弟也想买一匹马呢。”

    　　“行啊敬豪，你竟还认识马商，怎么也不和我们说一声，我表哥也想买匹马，到时候你可得给我们算便宜点儿。”

    　　张敬豪整个身子都僵住了。

    　　白善在一旁笑吟吟的道：“我堂哥，我，还有我师姐，都想买一匹，也拜托张兄了。”

    　　本来想确定了是骗子后约架把人在外头揍一顿的，可这会儿看似乎不用那么麻烦。

    　　白善留在太学里和张敬豪培养了两刻钟的感情，直到白二郎怂怂的找过来了才起身告辞。

    　　张敬豪这才看到白诚今天的惨状，愣了一下问：“白诚你怎么了？”

    　　白善代他回答，“没事，就是昨日调皮，我们先生罚了他，他难受，所以把眼睛哭肿了。”

    　　白善扯着白二郎告辞离开了，让他送他回国子学。

    　　白善在路上找了个没人的地方拍了白二郎一下，“你愧疚什么呀，我是揍他了还是骂他了？”

    　　白二郎扭捏道：“你那么假惺惺的过去找人，我还以为你要警告他呢。”

    　　“本来是的，”白善道：“我还想好了，把人往外约，然后打一顿，好警告他别乱坏你，不过现在看来不用了。”

    　　“我们去赌球是一大帮人一块儿去的，任可都去了，他也赌了，还有乔韬……”

    　　“赌球的事我先不追究，那千里马，他是只卖给你一个人，还是大家都卖了？”

    　　“当然是只卖给我一个人了，”白二郎道：“我跟他关系好。”

    　　“进学才二十来天，你们关系能好到哪儿去？刚才那些跟他一起吃饭的同窗，他们相处有半年了，结果他们连他家跟马商有关都不知道，”白善没好气的道：“知道这是为什么吗？”

    　　“为什么？”

    　　“因为兔子不吃窝边草，正巧，你不算窝边草。”白善道：“坑你一笔，以后太学里碰见只当不认识，又不同班，便是你知道自己被坑了又怎么样？”

    　　“我会告诉同学们。”

    　　“谁信你？”

    　　白善道：“你没听他今天说的吗，他跟那马商不熟，只是在你那里提了一嘴而已！马你是和马商买的，钱也是交给马商的，跟他有什么关系？他最多是在你跟前提过一次，结果你自己被人给骗了……”

    　　白善用脚趾头想都知道张敬豪后头会怎么说。

    　　他一个太学的学生，家境也不差，用得着去骗同窗的钱吗？

    　　白诚吃了哑巴亏忍下也就算了，不忍，回头这事闹出来，先生和同学们只会觉得白诚蠢，并不会觉得是张敬豪骗人。

    　　白二郎目瞪口呆，半响才道：“你也说了他家境不差，那为什么干这事？”

    　　“还能为什么，他缺钱呗。”白善恨铁不成钢的道：“他家境不差，不代表他就不缺钱。”

    　　白二郎沉默，张敬豪和白善，用他的脚趾头思考都知道要更相信白善呀。

    　　白善道：“行了，这事你别管了，我和满宝修理他，哼，带着你去赌钱，这钱是那么好赌的吗？你先想想下学后回家怎么面对先生吧。”

    　　白二郎因为白善的这最后一句话坐立不安了整个下午，下午放学的时候也不敢出去玩了，谢绝了一大堆同学的邀请，他拎着书篮灰溜溜的出门去了。

    　　大吉在门外接他们，还带来了殷或的药。

    　　殷家的下人候在一旁，长寿只是其中的一个。

    　　殷或看了他们一眼，将书篮交给长寿后道：“我上去和他们说说话儿，一会儿就来。”

    　　殷家的下人便愣愣的看着他们家少爷上了白家的车，有下人要上前，长寿就拉住人道：“你傻呀，昨天少爷还让我们给白家送了东西，白家都收了，这会儿他们是朋友，他们说话，你上去干什么？”

    　　下人犹豫了一下，这才站住，只是还是仰着脖子看向马车。

    　　白家的马车窗帘放着，车帘也都放着，殷或上了车后拿过药筒试了试温度，似乎觉着烫，所以只拿着不喝。

    　　他抬头看了白二郎一眼，又飞快的低下头去，再抬头看一眼，又低下头去。

    　　白二郎没好气的道：“你要看就光明正大的看，怕什么？”

    　　殷或这才抬头仔细的看了看他，指了指他的眼睛道，“用井水冰一冰会好很多。”

    　　白二郎就摸了摸自己的眼睛，然后看向白善，“昨天满宝怎么没给我的眼睛抹药？”

    　　白善瞥了他一眼道：“往眼睛上抹药，你是打算不要眼睛了吗？”

    　　殷或低头笑，立即把药筒凑到嘴边，一样脖子将药喝干净了。

