
　　时间过得飞快…

　　三日后，林峰使用积分，兑换一些能够理疗科比伤势的辅助药物。

　　目前科比没有大伤病，2007年的科比，身体倍儿棒。

　　拿下两连冠后，科比年满32岁，身体才逐渐跟不上年轻人。

　　这个年代的科比，有一说一，还是很强的。

　　不过。

　　作为一名职业篮球运动员，一些小伤病不可避免。

　　林峰给调配一些辅助型药物，让科比服用下去。

　　当湖人队比赛来临，科比专程找到林峰，对林峰调配的药物赞不绝口。

　　他越来越崇拜华夏古医术了，还说等到休赛期中国行之时，非让林峰带他见识一下。

　　林峰满口答应，敷衍着科比。

　　不然还能咋办？

　　总不能告诉科比，他有系统傍身吧。

　　这一晚。

　　湖人队坐镇主场，迎战新泽西篮网队。

　　新泽西篮网，上次与湖人打过一回。

　　那次湖人是客场作战，此番是主场。

　　早早的，林峰现身斯台普斯中心，见到了半人半神的文斯卡特，老基德，科林斯等人。

　　06-07赛季，新泽西篮网的首发阵容是：

　　一号位，贾森基德，就是那个戴上白帽子，很像卖羊肉串的家伙。

　　贾森基德对于看nba很早的球迷而言，是非常熟悉的。

　　诚然生涯只有一冠，但并不妨碍基德在老球迷心中的超然地位。

　　球场指挥官，球场大脑，球场老军魂。

　　这些称号，全属于贾森基德一人。

　　在球场上，只要有老基德在，进攻节奏梳理的井井有条，不会出现任何差错。

　　当年鲨鱼奥尼尔东游迈阿密，科比就曾向湖人管理层提出，要么引进加内特，要么引进基德。

　　尽管老巴斯最终没有同意科比，但从这儿不难看出，科比很看重加内特和基德。

　　也认可老基德的球场实力…

　　二号位，文斯卡特，半人半神的最强扣将！

　　能把扣篮玩成艺术的，目前的nba联盟，林峰算一个，卡特自然也是一个。

　　拉斯维加斯全明星周末，林峰一记流星灌篮力压群雄，击败杰拉德·格林，问鼎扣篮大赛的冠军。

　　那一天。

　　林峰将扣篮艺术发挥到极致，得到文斯卡特的认可。

　　此番见面，文斯卡特主动走向林峰，与林峰攀谈起来，他还想领教一下林峰的流星灌篮。

　　三号位，理查德·杰弗森。

　　身高201㎝，体重102㎏。

　　毕业于亚利桑那大学。

　　2001年首轮第13顺位被火箭队选中，之后被打包交易到篮网队，成为文斯卡特和老基德的队友。

　　2004年，随队斩获奥运会铜牌，然后就没有什么能出手的荣誉了。

　　四号位，贾森·科林斯。

　　2001年首轮第18顺位被火箭队选中，与杰弗森是同一届球员。

　　其中被打包交易到新泽西篮网的，也有科林斯。

　　这家伙身高213㎝，体重115㎏。

　　身高臂长很占优势，在内线技术一般，持球单打能力差强人意，不过防守态度很积极。

　　曾经篮网队和湖人队的总决赛大战，就有科林斯的身影。

　　五号位，奈纳德·科斯蒂奇。

　　2002年首轮第24顺位被篮网选中，与姚明是同一届新秀。

　　而他在nba的征战历程，就比姚明差远了。

　　姚明当年是状元秀，他只是可怜的24顺位。

　　在新泽西篮网队，偶尔能打上首发，这得看主教练弗兰克的心情。

　　心情好，觉得本场比赛的战术适合科斯蒂奇，弗兰克会派他上场。

　　倘若战术上有冲突，科斯蒂奇只能坐在替补席。

　　今晚这场比赛，弗兰克安排科斯蒂奇上场，这可把他激动坏了。

　　他摩拳擦掌的，势必要在本场比赛中，打出现象级表现。

　　至于湖人队这边的首发阵容，没有太大变化。

　　林峰、老鱼、科比、奥多姆、拜纳姆。

　　鉴于一些球场因素，现在夸梅布朗那个水货哥很少登场了，沦为拜纳姆的替补。

　　别看拜纳姆是个愣头青，湖人管理层却很重视他，还专门请来天勾贾巴尔训练这小子。

　　反观夸梅布朗，就没有这份待遇了。

　　如果不出意外，本赛季结束，估计夸梅布朗会被交易，他留在湖人队的时间不多了。

　　水货哥倒是看得开，林峰有一次和他聊起这件事，夸梅布朗表示无所谓。

　　他告诉林峰，反正打球是为了赚钱，去哪支队伍都一样，只要老板付给他薪水就行。

　　水货哥自己都这样说了，林峰还能说啥？

　　随他去吧，也祝愿水货哥去到其他队伍，能够有一些精彩的表现。

　　……

　　比赛开始。

　　双方进入中圈跳球，湖人队罕见的没有派出林峰，而是安排拜纳姆跳球。

　　林峰在私底下与禅师说过，以后跳球，可以换个人，试着让拜纳姆熟悉跳球节奏。

　　他从此后不会再扮演樱木花道了，跳球的任务，应该交给拜纳姆完成。

　　得知跳球让自己来，拜纳姆十分高兴。

　　他早就想叫林峰把位置让给他了，就是科比和老鱼支持林峰，他也不敢多言。

　　今晚如他所愿，跳球的任务交给他。

　　“唰！”

　　裁判将篮球抛向空中，拜纳姆立即起跳。23sk.Com

　　表现的十分积极，把更多球场任务交给他，拜纳姆感觉自己受到重视了。

　　还别说，这小子起速特快，球权属于湖人队的。

　　“第一个跳球，湖人队先声夺人，让我感到意外的是，今晚的跳球，居然不是china林？”

　　“是啊，我也很困惑，为什么跳球任务不交给china林了？难道china林不是联盟跳球第一人了吗？”

　　解说员沃尔夫·乔和尼克松·温德尔，感到些许费解。

　　“哈哈，不管怎样，球权是湖人队的就行了，china林直接拿到这个球权，甩手传给老鱼。”

　　球场上，林峰吹了吹自己的冷色调蓝发，这发型长度，可以随时耍酷，林峰感觉很不错。

　　球给到老鱼手里，老鱼运球走位，形成三角进攻体系。

　　然后通过拜纳姆的顺下挡拆，直接出手中投。

　　篮球在空中划过一道彩虹般的弧线，应声入网。

　　比赛刚开打，老鱼就很敢出手，绕过老基德，打进一记中距离跳投。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第254章 迎战新泽西篮网免费阅读。https://xs.23sk.com 