    

    银色的巨人缓缓低头，与地上呆愣的人类对视。

    缓缓的，他的身形化为无数的光点消散，随风而逝。就像是，一个梦一样。

    银色的奥特曼消失之后，很快就来了一队人类。

    红荼退入山林之中，亲眼看着一个光团出现在了远处，光芒减退，露出了里面的人类。正是白天出现在他店铺门口的男人。

    还好他躲得快，要不然就被发现了。

    红荼和男人都藏匿了身形，居高临下的看着下方公路上出现的人类。

    来的一共是四个人类，以及佐格。

    他们穿着的特殊的冲锋衣，带着头盔，手上都端着一架口径较粗的枪械，小跑着跑过了孤门的身边，向着那个大坑围了过去。

    哦，还是有一个人停下来，询问孤门的。

    就算红荼的身形隐匿的很好，但那个光的适能者身上的力量，却是难以隐匿的。

    站在大坑旁的佐格将头盔的防风镜推了上去，看了一眼大坑中残留的能量，就敏锐地抬头，向公路旁呈高坡状的山林看了过来。

    那双蓝色的眼眸敏锐却锐利的注视了一眼男人所在的位置，又在其他的人类察觉之前迅速转开了视线。

    佐格也无异暴露这个奥特曼人间体的身份，但她却在短短的瞬间记住了这张脸。

    因为没有变身，奥特曼的光还是比较收敛的，但佐格还是察觉到了一丝再熟悉不过的气息。

    那是赛尔维亚的气息，赛尔维亚，果然和这个陌生的奥特曼有着什么关系。

    但此刻却不是什么好时机，耐心等待吧，她总会搞清楚的。

    一番调查之后，这些人类很快就有序的离开了这里，顺带还带走了孤门。

    而等这些人类离开之后，又是几辆车抵达了这里。

    这是一群身穿黑色西装的人类和几个身穿白色防护服的研究人员，他们十分娴熟的确认了现场无人生还后，身穿白色防护服的人类迅速的收集好散落的异生兽的残骸，而那群黑衣的人类则将现场伪造了一番，并将那辆大巴推下了山崖，伪造成了大巴不慎撞破防护栏翻入山崖的样子。

    看这些人娴熟的动作，显然是没少干这种事。

    不到半个小时的时间，伪造完成，所有人陆续撤离了这里。

    而隐匿在山林中，将一切尽收眼底的身影这才悄无声息的陆续离开了这里。

    ……

    接下来的三个星期里，日子过得十分安稳。

    异生兽没有再随便出现，似乎在酝酿着什么大招。

    并且若有若无的，这次出现的异生兽们，在逐渐的，向红荼所在的位置靠近。

    没错，是“们”。

    大量的“蜗牛状”异生兽不断的人类不易察觉的角落里移动，并且有序的向着红荼的住所包围过来。

    很不幸的是，这次红荼的住所是在一片居民区，于是，这天晚上的时候，这些按捺不住的异生兽终于开始袭击了人类。

    最先被袭击的，是一队半夜不回家，反而在公园的小树林里进行探险的年轻人类。他们有男有女，都还很年轻，不过二十岁的样子，彼此有说有笑，在树林中缓步走着，丝毫没有发现危险的降临。

    而在他们的周围，枯叶铺就的土地上四滩粘稠的紫红色液体缓缓地，有意识的在地上流淌，迅速向这两个落单的人类包围了过去，当靠近之后，这些液体堆积在一起，渐渐凸出形成了足足四只两米多高的异生兽。

    这些人类迟疑的发现了这这诡异怪兽的出现，不由发出了惊叫。

    等他们想起逃跑的时候，四只异生兽已经从四个方向将他们包围，挥舞着那些细长又恶心的触手，向人类逼近了过来。

    很快，就在人类的惊叫声中，一只异生兽伸出一根触手，卷住了一个人类的腰，将之带起，拖向自己。

    它的身躯从中间舒张开，近两米长的口器张开，将这个人类包裹吞没，迅速闭合。

    很快，这个人类的基因就会被它所汲取，成为它进化的基因养料。

    其他的三只异生兽也立即有了动作，纷纷抓住了一只人类，开始进食。

    短短的几个呼吸间，这五个人类，就只剩下了一个。

    唯一剩下的女子已经被吓瘫了，她瘫坐在地上，惊恐的手脚并用的想要远离这些不知道从哪里出现，本该只存在于故事书或者电视屏幕里的怪物，绝望的发现，她根本无处可逃。

    眼泪与惊叫不自觉的出现，昭示着这个人类慌乱到无力思考的内心。

    但也是这惊叫声，成功吸引了前来消灭异生兽的夜袭队的注意力。

    最先抵达的佐格迅速抬手，她手中的特质枪械发出一发发蓝色的光弹，全部击中了一只异生兽的后背。

    这只异生兽立即发出一声嘶吼，痛苦的随着这些光弹摇摆，很快身形就炸开，炸成了无数的浅蓝色光点。

    其他的人类从分成两组，从另外两个方向包抄过来，也发现了另外三只异生兽，以及异生兽中间被包围的人类。

    但与佐格的把握不同的是，这些人类第一时间选择保证人质的安全，不敢冒然攻击，生怕攻击波及到被包围的人类。

    在向指挥部寻求指示后，他们换了一种威力较小的枪，不断攻击着三只异生兽，将这些家伙硬生生从那个幸存者的身边逼开。

    之后便是几发蓝色的光弹，将这三只异生兽也炸成了光屑。

    人质安全，异生兽的反应消失。

    佐格推开防风镜，视线看向了丛林深处。

    在那里，那个光的适能者正站在那里。

    他晚来了一步，刚刚才抵达这里。似乎是因为全程跑过来的，他的呼吸还有些急促，他还没有注意到佐格，只是神色复杂的望着那个唯一幸存的人类。

    很快，顺着佐格的视线，另一个夜袭队的女队员也注意到了这个男人。

    她抬步就要靠近，却被另一旁的队友叫住。

    她下意识转开了视线，等她再转回去之后，那个男人已经消失在了原地。

    “刚刚那个人……”女人下意识看向了佐格。

    佐格却只是摇了摇头，然后转身走向了那个幸存下来，精神还十分恍惚的人类。        

