
　　曹青秀眼神也是几分不屑和冷笑，虽然现在还没有彻底搞清楚叶尘的身份，但看叶尘八九不流失是蔡悦的包养的小白脸，她最恨的就是这种吃软饭的男人了，有手有脚的做什么不要，非要吃软饭，最鄙视这种人了。

　　“秀姐，你说要是宁老板知道这个道士的存在，这家伙会不会被砍断手脚啊。”男警一脸八卦的问道。

　　“工作之外的事情和人，我们就不要讨论。”曹青秀冷着一张脸说道。“现在，我们要调查这个人是不是月亮湾小区的窥视狂和小偷。”

　　男警点头。

　　曹青秀和男警的车一路尾随叶尘开的那一辆保时捷。

　　很快，两人就看见叶尘的保时捷开到了一家公司的门前。

　　“丽城集团？这货难道在这里上班？”男警奇怪的问道。

　　丽城集团是本地最大的房地产开发商之一。

　　曹青秀眸子精光一闪，叶尘去丽城集团做什么？

　　叶尘开着保时捷在门口按了一声喇叭，一个保安从门卫室出来，一看，不是公司的车，并没有马上放行。

　　“先生，你好，请问你找谁？”

　　保安上前客气的问道。

　　叶尘打开车窗，露出一张灿烂的笑脸：“大哥，麻烦开个门，我要去十八楼找人。”

　　“你找樊总？有预约吗？”保安看到开车的司机居然是一个道士，明显懵了一下。

　　现在的道士都这么疯狂的吗？大白天的就开着一辆百万豪车招摇过市？也不怕人说闲话啊。

　　“没有。”叶尘老老实实道。

　　原来十八楼老总姓樊啊！

　　叶尘本打算直接在蔡悦姐胸口上点一个蜻蜓点水，这样就可以挡住十八楼射下来的煞气，餐厅生意就日进斗金，奈何蔡悦貌似不太愿意啊，没办法，只能先来十八楼闯一下运气，说服里面的人把剪刀和八卦镜给摘下来。

　　“那就抱歉了，没有樊总的预约，是不能进去的。”保安一副公事公办的样子。

　　“那可未必哦。”

　　叶尘嘿嘿一笑，左手突然在保安大哥眼中眼花缭乱的晃动几下。

　　几秒钟后，这保安大哥眼神呆滞。

　　“开门。”

　　叶尘说道，这是最简单的催眠，也就是几秒钟的功效而已。

　　保安回到门卫室按下遥控。

　　门杆抬起。

　　叶尘开车大摇大摆的进去。

　　叶尘停好车后，直接去坐电梯上十八楼。

　　后边，曹青秀的车子也跟着过来，直接出世身份后，就问道；“大叔，刚才那个道士去哪一层？”

　　保安大叔：“道士？什么道士？”

　　保安大叔觉得这两个便衣说话奇怪得很啊！

　　男警在一边提醒道；“大叔，就刚才的保时捷，一个道士开的车，你放行的啊。”这个保安不是装傻吧？

　　“警察同志，压根没有的事情。”保安大叔一脸严肃道，“我们集团是有保时捷，可能开得起保时捷都是公司的几个部门领导，可不是什么道士。”

　　男警：“你····”这不是睁眼说瞎话吗？

　　曹青秀眉头皱起，“我要查一下监控。”

　　保安大叔自证清白：“查监控是可以，不过我要请示一下领导。”

　　“不用你们请示领导，我打一个电话就可以了。”曹青秀说道，等保安大叔请示领导估计都是半个小时之后，一层一层报上去，浪费时间。

　　曹青秀拿出手机拨打了一个电话，三言两语说了一番，很快，保安这边也接到了一个部门领导电话。

　　“是，是，我一定配合警察同志的工作。”

　　男警惊讶：“秀姐，你还认识丽城集团领导电话啊，太牛了。”

　　曹青秀笑道：“我一个朋友刚好在里面上班。”

　　保安带着曹青秀和男警来到监控室。

　　一番操作之后。

　　男警：“停，大叔，你看，这不是开保时捷道士了？就是你帮他开的门口吧。”

　　保安大叔一脸懵逼，这么回事啊？

　　“我，我真的记不起来啊。”保安大叔着急了。“同志，你们要相信我，我，我记不起来了。”

　　曹青秀眸子精光一闪，刚才叶尘的手指在保安眼前晃动的那几下，应该对保安催眠了，这叶尘来丽城集团做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第38章 大白天的，这样不好吧免费阅读。https://xs.23sk.com 