    “伍琼见过华都督。”

    伍琼来到华雄身前，对着华雄恭敬行礼，出声问询。

    一举一动之间，名士风范尽显无疑。

    华雄早已经是将周围兵将的反应，还有这伍琼的作为给收入到了眼中。

    心中不由冷笑。

    哪里还不知道这家伙的用意？

    这倒霉玩意，所谓的名士，这是来到自己这里装x来了！

    若是原本的华雄，必然会被伍琼此时的这种表现给震住，会乱了心神，会显得手足无措。

    更会被对方那显得尊重的言辞，与态度这些，弄得有受宠若惊之感。

    但此时的华雄却不会，只会觉得这家伙臭不要脸。

    来到一群厮杀汉的跟前，来摆什么名士风范，这是想要做什么？

    这明显就是来欺负人的嘛！

    这么高高在上，这样看不起厮杀汉，怎么就在董卓跟前卑躬屈膝了？

    之前对抗匈奴，对抗羌人，对抗鲜卑，剿灭黄巾，这名士怎地不去？

    华雄面色冷然，面对伍琼这灿烂的笑脸，他根本就没有给予回应。

    他看起来，像是想要将手中拎着的青龙刀，递给身边的亲卫拿着，但不等亲卫接住，便松了手。

    然后这青龙刀就对着伍琼，直直的倒了下去！

    宽大的刀身，以及那锋利的刀锋，看起来就让人不寒而栗，似乎觉得自己会被其给直接劈开一般！

    “轰！”

    八十二斤重的青龙刀，在伍琼胸腹不足三寸之处划过，砸到在地上，发出轰然的声响。

    伍琼那一脸灿烂而又不失风度的笑容，瞬间凝固。

    面色变得苍白。

    不过是一瞬之间，就有汗水出现。

    整个人瞬间就愣在了那里。

    直到青龙刀倒在地上，所发出的余音彻底消失之后，他这才反应过来，往后连退三步，差点要摔倒。

    此时此刻，再去看他，身上哪里还有什么名士风范？

    看起来比在战场之上，所遇到的很多败军都不如。

    原来，这就是名士啊!

    名士这种玩意，面对刀枪的时候，怂的有些厉害啊！

    笼罩在伍琼身上的名士风范，以及种种高高在上的东西，被华雄用青龙刀，一刀就给破开了。

    看到了这所谓名士的真正面目，王远等人，瞬间就挺直了腰杆。

    并成功的站在了高处，如同之前伍琼俯视他们那般的，开始俯视伍琼。

    华雄弯腰将青龙刀捡起，递给身边亲兵，望着伍琼皮笑肉不笑的道：“我等都是厮杀汉，连日征战，身体困乏，手脚有些不听使唤，一时间没能拿稳兵刃，还请勿怪。”

    伍琼身子显得有些僵硬，看着身形高大，极具压迫感的华雄，再瞥了一眼那被华雄亲兵拿着的青龙刀，他努力的挤出了一个笑容。

    但这笑容，一点都不灿烂了。

    “华……华都督，与将士们连日为国征战，身体困乏，也在情理之中，在……在下又怎敢怪罪……”

    王远等人，见到此景之后，脸上都不由的露出一些笑容。

    果然，还得是他们都督来！

    华雄点点头道：“能理解就好。”

    说着，就将目光转向随着伍琼而来的牛羊以及粮食这些，笑着道：“这是相国，给的赏赐？”

    伍琼忙点头道：“正是，华都督您请看……”

    原本的时候，伍琼觉得，自己来到汜水关这里，一切都会顺顺利利，所有的一切，都将由自己来主导。

    毕竟自己乃是名士，出身又很不错，不知道比华雄这些人，高出了多少。

    且与人交谈这些，乃是自己的强项。

    自己很轻易的，就能够占据主导地位。

    但是现在，华雄出现之后，轻轻松松的一刀，就将他所想的这些，都给轻易的划破。

    反倒是被这个，他从心眼里面看不起的华蛮子给牵着走。

    伍琼缓了好一阵儿，与华雄说了一阵儿关于董卓那里赏赐的话之后，脸上的笑容才算是灿烂起来。

    说话也显得流畅了许多。

    名士的风范这些，又恢复了不少，但却不敢如同之前那样的过于摆谱。

    “华都督，这是破贼校尉印，相国专门给于将军的……”

    伍琼将印绶捧出来，交到华雄手上。

    “华都督，相国可是对您信任有加啊，于将军这样的人，您硬是给保了下来。

    相国默许您将之留在身边不说，现在更是直接将于将军加为破贼校尉。

    这份信任，与这份荣耀，可不是一般人所能够有的……”

    伍琼将印绶给了华雄之后，望着华雄一脸真诚的说道，言语很是感慨。

    华雄点头道：“相国对我自是没法说，华雄没别的本事，今后唯有多多的打仗，报效相国……”

    伍琼在这里认真的履行着，自己此次前来的职责，尽心尽力做着犒赏的事情。

    言语行动之中，对董卓很是推崇，很是恭敬。

    虽不曾明说，却能够让人感受的出来，他已经是以董卓牛马自居了。

    完全成为了董卓的形状。

    这让在场的人，不少都在忍不住的感慨，董相国魅力着实不小，居然能够让这样的名士，尽心尽力的为其做事情。

    这样过了好一阵儿之后，伍琼笑着对华雄道：“华都督，您请这边来，相国那里，有些话，要让在下单独说与华都督听。”

    华雄看伍琼了一眼，然后点点头道：“这边请。”

    华雄的这一眼，令伍琼心里面不由的有些心虚，觉得事情似乎是有些不妥，这华雄好像与自己所了解到的华雄，有些不太一样。

    这样的念头升起之后，又被他给迅速的压了下去，觉得自己想的有些多，过于高看这华蛮子了。

    其余不说，单单是从不久之前，这家伙直接当着那样多人的面，对着自己丢大刀的事情上，就能够看出，这家伙就是个蛮子。

    自己此时可不仅仅是自己。

    自己可是代表着董卓而来的，他居然敢这样对待自己。

    就从这点上就可以知道，自己不必对这华雄高看。

    而且，事情到了此时，已经属于开弓没有回头箭了。

    自己既然已经到了汜水关，有些事情，必须要做！

    随着华雄往边上走了两百多步之后，伍琼见到这里，不近不远正合适，当下就停下了脚步。

    望着华雄，面上笑容一下子就变得更为灿烂起来……

    “华都督……”

    他开口说道……

