    杨帆微笑着点点头。

    “唐兄弟是个明白人，你好好跟着我，我让你赚大钱！”

    唐洋也嘿嘿笑道：“帆哥，我不是想跟着你，你不是说帮我搞定我姐夫，让我当老板么？我看你和我姐夫平常耀武扬威的，我也想过过当老板的瘾。”

    杨帆脸上依然挂着笑容，眼底却显现一丝冷意，心道：

    “人人都想当老板，你也不想想，你有那个实力么？不自量力！”

    但是他表面上却毫无波澜，笑道：

    “好，没问题，不就是个小厂子么，我让你当老板。”

    唐洋顿时喜上眉梢。

    “那就多些帆哥了，我当老板以后，一定努力管理，配合帆哥你的公司，咱们一起赚大钱！”

    “但是我们该怎么把王建涛的厂子搞到手呢？他现在牢牢地控制着厂子的所有权，钱也都他握着。”

    唐洋问道。

    杨帆微微一笑。

    “如果我猜得没错的话，飞跃服装厂应该是家族企业吧，也就是说，是属于王建涛和你姐姐共有的，没有别的股东吧？”

    唐洋微微皱眉，说道：

    “什么股东不股东的我也不太懂，但是我姐夫他父母都死了，也没啥别的亲人，平时厂子的管理和运营，也主要是他和我在管，没有其他人插手。”

    杨帆双眼微眯，笑道：

    “那就好说了，你不是说你姐夫下午要来拜访我么？这就是你们唐家的好机会啊。”

    唐洋一愣。

    “什么好机会？”

    杨帆啐了一口，说道：

    “转移财产的好机会呗，你想上位，必须得让飞跃先破产吧？要不公司好好的运营着，你凭什么上位？凭你长得这张惊世骇俗的脸么？”

    “你姐夫打拼了这么多年，也是老江湖了，怎么可能把钱全放在一个笼子里面，你问问你姐姐，他有没有别的卡。”

    唐洋低头思索，而后说道：

    “我好像是听姐姐说过他有一张从来不拿出来的卡，有一次他喝多了告诉姐姐那里面有几百万，他说只要这笔钱在，他就心里有底，厂子就永远不会倒。”

    “姐姐不相信，他就把密码告诉了姐姐，说姐姐可以随时去查，姐姐当时也没当回事，只当他在吹牛了。”

    “可是第二日他酒醒后，就疯狂的找起了那张卡，还问姐姐知不知道密码，眼神非常凶，姐姐只能推说不知，他醉酒后也记不清昨晚的事了，找到那张卡后，也就不了了之了。”

    “但是姐姐却偷偷地记下了密码，并和我偷偷说过。”

    杨帆微微一笑道：

    “这不就结了，要想让公司破产，你就要让王建涛一分钱都不剩，让他彻底的破产，那样我再插手，你不记得他还给我打了三百万的欠条了么？那时候，他就只能宣布公司破产。”

    “你让你姐姐将他的钱全部转移到国外，房子什么的，私下里该卖都卖一卖，换成现金，我有一位在瑞士银行认识的朋友，到时候钱进了瑞士银行，那可就如石沉大海，谁也查不到了！”

    “而且是你姐姐婚内转移的财产，也不犯法，他再想拿回来，也是不可能的，钱已经在瑞士银行里面了。”

    “等时机成熟了，那时，你再把钱拿出来，我在明面，你在暗地里出钱，把公司盘下来，到时候你不就是老总了么，你姐姐可以做副总，辅助你。”

    “至于他是死是活，那时不就全看你的脸色了么？”

    唐洋听罢，脸上满是喜色，笑道：

    “杨总，您可太牛了，这叫什么，叫釜底抽火是吧？把他的老底都给端了！”

    杨帆微笑，道：

    “釜底抽薪……意思差不多，没想到你这肥头大耳的东西还有点文化啊？”

    唐洋摸摸头。

    “嘿嘿……别看我进过监狱，在监狱里我可是看了不少书的，那里面人贼有趣，就是狱警有点凶，要不我在里面过得其实还行。”

    杨帆出声打断了唐洋。

    “行了行了，知道你博学了，这眼瞅着也要中午了，你姐夫什么时候来啊？我会尽量给你拖住你姐夫，你们姐俩下午抓紧转移财产，房子啥的，便宜卖卖，都不值钱，换成现金之后再联系我，我给你们找那个瑞士银行的大佬，保证让你们的钱安安全全的。”

    唐洋看了眼表，发现已经快要十二点了，顿时心脏也加快了跳动。

    “哎呀，都这点了，我姐夫快来了，他看到我那虎头奔放在外面，那可不得了了，我得赶紧走了。”

    杨帆点点头。

    “行，去吧，抓紧点。”

    “好嘞，我一定尽快把我姐夫的钱整出来，让飞跃服装厂尽快破产，您就放心吧！”

    说完，唐洋就屁颠屁颠的离开了。

    “老总诶……老总……我就要做老总嘞……”

    边走着，他还边哼着小曲儿。

    “唐哥，咋这么开心啊？”

    门口的小弟问道。

    “什么唐哥，以后要叫我唐总！知道不？”

    唐洋洋洋得意道。

    “是是是，唐总。”

    杨帆望着离去的唐洋，眼神里带着冷意和丝丝怜悯，却也没再说话。

    小护士见唐洋一行人凶神恶煞的，一直没敢进杨帆的门。

    等他们离开，这才推开了杨帆的病房门。

    “换药了换药了，来，胳膊抬起来。”

    “哎？你这绷带怎么崩开了？”

    杨帆一看，这才发现，自己的胳膊货拉拉的疼。

    “哎呦，护士小姐姐，你快帮我重新固定下，刚才我有点激动，抻着了。”

    小护士年纪不大，略显青涩，尽情展现着年轻的美。

    她白了杨帆一眼。

    “你自找的……我告诉你，别和那种人多接触，看你一副白面书生的模样，和他们这种二流子交朋友会吃亏的。”

    “来，抬手。”

    杨帆苦笑一声。

    “是是是，你说的对，快给我包一下子，我要疼死了……”

    小护士年纪不大，手法倒是还不错，三下五除二就给杨帆重新包扎完毕。

    “好了，以后小心点，本来不是什么大问题，再这么下去，没准你这胳膊就好不了了。”

    杨帆连连点头，突然想起了李娜的妹妹李雪，她就是被杨帆安排在了这汉武市第一医院。

    不过他在把李雪安排好，并嘱咐唐糖多照看之后，就一直没空前来。

    “哎，护士同志，请问我多久可以下床啊，还有，内科怎么走啊？我有个朋友在这，我想去看看。”

    小护士白了他一眼，说道：

    “你是胳膊坏了，不耽误走路，就是开门啥得，得用头了估计。”

    “内科在旁边楼，出门右拐就是。”

    杨帆点点头，他也不知道王建涛什么时候会来，也不知道李雪啥情况了，骨髓是否找到匹配了的，也该去看看了。

    而且算算时间，李娜也该到了香港了，不知道发展的怎么样了。

    杨帆艰难的来到了内科病房，推开门，往里看，却看见了一男一女在里面腻歪着，甚至裤子都退到了一半！

    “哎，你干什么你？怎么能随便进我们的屋子呢？”

    杨帆微微皱眉，抬头看了看门牌，正是给李雪安排的502，没有错。

    他有一次看向了慌张的男女。

    “你知道我是谁么？你看什么看？不要命了不成？”

    那男人匆忙提上了裤子，站起来叫嚣道。

    杨帆冷冷的望了他一眼，没有说话，直奔唐糖的办公室。

    此时的唐糖正在里面悠闲的翘着二郎腿，看着报纸，小护士还在给他捶着肩。

    “唐主任，你说，我这也跟了你这么久了，什么时候你跟院长说说，让我当护士长啊？”

    一个长相妩媚的青小护士吹气如兰的在唐糖耳边说道，她的嘴角还长着一颗痣，更显性感。

    “好说，好说，过两天我就跟院长说说，那护士长都人老珠黄了，也该换换了，一天天的，看得我都反胃。”

    唐糖一脸的享受，小护士温软的小手抚慰了他肩膀的疲惫。

    “哎呀，你都这么说多久了，我才不信你了！”

    小护士停下了手中的动作赌气般说道。

    唐糖刚想说话，不料门被从外面砰的一声踹了开来。

    只见一名双臂扎着绷带的男人站在门口，双臂虽不能动，却是气势十足。

    唐糖被吓的差点没尿了出来，又见到面前这奇怪的男人，更是惊讶，仿佛是见到鬼了一般。

    而那个小护士也紧紧地躲在了墙角，张大了双眼，吃惊的看了门前男子。

    “唐糖，李雪呢？让你整哪去了？”

    杨帆开口，满脸冷意。

    唐糖听到杨帆的声音，这才如梦初醒。

    “唉呀妈呀，这不是杨总么？什么风把您吹来了？咋还伤着了，老哥我虽然是内科的，但是在外科上面也是颇有造诣，来帮你看看。”

    杨帆啐了一口。

    “去你的，少在这跟我套近乎，我问你李雪去哪了？那给李雪的屋子里住的谁啊？你怎么办事的？”

    唐糖显得有些尴尬。

    “杨总，这事，说来话长了，而且这事也就这两天发生的，我还没来得及和您说？我这也怕您生气。”

    杨帆冷冷的看着唐糖，默然不语。

    唐糖看了眼身后的小护士，示意她先出去，而门口此时也聚集了一群看热闹的人。

    “行了行了，都别看了，没你们的事，医院里禁止吵闹和聚众，都散了吧。”

    唐糖驱散了人群，关上了门，示意杨帆坐，他站着。

    杨帆也不客气，坐了下来。

    “现在说吧，怎么回事？”

    杨帆眼里满是冷意，他答应了李娜的事，他会做到。

    谁拦着，他不会客气。

    唐糖摸了摸满头大汗的光头，眉头皱的像麻花一样，叹了口气，还是开了口：

    “杨总，那人，是本地最大的服装厂家，很有实力，我惹不起。”

