    战斗到这个地步。

    巴煌源的神格，正在遭受时间的侵袭，都有些外强中干了。

    如今在四十九颗棋子的牵制下，他无法避开裁决之剑，只能大吼着举起手中的三叉戟，迎了上去。

    轰！

    一声毁天灭地的巨响传出，巴煌源在痛苦的低吼，在巨剑被粉碎的刹那，他手中的三叉戟也是拿不稳，脱手飞出。

    至于巴煌源的神体，很多地方都崩开了，神血飞溅，躯体被震得破烂，连法神血统威能都无法扩散。

    他，终于还是被重创了！

    与此同时。

    嗡！

    萧叶的身影也是踉跄，身上爆发出的迷蒙光束消失了，对五种混沌大道的领悟，也是衰退了下来。

    他修炼时间映照虽然有成，可以同时动用四大神像了，但对他的损耗太大了，只能维持数息时间而已。

    更何况，在对敌巴煌源之前，他还曾和四位力神真传搏战。

    “死！”

    然而此刻，萧叶却不曾驻足，手中出现了一把丈长的骨刀。

    这是尊刀，取材于古神神骨。

    这些年以来，他虽然还未曾修成第六式，但第五式却修炼到纯火炉青的地步，被其催动，恐怖的刀芒如同大河腾腾，杀向巴煌源。

    同时，萧叶身负的各种神通，也是接连施展了出来，攻势连绵，好似大海击天，狂暴无比。

    这是一片壮观无比的景象。

    在时间棋盘笼罩的天地中，萧叶独立天宇，下方皆为他的攻伐，一片茫茫神光，将巴煌源淹没，趁着这个机会，在接连镇杀！

    面对巴煌源，萧叶显然准备充分，根本不给对方复原的机会！

    “啊……”

    巴煌源被萧叶以各种神通轰击，几乎都要站立不稳了。

    轰隆！

    在wai wei的四十九颗棋子，所施展出的时间神拳，他都无法再去防御了，宛如星河般的大道神则倾泻，将他包裹在内，他像是一个蚕茧般挣扎，却始终不能破茧而出。

    最糟糕的是。

    一丝丝、一缕缕时间的力量，持续渗透而来，让他再也无法压制了，全面爆发，对他神格展开了侵袭。

    这是外忧内患。

    巴煌源极为凄惨，遭受到极为严重的创伤，靠着研修道统强化的神体，都在持续老化了。

    “你可以横击其他下位涅神境真传，但唯独横击不了我！”

    巴煌源在悲愤大吼，在口诵一种无上经文。

    他的神血滔滔，每一滴都像是被点燃了，让这方天地抖动，爆发出了盖世伟力，竟然扭转乾坤，将萧叶震得倒退出了老远。

    嗖！

    同时，那把三叉戟，重新飞回到巴煌源手中，竟然像是神禁器一般，化为一道绚丽的光芒，狠狠击向虚空。

    嘭！

    刹那间，时间棋盘颤鸣了起来，纵横交错的刻度都受到了压制，所爆发出的迷蒙光辉，竟然被轰开了一道缺口。

    “萧叶，你展现出了六种混沌大道，都没能留下我。”

    “此次，是你输了！”

    巴煌源那冰冷的声音传来，紧接着他身影一闪，从那缺口之中冲了出去。

    “不好！”

    这一刻，萧叶的表情唰的大变，苍白无比。

    巴煌源以自爆涅神器的方式，冲破了时间棋盘的封锁！

    一旦让对方回到转生大禁天。

    他最大的秘密，将会暴露出去！

    到时候，别说涅神境的真传了，即使是先天神灵，都要被引来！

    “绝对不能让他活着走出黄泉川！”

    萧叶双眸赤红，催动时隐神通，在隐匿时间大道气息，同时收起了时间棋盘，直接冲了出去。

    层层阴雾卷动的黄泉川内。

    嗖！

    巴煌源的身影出现。

    他本就受创未愈，再加上最后关头爆发出的盖世伟力，对自身透支严重，使他如今的飞行速度都缓慢了下来。

    最可怕的是，时间的气息，不断侵袭神格，让他难现巅峰实力。

    轰！轰！轰！

    就在此刻，黄泉川内爆发出耀眼的紫光，正有十四道紫色的神纹撑开，从背后席卷而来。

    这是天阙神纹。

    嘭！

    巴煌源再次中招，口喷神血抛飞了出去。

    嗖！

    只见萧**拔的身影出现，后发先至，直接拦住了巴煌源的去路。

    “萧叶！”

    “我现在是状态不佳，但你一时半会，也别想杀死我！”

    见到去路被堵，巴煌源丝毫不在意，朝着另一个方向冲去，根本不给萧叶继续催动时间棋盘的机会。

    “下位涅神境的真传，根基太雄厚了，更何况巴煌源在这个境界，还走出了相当远！”

    萧叶心中却是焦急了起来。

    因为巴煌源说的没错。

    他一时半会，根本杀不死巴煌源。

    没有时间棋盘隐匿气机，他也不敢随意动用时间大道。

    “现在，只有一个办法了！”

    萧叶在追击的同时，深邃的目光，突然遥望黄泉川深处。

    那化作镇狱窟的先天生灵之恐怖，让他印象深刻！

    一念至此，萧叶发动了狂暴的攻势，疯狂横击巴煌源，在有意无意的引导对方，深入黄泉川。

    “古神后裔，还真是够变态的！”巴煌源心中咒骂。

    法神血统虽然特殊，但还不算顶尖，到了这个时候，和古神血统的差距就显现出来了。

    如此长时间的激战，他都损耗巨大，但萧叶却还是颇为勇猛。

    “今日，别真的栽在这小子手里了，得尽快脱困！”

    察觉到眉心处的时间力量，对神格侵袭越发可怕了，巴煌源面色凝重。

    他还是第一次踏入黄泉川，对于萧叶有意无意的引导，不疑有他，为了摆脱困境，他只能朝着深处奔袭而去。

    两大强者，一追一逃，在深入黄泉川。

    “到了！”

    不多时，萧叶眼神凝重了起来。

    前方的厄土拔高了起来，一座由厄土堆积形成的洞窟，赫然在望。

    “那是什么？”

    巴煌源也是有所察觉，心中产生了一股不详的预感。

    “道神境的小家伙，你竟然还敢回来吗？”

    “不过这次，还带来了一尊，涅神境的后天生灵，还算不错！”

    就在此时，镇狱窟摇动了起来，低声的声音传出，且有属于先天生灵的气息在复苏。

    {第三更到！}

