    看到叶青青这么做，我有些错愕，她的意思分明就是，要自己拖住这几个人好让我出去。

    这时我还发现跟着账本之中有一个手机，正是叶青青的手机。

    她的手机上还显示正在录音的功能。

    我皱着眉头，想将叶青青也一起拉出来，但是叶青青却拒绝了。

    她急急说道：“手机里面有我专门留给你的一段话，如果今天侥幸我没有死，我还会去找你的。”

    叶青青说完话就从里面将茶社的门给关上了，并且直接锁死。

    我寻找的心情可谓说是五味杂陈了，虽然知道她已经下定了决心，我也没有办法去改变，只能拿着账本离开了。

    我忽然觉得手中的账本有些发沉，打开了手机，听到了叶青青给我的留言。

    她话里话外都透露着一种无奈。

    “我一直都知道你是一个好人，虽然你有时候看起来脾气暴躁，但是在东升山庄的时候我就想到了，如果有一天我能报恩的话，就算是付出我的生命也可以……”

    她的语气很缓和，很平稳，又带着特有的温柔语调，看时间这段录音在她手机里面已经有一段时间了。

    但是我听着她说的话，听着听着就不自觉的落下了眼泪，我想象不到生活给了这个女孩的到底是什么？

    所有的委屈不公都是从她的嘴里说出来，她被人控制着，甚至连反抗的机会都没有，更就别说保留身为女孩子最后那点尊严了。

    女孩的话在耳边一遍遍回荡，我的心跟着一点一点向下沉，她似乎早就有了死的想法。

    只不过在她的想法里，还有恩情没报，也就是对我的恩情，她才会坚持到现在。

    又想起之前我跟他说的那些话，愧疚感油然而生，我知道是自己误会他了。

    在承受了这种误会之后，她还愿意以自己最后的生命，来帮助我完成这一步计划。

    其实她最开始就早知道所有的事情了吧，只不过没有说出来，看着我一步一步的好起来，她也在偷偷的为我高兴。

    我忽然觉得，像我这样的人是多么的悲哀。

    我拿出电话直接报警，不想这样一个女孩子就这么死掉。

    在她的留言中，我不止一次能感觉到，她是求死心切。

    她不想再跟这个世界有任何的瓜葛，但我觉得事情总有更好的解决方法。

    毕竟这个世界上丑恶的东西并没有那么多，只是因为一部分人的存在，这个世界才会让人感觉是多么的不堪。

    还有那么多的美好，她还没有享受过，怎么能轻易放弃自己。

    就在我准备报警的时候，洛有道的电话打了进来。

    “你可真是个男人，让女人在关键时候为你顶包，自己落荒而逃了。”

    洛有道一开口就是嘲讽，想要激怒我，让我一时冲动跑回去。

    但他算盘打错了，我不是个毛头小子，不可能因为他这几句话我就重新返回险地。

    “你要敢动她一下，我保证你也逃不掉。”

    我语气冰冷，这一次我是真的生气了，我已经很久都没有这种愤怒的感觉。

    这一次不仅仅是为了叶青青，也是为了我自己而愤怒，像我们这样成为棋子没有自由的人，不可怒吗。

    我在为我们的无奈呐喊。

    洛有道能猜得出来，我现在是准备报警。

    他语气阴冷地对我说道：“如果你还想见到活的叶青青就不要报警，你要相信我们有能力伪装出她自裁的样子，天衣无缝没有任何人知道。”

    这样的威胁对我来说其实并没有什么用，我知道他们是想拿叶青青当完成交换的人质。

    现在还不到亮出筹码的时候，如果我就这么轻易的将自己手中的证据交出去，也无济于事。

    洛有道不会放过叶青青，也不会放过我。

    我现在根本不怀疑叶青青对我说的话，我也不知道为什么，在听到那段录音之后，就选择了相信她，还是无条件地相信。

    有了一次感情的挫败之后，我现在对于任何的事情都可以接受，就算叶青青之前并不是那么的纯洁，我忽然发现我对叶青青居然产生了一些情愫。

    似乎是因为她这次壮烈如火的牺牲和付出，深深地触动了我的心，我才有这样的感觉。

    就算是不能给她什么名分，但我想最起码我要保住他活下来。

    “我也给你一次机会，如果你不放了她，我就让你知道做一份账本到底有什么样的结果。”

    “如果我将他交给有关部门，你猜会引起多大的波浪，我想你也应该能够清楚，所以在我找到你之前，你要是动她一根毫毛，我都不会放过你。”

    说完这句话之后，我直接打车来到了我自己的民房，用另外一部手机将这账本上所有的资料全都拍了下来。

    将手机照片备份，做完这些，我才将账本放到一个地方，将手机放好。

    没错，我就是将他们全都藏了起来，然后我才返回了金明的公司。

    金明现在很忙碌，他的电话一直响个不停，甚至都拿出了两部三部手机，每一个手机都在不停的响着。

    我坐在了他的旁边，并没有说话，他知道我回来了。

    只不过金明双眼通红，一个晚上未睡，再加上这样的紧张状态，让他感觉非常疲惫。

    但既然选择了，那就没有抱怨的权利。

    他选择了这条路，那就得必须一直走下去，这些工作也就是他应该做的。

    过了一会儿，金明才开口道：“你刚才出去是做什么了？”

    在这种紧张的情况下，我这么匆匆的跑出去一趟，肯定会引起他的怀疑。

    不过我对他倒是没有什么可隐瞒，这件事情最后可能还是会落在他的身上，只是不知道怎么提起。

    于是我就对他道：“也没什么，给自己找了一个护身符，你先忙你的事情，一会儿我们再说。”

    我琢磨着要不要将这件事情告诉金明，毕竟这事也算得上是一颗炸弹了。

    无论他们哪一方得到了这份账本都会谨慎又谨慎的对待。

