    一些娱乐圈明星，这时甚至开始通过自己的围脖账号，蹭一波苏晨的热度：

    @：“晨哥的优势，还是一如既往的巨大！”

    @：“晨哥你是真不给同行面子啊！”

    @：“晨哥，你让这一届总决赛，空前的特殊（狗头）！”

    ……

    特写镜头下，郑筠的精气神仿佛全没了。

    连输两场，意味着，他已经和这个总冠军无缘了！

    张奕星的脸上，看不到一丝笑容。

    两轮PK过后。

    苏晨的总票数是752！

    他自己的总票数是415！

    差距不是一般的大。

    除非，最后一轮，苏晨自己崩盘。

    而自己有超神的发挥。

    否则，这一届总冠军，就是苏晨的了！

    但是，尽管机会渺茫，张奕星还是暗暗的握紧了自己的拳头。

    自己为这个总冠军，已经付出了那么多。

    怎么可能这个时候就放弃！

    加油！机会只会留给有准备的人！

    谁说苏晨最后一首歌，就一定会获得高票数呢？

    张奕星的广大粉丝们，看着这样的画面，纷纷拿起键盘，为自家爱豆打气：

    “相信自己！相信能赢！”

    “加油！我们永远与你在一起！”

    “不到最后，鹿死谁手还不知道呢！”

    “……”

    导播非常识趣的，把这段粉丝发言，通过分镜头呈现了出来。

    看着这样的画面，张奕星的脸上，终于是浮现一抹笑容。

    他立即对粉丝们合十：

    “谢谢大家的支持！我一定会努力的！”

    智能机器人C这个时候登场，做了一段承前启后的发言。

    总结了一下前两轮的情况。

    展望了一下争冠的形势。

    钟垒和钟军兄弟此时已经开始庆祝了。

    如果是别人，顶不住压力，有可能会最后一轮崩盘。

    但是，苏晨是谁呀，那可是面对多大的风浪，都波澜不惊的存在。

    崩盘这样的事情，怎么可能发生在苏晨的身上？

    杨蜜，邓子琪，闫霓，姜钞等人，都是欢欣鼓舞。

    他们非常庆幸，自己抱上了苏晨这样的大腿。

    苏晨多线开花，按照这样的趋势发展下去，注定前途无量。

    他们这些人，就算是只跟着沾点光，足可以在娱乐圈红红火火。

    在经过了一阵的缓冲之后。

    智能机器人C宣布：

    “爱奇亿自制《我是唱作人》第二季总决赛，最后一轮，自由竞演，现在开始！”

    “愿意第一个登场的唱作人，请出列！”

    直播特写镜头，一一的从苏晨，张奕星和郑筠的脸上扫过。

    几秒钟之后。

    在总导演车车的耳麦提示下。

    郑筠站了出来。

    现在，郑筠的两轮总得票数才333！

    争冠最没戏的，就是他了。

    虽然他不习惯第一个登场，但是，形势比人强。

    节目组为了收视率，肯定会把张奕星和苏晨的出场安排靠后。

    对于这一点，郑筠作为娱乐圈老人，还是可以理解的。

    当下，郑筠登上了舞台。

    与郑筠略显落寞的神情，形成鲜明对比的是。

    网络直播间里，他的粉丝们，却是显得空前的激情：

    “筠哥，加油！”

    “郑筠老师，请不要放弃！”

    “在我心中，你永远是最棒的！”

    “机会小不等于没机会！雄起！”

    “……”

    此时，张奕星和苏晨的粉丝们，都仿佛静默了一般。

    竟然都没有人去和郑筠的粉丝战斗。

    大家好像不约而同的，形成了一个默契。

    唉，筠哥都已经那么惨了。

    就让筠哥的粉丝们风光一会吧！

    导播镜头非常有情怀的，把粉丝们的发言，通过一个较大的分镜头，呈现到了郑筠的眼前。

    这样的操作，也为郑筠注入了一股斗志。

    郑筠的状态，一下子好了很多。

    音乐伴奏响起。

    郑筠演唱了今晚的最后一首歌：《都挺好啊》！

    让郑筠的粉丝们高兴的是。

    这是郑筠今天晚上，质量最高的一首歌。

    听着这么嗨的摇滚乐，粉丝们更加像是打了鸡血一般。

    疯狂的发送弹幕，为自家偶像打气。

    这首歌这么棒，没准就逆袭了呢！

    一曲歌罢。

    随后进入了观众评委点评和投票环节。

    因为没有对比，所以这一次，观众评委们给出的都是肯定和赞赏的评语。

    只不过，因为影响到最终冠军的归属。

    所以，郑筠的得票数要等到张奕星和苏晨全部完成演出，才会公布。

    完成演唱后的郑筠，反而是卸下了包袱。

    一脸轻松的，回到了等候区。

    “看你们两个的了。”

    郑筠坐回自己的座位，端起了茶杯。

    “我现在就是一个吃瓜群众。”

    苏晨给郑筠点了一个赞：

    “非常棒！”

    毫无疑问，此前，郑筠一直是国内摇滚乐的旗帜性人物。

    苏晨还是相当的尊敬这一位老前辈的。

    张奕星笑着站了起来：

    “筠哥，晨哥，看我的吧！”

    “我要拿冠军！”

    毫无疑问，今晚的压轴，是晨哥。

    他肯定要先一步登场。

    “加油！”

    “……”

    郑筠和苏晨都是给张奕星，送上了自己的祝福。

    乍一看，经过这么一闹，气氛又轻松了下来。

    苏晨现在反正是没什么压力。

    至于张奕星是不是真的轻松了，只有问过他自己才能知道了。

    随着张奕星的登场。

    直播间里顿时飘出了一大波密集的弹幕雨。

    张奕星的粉丝们都在疯狂的给自家的爱豆打call。

    张奕星演唱的最终曲目，叫做《痴痴痴》。

    在保持一贯的电子音乐曲风的同时，也注入了更多的深情。

    让张奕星的粉丝们听的，直呼过瘾。

    演唱结束后。

    在万众期待中。

    进入了观众评委点评和投票的环节。

    甲：“张奕星老师这是把电子音乐玩出花来了！”

    乙：“整首曲子用的都是小三音阶，搭配电子音乐，让人耳目一新！”

    丙：“这首歌，对于张奕星老师来说，是一次突破。”

    丁：“……”

    张奕星看着这样的评语，却是不敢乐观。

    这些都是虚的。

    郑筠就是前车之鉴。

    他只希望，他推动更换上来的，这批新的评委，能够在关键时刻，多给他一些投票。

    直播镜头中，观众评委很快完成了投票。

    只不过，结果同样要等到最后才会公布出来。

    在完成了这一波操作之后。

    到了这个时候，所有人的目光，都聚焦到了苏晨的身上。

    这一季的总冠军，到底花落谁家，就看苏晨的临场发挥了！

