    “你若是把我们安然无恙地送回宗门我倒可以考虑告诉你。”苏不秋道。

    知道这些人碍于自己的利用价值不会下杀手，苏不秋便才敢这般有恃无恐。

    远处传来破空之声，正是冷宫自阳火天池内部冲出。

    他此刻衣裳尽化作灰烬，焦黑的伤口遍布周身。

    冷宫飞至，卷过一阵热浪。

    苏不秋定睛瞅去，只见其手中虚握着一枚散发金光的果子，那果形似梨，其上隐隐可见焰状纹路。

    而冷宫此刻握着果子的手已是焦黑一片，掌心血肉被灼烧成了焦炭。

    紫魅正欲开口，只见冷宫伸手打住。

    落地之后他喘着粗气，调息良久换上了一件有御火之能的衣裳，这才堪堪恢复些许。

    “宗主，可是碰上了什么意外？”紫魅见冷宫恢复，便出言问道。

    “是我大意了，没想到这阳火天池内竟蛰伏着一条火蛟。”冷宫脸上有死里逃生的侥幸：“所幸这火蛟未成气候，加上本就有伤，我这才勉强将之击杀。”

    “宗主可拿到天阳果了？”紫魅拱手道。

    “自然。”说着冷宫将自己手中的金色果子呈出。

    “不愧是至阳之地诞生的天材地宝，的确不凡。”紫魅看着天阳果道。

    “宗主，您进去已有许久，赤云宗那边恐怕已经有所察觉……”

    “嗯，耽搁太久了，我得马上开始阴阳合鸣功的修炼。”冷宫道。

    冷宫祭出大量天材地宝布置法阵，苏不秋与楚芸二人分立两头，那金色果子悬于二者中间。

    布置好一切，冷宫安排紫魅在外护法，自己来到楚芸面前。

    冷宫伸手向楚芸的脸庞抚去，楚芸扭头避开，他对冷宫可以说是厌恶至极。

    她拼命挣扎，想要逃离。

    法阵开始运转，楚芸顿觉体内有无尽寒意爆发而出，以楚芸所在为中心，地面有冰霜一点点蔓延，阳火天池的炽热高温也无法阻挡。

    苏不秋看向楚芸，此刻楚芸自身体表也布满白霜，口鼻呼出的尽是白雾。

    下一瞬苏不秋七窍金光绽放，体内的炽热之息喷涌而出，周身遍布金色龟裂，苏不秋如遭火炙。

    阳息自苏不秋体内而出通过天阳果传递至楚芸周身。

    炽热程度加上天阳果才堪堪阻止了冰霜的进一步蔓延。

    冷宫大笑：“本来以天阳果的阳息便足够我修成阴阳合鸣功，现在有了你这个意外之喜，一切都趋近完美，我或可借此真正突破桎梏，真是天助我也！”

    狂笑带着狰狞。

    “宗主得天道护佑，神功必成！”结界外紫魅单膝跪着，拱手恭敬道。

    冷宫满意地点点头。

    “你干的很不错，待此间事了，你有重赏。”冷宫道。

    “宗主过誉，这都是弟子分内之事。”

    冷宫无言，信步走到楚芸跟前。

    楚芸下意识地往后挪了挪，满是惶恐不安。

    “别白费力气了，乖乖从了我吧。”冷宫笑道。

    见楚芸仍在拼命挣扎，冷宫面上有怒意。

    “我本想你我两情相悦，奈何师姐你不领情啊。”

    说话间冷宫取出一红色玉瓶，以玄力护住，免受高温损毁。

    “师姐可知此物？”冷宫笑道。

    楚芸看见那玉瓶，怒目瞪着冷宫，若有机会他定要将此人千刀万剐。

    无他，那玉瓶内装着的乃是合-欢宗有名的媚-药——仙欲丹。

    冷宫这是要用强的。

    冷宫捏着丹药就要往楚芸嘴里送去，旁边四肢被捆缚的苏不秋一个鱼打挺扑向天阳果，精准无误地将之一口吞下。

    结界内冷宫与结界外紫魅见此先是惊愕，随后如看蠢货一般看着苏不秋。

    眼神仿佛在问：“你把它吞了？”

    吞了。

    这是苏不秋天眼神的回答。

    “快吐出来，以你的修为根本无法承受天阳果的庞大能量，最后的结果只会是爆体而亡。”楚芸焦急道。

    天阳果入体，磅礴的能量爆发，苏不秋的丹海急剧膨胀，四肢白骸充斥着天阳果的玄力精华。

    玄气震荡以自苏不秋体内迸发，他的境界随之境界节节攀升。

    炼体九重。

    炼体十重。

    身体的膨胀愈发剧烈，丹海隐隐出现裂痕。

    就在庞大的玄力精华即将破体而出的一瞬，苏不秋体内墨色符文轻轻颤动，所有能量都似找寻到出口一般鱼贯而入。

    苏不秋内视己身，只见所有玄力精华都融入黑骨之中，又统统汇于左脚脚趾处。

    一股不同于火焰炙烤的灼热感自左脚脚趾传来，苏不秋的第三只脚趾墨色渐渐褪去，化作金色。

    气息内敛，自黑骨中传来的特殊能量将苏不秋即将破碎的丹海一点点修复，比之从前还要稳固许多。

    感受到修为提升带来的畅快，苏不秋心中竟还有一丝失落，只因他离凝气境只一步之遥。

    本在一旁看戏的紫魅见此呆愣许久，她怎么也想不通苏不秋是如何活下来的。

    楚芸身旁冷宫支开一柄伞状玄器，他本已准备好看苏不秋如何变成一团血雾，没成想，他不仅安然活了下来，更是连破两境，天阳果的阳息却不知所踪。

    冷宫双眸怒睁，牙关咯咯作响：“混账东西！浪费了本座辛苦取来的天阳果。”

    旋即冷宫平息怒意，他眼睛眯起一条缝，冷冷地注视着苏不秋：“看来你身上的秘密不少，你应该庆幸自己身上的阳息勉强够本座修成功法，否则本座定会让你体验生不如死的滋味。”

    又往苏不秋身上套了一件限制活动的玄器，冷宫这才将注意力放回楚芸身上。

    “吃下去吧，吃下去就能体验无穷快乐。”

    他一把捏住楚芸下巴，将丹药塞入后者口中。

    咕噜。

    丹药入口，很快被吸收，楚芸的呼吸开始便的粗重，本布满冰霜的面庞恢复了些许红润。

    她知道，丹药起效了。

    冷宫手中掐动法诀，阵法运转，金色息流自苏不秋体内而出，没入冷宫体内。

    白色的极阴之息自楚芸体内而出，同样没入冷宫体内。

    二者达到了一个平衡。

    苏不秋了然，这个阵法乃是以阳辅阴的地阳天阴阵，此阵若成，阳体者天赋修为将尽皆献祭，而极阴女子的元-阴精华有阳息压制，可助修为提升而无任何副作用，更有甚者可继承些许极阴天赋体质。

    极阴女子于修士而言乃是绝好炉鼎。

