    陈兴忽然想到骸骨将军的大太刀，随后又摇了摇头。还是不要太贪心了，三米多长的大刀，给他也挥不动。
    解开绑在刀鞘上的红白两色布绳，将刀斜背在背后，然后走进了阔别几天的银行。周围的骸骨已经清剿干净，可以放心使用炸药了。在钱库圆形的钢门上装了六组C、4，接上电线，拖到银行外的小广场，指尖射出电弧。
    “轰！”
    沉默的爆炸声从下地传来，仿佛整个世界都在晃动。银行的玻璃墙轰然破碎，稀里哗啦地落下来，好像瀑布一般。
    陈兴踩着玻璃碎回到地下，库门只炸开了一条缝隙，“井”字形的钢条扭曲变形，如同麻花。再加把劲就开了，陈兴在缝隙处安上剩余的C、4炸药，电线拖到银行外，再次引爆。
    沉重的库门被掀飞，直接撞塌了半堵砖墙。陈兴举着燃烧棒，走进钱库之中，两只眼睛瞬间染上了一层金色。
    他从未见过这样的景象，哪怕是在电影里见过，也没有近距离观看这么震撼人心。层层叠叠的金砖，堆成一摞摞，交相辉映，将整个空间都变成了金色。
    只怕有几百吨的量，换算成金币，起码有上亿。眼前不禁浮现出美女环绕，香车豪宅，挥金如土的画面。
    在这一刻，他仿佛梦想已经实现，什么英雄药剂、梦想追逐，全部抛之脑后。有了这些钱，他就能过上幸福奢侈的生活。在龙河边上买套豪宅，每天看着船舶从阳台前经过。晚上到最高档的夜总会消费，纸醉金迷，逍遥人间！
    “叽！”
    突然之间，一道刺耳的尖声将他从幻想中拉回了现实。一道黑影飞进来，快如疾风，朝他直扑过来。他侧过身体，拔枪就射。
    “嘭！”
    火光一闪，黑影撞在金砖堆上，跌落地面，不断抽搐挣扎。走近看去，是一只蝙蝠状的怪物，鹰鹫般大小，眼窝中燃烧着碧火，牙齿尖利，一边挣扎一边发出刺耳的嘶鸣。
    鬼蝠！
    陈兴脸色泛白，接连补了几枪，直到怪物失去动静。
    鬼蝠，邪灵的一种，群居，好食人血，每次出现都有数十万只。
    陈兴慌忙抓起几块金砖，胡乱塞进背包里，拔足狂奔。
    “叽叽叽叽叽叽叽！”
    银行的大门前，无数黑影飞掠而过，并伴随着尖锐的嘶鸣声，刺得人耳膜发疼。
    陈兴怎么也没想到，这里居然还有鬼蝠，肯定是爆炸声把它们吸引过来的。他只感到头皮发麻，抽出刀子，一边挥砍一边逃离。
    一只鬼蝠迎面扑来，陈兴一刀挑起，将其从中剖开。墨绿色的血浆喷洒出来，溅得他满身都是。还未收刀，侧面就刮来劲风，当即旋身一脚，抽飞了扑来的鬼蝠。
    黑压压的影子盘旋于头顶，陈兴感到快要窒息了，埋头冲进巷子里，狂奔不止。
    “呼呼呼……”
    不断有鬼蝠冲下来，被他劈开或是击飞。
    所幸鬼蝠的强度有限，数量少时无法造成威胁。大部分都盘旋在银行，只有小部分闻到气味的追过来。但从嘶鸣声来看，最少有几千只。
    陈兴一路狂奔，沿途杀了不少游荡的骸骨和冲下来的鬼蝠，终于逃到裂缝处，一头扎进水波之中。
    身后的扑乎声不绝于耳，那是翅膀扇动的声音。陈兴回头看了眼，一道道黑影从蓝盈盈的水面中窜出，形成了一条黑色长蛇。
    他手脚并用地冲上楼梯，跑了几层，连滚带爬地扑出停车场入口。身后气流涌动，大批黑影从头顶掠过。他趴在地上，急急忙忙地摸出遥控器，掀开盖子，用力摁下红色按钮。
    “轰轰轰……”
    地面剧烈地晃动起来，身后的废墟开始下陷。石滚落，烟尘弥漫。不远处的卡西听到动静，急忙让众女上车，然后跑过来帮忙。
    飞出来的鬼蝠有上百只，在空中形成一团黑云，快速朝地面俯冲。陈兴端起突击步枪，扣住扳机，子弹顿时倾泻而出。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”
    一具具尸体坠落地面，可鬼蝠数量依然不少。卡西拿着修车的大扳手冲进鬼蝠群，又砸又踢。五六只鬼蝠扑在他身上，疯狂撕咬，覆盖在体表的灵能护甲忽明忽暗，湛蓝的星沙四处飞溅。
    陈兴扔下背包，拔出刀子横劈竖砍，杀得浑身都是粘稠的绿血。
    片刻之后，鬼蝠终于斩杀殆尽。陈兴把刀往地上一扔，张开双手倒在地上喘气。这一路跑来，真是要了他半条命。
    许久过后，呼吸逐渐平稳。他转过头，看着身后下陷了大半的废墟，不由得长叹一声。
    “唉……”
    还没完全展开探索，就被迫终止了，实在让他遗憾万分。纸醉金迷的黄金梦瞬间破碎，舒适奢华的生活逐渐远去。只能等以后有实力了，再带队回来挖掘。
    回到驿镇，陈兴把卡车和多余的物资卖给修理厂。炮车加上一块金砖给了卡西，算是这次冒险的分红。
    虽然是未知工艺制造，有些来路不明，但金子就是金子，放到哪里都一样。大不了降低百分之十的价格，一样有很多人趋之若鹭。
    这些金砖比红土世界的金砖大了一号，估计一块能卖到三百五十金币左右。陈兴直接塞了两块给苏雪菲，这可让苏沐珠双眼放光，却又有些警惕，“你，你这是什么意思？”
    “没什么意思，就算是……”陈兴望着天花板上的罩子灯，沉默了许久，叹息道，“我们的缘分吧。”
    他当然知道苏沐珠在担心什么，不外乎就是怕他这个穷鬼缠上她的摇钱树。其实他的心里比谁都清楚，过去的事情已经过去了，他们永远都是无法相交的平行线。
    苏沐珠没有再问，收下了金砖。有了这些钱，她们就有在巨蜥城发展的启动资金了，否则连房租都交不起。
    几天后，陈兴终于等到一个合适的商队，于是带着苏沐珠等人，启程前往巨蜥城。
    路途不算遥远，只有两天半的车程，商队很快就进入了卫星信号覆盖区。
    一路上，陈兴左思右想，最终决定，将左手世界的秘密告诉叶阳白柳，让北桥团来开发这个世界碎片。
    原因有三。
    其一，时间跨度太大，不确定因素太多。
    他现在是逃犯身份，想要回到这里，不知是哪年哪月的事情了。最重的是，他不知道上一世的左手世界是怎么被发现的，所以他也无法确定，炸塌的地下车场是否真的能保住秘密。
    其二，即便他能够回来，也没有足够的人手。
    请劳工和打手是容易，可这样一来，秘密就形同虚设，很快就会被泄露出去。一个忠诚的团队，需要常年累月的考验和足够的运气，否则就是一盘散沙，或是一群各怀鬼胎的鬣狗。
    陈兴没有信心能在几年内带出一支像样的队伍来，缺少人脉和血亲的他，或许这辈子都不可能，所以他自己开发的成功率很低。
    其三，他并不是唯一知道秘密的人。
    如果对象是大猫那样的人，他自然不会多想，可现在是一个快乐的小黑人。
    虽然卡西出卖他的可能性不大，但性格跳脱，又爱贪小便宜，这点从上次背着他出售武装蟋蟀的事情就能看出。保不准哪天喝醉酒后，就把秘密当牛皮吹出来了。
    经过再三思考，他发了一封电子邮件给叶阳白柳。除了说明左手世界的情况，以及在电子地图上标出大概的位置，他还要求叶阳白柳和花北斗交涉，说他至少要占总收益的三成。
    叶阳白柳很快就回复了信息，说和花北斗正在吃晚餐。花北斗听说了这个事情，思考了一会儿，说只能给一成。
    老巫婆！
    陈兴心中暗骂不已，虽然觉得对方很黑，但最后还是同意了。世界碎片的开发需要投入大量资金，还会有危险，以及后续的保密工作，能白拿一成已经很不错了。而且有叶阳白柳在，他也不用担心花北斗会反悔。还有就是，上一世花北斗的信誉一直很好，值得信任。如果换个佣兵团，很可能就会干出卸磨杀驴的勾当了。
    随后他又把卡西叫过来，说介绍对方去一个大佣兵团。卡西没有黑表，正规的佣兵团都不会收。听说有地方收留，还是实力排在红龙公国前五的北桥团，小黑人马上就答应了。
    第二天一早，卡西就开着四不像的炮车，和陈兴等人道别，去龙石镇投靠花北斗了。
    而陈兴也跟着商队，进入巨蜥城的地界，驶上了高速公路。
    放眼望去，青绿的麦子一望无际。田间插着稻草人，偶尔能看见劳作的农夫，有的扛着锄头在田埂上走，有的在挖沟渠，有的在修理灌溉的水管……
    越靠近龙涎河的地方，土地越肥沃，水量也越充足。外围较干的土地，通常种植小麦，河沟纵横的地方则种植水稻。
    渐渐地，地平线上出现了一座宏伟的城市。绿树白墙，古朴典雅。巨大红色城堡耸立在山巅，气势恢宏，巍峨壮阔。那是大公的住所——红堡。
    再往前一段路，一条横跨东西的大河出现在视线中。河面宽阔如海，河水滔滔，奔涌澎湃。
    “哇……”一旁的苏雪菲捂着嘴巴，禁不住地发出惊叹声。相比乌鸦市的支脉，仿佛巨龙与小蛇，云泥之别。
    那就是龙涎河的主干，万鲤过河之所，人称“万鲤渡”。
