    “这就是你当初没有攻破那艘飞船，亲自坐上来的感觉，很奇妙吧。”

    当萝珑丝进入次空间，还以为要经历极为危险的扭曲浪潮了，结果她发现自己居然是踏入了一艘飞行器之内。

    再细看周围，她苦笑一声。

    她一瞬间就算是看出这艘飞船是哪艘了，正是她当初得知贾岩这位外来者后，悄悄过来偷袭时，看到的那艘次空间内飞船。

    “大人的飞船居然能够一直停靠在次空间里，我当初可是吓了一跳呢。”

    “那是那是，爱迪莎号很厉害的。”

    这回答不是贾岩作出的，而是一只小小的光影蚊子，与贾岩毫无而致的外表，当然缩小了无数倍。

    他快速的窜出来，在两人身边飞来飞去。

    “哇，这还是很久以来第一次有客人哦，要不要准备什么喝的，就用精血吧，我这里还有不少哦。不对，要客人坐好，椅子，我变个出来……”

    “别那么麻烦了爱迪莎。”

    贾岩无奈的阻止了这极为高兴的爱迪莎：“我们就乘坐着去不远的地方，马上就下去的。快按照我的坐标赶去吧。”

    “哦，真遗憾啊。”爱迪莎明显是不那么高兴了，可贾岩的命令他还是不敢拂逆的，连忙是开动了爱迪莎号，朝着一边的扭曲之地，缓缓飞去。

    “大人，您这艘飞行器，居然连在我们星球上的次空间都能开动？那岂不是说，您想离开，随时都能够离去吗？”

    见到爱迪莎号居然是瞬间移动，哪怕是见多识广的萝珑丝，都感觉到不可思议了。

    要知道在这神灵星上，整个星球就是诡异的庞大的，类似的庞大类地星体，绝对是有什么古怪的地方，当然了，一般的强者是不可能利用上的，而且更多的古怪形成原因，应该是自然形成，总之因为这些古怪，这颗星球上次空间和磁场都极为的怪异。

    一般的飞行器别说是在次空间内飞行了，就算是普通的飞出神灵星，都不是那么容易。

    连他们神灵想来去，都要依靠极大的代价，不然也不会有那么多的神灵，想离开时却没有办法离去了。

    可现在她居然见到，贾岩这艘诡异飞行器，不仅仅是航行于次空间的，甚至连这颗星球上的紊乱次空间都能来去自如，这就让她有些沉默了。

    贾岩的底气和实力，远远比她预料的多。

    感觉到萝珑丝的沉闷，贾岩也没有说话，实际上他的本性就是不喜与人交谈的，现在统领了这么多的属下，也没见他交谈能力增加了一点，反而是更不喜与人交流了。

    伴随实力的提升，贾岩的脾气也慢慢古怪起来，毕竟达到了某种实力后，就越是能够随心所欲的生活，性格也是一样，以前你高傲，还要怕一个强者将你灭杀，而现在到了贾岩的实力，他就能够展现自己的脾气性格。

    他已经不怕得罪什么人了，谁敢灭杀他？

    没有多久，爱迪莎声音传来。

    “到了，原来这么近啊，一分钟都不到就到了，没意思。”

    “这就到了？”萝珑丝一怔。

    “没错，我们下去吧。”

    贾岩领着萝珑丝下了爱迪莎号，不过在这期间，贾岩忍不住，对她道了一句。

    “等会儿就看你的表现了，希望你别让我失望。”

    “会的，大人。”萝珑丝一阵苦笑，然后点点头。

    实际上她知道贾岩的意思，她归顺贾岩这么久了，这还是贾岩第一次让她面对以前的神系伙伴。

    那么这一次她的作法，就是决定未来她的去留，甚至生死的问题了。

    萝珑丝沉默之际，贾岩已经是一足踏出，在扭曲虚无的爱迪莎号侧方，踏出一个扭曲的空洞，外面正是那漫天的黄沙之地。

    “咦，好奇妙的地方。”

    贾岩一探足，就知道了这里的不同之处。

    当然了，黄沙的难行，对他而言就根本没有影响，因为他是习惯于在这此空间内移动的人，外界的难行关他什么事？

    而跟随贾岩背后，萝珑丝也是跟出了次空间。

    “很好，感觉到他们的波动了，果然是中计了吧，还分头逃，这三个家伙，真的是猪脑子……”

    贾岩刚踏出空间，就感觉到外界的几个地方，三大恒星级强者，果然是在一群的神灵的追杀底下，已经伤痕累累，几乎是要毙命了。

    “你们过来吧。”

    贾珑淡淡站正原地，脑波力量就像是穿透了无尽的空间，在这黄沙之地内，达到了三大恒星级强者的耳朵内。

    “这是……”

    而此时，那萝珑丝才是发现，她与贾岩所站的地面周围，已经被贾岩一道隐隐的脑波力量包裹起来，他们两人出现的恒星级强者等级波动，居然没有传出去一丝。

    “好像是领域，可又不像，居然有一点点……神国的影子？！天。”

    感受到这区域内的力量感觉后，萝珑丝眼眸瞬间瞪大，几乎是不敢置信。

    因为她很明白，作为神灵强者和恒星级强者最大的不同，那就是互相之间的能量本质不相同。

    恒星级强者修炼自身，除了晋级和修炼特殊的战斗技能，对外物的要求其实不像想像的多，至少比起神灵，那是少多了。

    而神灵就不同了，他们达到了神灵等级，若没有庞大的信仰人口，为他们提供信仰之晶的话，那么很快就会实力降低，甚至掉落到半神，也就是半恒星级等级。

    而且双方还有更大的不同，那就是实际战斗力的方式，和属性的不同。

    恒星级强者，使用的是领域，而且他们的领域一般都有极强的天赋色彩，没有任何一个恒星级强者，有可能拥有多种天赋领域的，神灵则不同了，他们的神国基本上都是全属性的，虽然每个人也都有一些不同，但比起短板会很严重的恒星级强者，就不算那么明显了。

    这样巨大的差别，就让无数的前人，都不可能钻研出能够有效融合两大体系的办法出来。

     可现在的萝珑丝，居然看到她面前的贾岩，竟是在领域之中，带有了一丝的神灵属性？

    甚至他现在用脑波力量释放出来的恐怖隔绝力量，算不算领域，萝珑丝都不知道……

    “估计我问了，大人也不会说吧。”

    她想问，可还是没有问出口。

    “来了！”

    就在萝珑丝依旧处于震撼，感慨之时，贾岩却没有体会到她的感觉，而是凝重中道了这么一句。

    “来了？”

    萝珑丝一怔，然后才是发现到，在他们不远处的前方，一道快速飚射的身影，以一种极快的速度，仿佛是催发了什么保命的方式，极快的来到了她与贾岩所在的区域。

    “他们也来了，不错，都能逃出生天嘛。”

    贾岩远远望着三道恒星强者的速度光芒，淡淡笑了笑。

    “你们三个，居然又碰头了，是准备一起死吗？哈哈。”

    “这三个家伙，不愧是头脑简单的恒星级强者，你们这种存在，就知道战战战，一点不懂配合，也不懂什么战斗之道，现在被我们逼到绝路了吧？”

    “没错，想必你们那什么贾岩首领，也是一个头脑简单之辈吧，实力强是强了，以后肯定还不是像你们三个一样，遭到我们计谋杀死。”

    追在三大恒星级强者背后的一群神灵，对此时三大恒星级强者的狼狈模样，都是嘲讽之极。

    不过在这三大恒星级强者，看来，他们说出这么一些话来，反而是取死之道了！

    “哈哈，你们这群神灵疯子，你们有本事，将这话再重复一次！”

    天牛郎身上都是怪物的血迹，不过在这一刻他根本就不顾自己的伤势，而是扭回头，速度都慢了一点的挑衅起来。

    “哦？想要我们再说，难道你还以为那什么贾岩能听到不成，呵呵，我们可知道他最近在闭关的。”

    “既然要我说，那么我就再说一次……”

    “你们那什么贾岩首领，完全是一个傻子，未来我们只需要动动脑筋，肯定能将他灭杀，四肢发达头脑简单的傻子怪物一个罢了！”

    轰！！！

    当这只生物的话语，刚刚说话之际。

    一道轰然炸起的力量，在一群生物正前方，爆炸般的轰炸而起。

    “什么？”

    “这什么力量，可怕！”

    “难，难道是……”

    一群的神灵强者，感觉到他们面前不远处这道恐怖的气势，一个个神态大变起来。

    而当他们惊疑不定之际，天牛怪等三大恒星级，则是狂喷血迹同时，哈哈大乐。

    “一群狗屁神灵们，你们骂啊，再骂啊，再敢骂，死都不知道怎么死的。”

    “现在，我们大人来了，你们再骂就死吧！”

    三大恒星级强者，对准了那虽然看不到人，却爆发出强大气势之所，然后一个个恭敬的低下头颅。

    “属下参见大人。”

    “嗯……”

    伴随他们的行礼，一道慵懒的声音，淡淡的传起。

    然后一只前足，就那么突兀的，出现在众生物眼前。

    接下来，这只前足的主人，自仿佛一道扭曲的空间内，走了出来……