    听到王进虎要带着他媳妇上老坟山破庙的时候，我就忍不住问棋牌室的村民，他们到底去了没。

    有的村民说是去了，有的则说没去，具体情况应该只有王进虎和他媳妇知道。

    不过村民们都说那天俩人的确是往老坟山的破庙去了，只是别人问起的时候，俩人却都否认去过。

    从老坟山回来之后，王进虎就没有再去过那边，而是去了一趟县城，做了一个奇怪的麻将纹身，这事儿村里的人也都知道。

    也有人问他为什么要在后背上纹那些东西，他的解释是：“戒赌。”

    也是从那天开始，王进虎就真的再也没有打过麻将，每天除了下地干活，就是待在家里，看不出有啥异常来。

    可在一个月后，王进虎媳妇带着孩子回娘家串门的时候，王进虎一个人就在家里喝药死了。

    至于大家嘴里传的那些事儿，都是从王进虎的媳妇嘴里传出来的，她还一直说自己丈夫不是自杀的，是被庙里的三个人联合起来害死的。

    不过警察也来调查过，王进虎媳妇说的那三个人根本不存在，大家都觉得是她因为丈夫自杀，而生了一些精神上面的疾病。

    至于王进虎的自杀，综合他之前的重重反常行为，警方也是认定他精神方面有障碍。

    这一晚打麻将，听了不少的故事，我也输了两百多块。

    原因很简单，打麻将我只会一点点，勉强懂一些胡牌的规则，加上又在听故事，我的精神就更加不集中了，有时候别人给我打胡了，我都没看到了。

    还有几次大小相公，总之我输惨了。

    第二天一早，我们刚起来，这老板娘就喊我们一起吃饭，我估计她是昨天赢了我的钱，有些不好意思了吧。

    早饭就是米粥、馒头和咸菜。

    吃了早饭，我们打听了一下王进虎家的方位也就直接找过去了，而这里的老板和老板娘，一直把我们几个当成官家的人。

    有这个身份也好办事儿，所以我们也就没怎么解释。

    这村子不大，我们沿着昨晚我看到那条石头下路一直往上走，没一会儿就到了一户人家的门前，这应该就是我们打听到的王进虎的家。

    红装的院落，大铁门，最外面的围墙下还种着一些沿着靠墙的长杆子往上爬的煸豆角。

    只不过此时已经是深秋，豆角秧子都有些泛黄，偶尔还有几个豆角，也长得不是那么饱满了。

    看着这门外的景致，让人不由觉得这宅子就有些凄凉了。

    “呼呼！”

    我怀里的兔子魑又叫了起来，我收起心里的感慨去看王俊辉，他很快明白我要问什么，便点头说：“这阴气的气息，是昨晚我们碰到的那只鬼，如果我猜得没错，那只鬼应该是王进虎的。”

    我和林森同时点头。

    我安慰了一下怀里的兔子魑，让它不要叫，然后王俊辉就去敲门。

    过了一会儿院子里才有人应了一声，一边喊着“谁”一边就过来给我们开了门。

    给我们开门的是一个女人，她身后还跟了两个小男孩儿，大的看起来六七岁的样子，小的三四岁。

    看到我们仨人，她有些奇怪地问我们找谁，王俊辉再次表明我们的来意。

    听了我们的目的，这女人顿了一会儿，然后显得有些兴奋说：“你们是不是相信我说的话，是有人害死了我老头（老公）！”

    王俊辉说：“这个需要我们进一步调查后才能确定，所以一会儿我们问的一些问题，希望你能如实回答我们。”

    这个女人点头，然后把我们三个人迎进了门。

    在进院子的一瞬间，我就感觉到我眼睛上的相门再次自动开启，说明这院子里有脏东西，我四周环顾了一下，没有发现。

    怕是那只鬼是在这院子里的某个房间里藏着呢。

    同时我也看了一下这女人的面相，她左眼下有一颗“哭夫”痣，而且上面丧气很重，正好应了她最近丧夫之劫难。

    这里的哭夫痣，并不是说她克夫，也就是说，王进虎的死，是他自己的命，而非被他媳妇克死的。

    相反这哭夫痣，是极好美人痣之一，有此痣，且有命气温养的的女人，她们会同情弱者，不会因为丈夫的穷困潦倒而抛弃他。

    这类女人感情很细腻，而且会持家，能娶到这样的老婆是一个男人的福气。

    同样美人痣，也不像大家理解的那样，是美女脸上长的痣，而是相学中对主“品德高尚”相门痣的统称。

    是一种内在美，而不是外貌。

    另外这女子脸上田宅宫没有外续之相，也就是说这家里不会再有其他男人，她注定一个人把两个孩子带大，不会再嫁。

    其他位置的相门都比较特殊，她晚年虽然说不上大富大贵，衣食无忧却是绰绰有余了。

    她的两个孩子面相也都很普通，不过可以看出将来都是孝子。

    而这母子三人面相唯一的不足，就是他们的印堂发黑，是被鬼物袭扰之相。

    而袭扰他们的鬼物，不用说，就是我们现在感觉到那只，我们猜测他可能是王进虎。

    到了屋子里，简单说了几句我们就知道原来这个女人叫张春英，是隔壁村子的人，嫁给王进虎已经有七八年了。

    进门之后我们没有急着去捉那只鬼，而是先向张春英求证了一下昨晚我们听说的那些事儿，她也是点头表示，我们听说的绝大部分都是真的。

    所以我们就问她到底有没有和王进虎去他们村子老坟山的破庙，张春英点头说：“去了。”

    我就忍不住催问她，到底有没有看到三个人。

    张春英摇头说：“没有，不过那天的事儿有些邪门。”

    于是我们就让张春英把那天的事儿仔细讲了一下。

    张春英用离婚威胁王进虎，他才答应带她去老坟山的破庙。

    到了傍晚的时候，张春英就把两个孩子交给自己的公婆照看，然后自己和王进虎就往西山走了。

    那一天有月亮，虽然只有多半个，可把整个山坡照得很亮，加上往老坟山的破庙走，一直有一条小路，所以他们走得也很顺畅，用了差不多半个小时，他们就到了老坟山的老坟岭下。

    在山下的时候，张春英就隐隐听到山上有“哗哗”搓麻将的声音，她当时就觉得好奇，心想，原来这地方还真有半夜来搓麻将，这些人难道有病吗？

    听到声音后，王进虎就问张春英听到了没，他没骗她。

    张春英觉得好奇，心里就想着看看到底是哪个村儿的人，会做出这么“神经”的事儿来，所以她便说，她要亲眼看到人了才会相信。

    于是王进虎就领着张春英爬起了老坟岭。

    远远的，张春英就发现破庙里闪着诡异的黄光，好像是蜡烛，又像是煤油灯的光。

    不过她听不到任何的人语之声，偶尔有几声麻将磕碰的声音，可听起来也是与一般的麻将声音大不相同。

    这里麻将的声音，听着很脆，而且会让人莫名其妙地起一身的鸡皮疙瘩，从骨头里透出一丝的凉意来。

    听张春英这么说，我就说，她可能多想了，大半夜在荒郊野岭的破庙里听到麻将声，本来就是一件诡异而吓人的事儿，应该只是张春英害怕带来的错觉吧。

    我说完，王俊辉却摇头说：“那也不一定。”

    我问王俊辉为什么，他让我先别发问，听张春英把事情讲完。

    张春英那边继续讲当天的事儿。

    她和王进虎一起爬老坟岭，越是靠近岭子顶部，她就越觉得那麻将声音渗人。

    可等他们站到破庙前面的时候，麻将的声音忽然消失不见了，就连破庙里面那诡异的灯火也是不见了。

    张春英好奇问人呢，王进虎也是纳闷说：“可能是没等到我，刚才走掉了吧？”

    俩人还在老坟岭上找了一圈，没有找到任何人的踪迹。

    找不到人，俩人便道破庙里看了看，空荡荡的破庙，别说麻将了，就连桌椅都没有一把，地上杂乱不堪，这样的地方怎么可能打麻将呢？

    难不成刚才俩人听到都是假的？

    此时不光张春英觉得邪乎，王进虎也开始犯嘀咕了。

    又在破庙等了一会儿，没有等到那三个人，俩人才返回村子里，因为那天发生的事太邪乎，所以夫妻俩一直没敢跟人说，干脆就道，他们根本没去过老坟岭的破庙。

    说到这里张春英顿了一下，然后继续道：“虽然没见到那三个人，可我却知道他们三个人的名字，我老头儿的死，肯定他们有关系。”

    三个人的名字？

    张春英继续说：“他们分别叫王章、刘长贵、马海龙，我老头儿跟说我的，他既然能说出那三个人名字，说明那三个人肯定是真实存在的，他们肯定耍了什么诡计害了我老公，一定有什么不可告人的目的。”

    她的这一番话在平常人听来，肯定会觉得她是神经病，我们三个人听了绝对不会那么想。

    王进虎绝对不是凭空说出这三个名字，这三个名字，绝对是很重要的线索。

