    三个武皇，两个死在叶冷的手上，一个死在金刚瀑鸺的利嘴之下，说成是三人都被叶冷所杀也毫不为过。

    此刻，叶星目光有些呆滞，眼前发生的一切超乎了他的想象。

    先前将他压制的三个武皇，居然如此轻易的就死了，他到现在都觉得有些过于虚幻了。

    不仅仅是他，躲在远处的素青霜也被叶冷的实力给震撼住了。

    两人的心中不仅同时浮现出一个想法，“这真是叶冷吗？”

    没错，叶星和素青霜都觉得眼前的叶冷不是他们认识的那个叶冷，完全是因为叶冷现在的实力太强了，他们根本无法相信。

    “怎么样，大哥，我的实力还行吧？”叶冷的目光看向叶星，笑眯眯的问道。

    叶星闻言，愣了一下，然后点点头，表情迷茫的问道，“你真是我的弟弟叶冷？”

    “当然了，我不是你弟弟，我还会是谁？”叶冷灿烂的一笑，对于叶星的反应，他觉得有些好笑，其实早在他的预料之中，他离开叶家的时间不过就两月多一点，他的实力就可以正面杀死武皇，这说出去根本就没人相信啊。

    一个普通人，过去两个多月，就成了如此的强者，任谁都会怀疑。

    “小星星，不要怀疑，我真是你弟弟，你还记不记得小时候我去逛青楼，被你揪出来的事？”叶冷看着叶星有些怀疑的神色，开口说道。

    听到这话，叶星愣了一下，这事是在叶冷小时候发生的，除了他和叶冷知道以外，就连叶护国和素青霜都不知道，能够说出如此隐秘的事情，那绝对是叶冷无疑。

    “可以啊，好小子，这么短的时间不见，你居然都这么厉害了！”叶星大笑一声，走过去猛地将叶冷给抱住，脸上的喜悦溢于言表。

    “哈哈，那肯定啊，你老弟我可是习武的天才，我只不过是认真了一下下，就有了现在的实力！”叶冷伸出右手，大拇指按在小拇指上，毫不害臊的说道。

    “臭小子！”叶星闻言，没好气的笑了笑，不过他看着叶冷的目光满是自豪之色，能有如此强的老弟，他这个当哥哥的也自豪。

    “娘！”叶冷和叶星分开后，走到素青霜身边喊道。

    “你真是我家小冷？”素青霜看着叶冷，问出了和叶星同样的问题。

    “娘，您放心吧，他就是你的儿子，我的弟弟叶冷，这是千真万确的！”叶星笑道。

    听到叶星的话，素青霜猛地哭了，她一把抱住叶冷，抽泣道，“小冷，你一定要救你父亲啊！”

    素青霜突然的哭泣，让叶冷和叶星两兄弟有些手足无措，叶冷急忙回答道，“娘，您别哭，我一定会救父亲的！”

    随后叶冷安慰了一下素青霜，平复了她的情绪后，便开口说道，“娘，我正打算去救父亲，不过在此之前，我先要确保你的处境也安全！”

    言罢，叶冷将狮吼兽和赤脊獠放了出来。

    “狮吼兽大哥、天蓬，这是我家，现在我们国家被贼人祸害，我希望你们留在这里帮我照看我的家人，一定不能让贼人伤到我娘，破坏我们叶家，可以吗？”叶冷看向狮吼兽和赤脊獠沉声说道。

    狮吼兽和赤脊獠闻言，同时低吼了一声并点点头，表示明白。

    看着狮吼兽和赤脊獠，素青霜有些惊讶，不过在叶冷的解释下，她明白了它们都是叶冷的伙伴，随后叶冷和叶星将素青霜送回了房间，狮吼兽和赤脊獠就呆在房间外保护她。

    叶冷觉得凭借狮吼兽和赤脊獠的实力，有它们守卫叶家，天玄国中应该没有人可敌，因此他心中很放心。

    随后叶冷和叶星离开了叶家，骑上了金刚瀑鸺，朝着叶护国被囚禁的地方赶去，现在叶冷他们如此高调的举动，自然引起了城中暗灵教的教徒注意。

    这些暗灵教教徒看见叶冷他们前行的方向是萧古风的家，急忙朝着萧家赶了过去。

    “大哥，这一次过去将父亲成功救出来后，你就带着父亲坐着通天回叶家，至于其他的事情，我来处理！”在金刚瀑鸺背上，叶冷对叶星开口说道。

    叶星闻言，微微点了点头，他知道自己现在的实力不比叶冷，留着也帮不了什么忙，倒不如护送叶护国安全回家，因此他没有拒绝叶冷的提议。

    金刚瀑鸺的速度很快，不过几分钟的功夫，就飞到了萧家的上空，叶冷示意金刚瀑鸺降落在萧家的大院之中。

    在金刚瀑鸺降落之后，四周数不清的黑衣人蜂拥而至，将他们包围了起来，领头的是一个肥头大耳的中年男人，这男人看上去就跟一个肉球似的，那身体胖到找不到词汇形容了。

    他虽然这么胖，但是他的实力却是武皇，而且比起叶冷刚才所杀的那三个武皇要强得多，当然这所谓的强得多，在叶冷的眼中依然是不值一提。

    “叶星，胆子不小啊，居然敢如此明目张胆的闯进萧坛主家，看来你是活腻了啊！”这胖子盯着叶星，寒声说道，至于叶冷，完全被他忽略了，毕竟叶冷的表面实力只是四品而已。

    “废话说这么多干什么，直接动手将他干掉！”一个阴测测的声音响起，一个身体瘦得跟竹竿一样的男人突兀的出现在这胖子的身边。

    “将他干掉了，那玄天令怎么办，教主可是交代了任务，这玄天令必须取到手，到时候玄天令没有拿到，别说是我们了，就连萧坛主都吃不了兜着走，不然你以为我会放任对方活到现在吗？”胖子没好气的说了一声。

    “叶星，劝你一句，老老实实将玄天令交出来，不然的话，你父亲的日子可不好过，要知道萧坛主现在越来越没耐心了，这么继续下去的话，那萧坛主说不定会对你父亲做出什么，到时候你就算交出玄天令，恐怕也为时晚矣！”这胖子目光看向叶星，寒声说道。

    叶冷之前一言不发，现在听到这胖子的话，目光一寒，冷声道，“这么说，我父亲现在的的确确被你们囚禁在萧家，没错吧？”

