    另一边。

    叶秋抱着王静直接走出了营地，一直到了没有人的地方才停下来，把王静扔到了地上之后，就直接扑了上去。

    王静一直在尖叫，而这个时候她感觉到两个人已经离开了营地，心里面已经放松下来，可是这个时候叶秋突然扑到了她的身上，又让她吓得一声尖叫。

    “你要干什么？”

    她还以为叶秋要来真的了。

    叶秋贴到她耳边，轻声道：“继续叫，他们还都在听着。”

    王静这才反应过来，脸色不由得一红，接着发出一阵凄婉的尖叫声，而最后随着一道痛苦的声音响起之后，就剩下了若有若无的呜咽声了。

    叶秋暗地里面给这个女人竖了大拇指，低声道：“没想到你演技挺不错的，演的差点让我以为，自己真的在强行那个啥了。”

    “我以前可是表演社社团的社长。”

    王静边哭边得意的说道：“每次演戏之前，我都会把场景排练好几次的，就算是第一次上场表现也不会太差。”

    叶秋听到这一眨眼：“额……之前我没有说过要演这码欺负女人的戏啊？”

    王静愣了下，俏脸一下子就红了，结结巴巴的说道：“这，这个，你虽然没有说，可是我也有考虑到了，所以在脑海里面排练了一下。”

    说完，她心里面有点欲哭无泪了。

    这不是把自己经常幻想这种场景的事情，给暴露了出去吗？

    那叶秋会怎么看自己？

    会不会觉得自己是个变态？

    王静现在很是恨不得找个地方钻下去。

    不过叶秋也没有继续说这件事情，问道：“你有接触到他们吗？”

    王静表情变得严肃，说道：“我接触到了，他们好像是发现了赤蝎的一种新型毒品，所以才会被抓起来的。”

    “什么新型毒品？”

    叶秋眉头一挑。

    王静回忆了一下，把事情说了一下：“他们说好像是一种能够控制人的新型毒品……”叶秋听完之后深吸了口气，眼中闪过一道厉芒，虽然他知道赤蝎的人抓了赵明和王志勇，肯定是因为他们发现了什么，而且还是非常重要的事情。

    但没有想到，会严重到这种地步。

    就跟赵明和王志勇意识到的事情一样，叶秋也很快发现了这种新型毒品的威胁，要是普通人吸食，那么危害性还不算太大，可如果在一些关键位置上的人，要是被赤蝎控制……那么事情恐怕就要失控了！叶秋想到这脸色不由一阵变幻，同时心里面也冒出了一个疑惑。

    对于赤蝎，他非常的熟悉，要说他们能够自己制造毒品，那么绝对是没有问题的，可是如果让他们研制这种新型毒品，而且居然还能够控制人的思想。

    那么……赤蝎根本没有这个能力！不管是哪个贩毒集团，就算是全球最大的贩毒集团，也只是一群乌合之众，根本就没有顶尖的科研能力，能够让他们制造出这种毒品。

    不过。

    赤蝎似乎是在跟禾族合作。

    叶秋知道苗疆也有很多的蛊虫，都能够控制一个人的心神。

    如果禾族和赤蝎，那么说不定还真的能够研究出这种毒品。

    只是叶秋还是有点怀疑，不管是禾族还是赤蝎，他们根本没有现代实验室的科研能力，他们真的能够制造出这种威胁的毒品？

    他想来想去还是觉得有些不太对劲。

    王静这个时候又想到了什么，说道：“对了，他们好像还拿到了那种新型毒品，就放在了安居酒店208号房的电视机后面。”

    叶秋一拍脑袋，笑道：“这两个家伙还真聪明，既然有样品就好办了，对了，还有姚振飞的人你接触到了吗？”

    王静摇头：“没来及多说什么。”

    “那就算了。”

    叶秋说完没有再说话，时间一分一秒的过去，而赤蝎的人都没有过来，肯定是乌曼已经吩咐过不要让人来打扰他们了。

    一直到王静有些受不了了，小声问道：“你准备在我身上待多久？”

    长这么大她还是第一次那么近距离的接触男性，刚开始因为心情太紧张了还好，什么感觉都没有，可是随着时间的流逝，叶秋身上那股男人气息，渐渐的让她感觉到身体有些发热起来，俏脸也不由得有些发红了。

    “额……也差不多了。”

    叶秋觉得时间也差不多了，要是再不会去也不适合自己扮演的人设，从王静身上起来。

    这一刻，王静突然有些奇怪的感觉，她反倒是希望叶秋继续趴久一点。

    叶秋起身说道：“那我们回去吧，等一下你装作被侮辱的样子，一直哭就行了。”

    “这方面你不要担心，我很有经验！”

    王静不假思索的说道，接着突然觉得有些不太对劲，红着脸又急忙说道：“我，我刚才脑海里面排练过，你不用担心。”

    叶秋嘴角抽了一下，没有戳破王静，点了点头。

    王静觉得今天自己是真的太丢了，刚想要起来的时候，突然想到了什么，看着叶秋有点儿不太好意思，然后小声的说道：“对了，我有点事情想要问你，之前没来得及问。”

    叶秋一怔：“什么事情？”

    “就是之前，你，你从水里面钻出来的时候，有没有，有没有看到什么？”

    王静说到这的时候，耳根子都红了，低着头没有敢看叶秋。

    叶秋当然知道了她在想什么，于是没好气的说道：“那个时候天都黑了，我能够看到什么东西？”

    “那还好。”

    王静听到这心里面松了口气，要是被叶秋看光了，那么她都不想活了。

    “行了，快点回去吧，不要让他们看出来什么。”

    王静点点头，站起身刚想要跟着叶秋回去，又想到了什么，一拍脑袋，紧跟着突然抓着自己的衣服一撕，一具包裹着黑色小背心的娇躯就展露了出来。

    叶秋看到这吓了一跳，猛地往后退了两步，满脸警惕的说道：“你要干什么？”

    王静抬头看着叶秋，对于他的反应很无语，明明是叶秋带着她到这里，准备“侮辱”她的，可是这反应，怎么反倒像是叶秋才是被侮辱的那个，她反而是个准备欺负人家小媳妇的大恶棍？

    

