    第390章酸菜鱼

    傅云河看着高兴的年疏桐，他也跟着高兴。

    不枉费他，在星网上搜找了二十几天，好不容易找到了一枚这样的星币。

    真实的货币，虽然没有被取消，但已经都是被收藏的古董了。

    傅云河的这一枚，是他花费了五千星币买下来的。

    看见年疏桐喜欢,他觉得很值得。

    年疏桐收好了这枚星币，和傅云河一起朝着吃饭的地方走去。

    “小河，你之前用的是什么武器？”

    傅云河知道年疏桐说的是他当指挥官的时候，他回复着说：“体能用的是枪，不是镭射枪之类的，是古老的武器枪。”

    年疏桐有点惊讶的侧头,看着傅云河问：“你会枪法？”

    “不算太会，只是见过一本古籍,上面画了一些招式，自己在军中又总结了一些实用的招式，用着用着就习惯了。”

    年俗桐听的若有所思。

    “那你的精神力用什么？这个才是你最强的地方，不是吗？”

    傅云河没有先回答问题，而是问了一个风马牛不相及的问题。

    “你看了我之前的资料？”

    年疏桐看着搞不清楚重点的傅云河，先是回答了一下说：“没看，但是哈哈不是总说吗，记住了几句。”

    傅云河心里有几分失望，但还有几分甜蜜，记住几句也好。

    “我喜欢用精神力操控飞刀，但是越到后面，虫族的也越厉害，一般的飞刀达不到刺穿的力量与材质，就不怎么用了。”

    这样啊……

    年疏桐不在问了，招呼着傅云河快走两步，一起吃饭了。

    傅云河也没放在心上，以为她只是想了解一下自己罢了。

    晚饭,范师傅做的是酸菜猪肉粉条。

    酸菜是年疏桐新提出来的菜系,在保鲜仓中，设定了一定的温度，按照东北的，南方的腌酸菜的环境，弄了两种出来。

    今天，两种酸菜都做了。

    一种东北的酸菜，放上大骨棒，五花肉，还有粉条，炖了一大锅。

    还有一种南方的酸菜，也就是酸菜鱼里面的酸菜，做了一大盆的酸菜鱼。

    一共两大盆菜，配上白晶晶的米饭，大家吃的只有一个字——香。

    目前，小木屋一起吃饭的人，又多了一个。

    林木。

    林木的加入，是因为年疏桐真的很欣赏她，两个人有点惺惺相惜之感。

    一顿饭，吃的一帮人,满头大汗,过瘾。

    晚饭结束后,傅云河准备晚上的直播，今晚给大家直播的就是酸菜鱼。

    年疏桐舒服的躺在自己的躺椅上，旁边是老实趴在脚边的颈白，还有抱着小粉猪的豆豆。

    神识中，年疏桐正在对着颈白说话。

    “颈白，等工厂区建好之后，你去那里守着吧。”

    “好的。”

    年疏桐又对着脑袋上的小银蛇，说了差不多的话。

    “银子，花卉区以后就由你守着了。”

    “知道了。”

    小银蛇，颈白都没有问题。

    年疏桐对他们也放心，这几只动物，真的是帮她很大的忙。

    要是没有这几只的出现，她也不会脚步迈得这么大，现在就开始无限售卖种子了。

    虽然只是两种，但是多少有点突兀

    但是这几只的出现，让她的隐秘力量，在不断的壮大。

    哪怕是说最不擅长打架的羊羊，最起码也是一位s级别的高手，更别提其他的几只了。

    他们的实力都是随着蓝星的增强而增强，而蓝星的主人是年疏桐，也就是说年疏桐晋级，每一只动物都会跟着获益。

    年疏桐怀疑，目前来说，颈白也许比自己还要厉害。

    现在，颈白守着工厂，小银蛇守着花卉，红冠守着养殖区，羊羊守着傅云河，小粉猪守着豆豆，暂时还够用。

    她的手里，还有一只灵气小白鼠，一直未解锁，还有一只新找到的猴子，都等着解锁。

    估计傅云河离开的时候，这两只就差不多了。

    那个时候，蓝星的力量会更强大的。

    自己也不算瞎说，蓝星绝对会是傅云河坚定的后盾。

    “姑姑，姑姑，直播要开始了！”

    豆豆轻轻碰触了一下闭着眼睛的年疏桐，年疏桐立即答应着。

    “知道了。”

    她起身，牵着豆豆的手，一起坐到了他们的位置，对着傅云河点了一下头，直播开始了。

    “大家好，我是小河，今天请大家吃酸菜鱼。”

    【我是第一名。】

    【我是第二名。】

    【我是第三名。】

    后面的人，整齐的打起了卡。

    傅云河也没有管大家的动作，而是带着镜头，一起看了一个装鱼的箱子。

    “今天的水煮鱼，吃的是淡水鱼，也就是一些湖泊，河流里面的鱼。”

    【太好了！我家这里没有海，但是有好几条大河！】

    【终于等到了淡水鱼，我们一直都吃的不太好吃。】

    【不是吃过烤鱼吗？】

    【也不能总吃烤鱼吧？】

    【那倒是。】

    此时的傅云河已经开始给大家科普箱子里的淡水鱼了。

    “这条是鲫鱼，煮汤很好，就是刺有些多。”

    “这是鲤鱼，味道还不错，也有很多种鲤鱼，这一种叫做三道麟，鱼刺相对少一点”

    “这是黑鱼，这是鲶鱼，这是斑鱼……”

    “之后的小河视频，会给大家更新，每一种鱼的做法。”

    “今天先拿鲤鱼，教大家做一道酸菜鱼，是一道很配米饭的菜。”

    镜头下，傅云河亲自拿过来一条鱼，用一根棍子在鱼头那里拍了几下，鱼很快就失去知觉了。

    【感觉大大的手法，稳了很多。】

    【好像是的，有点干脆利落的感觉。】

    【大大说话的气息，好像也稳了很多。】

    【你们为什么会注意这么多事情，我只注意好不好吃呢？】

    【说真的，大大说话的中气好像很足，之前直播的时间长了，总能听见几次大大的呼吸声，有点重。】

    一直在看直播的年疏桐，也没有想到，这帮网友这么观察入微。

    可不就是中气足了吗，因为他的体弱之症被治好了。

    不过，这件事情，只有年疏桐自己知道，傅云河的外表并没有什么太大的改变。

    看起来，依旧脆弱的很，不过小木屋的人都知道年疏桐帮助傅云河调养身体了。

    只是不知道好到了哪一步而已。

    年疏桐不由得想到，傅云河这一副样子去上学，好像一只大灰狼装做小白兔。

    应该会挺好玩的。

    (本章完)

