    人族气运苍茫厚重，直接破开了无尽的虚空深处，在众人还没有反应过来之时，漫天紫气氤氲就已经如天河垂落，直入萧晨的眉心封号。

    虚空中，漫天的紫气中，有着恢弘的一幕显化，天穹之上，有着群星璀璨，一颗颗古老的大星星光璀璨。

    群星照耀下的莽荒大地，山川地脉，大江古河，无数人族在生息繁衍，属于人界的盛景！

    嗡！

    一举将萧晨的气运封号推至圆满，这一刻周围武者的脸色可想而知！

    “神侯圆满，神王有望！”

    “神侯之境圆满，战力再涨，不知道将会是何种的地步！”

    萧晨连斩异族天骄，这一刻终于引起了人族气运的爆，整个人沐浴在水桶粗细的紫金色氤氲中，如此多的气运让人族武者眼红不已。

    紫金色氤氲如潮，神侯封号沉浮其中，波动不断的向着四方传递。

    然而这还没有完，伴随着紫金色氤氲不断的垂落，神侯封号竟然再次暴涨无尽神辉！

    “神侯要干什么！”

    有着武者惊呼，因为早已经是圆满的神侯封号，依然在大肆吞噬着气运紫气，根本没有是停下来的趋势！

    “这是想要借助气运催动封号生蜕变！”

    雷霆神侯眸光灼灼，他同样是圆满之境的神侯，自然是明白封号晋升究竟有多难，这不仅仅是光是气运充足就能够晋升，还需要有着气运降下的考验。

    雷霆苦笑，若是神王是那般容易晋升的，神侯宫中就不会有着王者依旧背着神侯的封号了！

    封号神王！

    简简单的四个字，但是却如同带着一股伟力，让所有人息声！

    王代表着一种层次的绝巅，无论是王者还是神王，都是一种凌驾于芸芸众生之上的阶位。

    嗡！

    漫天的氤氲光华坠落，这是一种凌驾于天地之间的脉动，伟岸，苍凉，厚重，每一名人族武者血脉深处，都能够清晰的感受到源自血脉深处的气机。

    紫金色的封号竟然开始慢慢的变大起来，连带着那古朴的封号篆字也慢慢的跳动起来，和苍茫的气运的脉动融合在一起。

    咚！

    气运封号以肉眼可见的度变大，竟然化为一颗足有一丈大小的星辰，属于萧晨的封号篆字就这样烙印其上，无论从哪一个方向看，荒侯篆字都无比的清晰耀眼。

    “该死，人族好庞大的气运，究竟斩落我百族多少血骨！”

    见到这副场景，异族武者无不是咬牙切齿，人族的气运封号毫不客气的说就是用百族血骨堆积起来的。

    符箓化星辰，神侯衍神王！

    “要成功了？”

    气运不断的颤动着韵律，所有的人族武者不知觉中将自己的心神融入了这种道韵之中，双眸死死地盯着萧晨头顶的紫金色星辰。

    星辰之上洒落氤氲将萧晨包裹，刹那间他就感受到了一股无比伟岸的意志透入魂海，将他原本欲要一鼓作气蜕变的封号生生截断。

    他的身体猛地一颤，因为族群意志降下来了信息。

    ……

    洞虚深处，有着两名人族王者望向这滚滚紫金氤氲之时，都带着无比的羡慕！

    萧晨斩杀圣一，几乎没有让众人反应过来，特别是洞虚深处，圣光大帝，笼罩在身上的圣光激荡，让外明白了他心中的不平静。

    一名禁忌陨落，这对于圣族来说损失实在是太大了，不要说前边还有着一位神子，皆是殁于萧晨之手！

    “龙灯，人族杀我圣族当代第一圣子，今日你必须要给我一个交代！”

    圣光大帝眸光寒厉，落到了龙灯神王身上，尽管杀机四溅，不过他有着自知之明，此刻萧晨受到人族气运加持，现在出手就是挑衅整个人族族群，他还没有这么大的胆子！

    “杀了就是杀了，要怪就只能怪圣族的小崽子武道不精，这可是先前你自己的说的，难道你要将说过的话重新吃回去，这倒是有意思了。”龙灯神王淡淡的回答！

    圣光之上浮盈出血河漂橹，断裂的天阙漂浮，圣光大帝终于显化出真容，这是一位中年武者，身上有着白色的圣袍，闪耀着光芒。

    “杀我族圣子，今日这人族必须要交给我处置，否则就不要怪我圣族不客气！”

    “哈哈……”

    龙灯神王大笑，声音震动整个洞虚世界，带着一种无与伦比的霸气！

    “你圣族算什么东西，不客气又如何，莫要说一个小崽子，就算是连屠你圣族几大王者，圣族又能奈我人族，说句不客气的话，想要族战，你圣族有实力吗？”

    “你！”

    圣光大帝暴怒，却是话语咽在口中，就算是身后跟着的几大百族王者，都勃然色变！

    “龙灯，圣一乃是我族圣皇所培养的子弟，你不要自误。”

    圣光大帝面色分外难看，今日折损了圣子，就算是他这位大帝在皇者面前，都要受责。

    此刻萧晨身上的天地清气已经不重要了，斩落了圣子，对于圣族来说，就必须让他死无葬身之地。

    “杀了就是杀了，威胁我神侯宫，你圣光算什么东西，就算是圣天穹亲自来，本王都不惧，看来我神侯宫这些年的沉寂，你们将曾经的血与骨都忘记了，既然如此，今天就留下吧！”

    龙灯神王的声音，没有丝毫的遮掩，就这样直接传遍了空域之上，他们猜到有着王者隐于洞虚世界，但是却是没有想到人族王者会说出这般话语。

    “好！”

    不知何时，有着一名人族武者大喝，仅仅片刻，整个中域大6之上，如山呼海啸一般，无论是身处空域何方，皆是高呼起来，有着战争号角升起，有着武者狂呼！

    “战！”

    “战！战！战！”

    就如同压抑了许久后的爆，所有人族武者血脉喷张，高声咆哮。

    “敢直呼我族皇者名讳，你当真不知死活，今日本帝就看看你这人族老不死的究竟有多少斤两！”

    下一刻，圣光大帝悍然出手，手中有着一座圣鼎出现，竟然灼烧着至阳烈焰，将整个洞虚世界照耀成了白昼，漫天的圣火之中，由着无数的圣灵起舞。

    然而下一刻，这些天火一下子化为了血火，原本的圣灵喋血，刹那间洞虚世界就如同被煮开了一般，沸腾起来。

    “血圣鼎。”

    龙灯神王冷笑，身旁的铜灯就这样青光闪耀，直接撞了上去，没有多么强大的气势，所过之处，漫天血焰消融。

    锵！

    有着火星四溅，大若星辰，青铜古灯微微一颤，而血圣鼎却是倒飞而回，漫天的血焰异象崩碎，整个洞虚片片湮灭！

    嗡！

    下一刻，青铜古灯返回，龙灯神王的身上爆出一股无比伟岸的意志，一轮紫金的星辰从其体内浮盈而出，属于人界气运的气息将洞虚笼罩。

    紫金色的星辰沉浮，一股伟岸的气机传递洞虚内外。

    神王封号！

    这是一种无比伟岸霸道的气机，瞬息之间，龙灯神王身上的气机翻倍似的暴涨起来！

    “我拦住人族神王，将那个人族后辈斩了！”

    圣光大敌暴喝，然而话音未落，一道清辉如同大江向他冲刷而来，整个的洞虚都变得破灭，混沌涌现。

    锵！

    下一刻，圣光大帝横飞出去，手中血圣鼎都被击飞！

    顷刻间，洞虚深处大片破灭，地水风火席卷，属于人族的王者向着异族的王者杀了上去。

    诸天山巅，萧晨依旧是踏立虚空，漫天的氤氲洒落，头顶紫金色星辰。

    半步神王！

    因为星辰之上的篆字封号最终没有完成蜕变！

    而萧晨同样明白为何有些人族王者，依旧背着神侯封号得缘故了，因为来自人族气运的考验实在是太过于逆天！

    此刻洞虚之外传来的阵阵威压，早已经威凌整个空域大6，一道道王者气机交织，空域大6在这些气机激荡之下，甚至不断的有着颤动。

    王者之间的交手，打穿了洞虚，无数的地水风火显化，好在他们也知道克制，远远的离开了空域大6。

    虽然人族的王者比之异族多了两位，但是因为异族之中有着一位羽仙族强者，距离王者七重天只差一步之遥，两位属于神侯宫的王者激了神侯封号，方才将其挡住。

    漫天的地水风火中，一道暗金色的大鹏虚影不断地显化，金色爪子不断的凿穿地水风火，向着人族王者抓下！

    杀！

    和妖鹏厮杀的乃是属于人族的碧落王，一手黄泉真水如同滔滔大江不断的刷落漫天的妖气。

    咚！

    黄泉大江在碧落王的背后出现，被他虚手一握，化为了一杆黄泉大枪，就这样向着妖鹏望洞穿而去。

    噗！

    黄泉大枪直接没入了妖鹏王的眉心处，但是没有想象中的血色迸溅。

    “不好！”

    妖鹏王的身影崩碎！

    残影！

    而他的真身却是向着空域而来，空间波动微微震荡，横跨洞虚和空域大6数万里真实虚幻，直接瞬移而至，向着萧晨而来。

    一只金色的爪子凿破了空间，有着远古天鹏的影子浮现，从九天深处俯冲而下。

    暗金色的鹏影双眸之中透着无尽杀光，有着数不清的血色沉浮。

    咔嚓！

    空域大6，根本承受不住这狂暴的力量，整个天穹都崩碎开来，划过之处，无数武者喋血，战体崩碎。

    金色的爪子，就这样毁灭一切的向着萧晨抓去。

    噗！

    漫天的金光直接将萧晨吞噬，有着点点血光从爪缝之中溢散。

    死了！

    这一刻无论是空域还是无尽洞虚深处，都是猛地一滞。

    一些没有受到波及的人族武者，原本炙热的眸光顷刻间变得黯淡下来，异族王者出手的时间实在是太过于精妙，人族气运刚刚散去，萧晨根本还没有彻底苏醒，攻击就降临了。

    金翅大鹏族，天生契合空间之道，空间瞬移谁能够阻拦的了！

    嗡！

    然而就在下一刻，在虚空中，原本萧晨踏立的十多丈方圆虚空，竟然诡异的爆出一道白光。

    漫天的金光竟然重新收拢，化为了金色的爪子，就这样在所有人的惊愕的神情中，退到了十丈之外，再次向着前方抓下！

    而萧晨竟然好好地立在半空中，双眸如电杀机迸溅！