    虚光朦胧。

    光雨如雾。

    仙庭的封天奇门的确有其非凡的地方，由三十重奇门构成，天威无尽，力量来源仙庭中心，永不枯竭。

    想要轰开这座奇门可不容易，能够自万古而来，其强早已深入人心，至少顶级天尊是没有这等能力的，就是问天人物想要劈开都不容易。

    各种颜色的光雨铺满了仙庭上空。

    警钟在颤响，显示出仙庭到了最危险的时刻，那位斗篷天尊实在太可怕，要是焚天尊动手，那仙庭就更没有活下来的希望。

    只有封天奇门可以顶住这等人物，直到仙庭五尊归来。

    可。

    逆神会让他们如愿吗？

    铸神、神羽以及倚天精心布局，一座座奇门完全盛放，封住了这片星空，哪里容得仙庭防御？

    但。

    想要攻破仙庭，仅凭逆神目前的实力是不够的，哪怕焚天尊动手都不够看，除非焚天尊能够成功问天，才有实力将其撕开，不过那需要时间。

    事实上。

    逆神并没有时间浪费在仙庭上，一旦焚天尊问天成功，首先要解决的就是天府问题，仙庭完全可以等到后面来解决。

    然而。

    要是焚天尊不管不问，那仙庭人物肯定不会让其这般容易问天，一旦在这个过程中蒙受血难，焚天尊势必要陨落。

    于是。

    逆神那位斗篷天尊出世了。

    一直以来，逆神众都知道逆神有这么一位人物，在诛仙战中展现出无上天威，让倾仙道古尊喋血陨落，但他们并不知道这个人的来历及身份。

    此刻。

    他们昂首望着天空，双目湿润了，很多人激动的身躯直颤。

    谁能忘记，那个人傲视八荒，睥睨万道的风采？

    谁能忽视，那个人手执天道凶刃劈开星空束缚，将逆神引领入星空的气势？

    那个人以单薄的身躯生生扛起了逆神！那个人横死在仙古星海！那时，不知道多少逆神众落泪。

    那时，更不知道多少逆神众愿意替他去死！但！就在他们习惯悲伤的今时今刻，他们见证了真正的奇迹！时隔六十年，仙力……再现！在整个星空只有两位人物有仙力，一位是陨落的人主，一位则是魔祖。

    魔祖可没有这等浓烈的仙力，那真相就只有一个！人主……归来！呼！风激烈，那压在其头顶上的斗篷在此刻掉落，露出了那张俊朗丰神如玉的面容，百年过去，他更显刚毅。

    可。

    那张容颜深深的刻在了逆神众的心间。

    银钩铁笔，笔笔泣血！“今天，谁也别想阻挡逆神的脚步，仙庭不行，洪荒天道也不行！”

    凌风傲世八荒，气吞万里山河，仙力完全释放而出，吞天彻地，同一刻禁闭空间飞出，加持在仙力上，一同打向了仙庭封天奇门。

    那一刻。

    逆神众呆滞了，他们激动的直落泪，他们期盼了多久，他们渴望了多久？

    他们多想人主还活着？

    只有人主才能够让逆神盛放出无与伦比的光芒。

    只有人主在才能够让逆神爆发出无穷无尽的潜力！此刻，他在！“人主！”

    逆神众用尽全身的力气嘶吼着，他们双目腥红，仰天狂笑，可笑着笑着就哭了。

    他们双手紧攥，他们欣然落泪。

    就是这一刻啊！“我还在！”

    凌风很激动，他隐忍了这么久，逆神众没有让他失望，终于成长起来，而当那一声大喊出声时，他能够感觉到逆神众的关切与期望。

    他能够体会到逆神的感情。

    于是，他用最有力的三个字回应，让他们知道，他还在，就在这里。

    “凌……风！”

    仙庭那位天尊脸皮都直哆嗦，吓得脸色灰白，感觉更像是遇鬼了。

    仙古星海上的那一战，他亲眼目睹，凌风在恐怖的奇门中，在多位天尊的攻击下，不可能活下来。

    但，他还是活了下来。

    并且。

    凌风步入了天尊之境。

    诛仙战中正是凌风刀劈倾仙古尊，强势的一塌糊涂，这也印证了人们的猜想，一旦凌风活着问尊，那将势如破竹，世间没有多少人物能够压制。

    他是活着的妖孽！他是真正的人王！“他是不死的吗？”

    仙庭几位天道人物吓的直哆嗦，他们宁愿遇见鬼都不想遇见凌风，只因凌风比鬼都要可怕。

    更让人颤栗的是封天奇门也无法让他们安心。

    只因，那个人是凌风！“百年布局，这才是真正的局！”

    为首的那位天尊脸色沉重，阴沉的要滴出水来，自神羽、铸神的出现，而后，焚天尊要在这里问天，以及凌风活着出世，这一切都是布局。

    一场精心布置的杀局！他们要针对的不是仙庭，只是仙庭恰巧是他们的目标。

    “他才是那个局！”

    仙庭众神真的惊呆了，要是看到凌风还不明白是怎么一回事，那就真的白活了。

    凌风并没有死于那场可怕的战斗，而是借用众位天尊的力量成功褪去了魔道这层衣服，重回人间正道。

    他不再是各大势力攻击讨伐的对象。

    他不再是那个任由天尊们欺凌的人物！而是一位让人闻风丧胆的人王！“麻烦大了！”

    仙庭众神在看到凌风的那一刻便心中直颤，凌风这个人物真的太可怕了，当初费了那么多人力物力都没有将其诛掉，那以后呢？

    步入天尊后，凌风堪称无敌，那一旦问天呢？

    更严重的当属现在。

    凌风能不能撕破封天奇门？

    “斩！”

    凌风冷冽开口，天道凶刃终于在此刻出现，爆发出无穷尽的天威，骤然间自虚空中打落下来，宛若是浩瀚江河。

    当仙力与禁闭空间点燃时，仙庭方圆百万里都被这道光照亮。

    光雨无尽！天地一空！没有任何力量能够压制住禁闭空间与仙力相融诞生出来的伟大力量，当其接触到封天奇门的那一刻，空间就在崩塌，而那三十重奇门变得动荡起来。

    轰隆隆……音爆击天，任何力量都遏制不住。

    单就力量来说，凌风的确不是问天级别的人物，但他的仙力与禁闭空间真的太特别了，完全克制奇门。

    刺啦！仅仅片刻的功夫，第一座奇门便出现了裂痕，并且迅速地向着四周蔓延，那道裂痕让逆神众狂喜与嘶吼，更让仙庭众神的心脏沉了下去。

    他们知道所有的幻想都是奢望。

    自这个人物出现，一切都已无法挽回。

    “防住！”

    那位天尊还是不死心，不甘心就这般被屠戮，必须要打出十二分的精力来压制，只要他们坚持住就有希望。

    可。

    一些天道人物已经心灰意冷，人王要对付的势力，有几个能够活下来的？

    倾仙道实力不弱吧？

    但还是在短时间内便灰飞烟灭，当人王坐镇，亲自指挥，其实仙庭的结局已经有定论了。

    喀擦！喀擦！第一道奇门像是一个讯号，瞬间便点燃了剩余的奇门，让其龟裂，在短时间内十多座奇门溃散，让仙庭众神心更凉。

    这就是仙力的威力！哪怕是仙庭的封天奇门都不够看啊。

    可以说，凌风就是这个世间最变态的人物，将他们克制死死的，还没有攻不破的奇门，更没有镇压不了的力量。

    “我们终究还是输了！”

    那位天尊幽幽的叹息一声，凌风的节奏已经完全拉开，那仙庭的封天奇门今天必然爆裂，他挡不住凌风。

    更何况。

    焚天尊也不是吃素的，在关键时刻依旧可杀落下来。

    嘭！在最后的巨响中，三十重奇门尽数瓦解，而仙庭彻底地暴露在逆神众的面前。

    再也没有任何力量能够束缚住逆神众了！“仙庭，当日之恨，今天就平息了吧？”

    凌风冷酷的笑道，闪电向前，天道凶刃滑过一道优美的弧线，斩落在那位天尊的头颅上。

    任由那位天尊如何躲闪！任由那位天尊如何防御！凌风没有动用顶级天功，仅仅是强势打来，完完全全的横推，但就是这种力量才更要命。

    没有技巧！没有花哨！只有最直接的力量，却最是难挡。

    噗！仙庭那位天尊发生无声怒吼，但无济于事，他没有挡住凌风手中的天道凶刃，头颅当场就被劈了开来，鲜血四溢。

    他横死当场。

    而后。

    凌风又飞向了天道人物，一个不落，尽数斩掉。

    目前逆神的主要精力都在天府，他们实在分不出太多的兵力，因而仙庭这里的逆神众整体实力太弱，天道人物找不到几位，想要解决仙庭这面的麻烦，只有斩掉天道人物。

    凌风可以横推，将整个仙庭做掉。

    但他没有时间！“你们压制住仙庭人物，维持天尊问天，切莫让任何人惊扰！”

    凌风对逆神众说道：“大战在即，我耽搁不得，但此战后，逆神将问鼎宇宙！”

    “是！”

    逆神众目光火热，能够亲眼目睹人主归来，那是莫大的荣耀。

    自今天起，还有谁敢针对逆神？

    “天尊，我们的时间不多！”

    凌风望向正在问天的焚天尊，沉重的说道。

    “好！”

    焚天尊淡淡额首，他很清楚局面有多么危险，他只能倾尽全力来完成那最后一场战斗。

    

