    两炷香的时间，用来吃酒的话，对这些海量的汉子可能刚刚打开胃口，一纵即逝，但放在马尼拉城墙底下，就好像一年那么漫长。

    每一轮炮击，都会带走若干条人命，被铁弹打出的弹坑散布在大地上，把这片旷野砸成了月球表面，楯车的残骸和人的碎块伴着流畅的血，东一堆西一堆，空气里荡漾着浓浓的血腥气，它和硝烟味儿混合在一起，构成了杀戮的味道。

    “冲啊~~！”

    吼破了音的喊杀声从沙哑的喉咙里蹦出去，给自己壮胆，也给旁人壮胆，楯车后的人只有一个念头：赶紧把车子推到城墙底下。

    “火炮有射击死角，兄弟们加把劲，冲过去就安全了！”林振涛躲在楯车后头，奋力大喊，他的手下头目不断重复着类似的话，吼声在炮声中回荡。

    又有一些人受不了这种被人当靶子轰的巨大压力，左右死去的人、楯车被炸裂时的碎片随时随地都刺激他们的神经，从而丧失理智逃走，满地乱跑，林振涛的头目们拿着兵器狂追，追上就地砍死，维持着楯车冲锋的队形。

    许心素在后头看着这一幕，心情复杂，他的火枪队已经射杀了几个瞅空子逃出来的家伙，看着那些呻吟的人倒在地上挣扎、慢慢死去，他突然有种兔死狐悲的感觉。

    自己为什么在这里？

    当然是因为麒麟社党魁、中华远洋商行四海龙头的命令，许心素是麒麟社成员、中华远洋商行泉州分号的老大，遵从党魁的号令，是起码的义务。

    可是……这样值不值得？

    自己这一千多鸟铳手，耗费了许家巨大的财力才建立起来，为了建立这只队伍，他费尽心思，一边在外海离岛设立营地，贿赂水师将官，免去明朝官府的戒心，一边让夷州过来的教官接手训练，安插耳目，等于是费了海量的银子替聂尘练了一只兵。

    何苦来的？

    许心素微微叹了口气，不由自主的朝后方瞥了一眼。

    夷州大阵巍然立在自己后方，近五千人的夷州团练队伍是整个大阵中人数最多的一个方阵，里头还有不少倭人，装备精良，人人带甲，若论战斗力，他们才是这里最强的一批，各处分号的人数加起来会多过他们，但打起来绝对会被团练秒杀。

    这才是自己会跟着过来当炮灰的根本原因，被聂尘拿捏在掌股之间，不得不为之啊。

    想必出现在这里的十几个分号老大都是跟自己一个心思。

    定了定神，许心素觉得不要想那些没用的，仔细思考一下等会林振涛的人差不多冲到城下了，自己怎么办才是正道。

    城上面，科恩的心思也很复杂。

    他看着城下的楯车越来越近，城头的四门火炮一直在喷射弹丸，也命中了不少楯车，按照以往对马来人的战斗经验，下面的明国人应该早就崩溃才对。

    可是，他们没有崩溃。

    “总督阁下，炮太烫了，必须停一下，再这么打会炸膛的！”指挥几门六磅炮的荷兰兵急急赶到他的耳边道：“发射的频率太高了，温度降不下来。”

    其实不用他说，科恩也知道这几门炮坚持不了多久了。

    按照常识，火炮发射应该在三发之后，即间隔一阵，等炮身稍稍冷却后再继续使用，而刚才荷兰兵把它们当成火枪一样狂射，铜铸的炮管已经发出暗红的颜色，冷水浇上去立刻就化成水雾蒸发，发出金属收缩的呲呲声，这是非常危险的征兆。

    “拿起火枪，所有人上城墙，准备射击。”科恩眼皮跳了跳，果断下令道：“明国人没什么了不起，他们不比马来人强多少，大家还记得我们夺下巴达维亚的战斗吗？当时马来人的数量比现在的明国人多多了，还不是被我们打得滚回了丛林里。”

    “是！”所有的荷兰士兵涌上城头，在城墙上一字排开，两百多杆火枪伸出枪外，瞄准城下迫近的楯车。

    三五成群的巴达维亚海盗站在他们旁边，这些人并不是都有火枪，大部分人拿的还是冷兵器。

    “没枪的人上来做什么？下去堵城门！”科恩发怒了，厉声赶人：“拿出你们抢东西的劲头来，等下外面的敌人要是冲进来，你们就是挡住他们的主力！”

    海盗们又咋咋呼呼的跑下城去，留了一两百拿枪的人在上头。

    “十六磅重炮现在运到哪里了？”

    “还在前面城墙上，太重了……”

    “让他们不要运过来了，往城外船上运，把炮弹和火药一起搬过去。”

    “是！”

    “收拢所有人手，包括马来人，南城所有的人全都来这里集中，北城的人来不及就直接去圣地亚哥城堡布防。”

    “是……阁下，是要准备巷战吗？”

    “巷战？”科恩深吸了一口气，他隐隐的感觉到，今天的状况不大对头了，想了想，他觉得离开这里，去靠后一点的位置上继续指挥妥当点：“先守住这里再说，若是守不住，让我们的士兵退到船上去，留马来人在城里巷战，我们去船上用炮火支援他们。”

    周围的荷兰人心领神会，并觉得理所当然，这些命令立刻贯彻下去了。

    一百多架楯车被击毁了大约二十架的时候，终于靠近了马尼拉的城墙，在距离城墙约莫三十步的时候，停了下来。

    因为这里有一道壕沟，虽然没有面海的那一面深和宽，但也是人过不去的存在。

    林振涛的人早有准备，半数的楯车被一股脑的推进了沟里，用它们垫出了几条桥梁。

    这是火炮射击的死角，却是火枪的射程以内。

    “红毛鬼的炮打得很准。”陈衷纪评价道，他在夷州的炮兵学校接受过几天短期培训：“要是换做我们的炮手，恐怕在这点时间里打不掉那么多楯车，能有一半都不错了。”

    聂尘没有接腔，他的目光落在了后方的许心素方阵身上：“吹号，让许心素的火枪队上去，掩护林振涛的人撞门爬墙。”

    “是！”

    “让高州分号费一贯、兴化分号徐无敌的人尾随上去，朝左右两翼移动，假装要攻打左右两边的城墙，调开荷兰人的注意力。”

    “是。”

    “让杨天生的团练做好准备，等城门一破，就冲进城去，按照事先说好的计划行事。”

    “是！”

    陈衷纪大声答应着，亲自跑着去传达命令了。

    聂尘低头，开始给自己的两只短铳填弹，他全身披挂，一动就铿锵乱响，额头上的鬼头铁面在阳光底下发出暗幽幽的蓝光。。

    郑芝龙看看他，又看看硝烟弥漫的战场，把一顶头盔往脑袋上戴：“大哥，还是我去吧，你在这里，那些分号的人才肯用心。”

    “我不上，那些分号更不会用心。”聂尘一口拒绝了这个提议，他把一只短铳插进腰里，左手短铳右手按刀，踏前一步：“不用担心，荷兰人人数不多，巴达维亚海盗是乌合之众，只要城门一破，接下来的事情就简单了。”

    郑芝龙戴头盔的手顿了一下，然后接着系好下巴上的绳子，顺势站到了聂尘旁边，在他耳畔，滴滴哒哒的军号响起来了，这种改良后的唢呐吹起来有尖利刺耳的高音，压制了全场声响，直击所有人的心脏。

    科恩也听到了，他惊讶的站住了朝后走的脚步，然后看到了山呼海啸般的人海冲锋。

    铺天盖地的人，从远处的林子边冲过来，虽然早就看到了上万的人站在那里列阵，科恩也有了心理准备，但当真的看到密密麻麻的人群集团冲过来时，光是那激得心肝乱跳的唢呐声就令他冷汗乱冒。

    楯车后面的人踏过壕沟，冲到了城墙底下，他们手里举着盾牌，聚集到城门外，用几根巨大的木头猛撞。

    城门摇晃起来，这座城门用本地特产的铁力木打造，坚固无比，门闩有成人大腿粗细，上下三道，被撞得灰尘直落。

    城头上的火枪泼水般的向下射击，铅子密集的落下去，每一颗铅子都能击中人的身体，不用瞄准，对着下面打就是。

    一大片人像割麦子一样倒下去，下一批人又占据这片地面。

    脚下踩着前一批人的尸体。

    几扇从楯车上拆下来的木板被举起来，盖在撞门的人头上，形成了一片简陋的屋顶，上头还有湿棉被的掩护，铅子打在上面，噗噗的射不透。

    巨木一下接着一下的撞击着城门，每一下都让紧闭的门裂开一丝丝的缝。

    许心素的火枪队冲上来了，他们站在壕沟外残余的楯车后面，一千多杆鸟铳第一次齐射就把城头上的石头迸飞了一大截，数量优势瞬间就让荷兰火枪手不敢露头。

    聂尘大踏步的走在团练队伍的前头，眼睛盯着喊杀声震天的城门，一步一步的走得坚实，巨大的黑旗跟在他的身后，旗面上的白色骷髅在烽火中格外慑人。

    这是压倒性的优势啊，我就是人多欺负你人少。

    “二弟，你应该领人去港口了。”聂尘把短铳拿在手中，眼睛看着郑芝龙：“你才是这场战斗能否取胜的关键，马尼拉不是我最想要的东西，把荷兰人的蕃船灭在这里才是我的目的，他们跑了，我们做的一切就毫无意义。”

    “我马上就过去。”郑芝龙点点头，舔了下嘴唇：“大哥你注意安全。”

    “快去，我在这边拖住他们，你动作要快。”

    郑芝龙不再啰嗦，扭头打了个呼哨，领着一队推着板车的人，混入绕向城池左右的队伍，向远处去了。

    城门处，一声震耳欲聋的巨响炸起，门破了。

