    “祢豆子，过来不用找了。”

    经历过诸多的血战，炭治郎的成熟速度也是远超过往，在信任自己妹妹的直觉后，他就很敏锐的察觉到了此时所在区域的异样。

    太安静了！

    简直是让人难以相信的安静，就连呼吸声都可以听到的寂静。

    在深山野林当中这样的安静犹是罕见，一般都是顶级捕猎者，或者恶鬼出没的区域才有这样的迹象。

    而在这夜晚已经出现无数电灯的时代里，这样的安静简直就是过于异常的表现。

    伸出手，将自己的妹妹牵到了身边。

    面对着这个看着丝毫不见一点奇特的墙壁，炭治郎的声音平静而充满了活力。

    “鬼杀队灶门炭治郎，请这里的主人家一见。”

    丝毫不担心会被其他人听见。

    因为这里的主人在定居这里后，便已经基本杜绝了这种可能。

    ‘住在这里，人烟稀少，也是害怕遇到鬼杀队或者是其他的恶鬼们引发战斗，造成混乱吧？’

    ‘这么说，还真有可能是鬼中的异类了...’

    不过在没有真正见面的时候，炭治郎还是一只手放在随时可以抽刀而出的位置。

    对于恶鬼，他实在见识过太多了，几乎每一头恶鬼都已经丧失了人类的道德伦理，卑鄙无耻的偷袭在它们的眼里和吃饭喝水没有什么区别。

    就好比他身上此时已经只剩下一道血痕的伤势，便是被两个分别装死的恶鬼偷袭造成的。

    这也让他养成了补刀的好习惯。

    眸子里闪烁着精芒，炭治郎相信自己既然已经摆出了这样的姿态，无论那背后的存在是不是隶属于无惨一方的异类，都会愿意见他一面。

    ...

    黑漆漆的宅邸中，只有地下才有一些亮光闪烁和些微动静。

    两个身影在黑暗里默默的收拾着什么。

    好像是听到了炭治郎的话，其中一个更矮些许的似乎情绪有些激动，就要出去。

    却被另一个身影压住了手臂，黑暗之中没有声响，就连呼吸声都没有出现，过了一会，好像思索完毕，那个身材更高几分的人影，点亮了灯火。

    露出了一张雍容华贵，却怎么都显露着几分沉寂，悲哀的面容。

    自怨自艾的气质，随着她那股高贵的气度混合成了一种极为吸引人目光的难忘印象。

    “珠世大人，不用出去，那个鬼杀队的家伙找不到进来的路！”

    动用了自己的血鬼术，能靠此遮蔽他人的视线或是让人看见平常看不到的东西，靠着这个遮蔽观感，能够非常轻易的就糊弄住常人的视觉。

    没有他亲自带领，除非炭治郎直接开启拆家活动，否则绝不会有机会进来。

    这个稍微矮小一些的身影有着这样的绝对自信。

    “既然找来了，自然还是要见上一见的，这位鬼杀队的成员没有一上来就喊打喊杀，便是可以沟通的对象。”

    “虽然传言里，这一代的鬼杀队对恶鬼的态度全是斩尽杀绝，不过也有偶尔的传闻出来，他们也曾经想好好沟通一些恶鬼，可是那些恶鬼还是无法抵挡血脉里的冲动，破戒欲要杀人后，才被他们斩杀。”

    眼眸温柔，瞳孔外层有如淡粉色的薄雾笼罩，被叫做珠世的女子，看着那个被她改造过后，已经算是摆脱了大半恶鬼后遗症的少年愈史郎，有着些许的欣慰。

    起码这孩子不会被那些鬼杀队，赶尽杀绝吧？

    有了这么个念头，珠世举起了油灯，缓缓的向着楼上走去，很快就离开了地下。

    只留下了愈史郎在后面着急的直跳脚。

    “珠世大人，珠世大人！”

    眼看那灯光要在自己的眼前消失，愈史郎也连忙追了上去。

    ...

    在外面等了一段时间，炭治郎却没有一点着急的意思，反而是拿出了之前就买下来的许多小零食，交给了自己的妹妹。

    很快祢豆子就被这些甜甜的，能够补充她身体消耗能量的食物给迷惑，小跑着来回兴奋的叫喊着。

    而且马上就开始一块块零食不断的抛起来，好像玩耍一般的丢进自己的嘴巴里。

    让炭治郎也不禁眯起了眼睛，笑意难以抑制。

    “让客人久等，是我们的不是。”

    就在这时候，那身边的墙壁忽然如蜃景一般，缓缓消逝在空气当中，显露出了两个人影，前头的女子举着灯火，一副大家闺秀的打扮。

    深紫色和服，上面装饰着波浪状的淡紫色树枝和红色的花朵，腰上系着米色的宽腰带。

    在灯光的照耀下，美丽的容貌，有着一张红润的嘴唇，却与苍白的脸色形成了鲜明对比。

    而在女子的身后，眼神略带不满和杀意，有些暴躁的少年，却反而没有让炭治郎太过在意，这样的恶鬼他杀了已经不知多少了。

    “是我们唐突了。”

    炭治郎这时候，经过了专门的继子的培训，又有户屋敷这样千年家族的培养，早就和刚刚初出茅庐时候的毛躁小孩有着不同的模样。

    在察觉到眼前女子身上没有缠绵的血腥气息后，他也生出了好奇。

    要知道，无惨的血脉注定了恶鬼需要进食人类，这是他们长生和强大的代价，也是他们的诅咒，永远无法见到阳光，甚至对抗与阳光有关系的力量。

    可是除了已知的祢豆子外，从没有恶鬼能够抵挡住无惨血脉的控制。

    直到现在，炭治郎又见到了两例，甚至他能百分百确定，眼前这位看着年纪不过十五六岁的女子，才是比祢豆子更早摆脱无惨血脉控制的存在。

    最早一批的鬼中异类！

    “还请客人随妾身进来，在外面冲撞了其他人，就不太好了。”

    似乎察觉到了炭治郎没有杀意，珠世也邀请起这位看着总有些面善的少年，以及那个气息似乎有些陌生又颇为熟悉的女孩进入他们的宅邸。

    “珠世大人，怎么可以请这些家伙进去我们的家里...”

    愈史郎听到珠世的话，忍不住双目瞪圆，看向炭治郎的目光恨不得把这家伙直接弄死。

    然而珠世的想法是不可能为他改变的。

    于是他只能眼睁睁的看着炭治郎和祢豆子直接走进了他那精心打造的，独属于他和珠世大人的宅邸。

    与此同时，为了追踪密集失踪的人口，身为炎柱的炼狱杏寿郎，来到了无限列车附近，在传闻里这里最近已经有近二十几人无故失踪了...

