    拿到了神古灯玉，祝明离开了皇妃阁。

    还有一件事情需要弄清楚的，那就是关于云之龙国的天埃之龙。

    天埃之龙本应该是皇族供奉的半神之龙，赵辕却毫无保留的将它交给了雀狼神，助纣为虐。

    “公子，祝皇妃呢？”黎星画疑惑的问道。

    这一次他们前来，就是为了救下祝皇妃的。

    “事情好像有些复杂，而且她自己好像也没有活下去的念想了，我暂时也搞不清楚究竟是怎么回事，但神古灯玉是拿到了，祝皇妃似乎知道赵辕打算借助雀狼神的力量来摧垮祝门，于是私藏了这神古灯玉，不过这神古灯玉可能被下了什么诅印，无法带离这皇宫。”祝明朗说道。

    “给我看看。”宓容说道。

    递给了宓容，宓容仔仔细细的检查了神古灯玉一番，很快就发现了神古灯玉的内部被烙印上了一个图案，如一朵赤色茉莉。

    “有办法解开吗？”黎星画问道。

    宓容摇了摇头道：“解不开，这确实是一种印记，它会与某种相同的印记花石产生辉映，也就是说一旦我们将它带离了某块区域，它就会焕发出难以掩藏的的光芒来，甚至还会有共鸣，这样很快就会被皇宫的人发现了。”

    这就令人头疼了。

    好不容易拿到了这神古灯玉，雀狼神伤势也难以复原，偏偏这神古灯玉里还有这种机关。

    “假如我们进入到云之龙国中，算不算离开皇宫的范围？”祝明朗抬头看了一眼皇宫之上笼罩着的那一团团巨大的云峦峰群！

    “可以一试，而且我们也需要弄清楚云之龙国的秘密。”黎星画点了点头。

    ……

    有了神古灯玉，也可以免受冰空之霜的侵蚀了。

    这块灯玉足够大，即便是被那冰空之霜凋零得只剩下一点点生命活力，也可以凭借着这神古灯玉强大的生命与灵魂滋养迅速的恢复。

    四人前往了云之龙国，龙国实际上并没有什么守卫，持有灯玉的人才可以进入，而灯玉又掌握在了皇族的手中……

    夜晚的远古，云之龙国中昏暗而漆黑，星辉与月芒照耀在那些如厚厚冰雪一样的云柱上，散射开的夜光也才勉强让人看清云之龙国内的景象。

    但是，没有进入到云之龙国多深，祝明朗便看到了一座巨大的云丛中，有诸多苍龙盘踞在那里，它们五彩斑斓、龙鳞鲜艳，仿佛在簇拥着什么。

    “祝哥哥，是那头蓝银天渊龙，镇国苍龙。”宓容说道。

    “他们好像被什么人召集到此处，应该是为天一亮进攻祝门做准备了！”祝明朗说道。

    敌人在此集结，千龙之首的蓝银云渊龙就在那云丛处，身躯在云雾缭绕中若隐若现，其他苍龙也多数盘曲在那些云台果树上，有些趴在云峦之上，有些直接卧在云丛中，多数是在闭目休息。

    云之龙国的夜晚，群龙也都是沉睡的，只要不太惊动它们，倒不会有什么大碍。

    “我们即便从这个云空秘境中找到别的出口离开，这神古灯玉也会亮得和灯塔一样，除非提前让你们祝门的将士们来接应我们，不然我们根本不可能活着离开皇宫。”明季说道。

    “不急，我们先找一找天埃之龙。”祝明朗说道。

    “公子，那里有个人，似乎是王爷赵畅。”黎星画用手指了指蓝银云渊龙的位置。

    祝明朗望去，这才发现那巨大的镇国龙身边有一人，他正在用手轻轻的抚摸着蓝银云渊龙的龙须。

    蓝银云渊龙表现出了很温顺的样子，闭着眼睛，仿佛很享受这种安宁。

    “明天会是一场恶战，但这关乎到我们皇族的尊严，所以一定要竭尽你的所能为我们灭掉毒瘤祝门！”王爷赵畅在那里对着镇国苍龙说道。

    “王爷，您还是和以前一样啊，这么晚了还在龙国中，这里的每一条苍龙您都认得了吧？”一名龙袍使装束的女子说道。

    “那是当然，我这一生无子无女，它们就像我的孩子一样，今天我想多陪陪它们。”赵畅说道。

    “王爷，听您的语气，您是不是在担忧什么，不过是对付祝门，即便他们这些年有一些强盛，但与我们皇族的实力相比，还差得远了。”那位女龙袍使说道。

    “不能小看他们啊。当然，我也并非为这事忧心，只是有些事情不大想得明白……唉，算了，算了，年级大了，就容易想一些乱七八糟的事情，你先回去吧，告知皇王，我这里已经准备妥当了。”王爷赵畅说道。

    “好的，王爷您也早点歇息，明天指望您带我们旗开得胜。”

    “恩，我去看看天埃老祖宗龙就回了。”赵畅摆了摆手道。

    “我派几位手下跟着您吧，免得您遇到一些凶恶的妖圣。”女龙袍使说道。

    “不用了。”赵畅摇了摇头。

    “还是跟着吧。”

    “怎么，皇王不太信任我，怕我临阵脱逃？”赵畅皱起了眉头来，有些不满道。

    “属下不是这个意思。”女龙袍使急忙说道。

    赵畅摆了摆手，示意她离开，自己则独自一人朝着云之龙国的深处走去了。

    夜晚云峦，许多地方漆黑一片，尤其是星光被云幕遮蔽的地方，根本就看不清云路，但赵畅却好像对这里已经熟悉得不需要什么可见度了，他朝着之前祝明朗见到过的云台母树方向行去。

    “跟上他！”祝明朗立刻唤出了奉月白龙，让大家都到小白岂的背上来。

    小白岂可不是那种体格巨大的龙，背四个人其实有些拥挤了，好在它翅膀比较多，飞行起来一点也不吃力。

    “这位王爷，好像是专门照料这个云之龙国的人。”宓容小小声的说道。

    “他一定知道天埃之龙的秘密，我们如果能够拿下他，明日之战，雀狼神就无法再借助云之龙国的力量了！”祝明朗眼睛已经亮了起来！

    这位赵畅王爷，看着像一名武将武夫，没有想到竟是一位多年来悉心照料着云国苍龙一族的人，等于是云国苍龙的龙园园长了！

