    第95章 “往生丹”

    “五十万灵石！？”

    胡彦斌听见凌天在自己身旁，喊出这五十万灵石，面具之下的脸庞直接就是扭曲了起来，表情十分的难堪。

    “我们哪里有这么多灵石啊！？”

    胡彦斌低下身子，在凌天的耳旁轻声说道，这言语中更多的是害怕。

    胡彦斌全身上下也就才十十万灵石，这还是他在青灵门多年来到积蓄，外加逍狂给予的一点灵石，加起来也不过十万灵石。

    要是拿不出五十万灵石，不知道在这幻市会发生什么，毕竟这里发生都事情，在外界是无法知道的。

    “师傅，别急，这五十万灵石，我们拿得出来。”

    只见凌天轻描淡写的说道，面具之下的神情布满自信。

    “！！！”

    皇甫灵汐，听到还有人叫价，猛然转头看去，双眸死死落在凌天的身上，嘴里喃喃道：

    “竟然还有人敢和我抢！”

    皇甫灵汐，缓缓抬起玉手，准备再次叫价，在皇甫灵汐身旁的雄峰，一把将其拦下来说道：

    “小姐，为了这卷轴，没必要去耗费太多灵石。”

    “毕竟它还是一个未知数，换个方式思考一下，要是真的能参透其中的奥秘。”

    “那获得这本卷轴的人就不会拿到这里，进行拍卖了。”

    “所以要冷静下来，就让给他吧，再说他得到了，也不一定能参透其中的奥秘。”

    皇甫灵汐听到雄峰的劝诫，回道：

    “你说的呀不是不无道理。”

    “但是，我不会让他好过！”

    皇甫灵汐面具下的小脸邪魅一笑，然后直接开口叫道：“五十五万！”

    “好！”

    “现在价格来到了五十五万了！”

    “还有更高吗？”

    “有吗？”

    在台上主持的男子，情绪高涨，扯着嗓子大声叫道。

    “八十万！！！”

    台上的男子言语声刚落，凌天直接将价格加到八十万灵石。

    哗——

    整个拍卖场又是一阵喧哗，八十万不是一个小数目了，都可以赶上一般的高等势力的基本开销了。

    “哼，八十万，我这次出来也就只带了五十万灵石。”

    “你叫八十万，我看你一会怎么收场！”

    面具下的皇甫灵汐的脸颊上，浮现出一抹阴谋得逞的奸笑，想不到一个堂堂羲和王朝的公主竟然还有着，如此心机的一面。

    “八十万灵石！”

    “成交！”

    台上的那名男子，直接一锤落下，大声说道：

    “恭喜这位大人，以八十万灵石都价格将其拍下！！！”

    “八十万，你疯了吗？”

    在凌天身旁的胡彦斌都快抓狂了，要是在结束后，拿不出这八十万估计他们两人都会死在这里。

    “师傅，你别急。”

    “师傅您知道这里，鉴定物品的房间在哪吗？”

    凌天不慌不忙的安抚着胡彦斌的情绪，好似这八十万万灵石对他来说，就如同九牛一毛一般。

    “有是有，你要干嘛？”

    胡彦斌听到凌天要自己带他去到，关于可以贩卖物品的鉴定处，原本快要抓狂的胡彦斌瞬间冷静了下来。

    “带我去一下，师傅。”

    凌天缓缓站起身来，拍了拍屁股，言语间还是轻描淡写。

    “好！”

    胡彦斌虽然不知道凌天，葫芦里卖着什么药。

    但看着凌天这种胸有成竹的模样，也是带着凌天前往那，鉴定物品的地方而去。

    “呵，看来是付不起自己叫的价格，要跑咯。”

    在另一边的皇甫灵汐看着凌天离开，顿时发出嘲讽…

    胡彦斌带领着凌天行走在，到处都是布满铭文波动的走廊之中，在一处正在打着瞌睡的男子身前停下来。

    “就是这里了，徒儿你来这里干嘛？”

    胡彦斌站在，还处于昏睡中男子的前面，回头询问着凌天道。

    “师傅，等等你就知道了。”

    凌天一个胯步来到男子面前，右手划过腰间的纳物袋。

    “砰！！！”

    凌天一把将手拍在桌上，原本还在昏睡的男子，瞬间惊醒过来，双眸中还带着蒙蒙睡意。

    “这是往生丹的完整单方，你看看能卖多少！”

    在凌天道手掌之下压着一张，褐黄色的纸张。

    “嗯？”

    “往生丹丹方？”

    “还是完整的，你在逗我？”

    男子听着凌天的话语，右手撑着下巴，脸上还是带着睡意说道。

    男子看了看丹方，又看了看凌天，嘴角挤出一抹不失礼貌的笑容，缓缓开口对着凌天说道：

    “请回吧，这往生丹的丹方，恕我眼挫看不出一个所以然来。”

    (本章完)

