    又经得两炷香的时间，南宫伊瑶晋升完毕，吸收了部分血煞之灵，一步入得先天第七层，这可是一个大提升，再加上她现在剑术之能，可战先天九层的强者。

    “蓉姑姑！”

    睁开眼，看到南宫芍蓉，南宫伊瑶兴奋喊道。

    南宫芍蓉闪身来到了南宫伊瑶身边，轻轻抚摸南宫伊瑶的头，眼中满是溺爱，说道：“瑶儿，你个丫头，这一次可是吓坏了我们。“

    南宫伊瑶低下头，弱弱的说道：“我错了！”

    南宫芍蓉说道：“知道错了便好了，好在你吉人天相，这次平安无事，逃出了敌人黑手，否则你父皇与你母后不知道要多伤心，记住这次教训，以后可别再任性了。”

    说起这个，南宫伊瑶兴奋了，笑嫣道：“蓉姑姑，可不是我吉人天相，是白哥哥救了我……咦，白哥哥呢？”

    “你说得可是身穿白衣的那人？若是他，他走了，临走时还从我这里敲诈了万枚下品灵石，说是救了你的报酬。”

    南宫芍蓉平静说道，眼中无波动，脸如寒雪峰，还问了个问题：“瑶儿，他是谁？这样的人可别乱结交。”

    南宫伊瑶以为自己是听错了，问了一遍：“蓉姑姑，你说什么？白哥哥敲诈了你万枚下品灵石？”

    南宫芍蓉肯定的点了点头：“是啊，怎么了？”

    南宫伊瑶心里很难受，神情落寞的说道：“不会的，不会的！”

    这个落寞的神情，不是因为雪少鸿是这样一个小人而落寞。

    她是个聪明的姑娘，她知道自己姑姑说谎了，挟恩报酬？这绝对不是她白哥哥会做出的事情，万枚灵石？岂能比之那功法，万枚中品灵石尚还差不多。她自小在皇家长得，见过许多事情，这样的列子她看过不少，知道不少。

    南宫芍蓉露出一抹微笑，再无半点寒冷，说道：“瑶儿，不就是一个凡民，你不必为他伤心难受，试问这世上还有几人不喜爱灵石呢？”

    见得南宫伊瑶的表情，心中松了口气，暗自庆幸，辛亏自己果决，自家的小侄女，她岂能不知脾性，她心中的美丑不在外表而是内心，看人看心，帝都有多少俊彦天骄，因为心思不纯，未曾有得一人进入她的心里。

    南宫伊瑶低沉说道：“蓉姑姑，我知道了？”

    为了打消南宫伊瑶，南宫芍蓉更是将雪少鸿说得一无是处，只是白费她这一番口舌，南宫伊瑶一句都没有听进去。

    ……

    进入了皓月城的雪少鸿，可不知道自己在南宫芍蓉的口中便是一个小人，当前他的模样也是大变，青衣粗衫，脸上带有面具，留得一抹暗青，未背断剑，手中一柄快剑，不说樊家、青狼佣兵一众，便是太玄剑宗来了，也认不出他来。

    他要对付皓月城城主，不能让青狼佣兵团的人搅了局，待收拾了浩月城，在收拾青狼佣兵团。

    “青狼啊，看来也是有缘分！”

    走入一家客栈，看得一个八字胡的汉子，身子狼头服饰，雪少鸿有些无语，这样都能遇上，这缘分真的不浅。

    “客观，你几位？”客栈伙计迎了上来，笑呵呵说道。

    雪少鸿道：“一人，一间上房，好酒好菜！”伙计低头哈腰，说道：“客观，这边清！”

    随的伙计上了二楼，一道气息吸引了雪少鸿，让得他停了下来，侧目看了过去，一个人映入了他的眼眸。

    此人身着红中衣，黑衫袍，年纪不大，二十岁上下，神色冷峻，很是独特，完全与周围之人格格不入。

    而最让人忌惮的莫过于他手中之刀。

    刀形独特，无匣无鞘，很直，刀柄漆黑，刀刃雪白，斜口出隐隐的泛出猩红。

    这是一柄沾染血的道，也是一柄杀人的刀，这人也是冷血的杀手，死在他刀下之人没有一百也有八十。

    不在乎周围人的眼神，他一只手握着刀柄，一只手吃菜。

    一口菜，一碗酒。

    菜为青元灵菜，很普通的食物，只有一盘；酒为烈酒，有得三壶，灼肺伤身。

    他不是在吃菜，他是在喝酒，以烈酒灼肺提醒自己，提醒自己不要忘却什么东西。

    “伙计，你先去开好房间，待会儿给我钥匙即可。”雪少鸿对客栈伙计说道。

    伙计点头：“是，大爷！”

    雪少鸿径直走了过去，与他同桌而坐。

    他没有抬头，也没有说话，只顾吃菜，只顾喝酒，每喝一口酒，出气多了戾气，他所受的痛苦更重了一分。

    雪少鸿率先开了口，说道：“不请我喝一杯吗？”

    这人未有其他动作，手中的握得更紧了一分，依旧吃着菜，依旧喝着酒。

    雪少鸿道：“这么烈的酒，不难受吗？”

    这人再是喝了一杯烈酒，抬起了头，看向雪少鸿，问道：“你是谁？”

    他要得就是这股子劲道，身体难受，心中舒畅。

    他看雪少鸿的眼神，似在千里之外，在他的心中，只有两种人，一种为陌生人，一种为敌人；陌生人擦肩而过，敌人要么倒下，要么让自己倒下。

    雪少鸿淡笑道：“一个朋友！”

    这人说道：“我没有朋友，也不会有朋友，只有敌人。”

    雪少鸿说道：“你不交，当然没有朋友，我们喝一杯，便是朋友。”

    这人说道：“我不会交朋友，也不配交朋友，也不该有朋友。”

    雪少鸿拿过他的酒坛，想倒得一碗酒，只是有些尴尬，一滴酒倒不出，喝得很是干净。

    “要不，再来一坛？”雪少鸿说道。

    “没有必要，我们不会成为朋友，不必喝酒。”

    说完，站起身，他便要离去。

    雪少鸿说道：“腋下三寸，钻心之痛，其实你不用喝酒麻醉自己的。”

    踏出去的步子收了回来，这人又重新坐回了座位上，冷眼看着雪少鸿，没有说话。

    雪少鸿淡笑看着他，也没有说话。

    两人在比耐心，看谁向开口说话。

    其他人看着两人，心中低骂了一句：有病！

    最终还是雪少鸿胜了，这人开口说道：“你看出了什么？”

    ……

