    想到了此处，他赶紧收起了自己的手帕，尴尬的笑了笑：“那个，侄子……”

    “叫我家主。”德赛尔瞥了一眼对方，轻声纠正道。

    那族叔更加尴尬，咳嗽了一声，开口重新说道：“家主……既然您都已经不打算追究那一亿金币的事情了……我最近也没干什么，什么出格的事情啊。”

    “哈！”德赛尔仿佛是嘲笑一般哈了一声，然后昂起下巴来，眯着眼看着对方：“那我就直说了吧，听说……你在收购帝国集团的股票？”

    “是啊，有这么一回事，那可是平日里买都买不到的好东西，我抄底买一些日后肯定是升值的嘛。”提起这件事情来，这位族叔反倒是得意起来。

    “我严令不要购买帝国集团的股票，那次集团会议，你似乎也在？”德赛尔目光变得冰冷，开口问道。

    那族叔感觉到了一股寒气，可依旧还是开口辩解道：“侄子，你太小心了！现在帝国正是多事之秋，我们不趁机抓住赚钱的机会，那就要被人超越了啊！”

    他所谓的这次机会，其实就是克里斯现在有些资不抵债，被连续的战争拖入到了财政困难的旋涡之中的事情。

    因为连续的扩军作战，爱兰希尔的损失也是越来越大。相反战争收入却在减少，许多大财团都在撤资，不再支持爱兰希尔的对外战争。

    说这些财团自私也好，说他们短视也好，反正这些财团都在兑换之前爱兰希尔发行的战争债券，挤兑爱兰希尔的国家财政。

    为了这件事情，最近几日，爱兰希尔的财政部长，已经连续约见了许多个财团的实际负责人了。不过因为数额巨大，这样的约见也是收效甚微。

    为了解决财政上的困难，帝国皇帝克里斯开始出售皇室旗下的公司，试图以一己之力，来支撑这场旷日持久的对外战争。

    所以，之前几乎从不出售的帝国集团的股份，都被摆在了拍卖行内，开始向愿意出高价的人出售：从军工企业到银行，从技术公司到专利使用权，应有尽有，多到数不胜数。

    克里斯也是想利用这一次拍卖股份和技术，分享技术进步的红利，让民间的资金流动起来。

    不过，最近一些财团盯上了这些值钱的东西，开始私底下购买帝国集团的股份，试图架空皇帝陛下，侵吞帝国集团，瓜分这块帝国最大的蛋糕。

    现代战争，打的是金币，胜利永远属于金币够多的那一边。爱兰希尔在正面战场上的所向披靡，无非是因为它砸下的金币足够多罢了。

    每一场战斗都要花费大量的粮食、石油、橡胶、钢铁……这些东西都是真金白银，加上其他方面的各种产品，金币如同流水一样被撒了出去。

    虽然一部分成了税收又被收回来，可大部分的钱还是流到了大财阀与大贵族的手中。加上各种惠民的政策，爱兰希尔入不敷出的情况，现在是相当的严重的。

    财政赤字已经连续5年，前几年还算好的，毕竟基数并没有那么巨大，最后这两年的时间里，每年几十亿甚至数百亿的财政赤字，足以压垮任何一个国家了。

    可即便是如此，爱兰希尔的军队依旧保持在1000万以上的规模，军队还在不停的更新着自己的武器装备，而这些武器装备，一年比一年精密先进，自然也就更加的昂贵。

    原本省钱的海军现在如同一个吞金巨兽一般，一口气要下水的战舰多达百艘，其中还有昂贵的战列舰和航空母舰，以及核潜艇等等。

    空军那边急需F-15和F-16替换老旧的战斗机，对于轰炸机的需求也从未间断过。

    陆军也是如此，几十个装甲师排队更换T-72坦克，还有一半部队拿着毛瑟98K步枪望眼欲穿的期待着他们的AK-47呢。

    到处都是要钱的地方，到处都需要拨款建设，爱兰希尔控制的每一个城市都在扩大，医院、学校、铁路、公路都需要国家投入资金，哪一块看上去都非常重要。

    为了弄到足够的金币，皇妃都已经出门表演筹款去了，这个时候德赛尔竟然发现自己的族人竟然想要抄底帝国集团的股份，试图架空克里斯……

    他真的很想拍着对方的肩膀，夸奖对方一句：有才！他也很想亲自用自己的长剑砍一下对方的脖子，试一试对方是不是真的金刚不坏！

    “我们龙泰特家族能有今天，你知道是因为什么吧？”德赛尔双手一撑桌子，站了起来问道。

    “侄子啊！不是我这个做叔叔的说你，你那一套已经过时了，咱们商人啊，讲义气是要赔钱的！赔钱，那就不是生意人了。”那族叔一脸教训德赛尔的表情：“时代已经变了啊！”

    “变了？”德赛尔挑了挑眉毛，好看的脸上露出了一丝阴鸷的笑容来：“你也真敢说出口来啊。”

    “这个帝国啊，与其说是皇帝的，不如说是我们商人的！我们要是不借钱给他，他怎么可能在这么短的时间里崛起？”那族叔觉得自己说动了德赛尔，依旧滔滔不绝道。

    德赛尔点了点头：“嗯，你想过没有，如果不借钱给他，我们的家族，又哪来的机会，成为今天这样一个庞然大物？”

    “他不还是皇帝嘛！”那族叔不以为然道：“我们赚钱，掌权，他当他的那个皇帝去好了！天下名义上还是他的，我们像从前一样，居于幕后操纵这个傀儡……”

    “够了！说到这里就可以了。”德赛尔打断了对方的话：“差不多了，交出你贪污的那一个亿，然后把你的公司全部移交给龙泰特·马文……”

    他没有理会已经愣在那里的族叔，继续自说自话的说道：“出去之后，把你汽车里的那个女的勒死，然后到警察局去自首，我会找个好一点儿的律师给你，这样你可以在监狱里好吃好喝的活一辈子。”

    “不要误会，这是感谢你当时在我最困难的时候，借我10万金币的恩情。”德赛尔一边说一边露出了一个和煦的微笑：“陛下也是一个念旧的人，就算知道了你的那些破事儿，估计也不会去监狱里找你的麻烦。”

    “你……你不能这样对我！我可是你的族叔……”这位族叔愣了一下之后，立即反应了过来，赶紧开口说道：“我究竟做错了什么？不就是买了一些股票，壮大了我们的家族吗？”

    “壮大？哈。”德赛尔嘲讽的笑了一声：“蠢货！我们德赛尔家族就是建立在爱兰希尔的辉煌之上的！你竟然敢去拆陛下的台？妄图在帝国集团内部架空皇帝陛下？”

    他指了指对方的脑袋，一点儿都没留情面的意思：“你知道不知道，就算是陛下站在我面前，找我要整个龙泰特家族，我都会毫不犹豫的送给他？你竟然敢和那群蠢货勾结在一起，试图架空陛下？”

    “那又怎么样？这是合法的！”族叔脸色也变得阴沉起来，冷冷的说道：“之前，龙泰特家族是因为你崛起的！现在，你的想法已经过时了，我才是龙泰特家族的未来！”

    德赛尔气极反笑：“你？就你这个寄生虫？别开玩笑了。按照我说的做，不然你活不过明天！”

    “你现在就得死！”那族叔猛然间伸手入怀，掏出了一支小巧玲珑的手枪，得意的炫耀道：“没想到吧？没想到我来这里还带着一支手枪吧？是不是更意外，我能弄到这种违禁品？”

    他很是兴奋的晃动了一下自己手里的武器：“这可是好东西，我花了不少钱才弄到的！我只要干掉了你，这个家族就会回到从前的模样！而我！将会是这个家族的新一任家主！”

    “想的真好！”德赛尔点了点头：“从你掏出手枪的那一刻，你就已经是个死人了。意图刺杀国家官员，你胆子可真大，我的名字，可是在爱兰希尔末日计划上面的。”

    “废话真多！去死吧！侄子！”既然已经撕破了脸，那族叔表情变得阴狠起来，咬牙切齿的扣下了扳机，他手里的手枪却没有响。

    德赛尔很是遗憾的摇了摇脑袋：“卖你这把手枪的是我的人，给你这把手枪上子弹的也是我的人，就连你睡的那些女明星都是我的人……你还幻想着能杀了我？”

    他从容的走到墙边，取下了那柄看上去很陈旧的佩剑，“锵”的一声抽了出来，上面依旧寒光逼人，一看就是保养的非常不错的状态。

    “侄子！不，家主！家主！你饶了我吧！我不敢了！再给我一次机会！我听你的，我听你的！”手枪没有子弹，那族叔也就没有了任何脾气，他可是知道德赛尔的剑术的，别说他这个被酒色掏空了身子的货色，就是一般高手，也未必是的塞尔的对手。

    “可以合作的朋友，忠诚的手下，听话的狗……龙泰特家族还缺么？你……不够格啊。”德赛尔一步一步走向对方。

    那族叔吓得肝胆俱裂，转身就向门口跑去：“救！救命啊！杀人啦！”

    可惜的是，他还没摸到门把手，胸口就刺出了一截剑尖。他低头看着被血染红的衣装，然后就无力的倒了下去。

    “把这里收拾干净……然后让下一个混蛋过来！”德赛尔跨过了尸体，推开了房门，语气寒气刺骨的吩咐道：“一群养不熟的狼！”

    ----------

    后半夜还有一更，大家可以明天早晨观看。