    第8873章今生今世，相濡以沫（5）

    乔沐元好奇地问纪长慕：“是……主纱？”

    好大一只盒子！

    “是。”纪长慕心中有了答案，“想不想看看？”

    “想，当然想。”乔沐元没有见过主纱的设计图，她一直都很疑惑，为什么纪长慕没有给她看设计图。

    是想给她一个惊喜吗？

    既然是惊喜，那她可就太期待了！

    纪长慕走过去,拆开蝴蝶结，略微屏住呼吸。

    水晶灯下，深蓝色的礼盒打开，一件华美圣洁的白色婚纱安静地躺在礼盒中，婚纱的蕾丝绣线碎钻领口一下子映入眼帘，钻石在灯光下闪闪发光，璀璨耀目。

    衣帽间的几件婚纱已经是上乘制作,但与这件无法相比，这一件婚纱用料珍贵,设计华丽，工艺复杂，款式更是独一无二。

    乔沐元也怔住了，婚纱好美！

    陶文兴问道：“纪先生，需要帮忙吗？”

    “好，我和阿元都很想看看。”纪长慕事先也没有看过设计图，但仅仅是刚刚一瞥，足以让他经验。

    陶文兴和几个佣人一起戴上白手套，将婚纱小心翼翼从盒子里取出，完整地呈现在纪长慕和乔沐元的眼前。

    婚纱拖尾长达两米，层层叠叠，隆重繁复，腰线上更是镶嵌了错落有致的宝石，价值连城。

    乔沐元将手轻轻放在上面,也很小心。

    这世上怎么会有这么美的婚纱！

    乔沐元反反复复看了很久，从上至下,没有遗漏一处细节。

    纪长慕很满意,这样的手艺,人间无此。

    他靠近乔沐元，轻声问道：“喜欢吗？这就是我去年说过的，给你的惊喜。”

    “很喜欢！”乔沐元的眼里是抑制不住的激动，“我参加过很多场婚礼，这一件是我见过最美的婚纱。”

    不仅如此，乔沐元一眼看出婚纱上的钻石都是精挑细选过的，大小几乎无异，材质、切割、做工、设计更是绝无仅有，更像是私人收藏的钻石。

    “最美的婚纱当然要给最漂亮的新娘。”纪长慕也不顾还有其他人在，与她耳鬓厮磨，“猜猜这件婚纱是谁设计的？”

    乔沐元的大眼睛里闪过好奇，她摇摇头：“我对服装设计师不太熟。”

    “既然我说是惊喜，那你再猜猜，一定可以猜到。”

    乔沐元的小脑瓜子转了转。

    忽然，她想起一个人！

    她看向纪长慕，满眼激动和惊喜：“外公？！是不是外公？是不是？”

    难怪，婚纱如此盛大华美！

    外公是世界著名珠宝设计师，他常年沉浸在珠宝的世界之中,每一颗宝石经过他的打造都会变得独一无二、价值连城,引得无数收藏家珍藏。

    艺术是相通的,外公虽然极少参与服饰的设计，但他聪明、手艺好，又很会钻研，设计一件婚纱自然不在话下。

    纪长慕点点头：“是，去年我特地去旧金山找到了向华老先生。”

    “纪哥哥，你做事可真是滴水不漏，天衣无缝，要想瞒住我，轻而易举。”在此之前，乔沐元对此可一无所知。

    (本章完)

