    控制着十余万鲜卑人，这一路禁军就属于……看起来很强，但实际上什么也做不到的情况。

    能弹压、节制，并且动员这十几万鲜卑人开垦农耕，这绝对不是一件容易的事情，尤其这许多鲜卑人当中还大多出身军伍，从小弓马娴熟，武德丰沛不用多说。

    而这么一群牲口又要严加看管又要尽可能动员，对禁军的文武两方面素养自然都是极大的考验。

    压力之大，可想而知，而这样的一个地方……

    尽管人力资源够多，但要动用起来显然就十分不易了，就如同某部动漫中的尾兽玉，查克拉比例正确，当然是威力无穷，但如果比例错误，立刻就会把自己炸的粉身碎骨。

    不过……

    这一次阿丝敏的计划，却不是要凌牙门军镇中的军事力量大规模出动，而是更微妙的方式……

    没错，以彼之道，还之彼身……

    大唐老早就已经调查出来，南海的海寇问题主要就出在东南岈诸王这一票刁毛身上。因为没胆子正面与大唐相抗，也拒绝大唐统治并且同时还觊觎海贸的庞大收益……

    所以才搞了海寇这种买卖……不，确切的说是，成建制、完全商业化的海寇生意！

    而现在……

    大唐有更重要的目标要尽快达成：货币推广。而这海寇的事……

    主要目前大唐也需要收束和控制海商群体的规模，确保发展的均衡……均衡本身没有价值，但均衡作为一种用于避险的金融思想，却就很有价值。

    这也是必须要确保的，毕竟……正如阿丝敏所说，最近李盛还给李二上了份奏疏。

    本来李盛是自知现在的官爵位置封的太高了，再不低调可能就真得被弄到国都去走进官场了——那就真没意思了，毕竟混圈都是图名利，现在自己差不多已经财富自由了，还去混圈应酬那不是脑子有泡么。

    只是思来想去……这产业升级的事，似乎还是得说一下，因为这个事太重要了——作为一个来自二十一世纪的大好青年，李盛可比这个时代的任何人都知道技术优势的价值有多大。

    北欧人民的幸福生活怎么来的？还不就是技术优势发财……

    大唐地区的生活水平如何这也不是李盛关心的首要问题，因为首先自己的生活水平挺高的……第二就是毕竟眼下全天下也没啥对比对象，“北欧过什么日子我们也要过什么日子”这种需求暂时是没有的……或者至少可以说，是相当不明显的。

    但不说这些需求……就仅论产业升级本身，这个产业升级用网络用语讲就是爬科技，而爬科技这种事……一个国家除了在经济上有需求，在国防军事问题上，同样是有需求的。

    这么一算，这上书的事就不可避免。

    而因为李盛上书，李二不可能不重视——兵器研究院目前还是缺乏足够的人才！

    尽管朝廷也在努力氪金，但海贸吸收的人才目前已经超出了应有的比例。于是最终，这才有了对海贸加以相对限制，减少让利的情况……

    阿丝敏看的十分分明，李二的限制海贸之说，说白了还是这个皇帝是个武皇帝，嘴巴笨了点，没把话说明白。

    同海外的东南岈诸国共同收税，这本质上，其实和从前的时候限制进口贸易是一样的——停止名叫“军事保护”的公共服务，各位自己处理航海过程中的风险。如今也没什么区别，说到底……并没有什么限制。但是，因为军事援护的停滞，这在实际上还是有限制作用的。

    而这个“没有刻意限制的限制”，之所以要这么做，当然是因为朝廷这种东西最重人设，赏罚都不可轻动，因此必须以这样委婉的形式来调控。

    第二，自然是因为这样真的对海贸有限制作用……

    当然，李二的计划并不是直接给海商们限制死，而只是需要腾出人口尤其是人才来搞产业升级，因此下手狠度也有限。

    但无论如何，大唐正在变革，并且需要众多衙门的配合，这一点是确定的。

    阿丝敏正是看到了这一点，因此才果断的上书，给李二提交了自己的计划而不是按照李二最初的意思，直接将安达曼群岛盘踞之敌送走。

    道理……说起来，说一千道一万，这安达曼群岛是岛屿，而不是一片成型的整块陆地，没有长期的自持能力，也就无从……真正的，割据。

    它无法割据，那就……从军事的角度上来说，也的确没有必要尽快除去。这和阿非利加南部好望角之地的大唐所建军镇不同，大唐建立的军镇位置，阿非利加的南部，那是妥妥的膏腴之地。

    而这么一来……

    原本在杭州，不对，是整个江东一带的所有大街小巷，所有的茶肆酒楼里都流传的沸沸扬扬，乃至有鼻子有眼的各种谣言……嗯，谣言且不去说，但传的绘声绘色的许多猜测，却是忽然之间齐齐落空了。

    通常来说……战争的发生会让人震惊，但如今的大唐有了印刷术，现在的整个江东一带到处都是报行刊社……于是一幕奇景出现了，“战争没有发生”反而引起了震惊，并且整个这一带都议论纷纷……

    不过议论之后过了一阵子，渐渐也就消停了，说到底，战争没有发生，下一步的讨论——主要是所谓对局势的预测也就无从谈起了。

    不过……

    在茫茫大海的另一边，王景等人却是畅谈起了眼下的局势。目前的情况……

    对于王景等人来说，是“诡异”。

    好事坏事同时发生，不是诡异。

    超出预期的好事，和超出预期的……怪事，同时发生，这才是诡异。

    而目前王景等人面临的就是这样的情况。

    不知不觉……一个来月的功夫过去，王景等人，还有东南岈列王比如暹罗王等等，这群人当然是不可能贩卖资源的时候收李二的纸钞的，但是……最近他们却发现，手底下的人，在收！

