马腾三人见杨宇杀意浓重，不由心惊胆颤。生怕一言不合对方之意，便引得这杀星翻脸动手杀人。

    “丁师兄，如若能高抬贵手，放我兄弟几人一马，陆某愿以重金相谢。并立誓今后再也不与丁兄为敌。”陆琪苦苦哀求道。

    杨宇虽然对几人今晚的行为无比气愤，但毕竟今后还要在紫阳宗修行，也不好将事情做的太过。

    因此在见列对方主动提出花钱了事之时，便也顺坡下驴，叹了口气道：“唉，我这个人就是心肠太软，经不得别人的哀求。既然你们诚心认错，丁某也不好将事做绝。便如你所说，以钱买肢，但不知你们能拿出多少诚意来换回自已的那一肢了。”

    三人听了杨宇的话内心之中顿时大骂不止道：“若你心软，世上恐无心硬之人了！”

    不过虽说心中不愤，但三人面上却是不敢带出丝毫。只得打落牙齿肚里咽，强忍了。

    陆琪见杨宇松了口，当下也是放心了一些，抬手在储物镯上一抹，取出两块低阶灵玉满面陪笑的递到杨宇面前：“多谢丁师兄不计前嫌，这两块灵玉权当小弟一点心意。还望师兄笑纳！”

    杨宇斜目光看了一眼陆琪手中的两块灵玉，只见此玉通体莹润，光华内敛，稍一临近便觉灵气丝丝缕缕的袭面而来。

    “这便是修真界通用的流通之物，且有助于修练的灵玉么，果然非凡！”

    杨宇虽然心中赞叹，他面上却是冷若冰霜：“陆道友这是何意？不知是嫌丁某落迫，还是觉得自己低贱啊！”

    陆琪一听杨宇此言，便知对方是嫌两块灵玉太少，不由暗骂杨宇贪婪。

    但人在矮檐下，不得不低头。如今小命捏在人家手里，他也是不敢有任何的不满表现出来。

    只得牙关一咬，又取出两块低阶灵玉二次递到杨宇面前：“丁师兄，这已是小弟的全部家当，还望师兄权且收下。日后小弟定当另行陪罪！”

    杨宇看了一眼陆琪手中的四块灵玉，又淡淡的瞟了一眼陆琪手腕上的储物镯，森冷的一笑，道：“我看陆道友的这条手臂还是斩了吧，免得佩戴这些沉重之物！”

    陆琪见杨宇此举，险些被气的吐血。平日间他与马腾二人是何等的嚣张跋扈，不可一世，又何曾被人如此挤兑过。

    但形势比人强，如今落到杨宇手里，在这个不开眼的煞神的淫威之下，陆琪也不得不放下平日的威风，也只得乖乖认命。

    “丁师兄说的有道理，陆某法力低微，确实带不得这许多沉重之物，就请丁兄代为保管。”陆琪说话间取下手腕上的储物镯，托在掌心不舍的看了一眼，而后抖手将储物镯和四块灵石抛给杨宇。

    杨宇伸手接过储物镯和四块灵石，也未多看，直接收了起来。而后对陆琪微微一笑道：“陆道友一片好意，丁某却之不恭了。”

    陆琪听了杨宇的话，面皮一阵抽搐，心中好似滴血般的难受。但又不敢说什么，只得免强干笑了两声。但任谁都是看的出来，他这笑容简值比哭还要难看上太多！

    杨宇收了陆琪的储物镯与灵玉，又回头目光森寒的看向马、程二人，语气冰冷的道：“不知二位道友做何打算？”

    程姓青年在杨宇的犀利目光注视下，顿觉浑身泛寒，慌不迭的取下手腕上的储物镯，恭恭敬敬的递到杨宇面前，道：“我交，我交，只求丁师兄大人不计小人过，放在下一马！”

    杨宇收了程姓青年递来的储物镯，看也未看的收了起来。而后目光一凝看向一旁的马腾，顿时便有一股滔天的煞气弥散开来，将后有三人尽皆笼罩其中。

    马腾身处三人正中，感受杨宇煞气最为明显。在强大的压力之下不禁身躯微微颤抖，但却强自忍住，怒目瞪着杨宇。

    一旁的陆琪见状，不由暗自叫苦，责怪马腾看不清形势。眼珠一转之下，连忙出言打圆场道：“嘿，嘿嘿，二位这是何苦呢！都是同门师兄弟，何必为了一时误会伤了和气！”

    而后转头小声对马腾道：“马兄，人在矮檐下不得不低头。更何况钱财乃身外之物，还是先保住性命再说！”

    马腾听了陆琪的话，神情才略有缓和，极不情愿的摘下储物镯，气冲冲的一甩，丟给杨宇。

    杨宇收了马腾丟过来的储物镯，轻“哼”一声，冷冷的道：“今日权且放尔等一马，希望你等今后好自为之。如若再敢招惹于我，莫怪丁某不讲情面。不送！”

    “是，是。”

    陆琪与程姓青年连声应是。只有马腾目中寒意涌动，声音冰寒的道：“姓丁的，你够狠，今日之耻，马爷记下了，早晚必有回报之日！”

    言罢恶狠狠地看了杨宇一眼，转头带着陆程二人身形连闪，飞快的离去。

    杨宇见马腾三人走远，转身来到白衣青年尚宁的跟前，面无表情的看看他。

    “你要如何尽管动手便是。尚某今日败于你手，无话可说，但也绝不会如他三人那般不顾廉耻，摇尾乞怜。”尚宁此时已然从先前的崩溃状态恢复了过来，勉强挣扎着坐起身子，有气无力的道。

    杨宇听了尚宁的话，眉头微皱，盯着他看了一会，轻叹口气道：“你走吧，希望你以后好自为之。”

    言罢转头抱起青儿，头也不回的飞身离去。只是在他离去之前，却是大有深意的向着一旁的虚空处淡淡的扫了一眼。

    杨宇走后，原地只留下重伤的尚宁呆呆的望着那道逐渐远去的消瘦身影。

    良久之后，尚宁方才回过神来。深深的吸了一口气后，才从储物镯内取出一个玉瓶，倒出几粒丹药送入了口中。

    略作调息之后，尚宁方才起身跌跌撞撞的向前山行去。而在其走后，此地也是再次恢复了宁静。

    尚宁走后，又过了一会儿一道略显苍老的身影方才毫无征兆的自虚空中显现而出。

    老者出现之后，只是向着杨宇离去的方向大有深意的看了一眼之后，便是化作一缕流光瞬间远去。

    杨宇带着青儿回到小院，已然是后半夜。好一番安抚之下，青儿方才在杨宇的身边昏昏沉沉的睡去。

    杨宇待得青儿睡熟，悄悄的下了床榻。来至桌前落坐之后方才取出了得自马腾三人的三个储物镯。

    杨宇首先取过陆琪的储物镯，运转法力在上面一抹，只见储物镯上光芒一闪，但却并未有任何物品出现。

    “果然如此，看来要想打开此镯还需费些手脚啊。”杨宇喃喃自语道。

    杨宇曾在《修真简义》中读到过一些关于储物器的介绍。在天玄大陆修真界，一般的修士都会配备一些储物器材，以存储大量生活用品和修炼用品。

    这些储物器材由先天具备空间性质的材料经炼器师炼制而成。而由于材料的不同和炼制技术的强弱，储物器材的储存空间也大不相同。

    而储物空间越大的储物器材也就越是珍贵。因为存储空间越大就对于材料和技术的要求也就越加严苛。

    当今天玄大陆修士界的储物器材多以储物手镯、储物戒指、储物袋等形式居多。

    储物器材炼制成功之后，任何修士只要注入法力都可使用。因此为了保密或一些特殊原因，修士在得到新的储物器材后都会在其上铭刻神识烙印，以免被他人随意开启。

    而要想开启具有他人神识烙印的储物器材，就只有两种方法。一是由储物器原主人主动撤销其上的神识路印。其二就是必须具有比储物器原主人有更加强大的神识，强行抹除掉储物器材上原有的神识烙印，才可继续查看和使用。

    如今杨宇虽然得到了马腾三人的储物镯，可要想得到里面存放的物品就必须先行抹去他们各自烙印在储物品镯上的神识烙印方可。

    而这便成为了杨宇这个刚刚接触修真界的菜鸟所面临的重要难题！