    吟！！！——

     当贾岩说出以上那些淡定的言辞之后，他的浑身上下，就猛的又涌动起十分神奇的正反力量来。

    阴阳道的能力，渐渐开始展现出更为独特的能力，这也是贾岩当今敢来找黑羊战斗的重要理由。

    比如现在，他看似被重力与电光卡住在次空间与正常空间关口处，可贾岩的能力一直就在控制着局势。

    起码他自己的身体，他自己知道，沦落到这种结果，依旧没有到绝境。

    一声沉稳的长吟之后，看似被黑羊的足部踏中的贾岩头颅，瞬间摆脱了控制，缩回到次空间内。

    “感谢你如此看得上我，但想要我受伤，就敬谢不敏了，反过来，就用这招让你受伤吧！”

    贾岩的足部，不知不觉已然刺到了黑羊的侧身。

    这一刺其实并没用上全力，因为用上全力的话，以黑羊的实力能够轻易就提早察觉到，偏偏这场战斗并不需要全力，他们分出的胜负是在于看谁先受伤。

    所以贾岩以自己的身体当成了诱饵，吸引黑羊失去了一定时间的警惕，接着就用上了这一刺击。

    噗。

    “嗯？！这！”

    黑羊察觉到攻击的时候，已经迟了，他的身侧被这一悄无声息，攻击力也不太足的攻击，划破了一点黑色巨羊毛发与表皮，出了一点点的血。

    对强者而言，这点血液是一点影响都没有的，甚至应该说，这应该是战斗的兴奋催化剂，有这么一点擦伤，会让他更为凶狠。

    问题是，这场战斗不是真正的战斗，而是一场谁伤了谁就输的战斗。

    “嗯？……”

    “这……”

    “怎么可能？”

    “那贾岩……卑鄙……”

    四周观战的星河级与恒星级之类的强者，每一个都看到了这一进的伤势，但没有谁愿意承认其造成的结果。

    但结果就是结果。

    “好了，黑羊受了伤，这一场比斗贾岩胜，两者都请分开吧。”

    虫族女王的声音，轻轻的传递到战斗之中的双方耳中。

    特别是黑羊，他的杀虐之计已然升起，都准备与贾岩来一场真正的大战了，可虫族女王的声音响起后，他整个身体一凝。

    “我输了？哼——贾岩……你用的好手段！”

    黑羊不甘之极，况且他的实力也确实还没有完全用出，如果是真正的战斗，这么一丁点的伤势，根本就不会对他有丝毫的影响。

    可输了就是输了，何况有虫族女王在场亲自目睹的战斗，他输了，就不可能有丝毫的反悔可能性。

    只是他不会承认，自己弱于贾岩的！

    “承让了，黑羊阁下。”

    贾岩冷笑一声，自次空间另一处，出神入化的钻出，然后站定到正常空间内。

    看着黑羊那择人而噬的目光，贾岩心底就痛快无比。

    他最喜欢看这种明明恨不得吃掉自己，却无可奈何的目光了。

    只是……黑羊确实是强，强到让贾岩都有点不敢确认，真动起手来，两者打生死之战的结果会是谁赢的程度。

    “黑羊，贾岩，如今你二人之间也战了一场，过节大致有了一个解决，未来不可无故再战！”

    “是！”

    “明白了。”

    在虫族女王强势的要求之下，贾岩与不甘的黑羊，均是低下了头颅应是。

    只是双方有什么样的心情，那就是旁人不得而知的了，何况就算虫族女王也明白，这两个仅比自己弱一个等级的存在，在自己没管辖到的情况下，会否再展开生死之战，是她都认为一定会展开的。

    一个是缕次被暗算，另一个则是当着大量的虫族女王势力之人被击败，这其中的矛盾，已然到了不可调和的程度。

    但她不管这么多，事到如今，她只想这次的‘抢’……哦不，获取两大域主势力的过程之中，两个家伙别闹事就行了，过后死掉其中一个，不是还有另一个能够帮自己继续发展吗？

    再说了，这两个家伙，如今一看，就是域主的苗子，特别是那贾岩，没想到他的晋升速度，居然在缕次被暗杀与偷袭之下，还进步的如此快，估计他成就域主的速度，会超过虫族女王的想像之外。

    “黑羊阁下，不打不相识，既然女王陛下发话了，未来可要友好相处。”

    贾岩微笑着扭头看了看脸色已经发黑的黑羊，接着直接飞离此地。

    没多久，这片星空里，就只剩下了修炼被人打断，出来莫名其妙打了一场，还输掉的黑羊。

    “混……混帐！贾岩，没想到你会成长到这一步的时候！不过不用得意，用不着多久，你不逃就得死在我手上。”

    黑羊望了望，四周几位与自己交好，甚至就是给了自己投名状的星河级强者，他们如今见到黑羊败了，竟是唯唯诺诺，不敢上前来安慰。

    毕竟败了，就说明黑羊有可能比不上贾岩，未来贾岩在这虫族女王势力里，会获得堪比黑羊，甚至还要超过的地位，他们自然不敢靠近了。

    “哼！”

    黑羊也不与他们多说话，而是转身回到自己的星球上。

    他对自己地位有很直观的理解，别说他心里清楚，贾岩还不可能做到虐杀他，就算能够做到，但势力内的大量普通事务，并不是强大就能够处理的，虫族女王要仰赖他的地方太多了，他的地位可不仅仅是武力值就建立的。

    只是他不去说这些，未来这些星河级也会慢慢发现这一点。

    唯一的问题，是黑羊通过这一战，感觉到了深深的危机。

    本来以为，实力上只要压制那另外两大星河中阶顶峰的巨头，就足够了，但万万没想到，一直看不太上的贾岩，居然会崛起起来，甚至在万众瞩目之下，对他进行了一次‘技术性击败’。

    没错，仔细回去观看记录视频的强者，都会看出，这仅仅是贾岩通过了一定的小手段，造成的技术性击败而已，真正生死斗，谁都会看出，还是黑羊更强一点，但输了就是输了。

    黑羊心底的警铃，前所未有的响彻。

    他要更快的击入域主级，只要到了域主级，这区区的贾岩，还不是任他捏圆捏扁？

     “啊……贾……贾岩大人！对不起，这星球我只是看大人不住了，就暂时性的住进来罢了，这就给大人腾出地方来。”

    当贾岩享受着大量的瞩目目光，找到自己那‘装修’得极好的星球的时候，却见上面，已经有一个素未谋面的星河级强者，居住在其上。

    本来挺好的一大片风光，被这个家伙住一下，有了不少的改变，特别是星球上平和的环境里，被这家伙搞出了两座大火山，显然这是他的爱好，虽然搞出两个火山来，也别有一番风味，可对贾岩而言，就仿佛自己的床遭人改变了一样，非常不爽。

    “不用腾出来了，这样吧，此星球就原价卖给你，或者你再搞一颗星球照我说的装修，否则此事不与你善罢甘休，二者你选一个吧。”

    贾岩有点不高兴了，自己等了好一段时间才挑好的星球，没住几天，居然被他享受了很久。

    不过这怪不得别人，在这虫族女王能量圈之内，星球资源其实不多，特别他这种装修过的星球，更是很少，传出他已经死在外界的消息，自然会有人将此星球回收成为无主之物，甚至让其他星河级住在其上的结果，还可能是虫族女王答应的事。

    原来当贾岩邻居那位星河级强者的星球，也不知去了何处，本来这家伙与贾岩的关系极好，如今也不知是不是在外界执行任务，并没见到人影。

    另外，占据了贾岩星球这位，外加在能量圈里的大半星河级与恒星级，浑身上下闪烁着只属于银河中央星域强者才有的更为完善体系波动，显然他们都是新加入虫族女王势力的本地人。

    虫族女王势力的理念，并非是外界的强者才可加入，更没有什么门弟之分，因为本来加入此势力的人，就是各地的强者混合于一处的，如果搞个谁才是虫族女王正统属下的区别之说，那此势力就不会有当今的程度，甚至连贾岩都不可能加入其中。

    说到这里，大概许多人都还记得，贾岩当初加入虫族女王势力，可是坚持说是‘合作’的。

    如今那番话犹在耳边，但已经物是人非，当初仅仅星河初阶的强者，如今已然晋声到了星河中阶顶峰，距离域主实力，仅仅一步之遥，甚至还击败了虫族女王势力除女王之下，最强者的黑羊！

    虽然这份战力，是否为真实的，还有待商榷，可最起码当初只是看贾岩笑话的‘合作’之辞，如今却没有人再能笑出声了。

    以这贾岩神奇的晋升速度，也许再过不太久，他就会晋升到域主级，到时就算还是弱于在域主里也算强大的虫族女王，却是可以堂堂正正，实实在在说出‘合作’二字的人了。

    当初笑他那些星河级与恒星级，此时一个个自我检查，不由得无地自容。

    他们已经跑到了整个银河系里机缘最大，也是最容易晋升的银河中央星域了，可该卡着的实力还是卡着，哪怕有一两个突破者，也只是险之又险的突破之前就卡了许久的等级。

    但贾岩可是足足跨越了两大等级。

    也许这才是真正的天才吧……

    某几个当初与贾岩一样，被当成‘种子’的天赋星河级强者，如今都不敢走出家门，因为一看到旁人那扫视的目光，他们就浑身不自在，虽然他们表现的已经不错了，其中有一位本来的星河初阶顶峰天才，晋升到了星河中阶，可对比贾岩一口气突飞猛进到星河中阶顶峰，那就差了太多太多。

    “贾岩阁下，这就是您挑中的星球吗？还真是……”

    “大！对吧？哈哈，我这人从小就怕小，穷习惯了，所以就想要大的星球，这颗星球正好你们都不要，我就捡来了。”

    在贾岩回归到虫族女王势力的第十天，一颗被贾岩定制的‘居住星’，被拖回到了能量圈内。

    在他这种实力下，已经有足够的权利，定制一颗星球了，外界会委托船队或者其他商会，甚至直接出动一位星河初阶的强者，接下任务，拖星球回来。

    贾岩要的这颗星球，本质而言，除了‘大’，还真就没有什么太多的特性。

    起码比起在能量圈内的其他强者居住星球，是真的大很多。

    别人最大的，也就一千公里直径的星球，这已经是那几位巨头可以享受到的福利了，毕竟能量圈就那么大，想要放大的星球，就会挤压其他地方。

    可贾岩这次拖回来的，居然是两千公里直径的星球！

    连虫族女王的宫殿，都没有这颗星球大。

    本来这属于俎越的，破了规矩。

    可因为是贾岩，所有人都冷眼旁观，不去说他，甚至连虫族女王，也并没有发声，就像是放任贾岩做这些事。

    毕竟他已经是击败过黑羊，未来有潜力晋升到域主的存在了，只要不太过份，虫族女王在某些程度上，已然把他看成了稍微有点平等的存在。

    当然了，域主没那么好晋升，几十个卡在星河中阶顶峰的存在里，都难得出一个晋升成功者，当下不管是黑羊还是贾岩，包括那另外两个星河中阶顶峰的巨头，在没有成功之前，虫族女王也不会直接看成是平等的生物，这一步虽然说的近，可一步跨出去，那就是天与地的差别，想要与她平起平坐，起码要跨出这一步才行。

    而且更为关键的点，是贾岩要求的这颗‘大星球’，其实一点价值都没有。

    如果是资源丰富的星球，甚至是那种有利于修炼的星球，那说不得就会有人酸了，比如将此星球上的资源拿来当成势力发展的必要品，肯定会有更大价值之类。

    可偏偏的，贾岩要的是完全没价值的很基本的星球，矿物不多，独特的资源也是一样都没有，这可是经过星河级强者亲自调查过的，不可能有错。