    “叮！

    玩家进入游戏！

    模拟时间：三天

    游戏进度：僵尸先生

    主线任务：消灭任老太爷

    游戏提示：当玩家完成主线任务，综合评价达到B级及以上，可更新游戏进度。

    游戏背景：你出生在普通家庭里，父母从事畜牧业，有牛几十头、羊若百只，这天你留学归来误入荒坟…”

    林蔚然的脑海之中涌入不少信息，还有一股记忆如洪水般势不可挡的冲进脑海中。

    “前身也叫林蔚然。”

    “留学归来身家富裕。”

    林蔚然轻轻揉了揉太阳穴。

    可以确定一件事，这是他的身体，因为想确定魂穿和身穿，最简单的办法应该是…

    嗯，没错，就是那个！

    “僵尸先生，任老太爷，九叔嘛，万界圣师？”林蔚然也经历过各种网络小说熏陶。

    对于起点知名的新手村村长九叔，还算有了解，不就是铁打的九叔，流水的主角？

    这回轮到他林蔚然了。

    “主线任务消灭任老太爷…”

    可怜的任老太爷又被迫上班！

    “还有游戏背景…

    嚯！就离谱，这也算是普通家庭，这个系统是不是对普通这两个字有什么误解？”

    林蔚然脸上直抽抽。

    回过神来，林蔚然扫了一眼周围，零零散散有数座石碑屹立，时不时刮起阵阵阴风，让人毛骨悚然。

    咕呱！

    一只黑鸦从头顶飞过。

    随机淋下一泼鸟屎送给有缘人。

    林蔚然打了个寒战，竟然有点怕，坟地、陵园他去的多了，以他的专业性不该有这种反应。

    主世界他知道，只有人心里有鬼，但在这个世界，鬼不仅在心里有，外面也有鬼！

    “先父林一齐之墓！”

    林蔚然意外看到这块墓碑…

    “艹”

    紧张的心情顿时一扫而空。

    “无量天尊个阿弥陀佛，打扰了！”虽然不知道怎么走到这鬼地方的但只要往山下走就能回去吧。

    夕阳西下，林蔚然影子拉得老长，眺望远方，隐约看到几处炊烟，不由得松口气。

    “三天时间，还要消灭任老太爷，在这个世界不学道术多可惜啊，可道术不像母猪配种，没那么简单。”

    林蔚然有点失望，不过倒也还好，其他人抱着电脑准备一个T的资料等着穿越也挨不到他。

    所以还要什么自行车。

    “消灭任老太爷，这是白给的吧，等九叔干掉任老太爷不就行？噢还有时间限制…

    不知道任老太爷醒没醒…”

    林蔚然边走边想，偶尔目光一转，下意识看向一块墓碑，驻足而立，没想到竟然看到了熟悉的名字。

    “原来是这样！我知道怎么办了！”林蔚然多看了几眼便头也不回的离开这里。

    ………

    抢着太阳落山，林蔚然来到镇上，看着不大的小镇没想到人来人往，颇有人间烟火气。

    “来两个好菜，一碗饭！”

    林蔚然肚子空空的进了一家馆子，在靠窗的桌前一坐，点了菜，没等多久店小二就满脸笑容的上菜。

    “您请慢吃！”

    “等等！”林蔚然喊住要走的小二：“小哥，我若想找几个靠谱的拿钱办事的伙计，不知上哪去？”

    林蔚然说着轻轻的放下一块大洋，大概在系统的认知之中，普通家庭就是不差钱吧。

    “这…”

    店小二的眼神一瞬间就变清澈了：“这您了就问对人了，临街蔡三爷口碑良好，找他没错，还有…”

    “还有什么？”

    店小二自信道：“我也行。”

    林蔚然笑了笑：“你不是很适合！”打发了店小二，林蔚然吃完了饭找到蔡三爷。

    招来五个精壮汉子。

    夜色朦胧，一行六人来到了山脚，林蔚然看着五个拿钱办事的人，成不成就看他们了。

    “各位，拿钱办事，不该问别问，不需要再重复，任务很简单，将家父的墓碑换个地方…”

    五个人自然知道这不是正经任务，哪个大孝子大半夜给亲爹换墓碑，但是看破不说破。

    毕竟林蔚然给的太多了。

    每个人十块大洋，有蔡三爷作保，别说换墓碑，就是把他爹坟刨了都没有问题。

    林蔚然大着胆子找到白天的墓碑，也就是林一齐的碑，几个汉子手持铁锹哐哐几下，起碑就走。

    动作熟练，如行云流水！

    大概走到半山腰，林蔚然停下来：“把碑换上去，注意不要留下泥土翻过的痕迹。”

    “这是任老爷家的碑吧？”

    这时一个壮汉疑惑的问道。

    “不该问的别问！”另一个人喊道，壮汉连忙闭上嘴巴，十块大洋啊，两年也攒不下来。

    “有什么问题？”

    林蔚然看着他问道。

    那人面露难色，嗫嚅着。

    最后似乎下定了什么决心！

    “公子，得加钱！”

    林蔚然沉吟两秒钟，随口问他：“这是谁的墓？”那壮汉犹豫片刻，忽然眼睛一亮道：

    “林一齐的墓！”

    “每人再加两块大洋！抓紧时间！”林蔚然对他的回答很满意，几人麻利的刨土、换碑！

    “任老太爷，您千万千万别醒啊，任务艰难，穿越不易，等在下日后发达必来报恩…糯米压了吗？”

    林蔚然正嘀咕着忽然又问道。

    “压了，墓碑底下铺了满满一层，您就放心吧！”说话的是一个面相忠厚的中年人。

    他在这方面颇有经验。

    林蔚然听他的建议才准备的糯米，虽然不大可能会出意外，但就当是防患于未然。

    没多久，五人扛着墓碑迅速撤离，将任老太爷的墓碑处理完毕，回到镇上林蔚然将尾款结清。

    拿了钱，众人风流云散！

    除了六人外，连蔡三爷都不知道，这个平静的夜晚，究竟发生了什么不可描述的大事。

    ……

    翌日清晨。

    林蔚然早早的起来，换了身衣服，昨天他穿的衣服虽然是洋货，而且价值不菲，但这和他惊人的颜值一样在镇上显得格格不入。

    “现在接地气多了。”

    点好大洋，林蔚然直奔义庄而去，义庄大门未开，林蔚然便“咚咚”轻轻地敲两声。

    在义庄敲门有讲究。

    敲门连续三声或以上是家有丧事，也就是报丧，而且在九叔的义庄，敲门敲不好…

    九叔好感度可能会降低！

    “来了！”院子里传来了一道声音，紧接着大门缓缓打开，露出一个憨憨的脑袋。

    “你有什么事吗？”

    林蔚然拱手道：“我想见九叔。”

    PS：有人看吗，要票子?????

