    当初的猜忌，现在终于知道了答案。

    我的心忽然变得有些沉重起来。

    “诗诗姐，你在说什么……这到底怎么回事儿？”

    小初的语气有些强烈，昭示着她有些崩溃的心情。

    或许小初和其他人一样，到现在也不知道这其中有什么隐情，更不知道柳诗诗这番叙述是什么意思……

    可他们应该知道，柳诗诗在叙述的，绝对不是什么好事儿。

    柳诗诗没有回应小初，又兀自苦笑：“对不起……其实我一直很犹豫，到底要不要留下，因为当我知道我们被困在这座荒岛根本无法回到都市的时候，我就知道……他们肯定会找到我，而他们找到我，肯定也会害了你们……”

    柳诗诗的语气中透露着酸涩：“可我要是离开，我不知道去哪儿，我根本活不下来……”

    “大明星……虽然我不明白你说你是什么金主，什么买家……你现在说这话的意思是……这帮人其实是在找你？”吴旭朝柳诗诗逼近一步，道。

    柳诗诗嗯了一声，神情沮丧道：“我真的非常痛苦，一直在煎熬……我觉得因为我而害了大家，我非常内疚……”

    她说着，抬头有些认真地看了我一眼：“所以在你问我要不要去红树林的时候，我原本是不想去的，可我拖累了你们，我必须要做点什么，我刚刚做了很大的思想斗争，我觉得……哪怕死在红树林，我也认了……”

    柳诗诗的神情此刻变得非常真挚。

    原本在她自己揭开真正的身份和她的行为的时候，我有些吃惊，难以接受……

    可听她说完，我仔细回想起来，柳诗诗……

    她其实有什么错呢？

    她也没有做过什么伤天害理的事儿，当她发现了破晓的秘密后，便毅然决定放弃自己的改变计划，她根本没有错……

    她害怕的只是我们会知道她的身份而已……

    换言之，她的错，并不是不可以原谅。

    甚至在我的内心我不觉得她有什么错……

    “我知道了……”

    听完柳诗诗的整个叙述，我长长地吐了一口气。

    说真的，在她承认自己的身份的时候，我还有些担心，柳诗诗有没有做什么让我们难以原谅的事儿，可并没有。

    也确实没有。

    营地的人遭遇偷袭，柳诗诗虽然可能是其中一个因素，但也不能完全赖她。

    “李卓……到底怎么回事儿？大明星说的买家，是什么买家？”

    吴旭见柳诗诗说完，终于有些按捺不住，问我。

    我叹道：“先出去吧……一边走一边说……我们在这里已经待了太久了……”

    是的，我们原本早就应该离开这里，可因为柳诗诗的叙述，我们在这里又浪费了很久的时间。

    “好……”

    吴旭耐着性子，他神情有些复杂地看了柳诗诗一眼，提着我刚刚从船上扔下来的黑色塑料袋。

    “把这个江平弄醒……”

    我说了一句，田心直接十分粗暴地拎着江平的后领，把江平的脑袋放在河里。

    江平很快挣扎着醒来。

    “赶紧带路，出去！”我沉声对江平道。

    江平吐了一口水，苦着脸道：“没事儿了？”

    “别啰嗦……从哪里出去？”田心狠狠地踹了他一脚。

    江平哆嗦道：“从……从那个隧道，还有这河道……可是现在船不能用了啊……我还看到那隧道里钻进去一个很大的蜥蜴……”

    “那是壁虎……已经被我们干掉了……所以还是只能走隧道原路返回是吧？”

    我冷冷对江平道。

    江平脸上有些惊讶，嗯了一声。

    “走，原路返回……米罗估计还在外面担心呢！”我说。

    众人应了一声。

    这一次，是我一个人闷着头准备在前面带路，而贝蒂可能是觉得我手上有伤，非要追上来跟我并肩而行。

    吴旭等人在后面押着江平，紧随其后。

    “李卓……你还是打算带上我么？你不怪我么？”

    刚走了几步，柳诗诗忽然在后面开口。

    我头也没回：“这个你不该问我，你该问小初和吴旭，我想他们都想带着你……”

    后面一阵沉默，过了一会儿听小初说：“诗诗姐……没关系的，李卓哥哥肯定没有怪你……”

    “不过大明星……你刚刚跟李卓说的，我有些没听明白，你们说的到底什么意思？”

    吴旭问柳诗诗。

    我回头对江平道：“把你们组织的事情，详细地告诉他们！”

    江平“啊”了一声，还是哭丧着脸。

    “好……”

    于是，我们一边往隧道走，江平一边开始详细地说起了破晓的事儿。

    而我，则是开始思考起了刚刚船舱顶上那个男人……

    那个人到底是谁？

    他是受谁人之托给我带话？

    难道是……白鬼？是万冰？

    等一下……

    我突然想到了疑似是万冰的那个白鬼，如果那个男人是受白鬼之托的话，那可能说得通了。

    我内心坚信白鬼就是万冰……

    今晚这里发生的一切很诡异，甚至他们描述的当时疯狂的场景无法解释，可有很大的可能是白鬼组织干的好事。

    如果今晚是白鬼组织偷袭了这里，那万冰肯定会知道今晚的行动。

    她放心让我们进来，肯定也知道我们进来不会遇到什么危险……

    唯一的变数可能就是那大壁虎……这也是唯一矛盾的地方。

    不过，今晚的我们几个总算是有惊无险。

    可随之而来的，我们可能要面临更加凶险的红树林。

    如果红树林的路途真如江平所说，就凭着咱们几个，能不能顺利到达红树林都是一个未知数。

    再次来到那一片狼藉的隧道，贝蒂打开了手电筒。

    照射进去，那停着斗车的轨道边上，依旧能看到那可怖的大壁虎的尸体……

    此时，江平正跟吴旭几人讲述破晓的内幕，吴旭几人听了无不震惊。

    田心在听到破晓的蚯蚓计划的事儿，忍不住冲着江平的脸上就狠狠招呼了几下。

    江平觉得自己很无辜，但在田心的淫威之下还要继续说下去。

    田心咬着牙恶狠狠地道：“要是壮实哥被你们挖了脑子，到时候我也会把你的脑子给你挖出来喂狗！”

    一路前行，绕开了大壁虎的尸体，便沿着轨道往外面走。

    我知道……今晚走出这个隧道，等待我们的，将是更加凶险的旅程……

    红树林，我来了……

