    马车行驶到青龙帮总舵的时候，月亮已经跃出地平线了。

    总舵当值的守卫见了他的马车，竟然都没有经过通传，直接大开中门放马车进入总舵。

    这个细节，让张楚明白，侯君棠一直在等自己！

    引路的帮众提着灯笼，领着张楚走过外院、穿过练武场，笔直进向青龙帮的大堂。

    大堂内灯火通明，张楚隔着老远就望见厅堂内坐着许多人。

    不止是侯君棠和柳乾坤。

    侯子正、铁鹰、赵四海、刘五四大长老都在。

    看样子，似乎是等候多时了。

    张楚见状，连忙快步走进大堂内，抱拳一揖到底：“黑虎堂张楚，拜见帮主！”

    侯君棠放下手中的书卷，笑道：“我们青龙帮的千里马，终于到了！”

    “小子！怎么这晚才过来！”

    坐在张楚右手边上的刘五一拍桌椅扶手，脸色不善的呵斥道：“你知道我们等了你多久么？”

    看似是呵斥，实则却是在为张楚解围。

    张楚心头一动，暗道自己这位老上级，还是念着香火情呐。

    他暗中向刘五投去了一个感激的眼神，然后恭恭敬敬的抱拳回道：“万请帮主、副帮主、四位长老恕罪，今日我黑虎堂中折损的弟兄太多，人心浮动，属下一回黑虎堂，就忙着召集诸位大哥制定抚恤章程，延误了前来汇报的时间，让您久等了！”

    三位长老与坐在右上方的柳乾坤面无表情的眼观鼻、鼻观心，稳如泰山，只当没听见他的话。

    侯君棠还未回应，刘五就又大刺刺的接口道：“也是，这么大的事情，你是得先安抚堂中弟兄再过来汇报事情始末，也罢，反正我们这些老家伙成天游手好闲，也没啥紧要事，等等无妨！”

    “老五，你够了啊！”

    侯君棠开口了，微微苦笑道：“知道你护犊子，但也没必要白脸红脸都一个人唱完罢？”

    “呵呵……”

    柳乾坤冷笑了一声，面无表情的说：“老夫从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “正是正是！”

    “老五是年纪越大越不要脸！”

    “我们还什么都没说呢，他就先把话说完了！”

    三位长老纷纷开口批斗刘五

    刘五摆出一副死猪不怕开水烫的滚刀肉模样，伸出一根胡萝卜粗的食指勾了勾：“看不惯老子啊？打死我啊！”

    “你当老子不敢么？”

    “三天不打上房揭瓦，来来来，我们现在出去比划比划！”

    “老子就不出去，有种你就当着老大的面儿打死我！”

    一帮老小孩越搅越离谱，堂内气氛，十分的融洽。

    张楚终于松了一口气，心道看这个架势，高层大佬们没有兴师问罪的意思啊。

    青龙帮三大堂口的自治权极高，三位堂主大权在握、生杀予夺。

    总舵可以说是什么事儿都不管。

    唯有这对外征伐的权利，还在总舵手中。

    今日张楚未经总舵批准，私自动用整堂人马，进攻其他帮派，等于是连总舵最后的权利，都置之不顾了。

    往轻了说，这就是目无尊长，该骂该罚。

    往重了说，这就是有自立的心，该三刀六洞、逐出青龙帮。

    张楚来的路上，就十分担忧高层大佬们借题发挥，拿他当鸡、杀给猴子看。

    侯君棠悠然的抚着清须，笑眯眯的任由一帮老小孩胡搅蛮缠，也不觉得当着张楚的面儿有什么不好。

    待他们熄火了，安静下来，他才对张楚扬了扬下巴：“别站着了，坐吧！”

    张楚抱拳，“谢帮主！”

    他走到刘五的下手边坐下，再次朝刘五递过去一个感激的眼神。

    他心里明白，刘五跳出来胡搅蛮缠，其实是在帮他带节奏，让这些长老，没法追究他私自攻打其他帮派的罪责。

    待他落座之后，侯君棠脸色一正，肃穆道：“今日之事、从何而起，张楚你原原本本说与我等听！”

    张楚点头：“是，帮主！”

    “今日之事，皆因兄弟会而起。”

    “晌午之时，属下还在家里帮着老娘熏腊肉，牛羊市场郑屠户突然到访，向属下哭诉兄弟会砸了他的摊子，还掳走了他的儿子，点名要属下去取人。”

    “郑屠户曾有恩于属下，属下还未入咱青龙帮之前，做过杂碎汤生意，可那时没本钱，连猪下水都买不起，牛羊市场那么多屠户，只有郑屠户一人肯将猪下水赊给属下，所以属下入咱青龙帮之后，还与郑屠户多有走动，他儿子唤属下一声张叔。”

    “出了这种事，属下自然不能推脱，只能召集堂中弟兄，一起前往波澜胡同，找兄弟会要人，哪知……”

    他原原本本的将今日之事的起因、经过和结尾，讲述给堂内的诸位高层大佬听。

    中间重点讲述了一下他和郑屠户的关系，与兄弟会、斧头帮联手设计引他入瓮的经过。

    他无意宣扬他有多知恩图报，但今日之事的确是因郑屠户而起，解释清楚其中的关系，多少也能挽回一点在诸位高层大佬心中偏移的“惹事生非”形象。

    “此战，我黑虎堂出动三百八十六名弟兄，折损了八十七人，重伤六十三人，剩下的也是人人带伤！”

    “伤亡如此惨重，实非属下所愿。”

    张楚站起身来，目中含泪的朝侯君棠一揖到底！

    他心中是有愧的。

    虽然他和兄弟会、斧头帮结仇的起因，是因为堂口。

    但今日之战，却是因他一己私怨而起……

    是因为他，那八十七个弟兄年夜饭才吃不了大鱼大肉，只能吃元宝蜡烛香。

    在堂口，当着底下的弟兄们，他无法将心中的愧疚表露出只来，只能绷着脸冷硬到底，但到了总舵，却没这个顾忌了。

    “起来吧！”

    侯君棠轻叹了一口气，感慨的说：“我们吃的就是刀头舔血的饭，谁都会有这一天的……”

    堂内的四位长老，都面有戚戚焉。

    他们都是当过堂主的人，都有过这样的经历。

    谁的心不是肉长的？

    那么多弟兄，成天在一起厮混，凡事都想着他们、敬着他们，就算真是心如铁石，也该捂热了吧？

    顿了顿，侯君棠又道：“你杀了成大方，郡贼曹王大人那边，你待如何应对？”

    张楚一抱拳：“全凭帮主做主！”

    “我做主？”

    侯君棠似笑非笑的看着他，“那你可别舍不得啊！”

    张楚脸色一僵，小声比比：“您总不能把波澜胡同的收益全拿走吧？”

    堂内的诸多高层大佬同时放声大笑：“哈哈哈……”

    侯君棠也笑道：“你知道成大方是什么人么？”

    张楚点头：“知道，成大方他妹是王大人最宠爱的小妾！”

    “狗屁！”

    刘五大笑道：“你还真以为，就凭一个只会吹枕头风的烂货，就保得住波澜胡同？”

    张楚愣了愣，额头上陡然冒出一层细密的汗珠。

    妈的。

    怎么没想到这一茬儿！

    思维误区啊思维误区！

    他潜意识里又拿前世的官员来揣测这个世界的官员了。

    地球上的官员再黑，也顶多是给黑恶势力充当保护伞，收受一点孝敬。

    有胆子亲自下场捞偏门的，屈指可数。

    但大离，显然不流行社会主义核心价值观……

    侯君棠：“成大方，只不过王大人脚边的一条狗，波澜胡同的生意，一直都王大人的！”

    张楚闷头想了想，一咬牙道：“那也不能全还给他，我这么多弟兄，不能白死！”

    侯君棠一挑大拇指：“不错，敢从七品郡贼曹嘴里抢食，你绝对是我见过的最有种的九品！”

    张楚脸色一垮。

    不是吧？

    七品？

    一根手指都能捏死他啊！

    还有，郡贼曹是七品，那么步风、韩擒虎他们背后那位郡兵曹陆大人，也是七品了？

    我踏马不知不觉都惹上两位七品了？

    无知者才无畏。

    他先前一点都不怂，总觉得了不起老子反出城落草为寇便是，你郡贼曹再牛逼，还能出城追杀我？

    现在得知了郡贼曹是七品，心头顿时慌得一匹。

    那踏马可是化劲高手啊！

    “你也不必过多担忧，王大人那边，自有我去交涉，至于波澜胡同的收益……这样吧，你以后每个月交七成到总舵！”

    “七成？”

    张楚心头惴惴不安的说：“会不会太少了？”

    侯君棠老神在在：“这你不用管！我自有我的办法！”

    张楚抱拳：“谢帮主！”

    “至于波澜胡同和鞍鞯市场的地盘……”

    刚刚落座的张楚，一听到这个，“噌”的一声就又站了起来：“我的，这个帮主您可不能抢，属下没法儿向底下的弟兄们交代！”

    侯君棠哭笑不得看着他：“我话都还没说完，你急什么……回去后，把波澜胡同和鞍鞯市场的处置章程，形成文书，交到总舵，若我与柳帮主觉得无异议，就按照你的章程办，若是有不同意见。”

    他停顿了一下，接着说道：“小子，你这次未经总舵批准，私自攻打兄弟会和斧头帮的事儿，我们还没追究你的罪责呢！”

    张楚拱手，一声不吭的坐回了椅子上。

    恭喜你，成功的把天聊死了！