    “十万？”

    林怀恩皱了皱眉头，按照他的理解，一台数码相机的价格也就几千块钱，即便是非常专业的摄影设备也不会超过十万，不过如果考虑到这东西有点像是附带摄影功能的无人机，还是地下城出产的……

    他果断修正了自己的说法：“五十万！”

    看着林怀恩竖起五根手指，原夕暮用手指捂着嘴，小声窃笑了起来：

    “少了一个零。”

    “五百万？？？”

    林怀恩震惊了。

    当他脱口说出“五十万”的时候，他就从原夕暮的表情上，意识到自己猜错了。

    但他怎么也没想到，自己的报价居然差出去一个零。

    至少按照他的想法，摄光妖精的价格，即便比50万还高，但也不会超过两百万，至少不应该超过三百万。

    但很明显，他的金钱感，比起摄光妖精的真正价值，差得太远。

    原夕暮得意洋洋地甩着头发。

    “确切地来说，是九百七十万。”

    “其中六百八十万是本体，然后再加上操控与母片导出设备，总共一千万。”

    “你这……也太浪费钱了吧……”

    林怀恩不知道该说什么才好。

    跟原夕暮比起来，许沁那种对千元以下的东西没概念的消费习惯，都只能叫小巫见大巫了。

    至于他自己……

    呵呵。

    天知道在不久之前，他还在数着手上的几千元钱过日子。

    而原夕暮用来购买摄光精灵的消费，足够他用一辈子了。

    但……对于原夕暮而言，这或许只是她的一次出场费，或者随手就能花掉的零花钱。

    果然，原夕暮有些不熟练地操控着摄光精灵，让它落到自己的肩膀上。

    “还好吧，为了前往地下城，我偷偷攒了三千多万，现在还只用了三分之一。更何况，摄光妖精本来就是地下城内公认的最佳拍摄器材，你可以认为我这是在购买生产资料。”

    听到原夕暮的说法，林怀恩略微沉默了下。

    他想了想，决定提醒她一下：

    “既然是生产资料，你打算多长时间回本？”

    “呃……”听到林怀恩这么问，原夕暮愣了一下，神气兮兮的表情瞬间垮了下来。

    “我上个月的频道收入只有两百多……我算算看……”

    1000万除以200是5万，5万个月是多少年来着……

    林怀恩听到她在小声嘀咕。

    不过当听到她说月收入200的时候，林怀恩就知道，生产资料什么的，都不过是她的借口罢了。

    人类的一生也不过只有3万天左右，可以用来挣钱的也就是其中的1万天，而原夕暮大概每天要挣900元，一个月挣2万7千元，才能在退休之前，收回全部的九百七十万的设备投资。

    “然而实际算法还没那么简单……按照基准利率5%来算，你至少每年要回本50万元，才能算是收支平衡。”

    林怀恩好歹是当过上市公司的文职人员，知道货币本身就在轻度通货膨胀，因此任何追不上通货膨胀率的投资，都相当于在不断缩水。

    最后用基准利率乘以总投资金额，就是一笔投资的最低回报率。

    这也就是“永续年金”。

    而一年50万的年利润，无论怎么看，以“希区柯克的女仆长”目前的盈利状况而言，都没可能达到。

    而原夕暮也很清楚这点，所以即便想要辩解，她还是压低了嗓音：

    “我这不是在初创阶段吗……我好歹是前天才童星——夕阳汐雪！这点回报率我还是有信心能达到的！”

    不过说到最后，她还是老老实实承认了：“反正我以前挣了那么多钱，除了买买衣服外，就不知道怎么花。”

    “我每个月的零花钱十万多，除去最初的几年，后面根本就用不掉，我随便买了几家地下城探险公司的股票，不知道怎么着，就三千多万了。”

    “花钱买设备，总要比到处浪费、骄奢淫逸要好吧？”

    原夕暮的挣钱方法，能把大多数投资人气死。

    但她就像是绝大多数的企业家一样，都是乘上了时势的顺风车。

    最近几年是国内地下城产业发展最迅速的时候，相关上市公司的股票，自然也就水涨船高。

    但既然有人赚钱，自然也会有人失钱，原夕暮作为十几岁的高中生，能在股市上挣到钱，也又一定的运气成分，所以她自己也很清楚这点。

    “我名下的股票还有一千多万，不过现在已经交给我父母打理了，只有这三千万，算是我的启动资金，随便怎么花都行。”

    听到原夕暮这么说，林怀恩忍不住摇了摇头：

    “好吧。”

    看来一千多万的巨款，对他而言，已经是一辈子的财富。

    但对于原夕暮而言，就真的只是零花钱。

    不过经此一事，他也彻底明白，现在的原夕暮，至少也算是半个资产阶级，和他这样的普通人确实不太一样。

    “至少三观还算正常。”

    林怀恩看着正在跃跃欲试地指挥着摄光妖精到处拍摄的原夕暮，忍不住有些感慨。

    “应该说，不愧是森妍交际圈里的人吗……”

    他颇有些后知后觉地意识到，在常营地下城那段时间的经历，其实让他接触了到很多平时根本不可能有往来的一群人。

    森妍就不用说了，前企业高管的大小姐，往来无白丁，谈笑皆名媛说的就是她这种人了。

    就连邵警官与袁小乐，都能给他带来不少好处。

    根据鹿副官的说法，邵警官很快就会升上去，在地下城协会的官方体系中，也算是他的一条人脉了。

    当然，类似于贪污腐败之类的，他就别想了，既然有【乾】这种虹技能，那么邵警官的本性如何，选择了什么样的“道路”，几乎已经摆在了台面上。

    但至少类似怪物潮涌的事情，他肯定能提前好几天，从鹿副官那里得知一星半点的端倪。

    而袁小乐看起来没前两者那么直接，但至少也是荒野之家上的万分精华贴大佬，本身还是中科大的历史生物系毕业生，长远来看，也有可能发展出一片有价值的人脉。

    “相比之下，我这种孤家寡人，就只能抱紧她们三个的大腿了……”

    想到这里，林怀恩不禁叹了口气，感到了自身的微薄。

    “不过说起来，我的人脉有哪些？许沁学姐？木乃伊剑士？之前的老同事，在公司垮台之后，就树倒猢狲散了……能用上的不多啊。”

    林怀恩下意识地思考着，却被原夕暮拍了拍肩膀。

    “这个东西给你。”少女从怀里掏出一片还残留着体香的，类似单片眼镜一样的东西。

    “这是什么？”他有些好奇地问道，忍住了放到鼻子底下闻一闻的冲动。

    “摄光妖精的拍摄视窗，你可以认为是同步的影像传输装置，一共有三枚，我多做了两枚备用。”

    原夕暮一边解释，一边示意林怀恩将眼镜戴上。

    林怀恩按照她的指示，将单片眼镜戴到了右眼上。

    镜片中，显示着的，是飞行在空中的俯瞰视角。他立即有点头晕，右眼里的影像，不仅速度很快，而且距离地面也有些距离。

    而他下意识地看了原夕暮一眼，在少女的脸上，也戴着一副同样的单片眼镜。

    而原夕暮颇为得意地向他炫耀道：“不错吧，共享视野，你如果有什么想拍的东西可以和我说，我可以操控摄光妖精，让它来个360度环绕拍摄。”

    林怀恩几乎立即就意识到，这个东西的价值：

    “现在，以你的魔力，能够操控它飞行多久？”

    本来他还觉得摄光妖精一千多万的价值，都快赶得上一级遗物了。

    但现在他才知道，即便没有摄影的功能，对于一般探险者而言，摄光妖精也是一件神器级别的装备！

    而原夕暮很明显没像林怀恩那样想那么深，她歪了歪脑袋，只是简简单单地回答道：

    “一直拍摄的话，三四天都不是问题。”

    说到这里，她让摄光妖精飞到她手掌上，露出怀中抱着的的蓝白水晶：“不过拍摄视频需要用到摄光水晶，一枚水晶大概可以储存六个小时左右的视频母片，然后就必须更换。”

    说到这里，原夕暮指了指手中妖精抱着的水晶：“当这块水晶完全变成蓝色的时候，就说明要更换了。”

    “摄光水晶要多少钱？”林怀恩看了看妖精手中已经变了一半颜色的水晶下意识地问道。

    “三万元一枚。”原夕暮神情轻巧地说道：“只不过是普通的三级遗物而已。”

    “三万元一枚吗……”林怀恩揉了揉额头，作为一名每个月都要烧掉10万元左右的人，他自知没资格在耗材方面说别人，“在地下城道具里，确实算得上‘普通’了。”

    “对。”原夕暮点了点头，话锋一转，又继续说道：

    “而且，我买下摄光妖精的目的，主要也不是为了电影与剪辑——虽然这方面的工作我也确实想做。”

    “但更多还是为了直播。”

    原夕暮手舞足蹈地比划着自己的想法，似乎是好不容易找到了个可以听自己聊这些事情的人，抓着林怀恩就是一阵倾述：

    “利用摄光妖精的飞行与隐身能力，我们可以做到很多很棒的直播效果！至少要比很多vlog的上传博主强！”

    “而如果能将直播镜头，直接传导到直播平台上，就连水晶都不需要了！”

    “直接转化成数据发送出去，直播平台会将直播推流自动储存成低分辨率的视频。”

    “我现在还在调试设备，大概明天，最迟后天，就可以进行试播了。”

    听到这里，林怀恩不禁有些惊讶。

    他本来已经很高看“希区柯克的女仆长”了，但直到此时，他才觉得，自己还是小瞧了“夕阳汐雪”对地下城直播的认真劲与技术力了。

    他想了想，开始认真地帮少女找问题：“魔力与操作怎么样？又是要直播，又是要控制镜头，对于魔力素质与思维记忆的要求都很高吧？”

    而原夕暮点了点头，神情间也颇为严肃。

    很显然，她也意识到了这个问题：“根据调试时的情况，我现在只能维持半个小时左右的直播推流。”

    “而等到正式直播，我会用上晶核与魔力药剂，应该能够将直播时长，勉强维持在一小时。”

    原夕暮说到这里时，神情已经变得相当严峻。

    看来对她而言，这也是“战斗”，她和地下城的“战斗”：

    而在这方面，林怀恩则完全帮不上忙。

    于是他只得有些无奈地祝福她道：

    “希望到时候，能够一切顺利吧……”

    。

    说实话，对于“夕阳汐雪”准备去地下城，当探险直播主这件事，林怀恩不能说没有疑惑。

    但他并非不能理解原夕暮的想法。

    因为在痴迷地下城这件事上，相比原夕暮，许沁有过之而无不及。

    这两个人都有点像是在现实社会已经找不到存在意义的超级天才，于是就对“地下城”这个位于人类文明之外的事物，产生了异常的执着。

    如果说，林怀恩这样的失业者，是被现代文明逼入了地下城，而许沁与原夕暮就是在主动追寻着地下城。

    对于这样的人们，林怀恩不能不说心生困惑，但在困惑之余，他也会心生尊敬。

    “在达到人类文明的顶点之后，便毫不犹豫地迈向荒野吗……”

    “所以，人类文明的边际线，总是在天才们的手中得以改变……”

    林怀恩看着营地角落里，正低头趴在桌子上，不断剪辑着视频的原夕暮，下意识地吸着手中的速食果冻。

    自从在怪物潮涌中吃过这种速食产品之后，他就有些沉迷这些水果味的小玩意。

    而另一方面，从很久之前，他就有立志要成为许沁的助手。

    他自己虽然不是“天才”，但是要帮助这些“天才们”，却也问题不大。

    他最初的想法，只是跟在许沁身边给她当助理。

    但是许沁第一年研究考试落档之后，他就没心情考研，出来工作了。

    “结果没想到，没当成‘助理’，倒是以另外一种身份成为‘助手’了。”

    林怀恩将手中的果冻包装袋拧好，塞回了背包里。

    “不过，这样也好。”他看着热热闹闹的探险者营地，已经对自己的人生定位，重新确认清楚：“只要学姐她们还生活在地面上，我就要为了保护她们而战。”

    “怪物潮涌也好，盐之女神也罢……我会搞清楚地下城的真相，让地面世界的人们看清楚它的真面目，然后无论是消灭它们，还是利用它们，都将是我们所有人的事情。”

    林怀恩默默思考着，看了看原夕暮那边，觉得似乎已经没自己什么事了。

    于是他转了个身，想要回帐篷休息。

    却不小心撞上了一位有些眼熟的女生。

    “啊……！”

    亚麻色头发的女孩向后退却着，摇摇欲坠。

    而眼见着她左脚绊在了右脚上，林怀恩连忙伸出手，揽住了她的腰肢。

    “你没事吧？不好意思，我没注意到你站在我的身后。”

    他几乎是贴着少女的脸颊说道。

    而少女双手捂在胸前，胸口急促地起伏着，耳朵涨得通红。

    但她还是从嗓子里小声挤出了道歉声：

    “不……是我不好，我不该距离你那么近……”

    所以，即便是林怀恩也不得不承认。

    相当可爱。

    他退后了一步，扶着玛莉拉身体，帮她站稳。

    在站住脚之后，玛莉拉立即后退了一步，深深吸了口气，平复了下心情，低头向林怀恩弯下了腰：

    “真的，很抱歉！打扰到您了！”

    看到再次道歉的少女，林怀恩忍不住挠了挠脖子：

    “不，没关系。之前你已经道过歉了。”

    “不过你站在我身后，是找我有什么事情吗？”

    他想了想，很少有人可以悄无声息地接近到他背后那么近的距离，还能够让他无法察觉。

    而这位似乎是在存在感方面有些欠缺的温柔少女，稍微犹豫了一下。

    开口说道：

    “是这样的……”

