    “是吗？”

    唐柔的眼睛瞬间就亮了起来。

    一旁的薄云天看着唐柔，无奈的摇了摇头！他刚刚还等着霍筝的答复呢！

    把这样一个儿媳妇娶回家，还愁什么药方没有呀？

    不过，看到自己儿子投过来的警告的眼神，嘴角露出了一丝无奈的笑意。

    接下来，唐柔连饭都顾不上吃了，拉着霍筝就讨论新的产品去了。

    等到唐柔急匆匆的找人研究新产品的时候，薄司霁这才有时间和霍筝单独相处。

    “老婆，辛苦你了！”

    薄司霁从身后环抱住霍筝，下巴抵在她的脖子上，一脸宠溺的说着。

    “没事，这样一来你也不会为难了。”霍筝语气淡淡的。

    “我妈应该也知道以前那样对你是做错了，不过拉不下脸来。”

    薄司霁苦笑着，不过他的眉眼却是飞扬的，可以看出来，这时候他的心情也十分的不错。

    “嗯，以前的事情都过去了就不用再提了，毕竟她是你的妈妈。”

    霍筝伸出手拍了拍薄司霁抱着她腰肢的手。

    “那你早点去公司吧，我再等一会儿就回去了。”

    “嗯，最近公司的事情比较多，我就不在家里多陪着你了，反正你迟早也是要进来的。”

    薄司霁说完，伸出手捧起霍筝的脸，深深的吻了下去……

    “老婆，我去公司了！”

    薄司霁恋恋不舍的松开了霍筝，去了公司。

    霍筝待在客厅里，唐柔这一会还没有回来，闲着无事的她拿出手机，开始浏览起黑客内部网站，看看有没有什么有兴趣的单子可以接一下。

    “呦，这是谁啊？你一个人待在这里，唐伯母也没有搭理你，你就不尴尬，不知道自己回去？”

    霍筝刚刚看到一个稍微有兴趣的单子，突然听到了带着嘲讽意味的声音。

    她抬起头，黑白分明的眼睛看向苏婧。

    “怎么，被我说中了？没有话语反驳了？啧啧啧……真是可怜，你以为司霁喜欢你就行了？他喜欢你，也没有见他娶你回来！”

    苏婧看着霍筝，脸上不由自主的升起了一丝优越感。

    不管她什么时候来，唐柔都会陪她聊天，可是霍筝明显在这里待了很久了。

    “你一个外人管我的事情？”

    霍筝蹙眉，那个女人是属小强的吗？自己这里受过多少次挫折？为什么就不长一点记性呢？

    “外人？唐伯母我是一直都想我嫁给他儿子的！就是因为你这个女人的出现，如果不是仗着你和薄司霁小时候的婚约，你以为他会多看你一眼？”

    苏婧一脸怒气的说着。

    今天她原本来柏嘉想哄唐柔的，没想到居然在这里看到了霍筝。

    这让她瞬间就充满了焦虑。

    “嗯，那也只能怪你爸妈没有从小就给你定下这一桩婚事，不然今天站在这里的人说不定就是你了。”

    霍筝一脸淡漠的说着，因为她发现不是每一个人都要脸的。

    “你……你在这里得意什么？你父母给你定下了这一桩婚事又能够怎么样，他们还不是早就去见阎王爷了，你这个扫把……”

    苏婧话还没有说完，脸上就被狠狠的挨上一巴掌。

    “真聒噪。”

    霍筝说完又是一巴掌，给苏婧两边的脸上都对称了起来。

    “你居然敢打我？我和你拼了！”

    苏婧没想到，霍筝居然敢在薄家打她，瞬间暴怒了起来。

    似乎想把最近这一段时间，所有的委屈通通发泄在她的身上。

    霍筝是什么样的身手？别说一个苏婧了，就算是十个也不够她看的。

    苏婧伸出自己刚刚做过指甲的手，就要往霍筝的脸上抓去。

    因为她觉得，薄司霁之所以喜欢霍筝，被她迷得神魂颠倒的，完全就是她这一张长得十分魅惑的脸！

    “啊……”

    还没有碰到霍筝的脸，她的手腕就被霍筝给抓住了，稍微用一些力就把苏婧的手反背在身后，让她的脸面对着地上。

    霍筝一用力把她推倒在一旁的沙发上，苏婧一下子就来了一个狗啃泥。

    “霍筝，你真的是太过分了！你这么暴力，唐伯母是不会同意你嫁进来的！”

    苏婧冷冷的看着霍筝，这时候她才意识到自己一时脑子完全忘记了对方的出生。

    “噢？我们薄家什么时候让你来做主了？”唐柔刚刚兴匆匆的走过来，想要找霍筝继续商讨着新品研发的事宜。

    就听到苏婧的话，脸上的神情瞬间就冷了下来。

    “唐伯母，你终于来了，她打我！”

    苏婧一看到唐柔，一脸委屈的了过去，伸出手指向自己的脸，上面赫然是十个巴掌印。

    “嗯？”唐柔挑眉。

    “她，该打！再有下一次的话，我有无数种办法让你以后再也说不出话来。”

    霍筝冷冷的看着苏婧。

    “你……”

    苏婧听到霍筝这样说，刚想反驳几句，又下意识的捂住了自己的嘴巴。

    因为她知道这个女人是言出必行，说到就能够做到的。

    “好了，婧婧，你刚刚是不是说错了什么话，现在就向筝筝道歉。”

    经过这一段时间的了解，唐柔也已经了解了霍筝的性格。

    刚刚张开嘴还想告状的苏婧，这时候一脸诧异的看向唐柔，她没有想到唐柔居然会为霍筝说话！

    “唐伯母，明明受伤的人是我！只不过是说了她几句而已……”

    苏婧有些难以置信的看向唐柔，她没有想到，几天时间没有来，唐柔的转变速度居然这么的快。

    “不用，说错话就是说错话，我不需要道歉，就算是道歉了，那她也不是诚心的。”

    霍筝摇了摇头，黑白分明的眼神里看不出一丝情绪。

    “嗯。”

    唐柔不由得高看了霍筝两眼，虽然她这样做有一些高傲，可是，她也有高傲的资本。

    做为女强人的唐柔，也觉得自己不如面前的霍筝。

    “唐伯母……”

    苏婧有些心慌意乱的看着唐柔，如果薄家。她连唐柔这个支持的人都失去了，那么她以后还有几乎嫁给薄司霁吗？

    “嗯，婧婧啊，你也算是我从小看着长大的，但是感情这种事情真的是勉强不了，不是自己的呢，就不要再去肖想了！免得大家见面的时候尴尬。”

    唐柔冷冷的看着苏婧。

    既然她现在已经选择了霍筝做自己未来的儿媳妇，那么就绝对不会允许其她女人蹦跶！

