    四目相对……

    看着秦菀清澈的双眸，乔慕之薄唇微抿，眸底是一抹明晃晃的不悦。

    “我吃过了。”

    “啊？吃，吃过了吗？”秦菀一怔。

    他不是一直没有吃早餐的习惯吗……

    最近一直都是她给他带早餐，他也一直都没拒绝，每次都吃完了。

    为什么今天突然就吃过了？

    秦菀眼底浮现一抹失落之色，她欲言又止地看着乔慕之，似是想说什么，又似是不知道该如何开口。

    “你自己吃吧。”

    乔慕之移开视线，不再看她，不然他怕自己心软。

    想着，乔慕之松开了桎梏着秦菀的手。

    看着手心里的早餐，秦菀失魂落魄地收回手……

    “这是我亲手做的三明治……”秦菀低声喃喃道。

    闻言，乔慕之颀长身躯微不可见地僵了僵。

    她亲手做的……

    之前不都是外面买的吗？

    怎么今天突然就自己做了？

    乔慕之眉头紧蹙，努力控制着自己别转头看秦菀。

    秦菀又抬眸看了他一眼，扯了扯嘴角露出一抹牵强笑意。

    她收回手，默默地将早餐放回自己的书桌之中。

    很快，老师来了。

    课堂上，一向认真听讲做笔记的秦菀看上去竟有点失神，好似没休息好一般，神色恍惚，心不在焉的。

    老师也注意到了秦菀的不对劲，因此，下课后老师就把秦菀喊了出去……

    秦菀跟着老师去办公室了，看着她离去的背影，乔慕之薄唇微抿，眸底出现一抹挣扎之色。

    秦菀回来时，刚好是上课铃声响起的那一刹……

    她脸色神情看上去都很自然，没有低落难过。

    不过乔慕之也猜到了，她情况特殊，老师喊她去办公室也是安慰关心。

    秦菀回到座位上，看到身旁的乔慕之，她眼底又出现一抹挣扎之色，欲言又止的模样。

    乔慕之别扭地瞥了她一眼，故作淡定的移开视线。

    但那一刹，秦菀还是眼尖发现他的视线若有似无地朝她书桌瞅了眼……

    书桌？

    秦菀一怔。

    随后，她佯装找书，低头看了眼书桌里的一切。

    仅仅只是一眼，秦菀唇角微勾，眼底划过一抹浅浅笑意。

    “咦？”

    秦菀诧异声响起。

    乔慕之身体微僵，脸上神情略显不自然。

    紧接着，乔慕之能明显察觉到一道灼热目光落在他身上……

    然后……

    就没有后续了，秦菀什么都没说。

    乔慕之佯装淡定地左顾右盼着，视线飞快从秦菀脸上扫过。

    仅仅只是一眼，触及秦菀嘴角那一抹淡淡弧度，乔慕之心脏飞快的跳动着……

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    她她她……

    她在笑！

    她知道了！

    她一定是知道了！

    一想到这，乔慕之只觉得两颊烧得慌。

    是的。

    趁着秦菀被老师叫去办公室的功夫，他偷偷把她书桌里的三明治吃掉了。

    也不算偷偷……

    那本来就是她特地为他做的。

    她本来就是送给他的。

    这么一想，乔慕之瞬间理直气壮了起来。

    眸底的那一抹心虚之色顿时消失。

    脸上的紧张不自然之色也随之消散。

    就在乔慕之自我安慰结束后，一张纸条被秦菀推到他面前。

    乔慕之犹豫了一瞬，到底还是拿起纸条打开。

    “秦菀：味道怎么样？”

    乔慕之：“……”

    看破不说破懂不懂？？？

    这个女人真的是！！！

    乔慕之气哄哄地拿起笔，“嗖嗖嗖”几下在纸张上书写着，写好后又气冲冲地扔到秦菀怀里。

    秦菀慌忙接住纸条，下意识地看了乔慕之一眼。

    四目相对……

    乔慕之轻哼一声移开了视线，秦菀红唇微勾打开纸条。

    “乔慕之：我听不懂你在说什么。”

    看清乔慕之写的内容后，秦菀嘴角的弧度深了深。

    可爱，喜欢。

    纸条再度出现在乔慕之面前。

    “秦菀：明天还给你做，你口感有偏好吗？”

    乔慕之：“……”这个女人真的是！

    她是不识字吗？

    他都说得那么明白了。

    不是他偷吃的！

    她还问那么多做什么？

    乔慕之压下心头的烦躁，随手将纸条揉成一团扔进书桌里，往书桌上一趴就不再搭理秦菀。

    看着他黝黑的后脑勺，秦菀笑而不语，眸中一片温柔宠溺之色。

    嗯，真可爱，想欺负！

    【乔慕之好感度加2，当前好感度64。】

    虽然很不爽秦菀拆他台，但不可否认的是，秦菀的手艺确实不错。

    那个三明治的味道很棒。

    口感甚至比外面餐厅里卖的还要清爽入味。

    想着想着，乔慕之对秦菀的印象瞬间好了不少。

    没想到这女人看着傻乎乎，一副娇生惯养的大小姐模样，不曾想竟然还有这么好的手艺。

    唔，就是傻了点。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度66。】

    算了，看在她每天给他带早餐，这么努力讨好他的份上，他就大人不记小人过，不跟她一般见识了。

    不就是不想搬家嘛。

    不搬就不搬了。

    看她那副欲言又止的模样，肯定是有什么难言之隐。

    想到这，乔慕之脑海中飞快出现“我是罪人”这个昵称。

    会不会跟那个昵称有关？

    明辰莫非知道点什么？

    比如跟那个昵称有关的一切？

    想到这，乔慕之面色微沉，眸色晦暗不明。

    于是……

    当天傍晚，秦菀就在盛华苑撞见了正在搬家的乔慕之。

    “你……”秦菀一脸茫然地看着眼前的乔慕之。

    “我怎么了？”乔慕之挑眉，似是不明白秦菀为何这般大惊小怪。

    “你这是……”秦菀欲言又止地看向乔慕之身后正在搬东西的工作人员。

    顺着秦菀的视线看去，乔慕之薄唇微勾，朝她伸出手：“以后就是邻居了，多多关照。”

    “邻，邻居？”秦菀一怔。

    “我记得，我隔壁一直没人住啊……”

    “房东好像出国了……”

    闻言，乔慕之勾唇笑了，“所以我买下来了。”

    秦菀：“？？？”

    “可是，就算你要买下来，也没这么快吧……”

    乔慕之斜睨了她一眼，似是在奇怪她为什么这么一副没见过世面的模样。

    “秦家也不差钱，你怎么这么单纯？”乔慕之诧异问道。

    秦菀：“？？？”

    看着秦菀脸上的茫然不解之色，乔慕之撇了撇嘴道：“没听说过一句话吗？有钱能使鬼推磨。”

