    说完一个“能”字后，余小书再无他言，冲着拉斐尔笑了笑后，扭头离开。

    看着她的身影消失在扭动的空间之中，拉斐尔胸膛久久不能平静。

    一直以来，拉斐尔都知道，自己这位“好朋友”身藏着巨大的未知。但她从来都没有去询问过, 倒不是她对这件事不上心，而是光看着余小书，她便觉得，即便这位姐妹对自己说了那份巨大的“未知”，自己也无法懂得。

    这种感觉，并非凭空生成的, 来自余小书的每一个表情，每一个动作。有时候, 拉斐尔会觉得真正的“坎蒂丝”其实离自己非常远, 在面前的，或许只是“坎蒂丝”的某种体现，就如当初神话历战争中，主在每个进行概念化的天使心中的具体形象。

    “乔伊”和“坎蒂丝”的相继离去，让岁月图书室一下子变得非常安静。

    不过，这份安静并没有保持多久。很快就被分明不加掩饰的脚步声打破了。

    “与主同行者”，百相的米迦勒穿过岁月长廊，如同自历史深处走出来的伟大人物。作为如今实际上的天堂统筹者，米迦勒的概念化完成到了什么地步，并没有人知晓。唯一能够明确的就是他的容貌，是最为神奇的一份概念：

    “百相”。

    翻译过来就是：米迦勒是任何人，任何人都是米迦勒。

    米迦勒走向拉斐尔。他没有任何特别之处的双眼直直地看着拉斐尔，

    “拉斐尔，亲爱的治愈者。”

    拉斐尔问，

    “百相的米迦勒，你需要治愈吗？”

    米迦勒停了下来，看向某个空地。他想了想后问：

    “你刚招待完客人吗？”

    “嗯, 有两位需要我的治愈。”

    “两位天使？”

    “是的。”

    米迦勒看着拉斐尔的眼神, 微微沉默片刻后说：

    “也许，我的确需要你的治愈。”

    拉斐尔便张开怀抱，脸上展露崇高的爱意，

    “请来到我的怀抱。”

    米迦勒稍稍摇头，

    “某个问题的答案，便能将我治愈。”

    “什么问题？”

    “你为什么要打开那段尘封的岁月？”米迦勒双手交叠，如同一尊雕像，一动不动。

    拉斐尔说，

    “检阅历史是我的职责，我只是按照既定的职责，去检阅那段历史。”

    “但你以前从未检阅过那段历史，这次……是为什么？”

    “因为这些时间来，岁月长廊出现了问题，不少的历史都无缘无故地消失了，我自然要做全面的检阅才行。”

    “这样啊。”

    “百相的米迦勒，你知道那些历史消失的原因吗？”

    米迦勒微笑着说，

    “不论如何, 都是世界的选择。”

    拉斐尔神情黯然。她从来都不会掩饰自己的情绪。听到这句话后，她感到伤心与难过，

    “百相的米迦勒，世界的选择，便是正确的吗？”

    “世界的选择，没有对错。”

    这句话，之前“坎蒂丝”也说过。但拉斐尔并不理解，也无从理解，

    “百相的米迦勒，我愈发感到力不从心了。许多的悲伤与痛苦，腐朽与堕落我都无法去治愈。那些如同疥疮的悲恸让我的心颤抖，让我的脑混沌。”

    “无需感到悲伤。主荣归世界，却也留下了普照世界的光。光将指引我们前进。”

    拉斐尔迷茫地问，

    “百相的米迦勒，你会是那道光吗？”

    米迦勒神情缥缈，

    “我们皆是光。”

    拉斐尔双手十指紧握成拳，闭上眼开始做祈祷。

    见状，米迦勒也知道，问不出什么来了。也许拉斐尔并没有说实话，但现在，她只能是真实的。

    他扭过头，再一次看向刚刚乔巡站立的地方，微微蹙起眉，心想：真的是天使吗？为什么让我有一种久违的厌恶。

    没有让状态低迷的拉斐尔去第二天执行任务，米迦勒悄然离去。

    ……

    加百列，显赫而高贵的炽天使，天堂的警备长，末日审判的号角手。

    不论在哪里出现，他总是那个地方唯一耀眼的光芒。

    当他如流星般“坠落”在第二天时，毫无疑问，他便是救世主。曾经的加百列，一度是天堂最为高贵的天使，相较于米迦勒更加受到赞扬。但神话历破碎后，天堂步入和平与“下旋”的局面后，加百列便逐渐低调起来，将末日审判号角交付于米迦勒，进入半隐形的状态。几乎不再有需要他出面完成的任务，这次来第二天审判世界吞噬者，是神话历破碎后的第二回。

    第一回是将堕天使带离天堂。

    没有谁真的清楚加百列进入半隐形状态的真正原因。也许这个名字，大多数时间里都在无声之中。但每次提起他的名字，曾经那个赫赫威风的炽天使，好似就在眼前。

    总是身披一身重甲，骑着一匹无头战马，手持巨大的破城枪，背无羽翼，但有着一副太阳日晷。

    这便是加百列的形象。

    他站在第二天的边界处，凝望远方的星海。

    在那座星辰的海洋中，有一头巨兽正在遨游。那些星辰，如同鱼虾一般被巨兽肆意地吞入腹中。

    加百列看着巨兽，感受着她的气息，手中的破城枪便开始颤抖，身下的无头战马止不住地踏蹄，背后的太阳日晷缓缓旋转起来。而他的神情，却十分平静，甚至眼中时不时显露出一些迷茫来。

    巨兽的气息，让他感到熟悉。尤其是清楚地意识到巨兽身上的腐烂跟堕天使的腐烂一模一样后，他愈发肯定，这头巨兽跟那段尘封的岁月是有关系的。

    不过，具体是什么关系，加百列并不想探究。

    作为天堂的战士，完成任务永远是第一考虑。

    他举起右手，将破城枪抬起来，对准巨兽奥尔科特，猛地掷出。这一枪，带着主的荣光，在边界的黑暗中绽放，刺目且灼烈的光芒铺就第二天的每个角落。

    “赐死的信仰之枪”。

    天堂从来不说杀死，只说“赐死”。因为天堂的天使们相信，能被主的荣光杀死，是一种荣幸，是回归主的怀抱的途径之一。

    不论“赐死的信仰之枪”是否真的带着荣誉，但毫无疑问，它的威力，是足以摧毁一个普通的低级世界的。

    这份巨大到突破普通世界有限边界的一枪，将给奥尔科特送去“荣誉之死”。

    加百列垂下双手双肩，目光中显露出一些落寞来。

    对他而言，这又是一次无聊的战斗。

    神话历破碎后，便再也没有过像样的战斗了。以至于连他自己都逐渐分不清，进入半隐形状态是因为再无敌手，还是因为其他原因。

    他双腿稍稍一夹，身下的无头战马便蹬了蹬蹄子，准备转身离开。

    他很清楚，这头世界吞噬者还很孱弱，被他这一枪命中后，便会失去行动能力，之后的事，便是其他打扫战场的天使的事了。

    但预计之中的情况迟迟没有发现。

    他没有看到“赐死的信仰之枪”穿透世界吞噬者时释放的血肉之光。

    加百列在马背上转过身，凝望远方。

    巨兽还是那头巨兽，依旧在不知满足地吞噬着星球。

    而那柄本该穿透她身体的“赐死的信仰之枪”，则悬浮在深空之中，被不知从哪儿来的手指虚影给捏住了。

    那是拇指和食指的虚影。

    两根手指虚影看上去一点都不费力，轻巧地捏着“赐死的信仰之枪”。

    环绕在“赐死的信仰之枪”周围的荣光一点一点被消解……不！加百列看得更加仔细了，那根本不是消解，而是被两根手指虚影给吸收了。

    吸收？

    加百列匪夷所思。他无法想象还有什么东西可以吸收主的荣光。

    随后，“赐死的信仰之枪”在他眼中，被手指虚影捏成碎片。散落的碎片跌入深空之中，在高速飞行中，逐渐绽放出光芒，最后的光芒。

    那柄同他征战过一整个神话历战争的枪，被捏碎了。

    短暂的错愕后，加百列回过神来。不管那对手指虚影的主人是谁，一定是个非常强大的存在。

    警惕之中，本能地感觉到兴奋。

    加百列身上的重甲咯吱作响，如同回到了战场。他迅速向那道手指虚影掠去，与此同时，将背后的太阳日晷取下。日晷在他手中一点一点变成一柄巨大的灰色骑士剑。

    剑身逐渐被金色的荣光所覆盖。

    接近后，却见那道手指虚影忽然消失了。加百列双眼瞬间空明，目光穿透一切，迅速锁定手指虚影的降临路径。随后，按照路径，追了过去。

    他的战马，他的骑士剑，他的身躯，他的荣光……在这条路径上不断前进。

    好似穿越了数不清的空间，也好似打破了数不清的时间沙漏之壁。

    加百列感觉自己来到了一个完全不同的地方。

    他骑着战马，站立于虚空之中。远方，是光与暗交织的战场。数不清的天使如同雨下，从高天冲下来，冲向那些在诅咒阴霾之中嘶鸣的……恶魔。

    诅咒阴霾，恶魔……加百利几乎是瞬间就认出来了战场上那些天使的敌人是什么。

    正是当初祸乱神话世界，神神人人得而诛之的恶魔！

    恶魔，欲望的罪徒！

    光暗交织的战场上，恶魔的诅咒阴霾是腐蚀一切的毒药，摧残着天使的力量。那个时候，天使的力量还并非完全来源于主，并不能被叫作主的荣光，只能说是天使光辉。所以，在恶魔的摧残之下，几乎没有任何抵抗之力。

    天使大军们节节败退。

    主战的能天使和力天使们一个接着一个折断羽翼，从高天之上跌落，其血肉迅速被诅咒阴霾吞噬，化作阴霾的一部分，壮大恶魔的力量。

    这个时候的天使们还未进行概念化，只是相较于尘世之民多了羽翼与天使光辉。

    看到这一切，加百列不知为何，鼻头酸涩难忍。

    这个时候，他说不清楚自己是难见天使同胞们被恶魔屠杀的悲惨遭遇，还是怀念这些从未进行概念化的天使。

    他发觉自己变得多愁善感了，于是猛地摇了摇头，拍了拍身下的战马，

    “亲爱的朋友，与我再征战一回。”

    说完，战马翻蹄，载着加百列冲向光与暗交织的战场。

    他手持巨大的骑士剑，这名为“信仰与审判”的剑，为战场上的天使们送去信仰，为战场上的恶魔们送去“荣誉的审判”。

    加百列，这个曾经天堂的战士，天堂的守护者，末日审判的号角手，再一次回到了他最怀念的那段时光：

    与战士们并肩作战，抵抗恶魔入侵的时光；

    没有概念化的时光；

    主还在的时光。

    战斗！守护！信仰！审判！

    不知什么时候，末日审判的号角再一次回到了加百列的手上。他别无他言，别无多想，吹响这“末日审判”的号角。

    号角声响彻战场的每一个角落。

    他无心再留意那捏碎他“赐死的信仰之枪”的手指虚影，在战场中守护同胞，审判敌人。

    这无名空间的边界极点处，手指虚影的主人显露身形。

    乔巡远远凝望着战场。

    这个战场，是他一比一复原的，没有任何出入，跟拉斐尔带他在那段尘封的岁月里见过的“天使与恶魔”的战场完全一致。

    “天堂的战士……加百列。”

    他想，加百列或许并不是一个怀念战争的“战争贩子”。大概只是怀念曾经的天堂。

    看着那个在战场中叱咤纵横的炽天使，乔巡长呼一口气，

    “战士啊，就在这无休止的战斗中，永远沉睡吧。”

    说完，他转身离开。

    乔巡是相信的，加百列不会死去，只是会不停地战斗。

    他也相信，

    会有那样的时候，加百列幡然醒悟，自己只是在一个虚假的世界里不断重复过去，但那时候，或许对他而言，“在虚假中重复，总好过没滋没味的现实”。

    乔巡离开了这个精心为加百列编织的虚假世界。

    他在第二天的深空中短暂停留片刻，凝望不断吞噬世界感受“基本回归”的奥尔科特一会儿，凝望正在“归宿之地”找寻“生与死”的念薇和五茂纱绪莉一会儿。

    随后，他踏上了自己的征途，

    名为“对光的征途”。

