    这话一出，黄村长跟王村长两人便立即震惊的瞪圆了眼睛。

    “早就已经被黄村长给卖了，是不是？”

    黄村长整个人都傻眼了，他看着曲婉儿，一脸的不敢置信，“曲厂长，你，你怎么……”

    “我怎么猜到的不重要，关键在于，这件事是不是真的。”曲婉儿不客气的打断了他的话。

    黄村长一脸惨白，完全说不出话来了。

    “还有一件事很关键，你们不只是将那块地给卖了，还继续用那块地来跟我签约，你们这是算计好了是吗？”

    “让我以为自己是在跟黄村长签约，但实际上，我却是在跟你们背后的人签约。”

    “如此，我便会被你们给牵着鼻子走了，是不是？”

    曲婉儿越说，黄村长他们的脸色就越是难看。

    到最后，两人已经完全愣怔在当场，无法反应过来了。

    这时候，曲婉儿才说道：“行了，话都已经挑明了，也就不用再浪费时间了。到底该怎么样，说出来就是。”

    黄村长无精打采的垂着头，一声不吭。

    倒是王村长，一脸的冷意，“别以为你猜到了就能得意了。那又如何？你不还是签约了吗？”

    “是吗？”曲婉儿的神色很冷，“你们就这么笃定？”

    “对，我就是这样的笃定。”曲婉儿的神色很冷。

    王村长得意的笑起来，“反正合同已经签了，你再想反悔也没有意义了。难不成，你要毁约？”

    “合同上可是说明了，违约金那可是一大笔钱，你真舍得给？”

    曲婉儿神色淡淡的摇摇头，“那么大一笔钱，我可舍不得。”

    听她这样说，王村长就更加得意了。

    “既然你舍不得，那就只能老老实实的履行合约。放心，我们也只是想要好好的赚钱，没有什么特别的意思。”王村长安慰了一句。

    曲婉儿神色淡淡的叹息了声，觉着很无趣。

    她站起来，冷眸看着王村长，沉声笑着，“没错了，我是想要赚钱，而且，我想赚大钱。但是，我却不想跟你们一起赚钱。”

    王村长顿时神色大变，“你说这话是什么意思？难不成，你还真想毁约？”

    他是真的有些慌了。

    他不想让曲婉儿毁约。

    因为曲婉儿一旦毁约，他可就倒霉透顶了。

    “毁约不是很正常的事情吗？”曲婉儿神色淡淡的哼了声，“我为什么要跟你们这种我不喜欢的人在一起做生意？”

    “你，你到底想干什么？”王村长被她说的整个人都快不好了。

    曲婉儿随手就把那合同给丢了。

    “这东西没用了，懂吗？”

    王村长一怔，下意识的问：“什么意思？怎么可能没用？白纸黑字，怎么可能……”

    “你再看看。”曲婉儿一脸淡淡的笑容。

    王村子被她说的心头一颤，赶紧就抓住那合同，随后垂头看去。

    这一看，他顿时变了脸色。

    “怎么会这样？你签的字呢？怎么没了？跑哪里去了？”

    “怎么会呢？”黄村长也是一脸的震惊，他赶紧的冲过去，抓过那合同就看。

    但是，任凭他将那几张纸给翻烂了，也是没能在上面找到曲婉儿的名字。

    “这到底是怎么回事？”

    “不可能啊。”黄村长整个人都傻了。

    王村长气急，他直接一声怒吼，“还愣着干什么，还不赶紧去看看你的合同。”

    黄村长这才忙不迭的点点头，“好好好，我知道了，我现在就去弄。”

    黄村长跟傻子似得赶紧去找到了自己的合同，随后展开来去看。

    这一看，黄村长顿时脸色大变。

    “没了。”

    他抓着那合同的手都开始发抖了。

    “真的没了。”

    黄村长抬头看着王村长，紧张的嘴唇都白了。

    “怎么会这样呢？”黄村长都傻眼了，“为什么会这样？曲厂长，你，你这是，这是怎么回事？”

    曲婉儿神色淡淡的笑了声，“就是个小戏法。”

    她抓起自己手中的笔，轻轻的晃了晃。

    “这支笔是特制的，写下来的字，一会儿就会消失不见。”

    黄村长整个人晃了两下，随后便一屁股跌坐在椅子上。

    “为什么，为什么会这样？”他傻呆呆的喃喃自语着。

    这时候，曲婉儿才冷笑着看着他说：“这一切都是你自找的，是不是？”

    随着她这一句话，黄村长脸上的痛苦之色就越发的沉郁了。

    “是啊，这一切都是我自找的，是我自找的。”

    曲婉儿懒得搭理他，扭头又去看旁边的王村长，“如何，现在可以让你背后的人出来了吧。”

    王村长知道自己已经兜不住了，立刻脸色大变的冲了出去。

    “王村长。”黄村长一脸焦急的追出去。

    等这两人走了，安暖才走到曲婉儿面前，冷笑着，“婉儿，你觉着如何，他们真能将他们背后的人给扯出来吗？”

    “不一定。”曲婉儿倒是没有这么乐观。

    尤其是，如果真像她所猜测的那样，背后的人是陈伯钦，那他就更不可能轻易出现了。

    “你是担心那个人不会轻易出面？”安暖问。

    曲婉儿微微点头，“是的，如果真是他的话，估摸着他不会现身。”

    但很快，曲婉儿就被打脸了。

    外面突然传来了一道愉悦的笑声。

    “婉儿，你这次还真的是猜错了。”

    听见这声音，曲婉儿顿时脸色大变。

    她立刻站起身来，跟安暖对望了一眼之后，这才沉着脸看向门口。

    很快，陈伯钦就带着王村长还有陈安走了进来。

    “你竟然真的敢来。”曲婉儿神色冷冷的。

    “我为什么不能来？”陈伯钦一脸淡笑，“我不过是来考察我未来的牧场，有什么问题吗？”

    曲婉儿沉沉一哼，“你所谓的牧场就是黄村长那个地方？”

    “如何？那地方不好吗？可我却记得，你一开始很喜欢那个地方的。”陈伯钦说。

    曲婉儿的脸色越发的阴沉了，“所以，你才安排了这一切？”

    陈伯钦正好走到跟前，他看着曲婉儿，眸子火热，“婉儿，不过才一段时间没见你，我就又很想你了。”

    “闭嘴！”曲婉儿还没说话，安暖就忍不住的率先怒喝出声。

    陈伯钦脸色顿时阴沉下来，“安暖，别以为你是安家人就可以这样跟我说话。”

    安暖毫不客气的走过去，一脸的冷意，“如何？别人怕你，我可不怕你。”

    “反正，婉儿是我妹妹，你欺负她就是在欺负我。告诉你，如果你再敢找婉儿的麻烦，那我可是绝对不会同意的。”

    陈伯钦突然不说话了，他用那种审视的眼神盯着安暖，一直看着，看着。

    一开始，安暖还没什么感觉，可是后来，被他盯得越紧，安暖就也越发的紧张，到最后，甚至已经有些抵抵抗不住了。

    这时候，曲婉儿才伸手将安暖扯到自己背后。

    她沉着脸看着陈伯钦，一脸的冷意，“不要说废话，直接说明你的来意，你到底想干什么。”

    “安暖。”

    谁知，陈伯钦却不理会曲婉儿的话，犹自盯着安暖看。

    “干什么？”安暖故意大声回答，以此来表明自己根本就不害怕。

    “我最近听说了一件很有意思的事情。”陈伯钦看着安暖说。

    安暖跟曲婉儿对望一眼之后，这才神色沉凝的问道：“我不知道你说这话是什么意思。”

    “意思就是说，最近有个传闻，据说，你们安家走丢了的那个女儿已经被找回来了，是不是？”

