    二斤肥猪肉就花了三十文。

    杂七杂八又买了一些家里必用的东西。

    窗棱子上的纸早就没了，糊窗棱子的纸得买回去，不然的话一家子总是在那个连窗户都没有的房子里住着，过一阵儿岂不是要冻死啊？

    多亏被赶出来的时候，每个人还带着被褥，衣服，可是起码的一些生活必备品，肯定得准备。

    顾春华攥着手心里的银子，感叹银子不经花。

    就这么一会儿的功夫，她手里的银子只剩下几百文。

    照这么下去很快就山穷水尽。

    挣钱？

    她真心在大街上观察了。

    做小买卖？

    无论做什么都需要一笔本钱。

    就靠她手里的几百文？

    别逗了。

    这点粮食最多能撑五个月。

    还是省吃俭用。

    家里需要添置的东西一大堆，就这一两多银子？

    而且他们虽然在村子里扎了根，户也落在了杨家堡。

    村子里能卖破旧的房子给他们，能给他们落户，可是地都是各家各户真金白银买来的。

    没有地他们一大家子不种田，光靠拿银子买粮食吃，还是真是一笔巨大的开销。

    这个年代按照背景来说，属于兵荒马乱，类似五代十国的战乱年代。

    他们所在的这个大燕国的小国家连年征战，民不聊生。

    自家要是不种田屯粮，光靠拿银子买，说不定有一日战乱起，银子都买不到粮食，那才是真正的饿死。

    要想开荒种地？

    没有趁手的农具，怎么可能种地？

    铁器属于管制的东西，就算有铁匠铺往外卖专门的农具，可是价格不菲。

    赤手空拳去开荒，简直想都不用想。

    顾春华看了一圈儿，得出的结论就是小买卖没本钱做不起，大买卖就更不用想，连开荒种田现在都成了奢侈。

    开局就是死路一条。

    一家子雇了牛车，拉着粮食回村儿里。

    看着牛车上高高堆积的粮食，不少人都羡慕。

    陆家瘦死的骆驼比马大，虽然说是欠债破落，可是到底手里还有点儿东西。

    看看人家出门一趟，粮食就已经运回来。

    村里的人纷纷羡慕，可是长辈就摇摇头。

    “刘爷爷，您干嘛摇头啊？我瞅着刘家的日子倒是过得挺滋润，刚来了虽然住的是破屋子，可是你瞅瞅人家粮食拉回去，起码吃个半年没问题。”

    “你懂啥呀？陆家这是驴粪蛋子表面光。你别瞅着他们拉回来粮食，可是你想一想，咱们虽然粮食不富裕，只要熬到了秋收，咱们自然能接上。

    可是他们呢？他们连地都没有，到了秋收的时候，还得拿银子买粮食。你算算，谁更合算？”

    “六爷，还是您老精明，的确陆家别看家里有壮劳力，可是没来钱的路子也没有地。我估摸着银子也不凑手。

    要不然不能花500文买下这废弃的老宅子。”

    “对喽，这不光是买宅子的问题，你又不是不知道里正为啥不遗余力的把他们留在咱们村里，难不成咱们村里有钱，还是咱们村儿里富裕？”

    老爷子自然早就看出了这里面的猫腻。

    “六爷不用您说，我也知道，肯定是为了咱村年年完不成的赋税。咱村人口不旺，交的银子上官不满意！”

    “你小子这不是挺聪明的吗？随便一想就知道这里面的事儿。”

    “要照您老这么说，陆家还不知道这里水里的深浅。以为跑到了咱们村有亲家相帮，估计不知道这是掉到一个坑里。”

    不少人哈哈大笑，这个年月自家日子过得苦，没有人真心的愿意帮别人一把。

    没有落井下石，只不过是一种旁观者的角度幸灾乐祸，已经算是这些村民心地善良。

    村子里的人看着牛车进了村儿，把粮食卸下走了。

    陆家的几个儿子忙着卸粮食，陆家的两个儿媳妇一边帮忙，一边忙着用新买的窗棱子纸糊窗户。

    天气越来越冷，这两天他们在这炕上睡的，那是从头凉到脚，被窝里都没能捂热。

    好在今天几个儿子也没闲着。

    想办法从山上挖了一些黄泥回来，把家里那破破烂烂的土炕总算是今天苗补了一下。

    炕收拾了出来，几个儿子又从山上打了柴火回来，从娘走了这几个时辰就没停过。

    这阵儿炕总算晾的看起来差不多，一会儿温温的烧着土炕，应该两三天炕就彻底干了。

    兄弟两个拉着老三就没闲着。

    这几天就一直没闲着，不是补房顶就是糊墙，再加上把院子周围的栅栏架起来。

    憨厚老实的王平也一直跟着兄弟几个人帮忙，当然兄弟几个也没忘了王平的那老宅子。

    过去帮忙看了一眼，合着那老宅和他们现在这房子都差不多。

    大哥也别笑话二哥，房子没倒也算是万幸。

    顾春华让儿子们把粮食卸到了旁边的杂物房里，顺带着做了防潮，防虫的处理。

    防潮自然是底下用石头架起了木板，把粮食放在木板上，离地面有一定距离，可以防止粮食受潮。

    防虫的话就是在周围撒上一些他们昨天发现的药草，这样蚊虫和鼠蚁都不往跟前儿走。

    顾春华还买了两把大锁，这把锁是专门为了防大儿媳妇儿的。

    谁让刘氏动不动就想着往娘家倒腾。

    顾春华不得不防。

    现在她就是个一穷二白的穷老太太。

    不收拾一下刘氏，还要骑到她头上不可。

    现在的顾春华可不是以前的那个自持身份的大家闺秀，舍不得拉下脸和儿媳妇计较的那个软糯婆婆。

    穷到这个份儿上，还得养活一大家子，谁现在敢跟顾春华手里抢粮食，就别怪顾春华敢灭口。

    看着婆婆把杂物房门给锁上了。

    那把铜钥匙就用一个小布条拴在了脖子上。

    刘氏眼睛都瞪大了，想到娘家的人，眼珠子一转不由得一转。

    “娘，要不然钥匙帮您保管。这费心劳力的事情怎么能劳动您老人家，您老人家还是清闲一点好。儿媳帮您管着粮食。保证管好粮食。”

    说话间，伸出手就去抢钥匙。

    刘氏憋了好几天。

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁给了这个没出息的陆延锋，她也只能认命。

    可是婆婆一向不敢和自己大小声，怕丢脸。

    听说婆婆原来还是个大小姐。

    大家小姐出身的女人就是这么好面子，那点儿面子管什么用啊？

    不如粮食握在自己手里实在。

