
　　“小子，你很狂嘛，可惜，跟俺斗你还不够格，这样吧，你再叫四个帮手上来，俺要打五个！”

　　“这个独立团的战士，也太狂了吧，一上来就要打五个。”

　　“就是，就是，真是太狂了，也不知道771团会不会真的上五个人。”

　　“真是四肢发达，头脑简单。”

　　魏和尚的话一出口，顿时就引起了一阵轩然大波，围观的众人立刻就开始议论起来。

　　“你，我不揍的你满地找牙，我就不是胡强。”胡强已经够狂，他没有想到上来的这个家伙，比他还狂。

　　“小子，俺是认真的，俺懒得一个一个的收拾你们771团这帮烂蒜，要是不服的话，干脆十五个一起上。”

　　魏和尚轻蔑的看着胡强，一副老子轻松就能把你们771团十五个人打趴下的样子，搞得胡强都不知道该怎么办才好。

　　胡强很清楚，这次切磋他们771团输不起，必须要赢！

　　“李大头，这可是你的人自己要求的，那我就再叫四个人上去跟他玩玩？”程团长为了赢，还真是拉得下脸皮。

　　“那怎么算？”魏和尚的实力其他团的人不知道，李云龙是很清楚的，他对魏和尚有信心。

　　“这样，这一场就算五分，你看怎么样？”程瞎子问道。

　　“可以！”

　　李云龙一点头，程团长立刻就点了四个771团的战士上场。

　　胡强能够担任侦察连连长，武力值肯定是不低的，现在又加上四个侦察连的人，比斗还没有正式开始，程团长在心里已经认定，771团这一场赢定了。

　　第一场比斗还没有正式开始，除了独立团的人之外，围观的人，几乎都认定魏和尚必输，必定被打的很惨。

　　谦虚是中国人的传统美德，魏和尚那一句俺要打五个，实在是太拉仇恨，搞得除了独立团的人之外，所有围观的人都希望看到魏和尚输。

　　第一场比斗很快开始！

　　由于比斗双方的实力相差实在太大，比斗的过程，真没有什么好描述的，就像是一个成年人闯到幼儿园去跟五个幼儿园的小朋友打架一样。

　　除了胡强之外，另外四个人几乎是一上来就被魏和尚秒杀，胡强也就是在魏和尚的手下，坚持了五个回合。

　　“你们771团的人，真的不行，我都还没有认真，你们就全部躺下了。”魏和尚把771团的五个打倒之后，还不忘再他们的伤口上撒一把盐。

　　“程瞎子，服气不？不服的话，可以叫你的那五颗蒜爬起来，再打！”李云龙看着一脸愕然的程团长，脸上的笑容那叫一个春光灿烂。

　　程团长很后悔，输一场就等于是输了五场，他要是早知道魏和尚这么生猛，肯定用田忌赛马的方式，安排一个最弱的跟魏和尚打，或者干脆认输，“哼，少得意，好戏还在后头，这才刚刚开始。按规矩，这下该你的人先出场，换人吧。”

　　“换啥人，我们这边还派魏和尚上，你们这次派几个人随便。”

　　“不行，一人只能比一场，必须换人，要不然，我不玩了，这就带人走。”

　　魏和尚的实力太强，要是不换人，771团派谁上，都的输，明知会输，还玩毛线。

　　“团长，要不我上去陪771团的好汉们玩玩？”杨锐还想从771团搞几个人到自己的特战队，这要是程团长不玩了，他还怎么撬人。M.23sk.com

　　“你这瘦不拉几的个，挨一拳就得躺下。上去估计要输，不过，输一场也没关系的，你既然想上去玩玩，那就去吧。”

　　李云龙绝对有做奸商的潜质，忽悠起人来，一点不比赵大爷差。

　　771团被挑选出来的十个人，一看到独立团这边派出杨锐这么一个弱不禁风的家伙，顿时一下子都兴奋了起来，一个个摩拳擦掌，谁都想上去出一出风头。

　　谁都知道，挑柿子要找软的捏！

　　“团长，这一场，我来！”

　　“我来！”

　　……

　　十个战士一下子全部围在程团长周围，争着上场。

　　“没出息的东西，等一下！”程团长说罢，转过头看着李云龙，“李大头，抓紧时间分出输赢，这次我再派五个人上去怎么样？”

　　“程瞎子，你到底要不要脸，就这，你还派五个人上？”李云龙一听程团长要派五个人上去跟杨锐打，心里乐开花。

　　“老李，上一场不都是派的五个人，这次再上五个又有什么关系，再说了，这局就算你们输了也只是打成平手。”

　　程团长连李大头都不叫，改口称李云龙为老李。

　　李云龙装出一脸为难的样子，“这，这恐怕不行吧？这样，我帮你问问。”

　　“黑牛，程瞎子想派五个人跟你玩，你答应吗？”

　　“团长，我又不是魏和尚，我打一个都悬，打五个绝对不行，你叫别人吧。”杨锐一边说，一边就朝着场边走。

　　“你看，这不是我不帮你，实在是……。”

　　程团长当然不想失去从杨锐身上扳回一局的机会，当即使出激将法，“独立团也就刚刚那个魏和尚有骨气，其他的全部都是软蛋，这都还没有开始打，就认怂，说出去也不怕丢人。”

　　“程瞎子，你狗日的说这话也不闲丢人，我派五个人跟你的一个人打，你愿意不？”李云龙继续着自己的表演，想把坑挖的更深。

　　“谁不讲规矩，是你们先破坏规矩的好不，要实在不行，咱们上一局不算，从新开始比。”

　　“娘的，算了，就当老子让你们赢一局。黑牛，你给老子滚上去，挨顿打，狗日的，没本事还敢上去装大尾巴狼。”李云龙嘴里骂骂咧咧，心里那叫一个爽字了得。

　　上一次，程团长本以为随便再派四个人，就能轻松搞定魏和尚，于是，后来派出的四个人，实力在十五个人里面，算是最弱的几个。

　　为了确保后面五场能够赢，程团长把最厉害的五个人留在最后，派出了五个实力还行的战士跟杨锐打，在他想来，对付杨锐这样的，随便派一个战士上都能够赢，派五个人上，不过是为了从杨锐身上多赢一点分，把上局输的分赢回来。

　　“程瞎子，你真当我李云龙是白痴吗，你就等着哭吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第104章俺要打五个免费阅读。https://xs.23sk.com 