    果然，惜春笑嘻嘻的说道：“三哥你看，这大过年的，宫里都赏给你银子了，你看看是不是也赏给咱们这些弟弟妹妹们一些？”

    贾璟扶额，“我就知道，你这称呼一变，定然是没什么好事的！”

    拽着贾璟的衣袖，惜春陪笑道：“大家都知道，三哥向来都是大方的，对咱们这些兄弟姐妹更是极好的，这次不会不舍得几两银子吧？”

    “……”

    “罢了罢了，给你就是！”贾璟无奈的摇摇头，经不住惜春不断的念叨，决定破财消灾。

    “呶，刚刚铸好的金锞子，一人一个！”

    说着，贾璟自口袋利掏出了六个金锞子，每人给了一个。

    宝钗湘云二人原本还想着推辞，但被贾璟直接塞到手里去了。

    惜春的表现也是不出贾璟所料，金锞子一到手，立马就撇下了贾璟的衣袖……

    “哈，又是五个月的利银到手！”

    惜春笑着，抛了抛手上的金锞子，然后仔细的收进了荷包里头。

    看着惜春小财迷的样子，贾璟笑道：“所以呢？你们今儿来，就是为了讹我的一个金锞子？”

    听到贾璟的询问，惜春恍然说道：“今儿这不是听说三哥闲在家里么，大家便想请三哥同我们一道去街上转转去！”

    “大过年的，去街上转转？老太太能允许？”贾璟有些促狭的看着惜春，“你怕不是请我去转转吧，是想我给你们担保吧？”

    见贾璟识破了自己几人的伎俩，惜春跺跺脚，脸上有些挂不住，“哎呀，莫说那么多，三哥你就说去不去好了！”

    见惜春有些着急的模样，贾璟也就不再逗她。

    “那就去转转吧，正好我也想出去看看，但是嘛……”贾璟的话语声停住了。

    惜春急忙问道：“但是什么？”

    贾璟笑道：“但是惜春你今天必须负责我在街上的零食小吃，得管饱才行！”

    自忖从贾璟这里得了约莫五个月的利银，迎春昂首保证道：“我道是什么大事情呢？不就是吃饭管饱么？出去之后，三哥你想吃多少就吃多少！我付钱！”

    “成交！那咱们就君子一言！”

    贾璟举起了自家右手。

    “驷马难追！”

    惜春也是伸出右手，笑着拍了上去。

    ……

    靠近年关，神京的集市上却是越发的热闹了。

    要说往日里，神京的集市已经算是极度繁华的了，一片花天锦地比之现代的普通都市都不遑多让。

    再到如今逢着年节，神京的繁华却是更甚三分！

    站在神京此时的集市街头，当真可以称得上是一句，挥袖如云、挥汗如雨！

    但是来来往往的人群，却也看的迎春、宝钗二人不由打起了退堂鼓。

    街上这么多的人，摩肩擦踵的，自己几人大多数都是女子，自然要避讳一些的。

    当即，宝钗与迎春二人便拉住了想要往集市里冲的惜春，“咱们要不还是先回去吧，街上的人这般的多，咱们几个女子，却是极为不便的！”

    惜春笑道：“这有什么的，当初庙会的时候，比今天也是差不多的，那时候逛得，今儿怎么就逛不得了？”

    旁边兴致勃勃的宝玉也是赶忙劝道：“是呀，两位姐姐，咱们可是难得出来，不逛逛岂不是可惜了？况且有三哥府上的亲兵护着，怕什么？”

    一番的央求之后。

    迎春宝钗终于被惜春宝玉二人说动，于是众人便在贾璟亲兵的护持下，飞快融入了喧闹的集市之中。

    ……

    集市上，贾璟随着大家一路的逛着，各种新鲜稀奇的东西令几位姑娘看的是眼花缭乱。

    从这个摊子到那家店铺，再从那家铺子到街头的小贩……

    众人一路上都是随心随意的逛着，一路上说说笑笑，手头的东西也在飞快的增加着。

    这样的欢快情况下，时间自然是过得飞快。

    眨眼间，就已经是快到晌午。

    见时候确实已经不早了，几人这才依依不舍的从集市上回去。

    ……

    待贾璟回到侯府，贾蓉已经在客厅等着有一会了。

    见到贾璟回来，贾蓉赶忙起身施礼道：“三叔回来了？”

    “嗯，”贾璟点点头，又道：“这两日你们府上也忙，把东西交给门房就行了，你不必专程等我回来的！”

    贾蓉笑道：“不过是等上一会的事情罢了，这有什么的！”

    说着，贾蓉便捧过来一个小黄布口袋。

    它便是今年宫里的恩赏了。

    这玩意，贾璟却也是第一次见，所以在伸手接过来后，不由好奇的来回打量了一番。

    口袋上有着封条，正中写着“皇恩永锡”四个大字，旁边是礼部祠祭清吏司的印记，又有一行小字写道：昭武侯贾璟，恩赐春祭赏，净折银三百两，弘德六年腊月二十七，监生贾蓉当堂领讫，值年寺丞胥宁生。

    再下面，则是光禄寺胥宁生的朱笔花押。

    看着口袋上光禄寺的花押，贾璟问道：“这恩赏是从光禄寺那边领回来的？”

    贾蓉陪笑回说：“回三叔，这京中勋贵的恩赏，今年都不在礼部领取，都是放在了光禄寺库里的，小侄便是去了光禄寺，才将其领了回来。”

    “倒是辛苦你了！”

    贾蓉忙道不敢。

    贾璟将口袋打开，里头是六张五十两面额的银钞。

    取出银钞之后，贾璟又将黄布口袋递还给贾蓉。

    这口袋需得放到宁府宗祠的大炉子里烧了，等同于是上报给祖宗，告诉他们，自家的后人依旧是皇恩加身。

    却说贾蓉拿着口袋正准备离开，又被贾璟叫了住。

    “对了，”贾璟想起了什么，又问道：“那两边府上，正月里请客吃年酒的日子拟定好了没有？”

    贾蓉回道：“日子都还没开始拟定呢，来之前父亲刚嘱咐了小侄，要从三叔这离开之后，直接去西边琏二婶子那里问一问的。”

    贾璟点头，“那也成，你顺便也说一声，叫拟定了名单日子之后，多抄送一份给我这边，你们府上的也是。我如今既然已经搬出来了，就也得在府里将那些老亲故旧们宴请一遍的。”

    贾蓉点头应道：“三叔放心，此事小侄省的！”

    随后，见贾璟再无事吩咐，贾蓉便起身告辞离去。

    ……

    贾蓉前脚刚走，后面就有来福拿着两张禀帖和两本账簿进来。

    “侯爷，绿柳山庄的老李头、辽东庄子的祁军强二人来了，现在正在外头候着呢！”

    贾璟点点头，“让他们都进来吧，大冷天的，待在外面怎么受得了？”

    转头又嘱咐琥珀道：“让丫鬟上几杯热茶，给他们暖暖身子！”

    “是！侯爷。”

    琥珀忙安排丫鬟去上茶水。

    而贾璟接过来福手上的禀帖和账簿，放在了一边的案几之上，又随手拿起一张禀帖打开……

