    裴亦景没有言语，静静地听着她说。

    “于是，他们在一个下午在我上学时离开了家，我回到家中空无一人，桌上还有一叠钱，然后我就成了孤儿……”

    “为什么没有去找他们？他们有义务将你抚养到十八岁！”

    “我觉得我这个人最大的特点就是有自知之明，既然他们都已经都不想要我，又何必再去找？”

    裴亦景温润的眉狠狠地皱起：“再然后呢？”

    “很可惜，他们给的钱只够我的学费，我没有住宿的地方也没有吃饭钱，所以流落街头了……”

    “那时你多大？”

    “十二岁啊，那时还正是冬天，天气非常的冷，我晚上一个人在街头上游荡，天空中下着大雪，我又冷又饿而且还浑身发抖，坐在雪地里我觉得自己甚至快要死了，不过话说回来，我觉得自己那一刻像极了卖火柴的小女孩……”

    裴亦景心中的情绪烦躁而压抑，他从未看到过这样的父母，这样令人发指的父母！

    “幸好我福大命大，再然后就在街头上卖艺，卖艺赚的钱够我吃饭，然后晚上就住在肯德基，慢慢地赚钱，然后回国……”

    十二岁的孩子早已学会了人情冷暖，没有人知道一个十二岁的孩子却整天为自己的生活奔波时有多么的累，多么的无助！

    不过幸好的是，她安然长大，虽然生活的不是很好，还算是活着长大了！

    裴亦景的手握住了林若蓝放在被子上的手，紧紧地握住，很紧很紧，似是用尽全身力气！

    “裴摄影师，你的手干嘛握的这么紧，其实你不用握这么紧的，你可以天天握，我绝对欢迎！”

    “调皮，你想吃的东西我都已经买来了，现在来吃，既然她这么对待你，为什么还要救她？”

    林若蓝手上的动作一顿，然后缓缓地开口道：“我也不知道，当时的意识根本不受控制，不由自主的就冲了上去！”

    “然后我刚才对她说从此以后一刀两断，从此以后谁都不认识谁，我当她死了，她也当我死了，我这一救就当作是将她剩下我的恩情还了，否则，我找不到自己要救她的理由……”

    真的找不到救她的理由，她们之间什么都算不上！

    没有母女情，连陌生人都不如，她为了自己的女儿和儿子买面包，她将她救下，得来的只有侮辱！

    她早都知道，他们不喜欢她，不待见她，十二岁那年坐在雪地里她就觉得自己要活下去，如果活不下去，连给自己收尸的人都没有……

    恨吗？已经不恨了？因为他们在他心中已经什么都不是，还恨什么？

    忘记吧，什么都忘记吧，全部都忘记吧……

    柳如苏推开房间门走了进来：“小蓝醒了，觉得身体怎么样了？”

    “好了很多。”林若蓝虚弱的扯动着嘴角。

    “怎么来了？”裴亦景看着柳如苏。

    柳如苏淡淡的微笑着：“有些放心不下小蓝所以就过来看看，现在看到她醒了，也就放心了，有没有想要吃的东西？”

    “没有，裴摄影师已经给我买了粥，刚才已经喝过了。”

    “那就好，那想吃的水果呢？”

    “没有。”

    一阵手机铃声传来，裴亦景拿起手机，然后道：“我有些事要先离开一下，如苏，你先帮我照顾小蓝。”

    “好，你去吧，这件事就交给我了！”

    点头，裴亦景走出了病房，房间中只剩下了柳如苏和林若蓝。

    “我有些累想要休息，如苏姐可以离开了。”

    她真的是累了，这种累不是身体上的，而是心理的累！

    柳如苏优雅的笑着：“小蓝，你对我有一种敌对感！”

    林若蓝摇头，不可否认的是的确有一些敌对感，因为两个女人喜欢上一个男人这便是注定的事！

    “并不是因为如苏姐，而是因为某些人！”

    “即便你对我有敌对感这也是正常的，我能理解，不过情敌之间正常竞争就好，还是可以做朋友的！”

    挑眉，林若蓝看着她。

    “以前我对亦景的占有欲很强，不应该说是十分的强，你绝对不能理解那种疯狂，比世界上任何一种事都来的疯狂，就像他是我的所有物，别人连动都不能动一下！”

    柳如苏轻笑着：“你能理解那种疯狂吗？只要有女人接近他，就会怀疑，然后是吵架！”

    “裴摄影师并不是那种人！”林若蓝绝对的开口。

    “所以说那个时候的我是病态的，非常不正常，经过这次的病情之后，我觉得自己整个人都清醒了，不再像是以前那样！”

    林若蓝静静的凝视着她，并没有言语，只是听着她说话！

    “在爱情上，我现在和你的地位是你一样的，所以和你是相等的竞争，你的性子我也挺喜欢，既是情敌也是朋友，不好吗？”

    “既是情敌，也是朋友，难道你就不会觉得不自在吗？”

    柳如苏缓缓地摇头：“自然不会，他喜欢谁，还有他最后会选择谁，那是他的决定，并不是我们所能左右的，即便到时我输了，我也会输的心肝口服，不是吗？”

    “我发现一个问题，现在的你和生病之前的你简直是判若两人啊，看得还挺开嘛！”

    “所以说经历过一次生死的人会看的更开，我可是从死亡线上走过一次的人，什么道理我现在都懂，你这下没有把我当成敌人的必要了吧？”

    林若蓝笑眯眯的：“那可不一定，有些时候还是会的，只不过大部分的情况却是不会！”

    柳如苏淡笑，经历过那次的事还有左蓝的事，她对感情的事情是彻底的想开了。

    有些东西并不是你想要就能属于你，也不一定都能得到。

    左蓝的事情已经说明一切，她的结局更是将一切都透明化，她不是木头人。

    感情，并不是能强求的！

    两人之间又聊了一段时间，然后柳如苏才离开，林若蓝躺在床上，没有丝毫睡意。

    从今以后，她就是真的孤儿了，无父无母，完完全全从石头缝中蹦出来的！

    其实这样也好，不会有期待就不会有失望，也就不会感觉到疼痛，这样真的很好！

    只是，让她没有想到的是，下午凯莱又过来了，带着艾米和莫尔。

    他们的年纪约莫有十四岁，身上的穿着美好而又贵气，果然是温室中的公主的王子。

    早上已经深深地刺激了她一次，还嫌不够吗？

    林若蓝深深地呼吸，从床上坐起来，神色冷然没有丝毫温度：“你来这里做什么？”

    “毕竟你是因为我才变成这样，我过来看看倒也在清理之中，怎么，不欢迎吗？”

    “不欢迎，门就在那边，请走不送！”

    凯莱没有理会，在一旁坐下，艾米摇头：“妈咪，她好没有礼貌！”

    林若蓝觉得自己没有必要和一个什么都不知道的孩子去计较，于是随她去说，并不以为然。

    她从小是有人生没人养，没有教养和礼貌很正常。

    “我的时间也并不是那么的宽裕，下午会过来是他让我代替他来看你，他出差，目前不在米兰。”

    林若蓝懒洋洋的伸着懒腰，一脸不解：“他是谁？”

    “你父亲！”

    “不，我没有母亲，我父亲早都已经死了，你们应该明白这个事实！”

    凯莱看着她：“你真的不识好歹！”

    “恩，我一向不识好歹习惯了，我没有父亲和母亲，五百年前是从石头缝中蹦出来的！”

    艾米听懂了，惊奇的开口道：“你是孙悟空吗？”

    “错！我是齐天大圣！”林若蓝轻笑着：“而且差一点还成了卖火柴的小女孩！”

    “为什么差一点就变成了卖火柴的小女孩？”

    还没有长大的孩子对童话故事总是充满了好奇，艾米自然也不例外。

    林若蓝没有回答，而是看着凯莱：“还不走吗？是要我将你的那些光荣事迹全部都告诉你女儿和儿子？”

    凯莱平静的看着她：“你知道你为什么会没有人爱吗？”

    “这不关你的事，我这一辈子也就这样，你走你的阳光道，我走我的独木桥，井水不犯河水，都乐得轻松！”

    她的声音很轻，目光落在了窗外，思绪有些游移，脸色是那么的苍白和孱弱，似是要与白色的床单融为一体。

    凯莱就那样站在床边，看了她几眼，随后带着艾米和莫尔离开。

    可林若蓝的身子却显得愈发虚弱，那么的娇弱，似是一阵风就能将她刮倒。

    病房中很静很静，只有她淡淡的呼吸在回荡，可听起来却是那么的哀伤，那么的寂寥。

