    猎人队长因利益，杀害了光头的哥哥，此乃不共戴天之仇！

    那，陆龍他们的仇恨是什么呢？

    四月份那场由飘浮秘境所导致的大动乱，整个保护区及周边地区的人和宝可梦，都不会忘记。

    既然是飘浮秘境，那它未来必定会再次出现。

    对陆龍等宝可梦来说，人类那套规矩不适用在他们身上。

    优胜劣汰，适者生存。

    这是自然界的规律。

    因此，未来飘浮秘境再次出现的时候，只要他们羽翼丰满，陆龍会率麾下的小弟们，杀向那只三首恶龙所在的飘浮秘境，无论对方身在何处！

    九世之仇尤可报也！

    （九世之仇，意思是指久远的深仇，一般指国仇等意义重大的仇恨，不适用于一般的私人恩怨，出自《公羊传·庄公四年》。）

    观看完了最后的当庭宣判环节后，陆龍说出了，想要回家的想法。

    “宣判也结束了，你确实是可以回去了。”袁站长笑着让张三，出去送送陆龍。

    “得嘞。”

    张三跟着陆龍离开了前厅。

    “尖牙陆鲨，这场审判解气不？”张三大笑着问道。

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    确实解气。

    '刀疤'何卓的审判他没看，但他也从工作站的人们口中得知，对方得到了“死缓”的刑罚。

    “解气就行，哈哈，那我就送到这里了？”张三微微抬头，仰视着陆龍。

    之后，尖牙陆鲨离开了工作站，花费了一些时间回到自己的巢穴当中。

    地热横洞中，一道五光十色的通道打开，陆龍被吸了进去。

    来到方可乐岛的陆龍，开始清点鲤鱼王小广他们，破关所获得的方可乐岛食材。

    是的，陆龍今天让他们开始破关。

    此前，鲤鱼王小广他们服用的经验饼干，已经被他们完全吸收干净了，速通以往关卡的时候，快上了一些时间。

    “我看看，地上这些材料加起来，一共可以用小铁锅烹饪3次......”陆龍自言自语道。

    换句话说，他的探险小队已经突破了3个关卡了，进度挺快的。

    方可乐岛的第三区域名为“弯弯河流”。

    从区域名可以看出，这是一处有水的地方。

    有水，那就约等于是陆龍手底下探险小队的主场，谁让他们都是水系宝可梦呢？

    不过，弯弯河流这个区域中的5个关卡，BOSS基本上也都是水系宝可梦，探险小队的主场优势跟没有一样。

    就像是他们现在正在攻打的第4关一样。

    这关的小怪是呆呆兽和大舌贝，精英怪是呆河马。

    面对自己的同族，呆呆兽也没有手软，直接用头锤招式将自己的同族撞成了哈麻皮。

    这个时候，下一波小怪生成在了呆呆兽的身旁，是一群大舌贝！

    还没来得及反应的呆呆兽，被某只大舌贝咬中了嘴部。

    看着监控中的这一幕，陆龍以为对方要进化了，结果没有......方可乐岛上的这些关卡，里面的宝可梦都是虚假的事物。

    因为这个原因，呆呆兽自然没有和大舌贝合体进化成呆河马。

    对于呆呆兽，陆龍是希望对方进化成呆呆王的。

    毕竟，鲤鱼王和可达鸭进化后，都不会那么呆了，反而一个气势十足，一个又帅又聪明，跟个周瑜大嘟嘟似的。

    如果呆呆兽进化成呆河马的话，是不是会显得他和小广他们格格不入？

    不过，要怎么进化成呆呆王倒是一个问题。

    想要进化成呆呆王，呆呆兽就需要将王者之证带到头上，成为某个呆呆兽族群的王。

    据陆龍所知，潼谷关湿地保护区的呆呆兽族群是没有王者之证的，呆呆兽要是真有“王的志向”，那他短时间内是无法进化了。

    “这第四关的BOSS是刺甲贝啊......幸亏可达鸭是个特攻手，要不然要刮到什么时候，额......可达鸭好像也挺刮痧的，只是比呆呆兽和小广好些。”陆龍汗道。

    三只宝可梦给刺甲贝刮了一会儿痧后，终于击败了对方，为陆龍再添一铁锅的素材。

    两支探险小队同时离开了关卡。

    在小广他们攻略新关卡的时候，以小钦为首的三只鲤鱼王，也没有闲着，他们刚才在挑战弯弯河流的第一关，进行实战训练。

    “岛主，这是首次通过弯弯河流关卡时，获得的奖励。”小广将4个加速器交给了陆龍。

    正式关卡中的首通奖励，都是由首通的探险小队收集，不像探险挑战里的首通奖励，是直接发给陆龍。

    “好。”陆龍点了点头，将加速器全部收进了系统背包中。

    之后，探险一队挑战了弯弯河流的最后关卡，并在一番苦战后，成功收复了这个区域。

    这关的BOSS是蚊香泳士，身为肉盾的呆呆兽，尽管被对方揍了个鼻青脸肿，但仍然没有倒下。

    蚊香泳士是水系和格斗系的宝可梦，呆呆兽是水系和超能系的宝可梦，天生对对方使用的招式拥有抗性。

    再加上呆呆兽的特性是再生力，这才能勉强支撑住对方的输出。

    万一呆呆兽倒下了，那之后必然是全线崩溃的场景。

    陆龍可以预示到。

    “方可乐铜锅出来了！”陆龍眼睛睁得大大，死死地盯着监控中的那口铜锅。

    下一秒，鲤鱼王小广用胡须碰触了一下铜锅，这口铜锅竟然消失不见了！

    “方可乐铜锅已解锁，味道更好的方可乐料理正等着您！”无人机摩比来到陆龍头顶飞了一圈。

    方可乐铜锅的出现，可以使烹饪出来的方可乐料理增加上限，以达到吸引天赋和实力更强的宝可梦的效果。

    探险一队被送出了关卡。

    “岛主......”

    “小广，你们看看营地中央的是什么？”陆龍指着营地中的4口锅说道。

    “是铜锅！”小广惊讶道。

    “是的。”陆龍点了点头，调笑道：“你可别学小闰啊，上次他可是差点哭出来，真丢鱼。”

    “哈哈哈~”除小闰的脸微红外，其他的宝可梦都发出了爆笑声。

    “既然拿到了铜锅，择日不如撞日——今天，我欲再招以为伙伴入伙，这个主意怎么样？！”陆龍微笑道。

