    “那这些东西会带给你危险吗？或者说这里面的东西你要是拿出去会付出什么代价？”展飞面带沉重的表情说。

    高阳听到展飞的话笑了，她没想到展飞看到空间的东西，第一个念头不是问这些东西的事情，而是最先关心她的安危，高阳觉得其实展飞也没有她想象中的那样。

    高阳以为，展飞最先想到的也许是怎么样把这里占为己有，她都考虑好要是展飞真的要害她，她就立马出去。

    把展飞关在这里，虽说这里面有粮食，这里虽说能做饭但没有外人，整天自己一个人的话，就算展飞不发疯，精神也会出现问题。

    别说高阳心狠，人不为己天诛地灭，这是谁也能想到的事，在自己和别人的安危之间。

    高阳第一选择是你自己的安全问题，高阳没人为人舍命的精神。

    “不用担心，这里面的东西都是我的，这里也只有我一个人可以进来。”高阳安慰展飞道。

    展飞听到高阳的话，把心放了下来，这是高阳开始打量起这里面的一切，展飞发现这里面十分的神奇。

    外面是严冬，这里面却郁郁葱葱的满地的粮食，而且，这里面的粮食也种植的十分奇怪。

    玉米麦子什么的不说，这里面还有稻子，稻子还不是长在水田里面，而是和玉米一样直接种在地里。

    展飞还发现，看着稻子的样子产量还不低。

    展飞发现这里面的粮食，似乎产量都不错，要是把这里面的粮食拿到外面当种子，是不是外面的粮食也会多收一些？

    展飞现在才知道，为什么家里的粮食总是不见少，而且高阳还经常往玉米面里面掺白面。

    好几次展飞都看到高阳从面袋子里面往外拿白面，但是他就是没看到白面少，原来高阳有这么一个种植粮食的地方。

    展飞也知道，今天他看到的东西太神奇，绝对不可以让外人知道，就算是他的家人也不可以。

    他不知道，当他的家人知道这里面的神奇以后会不会伤害到高阳，虽说他相信他的家人不是这样的人。

    但是在这个不管任何人都会心动的宝贝面前，他们还是不要试探别人的贪婪的欲望了，不是任何一个人都会和他似的。

    不是他不心动，但是当一切的东西和高阳比起来，那么一切东西都没有高阳一个人在他的心里重要。

    再说，这里面的东西属于高阳，难道他就不可以用了吗？他又不想再找一个媳妇，什么东西也没有媳妇重要不是？

    展飞在观察空间的时候，高阳却在观察展飞，高阳从展飞的眼里没有看到那种想要把这里占为己有的神色。

    他的眼睛十分的清澈，没有那种流露出贪婪的神色，高阳终于把心放了下来。

    高阳走到展飞身边，拉住展飞的手说：“我领你逛逛空间，里面有许多东西呢，你也看看有没有你家人需要的，给他们也寄回去一些，反正这里面的东西不能往外拿太多，你的家人也不知道，拿出去给他们也算是废物利用了。”

    展飞任由高阳拉着他的手，他随着高阳拉着他的方向走去。

    高阳决定先去房子后面的药田，那里面的东西还适合一些，毕竟这里的深山老林比较多，拿出一些好的药材也不打眼。

    展飞跟着高阳来到屋子后面，展飞最先看到的就是几颗果树，树上还挂着水果，他也没客气，伸手就摘了一个苹果吃。

    高阳这几天也因为展飞而好几天没有进空间了，高阳也顺手摘了一个梨啃了起来。

    高阳吃着梨，伸手指着那片药田说：“你看到那些药材了吗？看看有什么是你的家人需要的，你就去挖。”

    展飞看着高阳那得意的样子，还有那啃着梨的小嘴，展飞忽然发现他手里的苹果似乎不是那么好吃的了。

    展飞的眼色一沉，展飞有些不怀好意的在高阳吃了一口梨的情况下，伸手把高阳拉到自己的怀里，亲上了那吸引他的红唇。

    在高阳没反应过来的情况下，把舌头伸进高阳的嘴里，顺便也把高阳嘴里的梨给用舌头卷进了他的嘴里，吃完，展飞还十分坏心的在高阳的耳边说：“好吃。”

    高阳被展飞挑逗的动作弄得满脸通红，高阳害羞的拿脚踢了展飞一下。

    展飞也没在意高阳那一脚，反而还十分有兴致的上下其手的继续吃高阳的豆腐。

    高阳挣脱了一下，没挣脱出来，高阳也就随着展飞对她上下其手了。

    在展飞逗完高阳以后，就去药田看药材去了，展飞走到药田才发现，原来药田里面有许多常见的药材，名贵的也不少。

    展飞别的不认识，但是人参和灵芝他还是知道的，真不知道这高阳是怎么得到这个地方的。

    要不是这是他内心认定的小媳妇，他也不敢保证他会不会想把宝物据为己有，真是太考验人心了。

    高阳看着展飞在药田发呆，她走过去蹲在展飞身边说：“别看了，要是有你用得到的，你就进来挖，我带你去储藏室看看，里面的东西也有好多。”

    高阳说完拉着展飞就往储藏室走去，展飞听到高阳的话也就任高阳拉着他走。

    展飞边走边打量这里，展飞发现这里面规划的十分的合理。

    展飞在路过的时候，居然看到了果树下面的鸡鸭鹅，而且地上还有零零散散的蛋。

    展飞看到，果树林居然用栅栏给围上了，这样鸡鸭鹅就不会出来祸害庄稼。

    就是不知道这里是谁帮忙给弄的，以高阳一个人是没办法弄这么好的。

    难道还有别人知道这里，要是这样的话他真该好好的问问高阳了，要是那个人真的对高阳有坏心他也能尽快处理。

    当然，展飞这些内心的想法他没有给高阳说。

    高阳带着展飞来到储藏室，展飞最先看到的还是粮食，好多的粮食。

    真不知道这里面怎么那么神奇，这里的粮食要是都拿出去得够多少人吃饭啊！

    看着展飞异讶的神色，高阳得意洋洋的说：“你看到没有，这里面的粮食我也不知道有多少，我最近收的粮食都在里面，也没见这些箱子装满，而且你看到那里面的柜子了吗？那里面的柜子也十分的神奇，可以放好多的东西。”

    展飞顺着高阳给他指的方向看去，他看见一个和中药铺里面的柜子一样的柜子放在粮食箱子的旁边。

    柜子的抽屉上写着名字，展飞觉得里面的东西和外面的名字是一致的。展飞也没去看柜子里面到底有什么，他觉得没必要。

    高阳领着展飞来到另外一间储藏室，这里面的东西就是原主留下的珠宝还有古董，还有高阳和高爸那时候收集的物资。

    展飞来到这间储藏室，看到了许多他不认识的东西，展飞凑过去一看，才发现这些东西许多事他不认识的。

    高阳看到展飞在打量她以前储存的物资，高阳也没准备把所有的一切都告诉展飞，最起码重生这一件事绝对不能对展飞说。

    高阳看到展飞拿着打火机，满是好奇的样子，“你拿的那些东西，我好多也是不知道什么用，这里面的东西我进来的时候就有了，你好奇我也解释不了，大多数也是在我进来以后研究了一些才知道那些作用。像你手里拿的就是和火柴的兴致是用一样的，可以点火不怕水。”高阳给展飞解释道。

    展飞把打火机递给高阳，想让高阳给他演示一下，高阳也知道他的意思，接过来以后，高阳给他演示了一遍打火机的用法。

    展飞看着这东西挺好用，就顺手放到他的裤兜里了，展飞看着那东西有许多，知道这东西也许不值钱就是现在外面没有稀奇而已。

    再说那么多，估计也不值钱，高阳看着展飞把打火机装在兜里也么说什么，就那东西，超市五毛钱一个。

    其实这里面的东西大多数是高爸和高阳准备的，吃的用的穿的比较多，再有就是自行车什么的了。

    当展飞看到这里居然有自行车，而且自行车还十分的好看轻便，展飞摸着自行车露出惊喜的表情。

    高阳看着展飞那样也有心想让展飞试试，但考虑到空间没有路，外面又不能让人看到，高阳只能当做没看到展飞的表情。

    展飞看着高阳的样子也知道自己现在是难为人，这里面不能骑。

    外面怕被人看到，再说展飞也知道这事，这里面的自行车太漂亮了，现在就算是B市也没有这样的自行车。

    他现在还是只是看看吧，等到过几年再说，再说这里面的东西都是他和高阳的。

    什么时候他想要看看可以随时进来，就是只能过过眼瘾。

    不管怎么样，高阳还是带着展飞去了放机器的那里。

    “这面的东西都是这里原来有的，这机器也是这里面的，可以一个人播种，收玉米和小麦还有稻子大豆什么的，我一开始也不会用。”

    高阳拿出这些机器的说明书递给展飞说“这是这些东西的说明书，以后晚上你就和我一起来这里种地吧，正好我一个人忙不过来。”

    展飞没说话，接过高阳手里的说明书开始看了一来，当展飞看到这里面的机器这么神奇，他真的想研究一下，要是真的能在外面也能研究出来，那得多么省事啊！

    不过，展飞也知道这只能想想，因为他解释不了这东西的来源，就算是他的家人，他也不敢让他们知道这些东西。

    展飞看完说明书，拿起这里的机器就去外面试着去收粮食去了，毕竟里面这么大的地方。

    不能只让高阳一个人干吧？展飞可不舍得他心中认定的小媳妇干这么多活。

    高阳看着展飞收粮食，她就在旁边看着，这些机器因为当时高爸想着空间平时就高阳自己一个人进来。

    所以高爸买的机器大多数都是单人使用的，等到展飞收的差不多了以后，高阳就拿出小车慢慢的往储藏室运粮食。

    高阳发现，原来还是两个人干活比较快，尤其是还有一个男劳力的情况下，两个人干活更快。

