    谁说要救这个村子了？

    李文有些茫然地看着对方离去的背影。

    自己什么本事自己不知道么？

    这个村子估计已经被蛇人占据，除了回去告诉海伦让她带人出手以外，自己能有什么办法……

    哎？

    好像不是蛇人。

    想起来心声中的其中一条信息，李文愣了愣，又把它翻了出来。

    触手怪？

    占据了这个村子的家伙……似乎是一群触手怪。

    点开了心声中的链接，李文的眼前出现了一群直立的类人型生物。

    穿着一身漆黑不知材质的长袍，身体被紧紧地隐藏在长袍下方。

    两点猩红的双眸散发着妖异的红芒, 看着身前匍匐着的人类，一圈可见的波纹灵光荡漾开来，在两者之间建立起了奇妙的联系。

    整体看下来，被绿龙看称作触手怪的生物，和人类几乎没什么区别。

    最引人注意的就是，在原本人类下巴和脖子连接的地方，不是胡子……而是密密麻麻的触手。

    无论是在说话还是做事的时候, 那些触手都在摩擦蠕动着, 发出怪异的“呲呲”声。

    而面对这种类人型生物的某种心灵控制，匍匐在地上的村民浑身开始剧烈的颤抖，某种完全唯心的力量甚至直接在他的身上呈现出了实质的物理变化。

    在痛苦的嘶吼悲鸣中，那原本瘦小的村民身体竟然开始极速地变大，呈现出紫色的血管如同蜿蜒的小蛇般在皮肤表面暴起。

    这段记忆的最后，是其中一个“触手怪”似乎发现了绿龙的注视，一对猩红的双眼猛然看了过来。

    画面一黑，李文也回过了神。

    怪不得身为绿龙这样的盖亚大陆顶级生物，也对于这个小村子讳莫如深。

    绿龙的心声所回忆起的不止是当时的画面，甚至还有一些他自身的感悟。

    那种在被对方发现后一瞬间心跳加速的紧迫感，也同样传递到了李文的身上。

    仅仅从绿龙的记忆中看到的那些生物，似乎都充满了压迫感。

    不是那些蛇人。

    李文皱着眉想了片刻，忽而发现……关自己屁事？

    绿龙都不愿意轻易招惹的入侵者，和自己这么一个8级的小法师有什么关系？

    溜了, 等我回去摇人，让别人收拾你！

    “我也先走了。”

    想要的东西到手, 李文已经迫不及待地回去研发新东西了。

    也不知道新到手的那些知识，能够和现有的不完善奥法骑士职业之间, 达成怎样的结果。

    最好是不那么超模的东西，能够大规模地传开，不然又得被封。

    嗯……还有塞纳河畔那，不知道他那又有什么惊喜。

    “来，看看面板。”

    ……

    【？？？（心声）：这个法术怎么看起来这么眼熟？必中？索敌？】

    【？？？（心声）：不可能！绝对不可能！】

    【？？？（心声）：但是好弱哦~用了四环法术位释放只有这种程度的杀伤力，我的评价是狗头人都不用。】

    【？？？（心声）：似乎不能突破五环释放？是被迷锁（点击查看秘钥详情）限制了？说不定突破以后能有点看头……等等！关我屁事？看不出来什么东西，算了，这地我不要了。】

    ……

    迷锁？

    还是什么秘钥？

    又是个新鲜的东西。

    大爆特爆了属于是。

    李文美滋滋地打了个招呼。

    “我也走了。”

    “那我们怎么办？”

    四个人一起眼巴巴地看着李文，活像个大怨种。

    “你们怎么了？”

    玩家么，哪里会被游戏所限制。

    对于他们来说，估计也就是一个特殊点的事件或者副本。

    自有他们的玩法，哪里需要自己担心？

    “我……”

    四道声音几乎一起出口，让李文有些头大。

    于是随便点了个人，“你先说。”

    游侠小姐连忙说道：“我们的任务显示失败了。”

    过河不认人？

    不愧是绿龙，很合理。

    李文点点头，“意料之中。”

    任务丢了就丢了，也不算什么损失，又不是自己给他们发的任务。

    随后, 阿芷也哭丧着脸。

    “我们离不开这个区域了，要么这里被彻底剿灭；要么我们的贡献点累计地足够多，才能渐渐扩大行动范围。”

    所谓的贡献点，其实就相当于某种信任程度。

    那些触手怪不能实际控制玩家们的思维，便有着这些被法则变换了的限制条件，挺合理。

    只是合理归合理，阿芷这么生性活泼的一个人，显然不能接受长时间被困在这里。

    李文皱了皱眉，似乎在帮他们思考解决方法。

    随后一拍手道：“那我也得回去找帮手才行啊。”

    不论是摇玩家，还是摇原住民，都得先回去才行。

    眼见阿芷撅着嘴巴，一副闷闷不乐的样子，李文琢磨了下。

    “你们先回去吧，我给你们想想办法。”

    办法……他能有什么办法，不过是想着把任务奖励给兑换了。

    李文发布的任务是一个可长期完成并分步结算的任务。

    眼下既然获得了新鲜的知识，倒是不如试着现场给他们砸出来，能教的就教了。

    剩下的，就看他们自己的造化了。

    出于对那些触手怪的敬畏，李文在远离了村庄好长一段距离后，这才展开了一个李欧蒙小屋。

    坐在其中，李文开始先从脑海中的战斗记录中，如饥似渴地汲取着那些来自于巨龙庞大知识库的宝贵财产。

    任何创新，都建立在熟悉的基础之上。

    ……

    蹲在外面的全胜将军和游侠小姐闲的开始拔草。

    拔了又种，种了又拔。

    这里的事情看起来与他们关系不大，任务丢了也就丢了，于他们其实没什么损失，继续去自己的游戏生涯，练级打怪探索……怎样都好，没必要在这里等着。

    然而阿芷是好姐妹，好姐妹被困住了，游侠小姐当然没办法自己溜了。

    至于全胜将军……波比是他爹！不守着爹守着谁？

    以他多年剧情党的经验来看，这里肯定有一个大剧情或者副本发生。

    游戏里有什么是比大事件的第一见证人更加刺激的事情呢？

    直至霍霍出了一圈爱心的草地，太阳也从天边落下，仍旧不见李文从隐藏的地方走出来。

    倒是谷底处的村子里，忽而开始闪现白光。

    伴随着白光闪烁，隐隐约约有击打声随着夜风飘来。

    游侠小姐眯着眼看着村子里时不时闪烁的白光，“发生什么事了？”

    全胜将军嗖地站起身来，直觉告诉他这个事件出现重大进展了。

    波比大人的闭关可能并非只是等待时间的流逝，而是需要某种变故，或者是基于某种进程改变的信息提交，才能取得下一步的进展。

    就像是以前的那些游戏一样，有些NPC说等明天再来吧，可如果玩家们不完成了某个必须要的前置任务，就是等上一百天，去找那个NPC也是屁用没有。

    眼下说不定也是类似的情况。

    “去看看。”

    ……

    两人悄咪咪地靠近村子，却发现村子里面一片热闹，灯火通明。

    激烈的喊杀声与兵刃的交击声在夜里传出去很远。

    小心地在阴影中跟着声源传出的中心点跑了好一段时间，两人才从一个合适的角度，看到了交战的核心人物。

    一位穿着银白色甲胄，手持长剑的灰棕色马尾少女，正孤身陷入一队手持重锤，身穿黑色皮衣的高壮身影围攻之中。

    同时，阿芷和塞纳河畔，也身处于围攻的队伍之中。

    张全胜瞪大了眼睛。

    那是……二次元老婆！

    琴！

