

  马强马上开口：“我当然没跟她谈，这是一种脑子有坑的不要脸行为。”

  “那就好。”苏启点了点头：“那他提出的其他方案呢？”

  马强苦涩无比道：“第二个方案更加过分。”

  ‘让我们在风情街给他找一个面积一样的门店，然后再给他装修好。’

  “这还不算完，合同要签约五年，并且租金是现在的一半。”

  “放心，苏总，他当时在我办公室里面提出了这几个方案后，我直接让他滚蛋了，一点面子都没有留。”

  “而且也让律师找了他们。”

  “律师也找了她，那结果呢？”苏启奇怪的问道。

  马强微微探口气：“我们的律师都被这个臭女人给打了，有一个门牙都被打缺了一个。”

  ‘是我坑了咱们大正集团法务部的同事们。’

  大正集团这种庞然大物，他们背后需要有一个完善的法务部门来专门应对各种纠纷与官司。

  所以一般自己公司事情，自己法务部门就出手解决了。

  只是，遇到这种很是无礼的人，他们也没有丝毫的办法，人家不跟讲道理，你能怎么办？

  起诉吗？时间上他们根本就耽误不起，一般小纠纷就是直接出面吓吓人家就解决了。

  只是这次遇到了一个刺头。

  苏启若有所思的点了点头；“很好，动手了就好，那我们那个同事，他被打掉的牙齿留住了吗。”

  马强愣了下：“启哥，留牙齿干嘛。”

  杨晶边上心有灵犀一点通，笑着说：“证据啊，这个女人在这边这么霸道，这么目中无人的欺负他们。”

  “就应该要让他明白痛苦。”

  苏启点头：“对，就是这意思，稍晚点你跟法务部门的人联系下。”

  “我们同事被人打了的事情，这事情不能这么罢休。”

  “我私人出钱，给我事后去法院里面搞她。”

  “就以故意伤害罪告，能够把她给弄进去最好。”

  马强打了个寒颤，望着苏启说：“启哥，这是不是有些太严重了点。”

  苏启笑着拍了下他肩膀：“你 呀，做事就是有些柔弱了，客户是我们上帝没错，但并不代表你这个上帝可以骑在我脖子上撒尿啊。”

  “我苏启的观点历来就是如此。”

  “我不犯人，你若是对我客客气气的，我比你还客气，让你舒舒服的。”

  ‘可你想冒犯我，那么不好意思，我会让你明白什么叫雷云风暴临身。’

  “给我往死里弄，他不是有个区里的堂哥吗。”

  “成吧，让他这个堂哥来找我吧，我也看看他这个堂哥的能耐有多大。”

  马强听后深吸了一口气，有些苦涩的说；“对不起，启哥，说到底，我还是让你失望了。”

  ‘我并没有把这边管理好。’

  苏启赶紧打断说：“不不不，你不要这么想，你很不错。”

  ‘刚刚我在下面逛的时候，也对这边的情况一目了然，几条街能够运营到这个样子，说明你们也拿出了很多的心思。’

  “我苏启最大的幸运，就是自己企业强大之后，原先跟着我一起奋斗的人，他们并灭有因为有钱了，有地位了。”

  “而变的很是松散，依旧还保持着奋斗的状态。”

  “所以，我还要奖励你。”

  ‘不过，话说回来，这个女人的事情，倒是提醒了你们，有些方面应该要尽快的完善。’

  马强说：“合同上的问题吗，启哥。”

  苏启笑了笑：“不是合同上的问题，而是日常管理上。”

  “我说讲的不是你们内部员工管理，而是对于这些商户的管理。”

  马强精神了几分，本能的开口：“启哥，你继续说，我都听着。”

  苏启看了他一眼：“你刚刚还不是在说，这个女人当时签合同的时候，并不知道他是这么一个人。”

  “而且，他在这里的几年时间了，几乎把所有人都给得罪了，不但如此，还给这边带来了很大的负面影像，是吗。”

  马强点了点头：“对，这就是我们很头疼的一个问题。”

  “毕竟签合同之前，我们也不可能专门找人把这些商户的背景，找人去调查一遍吧。”

  “所以没法规避。”

  苏启摇了摇头：“不不不，并不是没有任何办法。”

  “你们现在其实就起到了一个招商运营，物业管理的作用，这边的商业架构其实就是一个商超。”

  “那么你们就要升级自己商超管理制度。”

  “你们可以弄一个专门的客诉部门，就在街道上最显眼的地方。”

  “专门接纳客户对于这些门店的投诉，有个评分标准。”

  “低于这个分数，那么不好意思，合同到期后，你们滚蛋吧， 要是没有，我还可以优先考虑你。”

  接着苏启把后世的那些商超管理给拿了出来。

  毕竟是十几年后的先进管理制度，马强听如醍醐灌顶，听的很是入迷。

  当然了，他们弄这个评分制度，还有很大一部分依仗，那就是这边的生意很是火爆。

  租户们谁也不 愿意放弃这边的生意，除非你能够像这边第一批商户一样。

  人家早就出去发财去了，看不上这边一个门店 一年几十万的小钱了。

  租户们不愿意放弃，就等于是 有软勒在他们管理方手上。

  我制定出来规则很是公平，也能够在很大一定程度上提升这边的商户服务质量。

  你们都是个体户，我没法控制你们的经营。

  但我可以在行为上来规范你们，反正你们就要按照我带来，不按照我的来，那么你自己收东西滚蛋吧。

  只要低于了一个分数，不管你合同还有多久，我都可以提前把你给弄走。

  那么武燕这种十分嚣张的人，就断然不可能还会出现。

  这种臭女人，要是这条街道上还出现这么几个。

  那么风情街这边的生意只怕会一落千丈。

  毕竟，越往后面走，市场就是服务的竞争，谁服务好，谁就可以笑到最后。

  听完苏启的一番解释之后，马强猛然叹了口气，有些郁闷的说：“启哥，我怎么没有想到过这个点子呢。”