    潘晓婷来芝加哥除了和李雷温存之外，就是想让李雷出山在抄，不，是创作几首歌的。

    “写歌？什么歌，谁找的你？你们那个公司不是只弄电视剧和一些节目么？”

    潘晓婷在逗弄着李汗青，虽然这个小家伙和自己没有啥血缘关系，但是这种小baby是没有什么女人能够抗拒的了他们浑身散发出来的——萌属性。即使对方已经展现出了恶魔的天分，但按照赵艺璇的话来说，小孩子调皮一点才有出息，太老实了不是什么好事。

    “是陈家英，她想为陈奕迅讨几首歌，陈奕迅你知道么？‘潘晓婷问道，陈奕迅目前的影响力只是在香港那么一小片地方，因为李雷抄袭了太多林夕的经典，导致他和某些歌手都深受其害。或许最惨的就是陈奕迅了吧。

    “哦这个知道，曾经在演唱会上太卖命的，弄的只剩下了两个蛋蛋的存在。”

    李雷搞怪的说了一句，潘晓婷白了李雷一眼，这家伙似乎看待任何问题的时候，角度都和其他人不同，有的时候真的想掰开他的的脑壳，看看对方的脑部构造究竟有什么不同。

    “可以，但你告诉对方，唱片分成我们要百分之二十，我可以给他写几首绝对红的歌。”

    潘晓婷对李雷是从来不会去怀疑的，他直接把电话拨了过去，陈家英在接到电话后，只剩下了沉默，在此之前，她是从来没有和李雷以及他旗下的公司什么的打过交道，虽然自己带过王非，陈百强这种在华语乐坛可以称为天王天后的存在，可是在世界乐坛，他们俩的影响力仅仅在华人圈，而出了这个圈子，基本上就是无人问津的状态，不是妄自菲薄，而是事实就是如此。

    “百分之二十的分成，即使我们同意，环球那边也不会同意啊，诶，这个布鲁斯，果然不是一般的创作人，他的脾气比林伟文还大牌。”

    之前他们俩原本是想找林夕的，可近些年林夕写歌的产量急剧下降，基本上很少有什么好的作品问世了，所以陈奕迅二人才来找李雷，可遇到的是这么一个结果。

    “Eason，不要急，我打电话问问阿宽，她在美国那边有些人脉，关于布鲁斯的了解肯定比我们深。”

    陈奕迅木然的点点头，目前的他刚刚摆脱小歌手的头衔是很希望，通过一张爆红的专辑，让更多的人认识自己的。

    陈家英口中的阿宽是她的合作伙伴也是好友的邱黎宽，这个女人被誉为是娱乐圈的女流.氓，一般人真的是不敢惹，这女人的人脉在娱乐圈也不是一般的深，从香港到赌城拉斯维加斯就没有她解决不了的问题，去年林志玲在赌城不就是被邱黎宽给捞出来的么，如果不然早在赌城变成应召女郎了。

    “百分之二十的抽成，他如果真这么说的话，那么对方是很有自信能让Eason的这张专辑做到极致的你不知道，布鲁斯在美国这边有一个非常响亮的称号——上帝之手，别看懂王的女儿，现在被IT届什么的捧成什么样了，可这一切都是布鲁斯在背后推波助澜，如果没有他，懂王女儿哪怕是沃顿商学院毕业想要到达现在的层次，没有几十年的沉淀，根本做不到。这个年轻人真的很可怕，我纵横娱乐圈这么多年，从来没有见到过如此妖孽的存在，幸亏他不是我们这个圈子的人，如果是的话，真没有我什么事了。”

    陈家英明白了，他和环球那边的人交流了一下，环球那边没有什么异议，因为他们本身和李雷的合作比陈家英多得多。

    尤其是在现在迪士尼被小唐纳德和埃里克给弄得乌烟瘴气的情况下，IB公司出品的很多电影，电视剧都是与环球合作的比较多，当然华纳在这期间也没少喝汤，反正迪士尼的内耗对于这家公司是非常的伤，可是对于环球和华纳来说无疑是喜闻乐见的事情。

    伊万卡也是在处理完事务，从洛杉矶赶来了，看到潘晓婷的时候，眼神里的敌意比以往淡了不少，或许是因为有了李汗青的缘故吧。

    “布鲁斯，目前我们公司旗下电影电视剧都拍完了差不多，你有没有写新的剧本？”

    李雷点点头，从抽屉里拿出了一个剧本，扔给了伊万卡，潘晓婷也是跟了过去，她很好奇，李雷的新本子是什么类型，之前的《时间旅行者的妻子》以及《加勒比海盗》一个奇幻，一个科幻，这部又是什么类型。

    《幸福终点站》是李雷写的新本子，这个本子是历史空间里斯皮尔伯格那个梦工厂公司唯数不多不赔钱的电影，没有之一，那位眼镜导演拍电影还行，能算得上一流，但管理电影公司只能说是三流，甚至是不入流，梦工厂不就是例子么，这个本子李雷早早的抄完，一直没有机会拍摄，这次终于是有机会了。

    当然最重要的在于，这部电影的投资不会太大，如果都用IB公司的演员，那么投资会更少。

    “这个本子不错，比起之前的两部来，更有内涵，只是两位主演让谁来演呢，我们需要现在就召集演员么，索菲亚那个碧池已经回意大利了，她说自己要休息一段时间，之后才会选择继续拍摄电影，不过那个碧池回来也别给她机会了，我总觉得哪个女人对你别有用心。”

    不知道为何，伊万卡提到索菲亚科波拉的时候，心头总是在不断的冒火，不过李雷和潘晓婷已经是习惯了。

    “没事，索菲亚离开了无所谓，让弗朗西斯科来也行，至于两位主演方面就用公司里的罗伯特唐尼和瑞秋麦克亚当斯就可以，你觉得的呢。”

    伊万卡没有马上回答，因为李汗青那边又在惹祸了，伊万卡过去，拎起儿子，没有说别的，啪的一声就打在了对方的屁.股上。李汗青开始干嚎了起来。

    “可以，反正是我们自家的演员，那两人应该也是很乐意的，不过这部电影，我觉得可以凑到圣诞节或者万圣节什么的上映，效果会更好。”

