    连绵的山脉被从中间刨开，九艘巨型方舟通过传送带，依次停靠在了不同的区域。

    每艘大船的底部都有六个巨型金属支架支撑着大船，特殊的山脉地形是阻挡海啸的第一道防线。

    海水冲垮了大山后，大船底部的支架会继续承受冲击，海啸的冲击经过了两重削弱，大船就能安全地航行到海上。

    滚滚而来的海啸与华国重工之间的对抗，在一阵剧烈的抖动后，船底接触水面，开始在山脉组成的暗礁中冒险前行……

    五号方舟内，当闪烁的红色警示灯消失，大厅内重新充斥着炽白的灯光。

    呲呲！

    李维和其他人一样慢慢站了起来，看向了大厅深处最大的那个扩音器，等待着他们心中期待的那个好消息。

    “大家好，我是黎明号的船长，范国军！”过去了好一段时间，扩音器内才传出了仿佛是压抑着某种情绪般的声音，将所有人的心也都提了起来，“我想通知大家，黎明号经受住了考验，我们……正在驶向大海！”

    下一瞬，山呼海啸般的欢呼就淹没了大厅，成为了所有大船上的主旋律。

    有人相互拥抱，有人掩面而泣，更有人甚至当场撒起狗粮来……

    大多数时候生命对于人来说一直都是最为重要的，大自然给予了他们沉重一击，但也没有彻底赶尽杀绝，人类的文明终将延续下去！

    李维混杂在这些欢呼的人群中，感受扑面而来的喜悦气氛，他只淡淡地微笑着，他还没有办法感同身受，毕竟他不是这个世界的人。

    些微喜悦的心情还是有的，但他更想等稳定下来后赶紧开发深潜者形态，再完善飞行模式，然后离开这个世界。

    来到这个世界不能说九死一生，但多少也算是惊心动魄吧~！

    地狱般的火山景象，令人绝望的上千米海啸，犹如大地崩裂的恐怖地震！

    每一处见过的灾难都让李维深感自身的渺小，他感觉再穿越到别的世界，无论看见什么，都能淡然处之了……

    这种境界他觉得别人很难理解~！

    惊人的欢呼声一直持续到了橙色马甲志愿者们来维护秩序才慢慢平息，李维没能找到一个可以坐的地方，只好随便找了一个角落靠在墙边歇息。

    看着不断忙碌的橙马甲志愿者们，他开始思考自己应该以哪种方式来获得随时进出大船的特权？

    直接闯入船长室，找到船长表明自身特殊，高调宣布？

    还是悄悄的找船长，只让少数人知道自己的特殊，减少惹麻烦的风险？

    刚准备放弃思考，大喇叭声又在拥挤的大厅里响了起来。

    “所有人待在原地不要走动，有需求可以举手发言，待会会有一张表格交给你们，将自己的个人信息填写到表格里，填写好表格，就到我这里来，我会给你们安排房间！之后的安排听房间的广播，不要着急！”

    一名短发的女性志愿者拿着扩音器，重复用好几国的语言提醒着这一批还没安排房间的避难者。

    崇尚效率的华国人很快就拿来了新鲜打印好的表格，并且将表格和笔挨个分发了下去，李维也拿到了一支笔和一份表格。

    表格上面的内容异常简单，姓名、年龄、有无病史、专业技能、有无亲人？

    因为船上的人杂七杂八，逃得有点迷迷糊糊的人也顾不得这是哪个国家的大船，几乎是没过脑子就跑了上来。

    出于人道主义，华国接受了这些慌不择路的难民，想着之后再重新遣返回去，如果有高级技术人才，也可以选择吸纳。

    现在的电子信息储存体系几乎崩溃，建设了百年的基础设施伴随大地震一天内全部毁坏，想要重新构建起稳定运行的社会体系，他们就必须要统合所有人的信息。

    见到表格上面的内容，李维就决定想到了一个比较好的方法，就只在专业技能写上了：大型飞机与战机驾驶技术、顶级特种作战、枪械精通、顶尖徒手格斗、精通英语、意大语、法语、俄语、中文，身体经过特殊改造。

    稍微检查了一番，觉得好像有点高调，就将法语用一条横线给划掉了。

    满意地点点头后，起身走到大厅的门口排起长队，等待他们给自己安排房间。

    之后总会有机会离开大船的，他还是先休息一下吧，虽然他现在从生物学角度上讲已经不能算是人，但多年养成的习惯又岂是说改就改的？

    即使是身体不疲惫，他的精神也会疲惫……

    队伍走得很快，穿着橙色马甲的志愿者们也很给力，速度飞快地为志愿者分配着房间。

    ……

    “李斌，素质一般，没有特长，下一个！”年轻的志愿者只扫视了名字、病史和专业技能一栏，没有特别之处，直接就给丢到了一边，这让叫那位李斌的年轻人满脸的黑线。

    “下一个……”

    “下一个……”

    队伍继续推进，很快就轮到了李维，他将手中的表格递了上去，笔则是放进了一旁的篮子里。

    “李维，素质……？”原本还想要直接惯例说素质一般的志愿者，看清李维在专业技能上写的一长串杂七杂八的内容后真个人都顿住了，随即露出了黑人问号脸。

    “大型飞机和战斗机驾驶技术？特种作战？枪械精通？徒手格斗？五…四国语言？……特殊改造就太离谱了嗷！”

    志愿者抬起脸，扶了扶脸上的眼睛，对着满脸微笑的李维，满脸不相信地问道：“真的假的？”

    没收到新的资料的另一名女性志愿者，有些疑惑抬头，问道：“怎么了？”

    男志愿者将表格递给她，“你看看……”

    李维只是微笑着摇了摇头。

    “诶！好家伙！都市兵王就是你吧！”女志愿者看完李维填写的专业技能，直呼好家伙。

    但随即，她见到后面长长的队伍，想起了自己的本职工作，放下表格，上下用怀疑的眼光打量着李维，下一刻面色一红，清了清嗓子说道：“飞机驾驶这里是没法确定了，证明下你会多国语言吧。”

    那些正在排队的人也听见了他们的对话，部分华国人一听有人会多国语言，都是好奇且兴致勃勃地看了过来，强者会引人注目。

    男志愿者还是不相信李维掌握纸上写的所有专业技能，但凡有一粒花生米，也不可能会醉成这样！

    如果只是五国语言也就罢了，但末尾的“身体经过特殊改造”，就让这一整份的资料都染上了怀疑的颜色。

    特殊改造？

    什么特殊改造？

    少了一个肾，还是没了一条根？

    乍一看这资料，他都不知道要定为特殊人才，还是“特殊”人才了。

    李维耸耸肩，清了清嗓子，流利地用另外四种语言挨个将志愿者们问候了个遍，真的是友好的问候。

    这一秀，就引起了后面正在排队的避难者的少许惊叹。

    因为有想到他们可能会当自己是乱说的，又或者是不相信他的其余专业技能，李维决定表演一手一个小朋友。

    反手一掏，站在他身后的一名有些肥胖的男性吃瓜群众，被他单手抓着衣领给举了起来，众人震惊之际，李维又一个反手掏，将一个体重至少两百斤的幸运观众用左手提起。

    “我还能把他两举起来扔，特殊改造是那种……很特别很特别的那种，我想你们是很难理解的。”

    所有人看着李维抓着两个体重明显都要高过他本人的人原地又蹦又跳的，均是一副目瞪口呆的表情。

    “卧槽！那人怎么回事？！”

    “妈妈，快看超人！”

    “那……那不是正常人，孩子，那不是正常人！”

    “兄弟你提起我看看，来，试试！”

    “滚！抱起来都难，你提一个我看看！”

    “难道这个世界也要灵气复苏了吗！我就知道，地球意识要复生了！”

    ……

    门口的骚动引起了大厅内许多人的注意，那些注意到李维的人，无不被惊掉了下巴。

    有怀疑李维是不是人的，有觉得自己上也行的，大厅内大部分人的目光几乎都被李维给吸引了过去，不少维持秩序的士兵也都看向了李维，但他们并没有脱离岗位。

    ……

    虽然男志愿者觉得“身体经过特殊改造”这东西很扯淡，但眼前犹如杂耍般的画面比纸上写的还要离谱！

    这tm哪是特殊改造能解释得通的！

    单臂力量直接就将一个肥胖的成年男人像是拎小鸡仔一样拎起，力量至少要高于物体重量的3倍以上。

    就算不看单臂力量，负重接近三百公斤还能跳起一米高，生物学家直接骂娘了好不！

    “盖…盖章吧，特殊人才……”男志愿者用颤抖的手将滑落的眼镜重新推了上去，对一旁同样目瞪口呆的女志愿者说道。

    重新反应过来的女志愿者也呆呆的点点头，拿起一个印章盖下，随后翻开了特殊人才宿舍，给李维安排了一个四人间。

    “你叫李维是吧，可以了可以了，我们信了，你的房间在第三层的333房，床铺到了以后你再挑，下一个吧……”

    放下了两个被晃得晕头转向的工具人，李维接过女志愿者递来的小名牌，微笑地说了一声“谢谢”。

    女志愿者痴痴地看了一会李维的脸，有些不好意思的回应道：“不，不用谢……”

    得到了名牌和房门标识，李维按照指示牌登上了往上的楼梯。没有人来指引他，劫后余生的人们有着太多的工作要进行，一切只能从简。

