    那血点碎肉稀稀落落的洒下，洪九尘失神的看着天空。

    难以置信，身为神境修者，在九都仙庭的地位，仅逊圣境之下寥寥几人的古月，就这么死了？

    是为那残余的数百九都刃羽仙而死——

    洪九尘隐隐知晓缘故，此次元莲世界之战，算是这一位亲手策动。

    若然这六百九都刃羽仙，全数身陨在此，那么即便此战最后能胜，也要被仙庭问罪追责，下场凄惨。

    ——在九都仙庭，似这样的地阶道兵，总共也才不过三千之数。

    再不援手，怕是仅仅这一战，就损失了五分之一——

    只是此人，还是小视了对面那座道兵打阵之威。

    哪怕是在与那些九都刃羽仙对抗之时，也仍有余力，将一位神境修士，诛绝斩灭！

    那道白光，依旧降下。再无有人阻拦，强行轰击在几百丈空中，那半朵黑梅之上。

    又是一阵阵刺眼的白芒，四下散开。灵能也不断的剧烈收缩，又鼓荡膨胀。

    待得众人视力，再恢复时。可见那仅余的半个万刃诛魔阵，也已不存。

    那半朵黑色梅花，彻底崩裂了开来。幸存的三百余位九都刃羽仙，都纷纷四散。

    而四片巨大黑刃，早已经不见了踪迹。

    “溃了！”

    此阵一散，众人就知这些九都刃羽仙。已经在与对面那些道兵对抗中，彻底落败。

    甚至无法再重整阵势，二百八十余人当场陨亡。

    而剩下的那些，也大多都是白焰缠身。诛绝剑劲，已经贯入体内。

    如何完整驱除，都是个问题。否则迟早要被那余劲诛心而死。

    而对面那座道兵大阵，却仍在运转。

    只阵势稍稍收缩，吞噬的天地之灵，也减弱了些许。

    可当今日这第六道诛绝剑罡，凝聚之时。

    所有人。都是胆颤心惊。这个时候，可再没有九都刃羽仙来抵挡。城内的禁阵，也已垮塌。

    哪怕这一剑的威能，稍稍弱一些，他们也无丝毫抗手之力！

    这一击，足可湮灭十万大军！

    却在那白光降下之前，一道光影，也忽然直刺长空。

    遥遥望去。却是一杆短矛，与那白光撞在了一处。

    无声无息的对撞，却令周围数千丈的空域，在这一刻全数湮灭。

    那座大阵，毫无动摇迹象。不过先前那道令人惊悸不已的剑罡，却也与那根矛，同归于尽，被击碎开来。

    “是列帅！”

    循着那短矛的来处望去，众人的惊喜之声。一时四起。

    只见那列缺。不知何时，已经策者战驹，立在了那近两万四千人的九都霸骑卫之前。

    借助此间。三百万军之势，发出此击，也终是能与半空中，那座不知名的大阵抗衡！

    洪九尘却未入其他人那般欣喜，而是面色更显苍白的看着对面。

    要应付这座大阵，就需要列缺，顷全军之力来抵御。

    那么对面，那将近七万人的精锐道兵压来时，又该如何应付？

    城墙之上诸人的劫后还生之喜。也仅仅只维持了片刻。然后这处所在，又都寂静如死。

    都已听到对面，发出一声声轰然震响。

    那对面的军阵中，数十万步军方阵齐齐往前，继续逼近。

    几十万人的踏步之声。汇集在一出。有如雷震，也整齐的惊人。同时抬起，又同时落下。

    轰然声中，声势战意也俱皆冲腾到了鼎盛，

    而仅仅半晌之后。就又有担忧的出声。

    “这七万道兵，只怕顶不住——”

    “列帅再强，也双拳难敌四手。这些道兵，也不知战力如何。总不能也如天上这般？”

    “上面的人呢？怎么还不出手，这次你们九都仙庭赶来的神境，不就有六十余位？怎么还不见现身？”

    “说来也确是奇怪，难道那几位尊者，是要看着我们这些人在这力溃败死绝？”

    此间所有众人，似乎忽然间就醒悟过来。

    先是疑惑，随后下一刻，就透体寒凉。

    那些在域外虚空坐镇的神境圣境，此时却不见一人。

    ——这是何意味？

    只有一个可能，这些人在域外，只怕同样麻烦不小！

    以至于根本抽不出半分余力，来干涉元莲世界，助他们一臂之力！

    洪九尘亦眼神茫然，眺望虚空。

    想道那个宗守，到底是做了什么？使四家联手，抵至此间的百余名神境修士，十位圣境尊者，都全不见行迹?

    莫非他们九都仙庭，今日会败在此地？怎么可能？

    同一时间，城外的大乾军中。

    庄羽却收起了视线，不再看那天空，而是注目眼前的战局。

    “虽不知君上，到底在域外有何布置，做了什么。看来这一战，还真是已胜券在握——”

    淡淡的言着，庄羽也没刻意去指挥大军。只是不紧不慢的策着马，往那支玄狐铁骑所在的方向行去。

    此时此刻，也无需去刻意的指挥，用什么特别的战术。

    只需强势碾压就可，各处方阵的将领与统军之人，都历经百战，知晓这时候该怎么做。

    而今日他，却要亲自统帅那只新建成不久的玄阶骑军，冲阵克敌。

    对于这支强军的真实战力，他是期待备至！

    只需两刻，两刻钟的时间，他庄羽就可将敌阵彻底踏破！

    也要尽力保留，最大的余力！更要尽歼强敌！

    此战之后，便是征伐外域。

    统辖周围数十世界么？想不到被人统治，子民任人欺凌的元莲界，居然也能有今日一天。

    成为统辖数十世界，一个真正仙朝的根本重地，且潜力无限！

    “似乎还真是如此！”

    同样怔愕的，还有风太极，面上全是异色。

    那九都仙朝的诸多强者，若要介入。那么早该在那些九都刃羽仙，被重闯之前。就该插手此战了。

    却偏偏到了此刻，对面死伤狼藉时，都还不见形迹。

    那外域虚空中，到底是出了什么事情？令那些九都仙庭的主事之人，只能是坐视那六百地阶道兵覆亡？

    这一战，他本是欲全力以赴，甚至将师门赐予的最后手段用上，也在所不惜。

    不为宗守。只为剑宗这两年，在元莲界辛苦经营出来的基业。

    可这结果，却大大的出乎意料。根本就不曾出力，这云界之内的战事，就已定鼎。

    心中好奇，风太极干脆撕开了界障，踏入了虚空之内。

    此间战事，已经用不上他。

    五百易灵诛魔士，加上那七万道兵。已呈泰山压顶之势！

    除非另有变故，否则绝无失败可能——

    而此时他最想看的是域外，到底此刻是什么样的情形。

    ※※※※

    就在元莲世界中。正激战中的双方，都在为外域虚空的情形疑惑之前的一个时辰。

    宗守正踏步在一条界河之中，手按着剑，目光清澈。

    不远处，就是那条映像中，还算宽敞的界河。

    九都仙庭要干预插手元莲界内之战，此处最是合适。

    与之相反，若此处被他宗守占据，那么九都仙庭。任何人要在域外。对那墨阳城附近的一千三百里范围内有所动作。

    他这边都可以轻松阻拦！

    不过在此之前，九都仙庭‘势’力，早早就把此地占住了。

    而若要使庄羽，以及大乾部署在大临国边境的百万大军，能够安心歼敌。不受外扰。

    他就需先夺回此间——

    战事此时早已经展开，师若兰统帅的那包括十艘太乙神雷舰在内四十余艘空舰，已经开始与对面那的庞大舰队，试探着接触。

    舰船数量上，逊人数倍。好在那些都加装了两座灵武太乙雷塔的神雷舰。都莫不威能浩大。

    战力的差距，其实并不是太远。而在师若兰指挥之下，更是把威能展开到十二成。时而列阵而战，时而穿插，灵活之至。

    不过对面的舰师统帅，却也非是庸手。至今都没让师若兰，寻找到可以利用的破绽。

    双方之间，勉强维持着均势。都不曾出现大量的伤亡，也没有明显的胜势。

    另宗守颇是欣喜，他不求师若兰能胜，只需把对面这两百余艘空间拖住就可。

    自己这边，其实也只需一时半刻，就可把所有事情解决。

    而此时在他身后，除了叶轩与陆无病之外，则是整整一百八十四位源海诛魔士。

    都漠无表情的，随着他踏步前行。

    至于那艘辟魔神梭，则远远跟在后方，在所有人灵觉感应中，则是根本无有形迹。

    有师若兰牵制，那些九都仙庭一方的空舰，根本就无余力来阻他。

    仅只须臾，就到了那处虚空界河之中。

    宗守眺目远望，只见一艘华贵庄严的庞大巨舰，正虚悬于灵河中。

    散着七色宝光，霞云隐聚。

    宗守轻声一笑，知晓这里，应该就是九都仙庭，那几位圣境所在。

    甚至那位九都帝君，说不定也在此处。

    于是就欲踱步，往那边行去。

    然而也就在此时，一道白色光影，忽然从另一个方向穿出。

    之后还有数十道强横气机，尾随在后。

    那白光本是往另一方向逃遁，可当发现宗守之后，又立时转过了方向，急扑而至。

    宗守也同样意外不已。

    “原无伤？怎么是他？”。。)

    s