    许道没有理会金十三的话，他脑海中只是浮现着“白骨论道”这件事情。

    第一眼看见帖子上的消息时，许道心中还咯噔了一下，以为是尤冰遭遇不测，白骨岛出现了变故，迫使尤冰不得不寻找帮手。

    但是仔细揣摩几下，许道意识到这哪是一封“论道请帖”, 分明是一张“寻夫通告”，所寻找之人正是他许某人。

    特别是帖子上约定的十年之期，在他看来充满了“威胁”的意味。

    想到这些，许道不由的哑然失笑，心中想着：“十年之期才过一半，现在赶过去的话应该还不晚, 到时候见到了尤冰，可以受她一些埋怨。”

    他心中充斥起一股听闻故人消息之后的欣喜，并暗呼自己出关还算及时，没有错过此等“大事”。但是突地，许道脸上的欣喜一僵，隐隐感觉有些不对劲。

    “十年之期、十年之期……尤冰为何会约定这样一个期限？”

    许道脑中的念头闪烁，电光火石间，他猛地想起自己原计划的闭关时间是三十年，但实际上却是三十六年，和原计划相比足足多出了六年。

    若是他能在三十年左右结束闭关，那么他出关没多久，估计恰好就可以碰上“白骨论道”大会的召开。

    但这个并不是纯粹的巧合！

    许道当初之所以定下三十年至五十年的闭关期限，便是因为他考虑到了故人们的寿命！吴国破灭之后，他只有一甲子的机会和故人碰面, 若是错过了，故人们便可能会寿尽而亡。

    此中故人，正是尤冰和庄不凡。

    前者遭受白骨观主夺舍, 寿命折损，不足一百；后者的肉身消亡, 魂魄藏身于本命飞剑，非人非鬼，不仅止步于筑基，寿命也是大减，只有一甲子左右。

    仔细梳理下来，“白骨论道”帖上的十年之期，有可能就是一个最后期限！

    若是十年过去，许道还没有赶到白骨岛，那么他之后见到的，很可能就不是红颜，而是一尊真白骨。

    瞬间，许道心中的欢喜荡然无存，面色变得阴沉。

    “不知道尤冰沦落西海之后，究竟又经历了怎样变故。按理而言，她的寿命虽然不足百年，但是比庄不凡的要多。”

    许道想到了白骨盟这一势力着实强大，就连海盟的五个金丹道师联手都奈何不了，反倒是折损了一人。

    他对此感到诧异，不由的怀疑尤冰、白骨观主是不是用了什么折寿的法子，这才如此的厉害, 以及她们本就不足百年的寿命，变得更加不多。

    思来想去的, 此中的真相许道推测不出，白骨岛方面也不会走露风声，非得他亲自前去拜岛，才能从尤冰的口中得到确认。

    一时间。

    许道十分希望他的种种猜测，都只是他的自作多情。又或者白骨岛虽然是在寻他，但寿尽的对象并非是尤冰……

    关心则乱，许道连忙将这些想法，特别是最后一个甩出了脑袋。

    书房之中，金十三见许道看着请帖发怔良久，又见许道微摇脑袋，她心中纳闷，不由的再度出声：“金枪道友，可是从中有什么发现？”

    许道听见她的呼声，彻底回过神来，他将遐思都压下，心中已然只剩下一個想法：

    速速赶往白骨岛！

    只是白骨岛在西海的北面，据闻还是人烟荒芜的苦寒之地。它和白金岛相比，一个在北，一个在东，虽然不算是遥遥相对，但是路程也不短。

    再加上一路上风暴无算，海中又有凶兽出没。寻常而言，走走停停需要两三年，就算是一路直行，依照筑基道士的手段，也需要一年之多。

    因此许道虽然心急，但也不至于立刻就抽身走人，他还可以在白金岛上做些准备，这样也方便他接下来的赶路。

    并且许道脑中转动：

    “如果白骨岛上的情况并没有传言中的那般好，尤冰、庄不凡等人遭遇着困难，我到达白骨岛之后，最好是立刻就能投入战斗，以及带过去一批战力，作为援兵。”

    他的眼睛微眯，立刻就想到了自己眼下所在的白金岛。

    如果让白金岛组建一只船队，赶赴白骨岛，那么一路上，他自己就不需要驾驭船只，可以专心的闭关修行。

    等到他到达白骨岛时，他的实力将会比现在精进，一同过去的白金岛的船队，也增长白骨岛的实力。

    几下思索之间，许道本来对白金岛不甚在意，但眼下又惦记上了该岛基业。

    并且他所想要的，不仅仅是让白金岛组建一只船队这么简单，而是想将整个白金岛都打包，带到白骨岛那边去。

    就算岛上的人口数目众多，多达几百甚至上千万，他只能将道人们打包掉的话，也是极好的，而且只是携带走道人，一路上也不会太过耽搁行程。

    但这样的想法，许道自然是不可能直接的向金十三等人提出，对方不可能同意，他得想法子转个圈。

    金十三面上纳闷，还在问：“金枪道友？”

    许道脑中念头一闪，顿时想到了一个好法子。

    他捏着“白骨论道”的请帖，开口：“道友所言正是，贫道正想赶往那白骨岛，见识世面！若是能够入了那金丹道师的法眼，可谓是祖坟上冒青烟，要发了！”

    金十三露出了然之色，旋即又眉头颦蹙，带着些忧色说：“但眼下的白金岛，刚得罪了征兵使，正是需要人手的时候，道友若是一走了之，内部空虚，我岛又该如何处置呀？”

    许道抖了抖请帖，拊掌道：“十三道友所言正是，贫道刚才就是考虑到了这点，所以才有些出神。”

    他一甩袖子，说：“我等何止是得罪了征兵使，而是得罪了征兵使身后的海盟。岛上若是再来一征兵使征收钱粮，倒还算是一件好事。但如果来的是金丹道师，那你我可就麻烦了。”

    想到这点，金十三也是担忧起来。

    其实她事后忧虑的就是这个情况，她这些天之所以勤于公务，也是在想办法的支使人手，去拉拢附近的岛屿势力，以及向海盟哭诉，打算将岛上的争执全都推到那征兵使的身上。

    毕竟是对方先觊觎岛上的灵兽，白金岛过错在后。再加上现在又有许道这个炼罡道士在，白金岛还是有不小的概率将“斩杀征兵使”一事翻篇。

    谷馂

    许道瞧着金十三的面色，猜测到了对方的打算，他不动声色的开始渲染起海盟的威胁。

    “彼人头蛇身之辈，与那金鸥尊者干系不小，恐是其嫡传门徒。”

    许道现在是岛上的“顶梁柱”，金十三对他的话很是信服，更加的担忧这件事，

    她压着惶恐，问：“道友快说！这该怎么办？”

    许道一指手中的请帖：“得罪了一方大势力，那么最好的方法，自然是投靠另外一方势力！”

    他细细说：“虞渊位于西海之最西面，距离白金岛最远，且有海盟的封锁，我等投靠不得。单个的金丹势力又太过单薄，对方还可能暗中投靠了海盟，又或者本身就是海盟的一部分。如此一来，我等最好投靠两者之间的势力，对方最好还和海盟有些嫌隙，但又不太畏惧海盟。”

    金十三的眼睛微亮：“道友说的是‘白骨盟’！？”

    许道点点头，金十三接过了他手中的请帖，凝眸看起来，不住地思考许道的提议。

    很明显，金十三已经心动了，她主动的就说：“道友所言颇有道理，而且听闻此白骨盟，在西海中的风评一直都不错，广开门户，乐于接纳他人。”

    她还瞥了许道一眼，开起玩笑：“结盟后，若是道友运气好，真被那白骨观主瞧上了，那么斩杀征兵使一事，更是不值一提了。”

    但金十三也有犹豫，她迟疑说：“不过白骨岛和白金岛相隔了十几、数十万海里，如此距离，未免有些遥远了。”

    许道轻笑：“西海宽阔，哪些个岛屿之间的距离并不是以万里计算？”

    “这倒也是。”金十三点头，但是很明显，她还是很犹豫，很是纠结。

    许道对此并没有催促，毕竟此事对于白金岛来说事关重大，而且他又是刚刚才提出来的，对方不可能立刻就做下决定。

    况且除了鼓动白金岛主动和白骨岛结盟之外，他还另有想法和手段。

    于是许道出声：“此事不急，道友可以从长计议，思虑周全后再做决定也不迟。如今最要紧的，还是提防那人头蛇身之辈，是否还有后手或帮手，可能会危及到岛上。”

    金十三点头：“十三一直都在防范此事，岛外的巡逻每日都没有断掉。”

    她自信的说：“虽然阵法并未完全开启，但就算有炼罡道士前来，对方也不可能悄无声息的潜入我白金岛。”

    “善。”许道拊掌：“既然如此，贫道便放心。”

    他轻笑着，走到金十三的身边，又将对方按到了桌子跟前。两人没有收拾杂乱的书房，只收拾收拾了心情，就又开始忙活事情。

    突地，许道不经意间问：

    “对了，岛上可曾得到过天降之物，放在何处？”

    当初吴国破灭，化作的碎片成百上千的，有立刻被人寻到的、有后来才被人找到的，白金岛贵为一百零百岛之一，自然也接触过此等东西。

    金十三不假思索的回答：“有，一共得到过三块的，前两块都被海盟的道师索去了。还有一块被藏下，就在库房里。”

    听见这话，许道心中暗赞一声“得来全不费工夫”，便直接说：“此物贫道要了。”

    几十年前，他还得打生打死才能得到两块，如今却是不费吹灰之力了。

    这或许是因为山海图碎片虽然神异，藏有大秘密，但是西海的道士们却无法炼化，金丹道师也没有法子。因此几十年过去，碎片沦为了鸡肋，道人们都只是秘藏着。

    当然了，对于西海的道人而言，此等宝物都是有错过无放过的，各大金丹道师仍旧在四处搜刮，还造就了不少血腥惨事。

    也就是许道现在的法力高强，还“占”了白金岛，这才能如此轻易的就得到一块。否则的话，他还得非上不少的功夫，才有可能再得到一块。

    而金十三以为许道是想通过山海图碎片，和那白骨岛搭上关系，她也就没怎么在意这事，只问许道是要明取还是暗取……

    翌日。

    许道来到了白金岛的库房之中。

    这并非是他第一次进入库房，前些天他就来过一次，还取了不少修行的材料，只是没有搜刮干净罢了。并且库房中也没有太好的东西，基本都是适合炼气道徒使用的，适合筑基道士的，很难有机会进入到库房之中。

    走到一堆不起眼，但是又封印得颇为严实的典籍中，许道费了些手脚，从中取出一木盒，抽出了一块布帛残片。

    残片毫无灵光，仅有半个巴掌大小，而且灰扑扑的，说是麻布袋子碎块都有人相信。但是它落到了许道的手中，几十年来终于闪现出一丝灵光。

    许道心中略微激动：“果然是山海图碎片，真是明珠暗投了！”他将碎片捏紧，并没有太过触动碎片。

    许道接着又在库房中装模作样的拣选片刻，取了些东西，方才离开库房。

    之后的时间，许道继续在白金岛上逍遥，表面上和往常并没有太大的区别，但私下则是开始揣摩新得到的山海图碎片。

    而白金岛方面，有了许道的提议，金十三召开了数次议事大会，同其他道士商量起“北进结盟”一事。

    但是大半个月过去。

    不少人要么是顾虑重重，要么心中还对海盟抱有期待……再加上许道也没有加以鼓动，事情便迟迟定不下来，金十三自己也是纠结不已。

    当众人继续犹豫时，一件大事却在白金岛上发生了。

    金十三等人发现岛上本就不多的灵气，日渐稀薄，已经不堪使用了。

    更加诡异的是，岛上炼制血钱的失败率大增，凡人的魂魄无缘无故就会消亡，抽取不了。

    直到某一日，他们发现岛上的凡人旋死旋灭，再也没有魂魄用于炼制血钱。

    霎时间，整个白金岛都惶恐起来。

