    第12章 第十二张

    便散了会议，而林杰和副县长，前往省里，找方书记去了，时隔几天，最终打来电话，说省里同意我们修渠，但是政府没有多余的资源来支持我们，我们得自己想办法，这是罗县长所说。当然是来房车内找我时跟我说的，不然我也不知道，我说道其实也没什么，不就是政府不支援我们吗？我们可以自己干呀！也对，我们可以自食其力，就是工程量有点大，我说道，我们还是等林杰林书记回来再说吧！就这样，又等了两日，林杰以回来，就又开了县委大会，说明了省里的意思，又问了县里的情况，问明了县里所有钱财和粮食，其中有人提出了，万一不能解决了饮水问题，我们就成为了林县的千古罪人，也因为这一句话，而拿不定主意，最后我还是决定，将此事告诉百姓，让他们自己拿主意，而百姓们听说了这件事，纷纷说道我们可以自食其力，只要林县政府支持就行，而我也说到，既然你们决定要修渠，我也愿意献出自己的一份力量，看看你们还缺什么？我帮你们想办法，当然，这是在林县县政府所说，也和我说说你们县里的情况，看看我能帮你们些什么？也因为这样，我知道了县里缺钱的情况，而我也捐出了300万，这让林杰等人十分的震惊，震惊于我的有钱，震惊于我的大方，我说到如果后期还缺什么，尽管开口，我会尽量帮助你们解决问题，而众人也纷纷向我道谢，当然，也有人问出了心中的疑惑，你为什么这么帮助林县人民？而我的回答，也是让众人，纷纷咋舌，我就是想帮，既然想，那么就要付出于实际行动，而且这300万对我来说不算什么，说不定还能千古留名呢，我开玩笑似的回答，而林县的人也知道，我捐出了300万，纷纷向我表达了感谢，还送给了我很多当地的一些特产，而我也向众人道了谢，并来到了石头爷家中，像石头爷说明了自己喜欢石水莲的事情，这让石头也十分的震惊，震惊于我这么有钱，这么有才华，居然会喜欢上她的女儿，而我则是说道，不知水莲妹妹是否也喜欢我？要是不喜欢我的话，就算了，我露出了十分萎靡的表情，而当时的石水莲正好在我旁边，说到我也喜欢你，真的吗？水连妹妹，真的，而且你为了我们林县人捐了300万呢，我怎么可能骗你呢？我说到要是因为这个大可不必，我不希望因为外物干涉你的想法，反正我也要离开了，你要离开了，去哪？自然还是继续？我的各地旅游，本来打算带个媳妇回家看看父母的，可惜天不遂人愿，算了，既然不是真心喜欢我的，我也不强求，没有，我喜欢你是真的，他满脸害羞的一边说，一边跑开了，而水生和石头爷则是哈哈大笑，我说你们笑什么？还那么笑什么？早就看出来水莲喜欢你了，就你自己不知道而已。

    (本章完)

