        台下众人，听到了追命神捕的宣布，也是纷纷欢喜激动了起来，他们激动的不知是因为武当突然又加注的纯阳心法，还是替眼前这两名少天英才感到高兴，

      此时已经有人开始组织下注了，赌约就是看“浩然剑，和这名鸭头剑侠，谁能走到最后，取得前三甲，”

     

       在热闹的人群中，不知何时，常无影已经从人群最内围，来到了外围，而在他左边站着的，正是林天这几天心中时不时闪过的绿衣倩影，

    在他右边站立的正是一名身穿道袍的游散道人，此刻常无影看向台上的林天，对一旁的道人说道“真是要恭喜你呀，收了个这么好的徒弟，刚才最后他那一手，要是没看错，正是老秃驴的易筋经把，这小子可是好福气呀，居然可以被老秃驴看重，这一手，可是你都不会啊，你可要小心了，宝贝徒弟别以后为别人做嫁衣了，当心被老秃驴抢走”

      道人听到常无影的挖苦笑呵呵的说道“每个人的路，都不一样，原本打算时机成熟了，由你帮他打通任督二脉，现在看来用不着了，这也是一件好事，等散修的比试结束，就该宗门大比了把，赶快做准备把，”然后老道转头问向白曼儿，“你是不是偷着见过他了？”

     一旁的白曼儿听到老道这么问，轻笑了一声说道“就知道瞒不住师父，我就是好奇看看你和常叔叔嘴里念道的师兄，嘿嘿嘿，对了师父，我也想参加这次的比试，没追能和师兄交交手呢，刚才他最后那一掌，真帅气，”

    “随你闹腾把，不过千万记着，在这里，不能使用蛊术，当年因为你娘，苗疆几乎全体而出，可把中原武林折腾的够呛，他们现在看到用蛊术的，恐怕会惊动那几个老怪物再现江湖，”道士想了想嘱咐道

      “嘻嘻，我知道了师父”白曼儿听到道士居然答应让她参加比试，开心的说道，

      “走吧，先别让那小子发现我们站在一起，他马上就下来了”常无影看到场上的林天已经开始在人群中寻找自己后，催促这老道和白曼儿快速了离开了广场，

      

    听到自己可以晋级后的林天，就开始在台上寻找着常无影和白曼儿的身影，由于台下的人实在过多，眼睛自己扫了两圈都没看到，“大概是常前辈看到自己无事，便先行离开了把，只要她还在山上，下次比赛一定还会出现，”想到此处的林天停止的寻找的眼神，刚走下擂台，黑哥便迎了上来“刚才真是担心死我了，生怕最后那一剑你接不住，真是庆幸呀，有惊无险的晋级了”黑哥一脸担忧的说道，随后表情一换，讨好的说道“你小子现在了不得呀，三脉都开了把，都快追上我了，刚才哪一剑要是换了是我，恐怕也不能不受伤的接下，”

      此刻林天一脸怒气的说“哼，了不得，经过这回，恐怕半个江湖记住“鸭头剑侠这个名字了把”

      “嘿嘿嘿，你说随便起个外号就行了，我这不是喝多了，就随便起了个吗，这个不重要，不重要，哈哈哈”此刻黑哥还不忘了嘲笑林天，

    打闹了一会黑哥郑重的说道“这才第一战，就如此凶险，虽然这次晋级了，但是下次应该就是前十的竞争了，还有没有把握？刚才你最后一下是怎么做到的？”

      听到黑哥的问题，林天也是陷入了沉思，开始回忆刚才自己的身境，“我也不知道，脑海中突然多出来一点东西，我还没完全弄明白是怎么一回事”说完便陷入了沉思……

     黑哥见状，他知道这是林天在刚才的比武中领悟到了什么，便没在多说，

      此刻主席台上追命神捕刚要在此抽取对战号牌，却听到传来号角声呜呜响起，紧接着又想起来断断续续的击盤声，突然听到场外有人大喊“听闻各派高人在此举办武林大会，江湖中此等幸事，怎可少的了我血掌帮，”

      

      

        

