    “可是……”

    忽然，顾聆听的眸光暗淡了下来，眼里浮上一抹担忧。

    “怎么了？”

    这突然的转变，让战御聘微不可查地皱起了眉头，他关心地问道。

    “那些人……那些人会不会找到这里来？”

    虽然已经过了一晚，可顾聆听每每只要一想到那些人，心里就一阵后怕。

    她怕那些人找到这里来，更怕那些人伤害战御聘。

    看着她眼底的担忧，战御聘将笔记本放到一旁，倾身搂住她，柔声安抚道：“不会了，那些人已经解决了，别担心。”

    “真的吗？”

    顾聆听再次确认道。

    “真的。”

    战御聘语气坚定，眼睛微眯，那些人他一个也不会放过的！

    随后，战御聘松开顾聆听，看着她：“乖，没事了，别担心，有我在呢！”

    “嗯嗯。”

    顾聆听终于松了口气，微笑着点了点头。

    “御聘，我想参观一下这幢别墅。”

    心中的担忧解除，顾聆听开始好奇这幢别墅。

    “你去洗漱下，先吃饭，吃完我再陪你参观。”

    被战御聘这么一提醒，顾聆听还真的觉得有点饿了。

    “好。”

    随即，她便噔噔噔地去洗漱。

    等她洗漱完毕，来到餐桌前，便看到了一桌子的菜。

    各式各样，还有她喜欢吃的芙蓉羹和蟹黄包。

    顾聆听欣喜地坐下，看着面前的食物，忍不住咽了咽口水。

    “吃吧。”

    战御聘夹了一个蟹黄包放到顾聆听的碗里。

    顾聆听摇了一口，眼里满是惊喜：“好好吃。”

    “御聘，这你是哪里买的啊？好好吃。”

    顾聆听好奇地问道，毕竟这是在国外，想要找到做中餐的师傅，尤其是做得这么好吃的师傅，无异于，大海捞针。

    “那你再尝尝这个芙蓉羹。”

    战御聘将盛好的芙蓉羹递给顾聆听。

    只是一口，顾聆听就忍不住夸赞好吃，连忙询问这两道菜从何而来。

    见小丫头一脸的好奇，战御聘也不忍心再吊着她的胃口，直接开口道：“是我做的。”

    这话一出，顾聆听差点将刚吃进去的蟹黄包吐出来。

    他做的！

    他会做饭？而且还做得这么好吃？

    她怎么不知道？

    见顾聆听用狐疑的目光看着他，战御聘不由得一阵无奈。

    这话很不可信吗？

    “昨晚我问张姨，现学的。”

    战御聘缓缓说道。

    现学的？

    现学的就能做这么好吃？

    顾聆听想着，又忍不住咬了一口包子。

    不过以战御聘的大脑和学习能力，也不是没有可能。

    看着顾聆听那探究的眼神，战御聘有些哭笑不得。

    “快吃饭吧。”

    无奈之下，战御聘只能让顾聆听多吃点。

    “那其他的呢？”

    顾聆听咬着筷子好奇地问道。

    因为她刚刚也尝了一下其他的菜系，结果味道并不怎么样。

    难不成这也是他做的？

    “这是我让人买的。”

    “怪不得呢，那么难吃。”

    顾聆听嫌弃地说道。

    而这话落在战御聘的耳朵里却非常的受用，他唇角微扬，噙着一抹笑意，伸手又夹了一个包子放到顾聆听的碗里。

    “好吃就多吃点。”

    他学做这两道菜也是为了让她开心，忘记昨晚那件不愉快的事。

    现在看她这样开心，战御聘也心满意足了。

    早饭过后，战御聘牵过顾聆听的手，站起身。

    “走吧，我带你参观。”

    “好。”

    顾聆听兴致勃勃道，显然，刚刚的早饭吃得很尽兴。

    这幢别墅只有两层，但因它占地面积较大，所以有好多的房间和独特的风景。

    战御聘牵着顾聆听的手从一楼慢慢地逛到二楼，也花了不少时间。

    逛完别墅，顾聆听发现了一个问题：这幢别墅只有她和战御聘两个人。

    “这幢别墅就只有我们两个人？”

    顾聆听歪着脑袋问道。

    “嗯。”

    战御聘点了点头。

    “那我们吃饭怎么办啊？”

    别墅不似酒店，出去吃饭并不方便。

    而顾聆听是个十足的吃货，只会吃，但厨艺确实不怎么样。

    虽然学过几次，但做出来的味道着实不怎么样。

    再加上她在战家，每天吃到好多好吃的，嘴巴都被养刁了，哪里还吃得惯自己做的。

    虽然战御聘做的这两道菜，都是自己喜欢吃的。

    但是也不能顿顿让他下厨吧，人家好歹也是战氏集团的总裁，日理万机的，怎么能分神在这种事情上呢。

    而且她也会心疼的，他眼底的青黑，她不是没有看到。

    况且他也只会两个菜，总不能顿顿就靠那两道菜果腹吧。

    想到这，顾聆听就一脸的抗拒。

    似乎是看穿了顾聆听的心思，战御聘伸手宠溺地揉搓了下她的小脑袋。

    “放心吧，会有人来做饭的。”

    顾聆听瞬间放心，这下子烦恼的事情也解决了，她开心地拉着战御聘往外走，一双亮晶晶的瞳眸看向他，语气轻快道：“御聘，我们去外面看看。”

    她刚刚从窗户望出去的时候，发现别墅外另有一番风景，她早已迫不及待了。

    “慢点。”

    战御聘任由她拉着自己往外走，小心叮嘱道。

    看着她娇小的背影，战御聘的心里软软的，心里很是庆幸，还好她没事。

    ……

    国内，战家大宅，战北城坐在客厅的沙发上，他眉头微蹙，手里紧紧握着手机，似是在等着什么。

    从今天凌晨开始，他就一直在等消息，可那边却一直迟迟没有回音，就连那两个人，他现在也联系不上，心里不禁有些担心。

    仿佛有上千只蚂蚁在他的心口爬来爬去，他焦心不已，心里隐隐有些烦躁。

    不能，他不能这样坐以待毙。

    他找来沈明月，语气急切地说道：“妈，你去试探下父亲，看他能不能联系上战御聘。”

    “怎么了？”

    见他这么急切地打听战御聘的消息，沈明月皱了皱眉，难道是计划出现了什么变故？

    战北城语气无奈地说道：“那两个人到现在都还没有消息，到现在也联系不上，我有些担心。”

    所以，他现在必须确认战御聘是不是还活着。

    听闻这话，沈明月眉头舒展，缓缓说道：“你父亲从昨天开始就联系不上老四了。”

