    看过了所有的设计方案，其中各项优秀的设计无疑让陈新感受到了极大地惊喜。

    各家的设计都有着其独到之处，其中精彩之处甚至能让人忍不住拍案叫绝。

    但是也正是因为看到了如此多精彩的设计，在陈新的脑海里诞生了一个全新的想法，那就是将各家惊艳的设计糅合在一起，汇聚成一个博采众家之长的设计。

    比如说，那个套环式的公路布局，就是非常精彩的设计，但只有其中一份设计方案采用了这个设计。

    而另一份设计方案中，将绿化带和走道以建筑本身承载，形成类似于空中花园式的设计也非常令人眼前一亮。

    更不用说之前就被陈新所看好的，那份将能量塔和生态大棚移到穹顶之外的方案。

    这些方案当中都有其各自的优点，所以为什么不把这些有点集中起来，而非要在这些精彩的设计当中只挑选其中一份，只选择一处优点呢？

    陈新是这样想的，同时也是这样做的。

    他将各个方案当中自己觉得精彩的地方挑出来，然后将这些设计汇聚到了一起，将其调整成了一份新的方案。

    在这份方案中，陈新采用了将能量塔和生态大棚移出穹顶的设计，将二者放在了穹顶覆盖范围之外，然后将整个穹顶城市的地基下挖了十米，形成了三层地下空间，扩充了城市所能容纳的人口上限。

    这是分别来自两个不同方案的设计，陈新将它们应用到了一起，为穹顶城市平添了更多的可使用空间。

    而一直被他看好的环形公路自然也不会缺席，不过陈新并没有直接采用那个环形公路的设计，而是将其变成了三个不同高度的圆环，只在切点重合相交。

    其中最大的外环被他放到了地面，贴合穹顶的地基变成了环城公路，便于各种物资的运输和重型车辆的行驶。

    而中间的环则在被抬高之后贯穿了沿这条环形道路所布置的各个功能区，将行政、商业、教育、医疗等各个功能区集中到了这一条线路上。

    而内环则是城市的居住区，这里则安放了来自另一份设计的一个大型生态聚居群落式的建筑。

    这座建筑也是陈新收到的所有设计中，唯一一份将整个居民区作为一座整体建筑来设计的方案。

    其他设计方案中，虽然也有将整个居民区作为整体来设计的方案，但在这些方案中，居民区还是由一栋栋居民楼所组成，并没有干脆只有一栋建筑。

    这套设计最大的亮点在于不是将居民区以传统的方式设计成一栋一栋的住宅楼，而是将其设计成了一个大型居住综合体。

    在综合体内部，有设立的各种功能服务设施，让居民可以做到不出这栋楼就能满足基本生活需求。

    而且减少了居民楼与居民楼之间的空间浪费，更加有效的利用了空间，使得这里的居住人数大大的上升。

    而填充其中的空中花园和生态公园组合，则又保证了足够的绿化面积，并没有因为减少了居民楼之间的绿地空间，而使得整个居民区绿化不足。

    再搭配上空中走道的环绕和连通，使得整个居民区远比老式的居民楼设计显得更加实用。

    数个方案的最终综合，虽然看上去像个究极缝合怪，但综合了各个方案的优点之后，这个最终产物却并没有想象中那么不堪，反而因为融合了各个设计的优点而比这些方案本身更加具有优势。

    看着这个最终成型的方案，陈新摸了摸下巴，通过VR设备自己进入其中亲身体验了一下，并没有发现有什么不合理的地方之后，便将这份方案定了下来。

    当然，陈新所谓的定下来，并不是说就打算使用这份融合方案了，而是说将这份融合方案转化成设计图纸。

    陈新打算将这一份融合了其他所有设计的方案发还给各家设计院，让他们参考这份融合方案来修改自己原本的方案。

    毕竟陈新不是专业的设计师，这份融合方案也只不过是融合拼接的产物，只能说作为一个参考，真正的设计还是得专业的设计师来。

    不过陈新这样做的目的，却也是希望各家设计院之间能够将彼此的优点和优秀设计结合起来，能够汇聚各家的优势最终设计出一个完美的方案。

    而不是因为筛选的关系，将一些有着特色和亮点的方案淘汰，让人觉得可惜。

    而且说到底，这个设计最终是设计一座城市，各家设计院完全可以只负责自己方案中最具特色和亮点的部分设计，将一座城市的设计拆分成若干个不同的分项。

    这其实并没有什么问题，毕竟这是一整座城市的设计，即便只是一个袖珍城市，却也完全可以按照分段招标的方式，将整个设计分成若干个技术包，让各家设计院去设计自己擅长的那个分段。

    做出了这样的决定之后，陈新联系了高层，和他们商量了一下之后，陈新的想法得到了高层的支持。

    于是乎原本的评审方案被修改，陈新手上的那一份融合方案被分发给了各家设计院，让他们参照这份图纸各自进行修改。

    对于各家设计院来说，这无疑是一个让他们觉得难受的事情。

    毕竟，原本是大家抢食，各家凭本事，最后独吞这份工作，结果现在变成了各家凭本事，只能抢到一小块，无疑让大家还是很不爽的。

    但是融合方案本身却给了他们很大的震撼，毕竟能够被陈新看重，觉得是有特色的的设计都是各家设计方案的精华所在。

    能够将这些精华融汇在一起的放哪，

    对于各家设计院来说，这无疑是一个让他们觉得难受的事情。

    毕竟，原本是大家抢食，各家凭本事，最后独吞这份工作，结果现在变成了各家凭本事，只能抢到一小块，无疑让大家还是很不爽的。

    但是融合方案本身却给了他们很大的震撼，毕竟能够被陈新看重，觉得是有特色的的设计都是各家设计方案的精华所在。

