    虽然是雨后、秋天，但晒多了也挺舒服。

    时愈都快睡着了。

    许图治出来休息，捏捏她的脸，很轻的。

    时愈瞪他一眼。

    许图治很淡定。

    很有反派的潜质，时愈没理他，站起来伸个懒腰，去门外玩玩去。

    许图治问：“和你一块去吗？”

    时愈挥手：“不用，都是女人。”

    王卫想笑，九岁的女孩一副老娘的样子，虽然有的小孩喜欢装大人。

    不过，女孩的意思是，她去收拾几个女人，她自己可是萌萌哒小美人。

    王卫尽职的过来，开门。

    一个保镖急的冲过来。

    王卫往后一退，就看他飞了。怎么飞的不知道，就是飞的有点远。

    门外应该安全了，王卫尽到了自己的责任，小主人可以出来了。

    时愈慢悠悠的出来。

    王卫看她头上那一撮头发又翘了，赶紧拉着她，把歪了的发卡拿下来，再把这头发别住，要不然影响形象。

    时愈乖乖的站着，看方笛也过来了，咱也有保障了。

    外边，戚帆调整好情绪，过来。

    时愈堵在门口，没把人往里边请。

    戚帆个头不低，又穿着高跟鞋，居高临下压着女孩。

    方笛忙从门房搬一张椅子出来。

    时愈爬到椅子上，拍拍方笛的肩，他是不是经常这么干？

    方笛不需要，保镖要那么高做什么？不过女孩站高了，对上戚帆正好。

    外边看的，能给笑死。

    这好好的宅子，戚帆在外边是没什么，但门口放个椅子，一个可爱的女孩站在上面，又不是贴对联，是卖萌吗？穿着漂亮的裙子、不担心一下裙子下面？

    不过，小女孩一般比较安全，顶多是小内内也萌；真心要看的是旗袍，这如果和邓婵媛一样摔了，大家就看过瘾了。

    何况，戚帆的保镖已经翻了一个，离她自己翻就更近了。

    戚帆气死：“这家没人了吗？”

    时愈从椅子上跳下来，和保镖门卫说：“来了个瞎子，别忙活了。关门，睡觉。”

    她真走了。

    方笛就把椅子搬回来。

    王卫听主人的，把门关了，准备睡觉。

    许图治在院子里等着，拉着女孩问：“要睡觉？”

    算了，时愈打个呵欠：“现在也不是很困。”

    许图治说：“那明天我们出去玩？”

    时愈说：“不用。办你的正事先。”

    许图治说：“那明天去乐器店？”

    时愈点头。大佬的琴练的差不多，可以接受吴老师的检查。

    时愈琢磨着，几时请教个围棋老师，画也一直没画，真的太忙。

    许图治笑的神秘：“网上也能下棋。”

    时愈问：“和实际对着老师能一样？”

    那应该不一样。但也省了不少工夫，网上不就是提供方便？许图治还有很多能看的。

    时愈不管了，他自己学吧。

    王卫听着外边擂门，这门他攻不破的。王卫安心的看杂志。

    吕信订了不少杂志，不是浪费钱。报纸杂志蛮有必要的，虽然网上也能看。

    就说网上东西太多，会分神，也难以辨别。这杂志有一定的标准。

    多看新的东西，才不会落后。该学的就学起来，在主人需要的时候永远有用。

    王卫没背一本名人谱，因为主人在西梁的圈子都没定，他不可能把西梁上千万的人都背下来。做不到。

    门外，闹到天黑。

    戚帆进不了门，回头看到邓婵媛。

    邓婵媛吓的想赶紧跑，又动不了，不过，她其实不用那么怕戚帆。

    戚帆就是要强，喜欢欺负人，对邓婵媛并没直接的管辖。

    邓婵媛干脆等着戚帆先走，这也说的过去。

    戚帆踩着高跟鞋，扭着腰，大步到邓婵媛跟前，一个大巴掌抽过去！

    长指甲从她脸上划过，邓婵媛就觉得脸火辣辣的！她特别想撕回去！

    戚帆不屑！一个连亲姐、姐夫、亲爸都杀的贱丶人！她在杜家动一下试试！

    邓婵媛恶向胆边生，猛的一推戚帆。

    戚帆太高傲，以至于摔个跟头，以诡异的姿势扭了腰，惨叫！

    一些来看戏的、本来该散场了，终于在路灯下看清了旗袍下面，哦豁！

    不可描述，心满意足，散了。

    邓婵媛心里痛快，坐自家的车跑了。

    跑到半路，突然车子着火。

    夜色掩盖下，有人看见当没看见，邓婵媛这种女人，不值得掺和。

    傅宁夜跑，一路跑到许图治家，比跑去酒店近多了。

    时愈在屋檐下，看着他，这身材好了不少。

    傅宁停下休息，他身材一直好，是皮肤更好了，水灵根是不是就这样？

    许图治请他在客厅坐。

    傅宁看着这宅子，看后边：“定做的浴池还得半个月。”

    时愈笑眯眯，坐在沙发里好舒服。

    傅宁看她的样子，泡在浴池也舒服。

    许图治看着女孩的样子，想起那些妈妈如何宠孩子的，应该是抱在怀里？这项操作就算了。

    毕竟女孩不是真的小孩，许图治也没那些。

    亲妈如何，不是别人能代替。这沙发就好了。

    傅宁和许图治说正事：“杜家好像有几个老太太，找过我妈。不过，我妈是真没了。”

    时愈说：“没那么简单吧？”

    傅宁第一反应是，小仙女儿没那么简单：“杜家还是可能有邪修？”

    时愈说：“邪修怎么个邪法不一样，而且，修仙一样会老死，所以，和普通人一样的。”

    傅宁就明白了。

    修仙没能筑基，或者活不到二百岁，想长寿？

    这事儿没法满足。杜家也没那么大能量。

    傅宁接触了华修盟，对杜家了解多了一些，他或许是厉害，也只是对傅家厉害。

    比他厉害的多得是。所以，杜家牛惯了，想来许图治这儿骗人？

    杜家、将死的老太太、到底什么样的心思真难讲。

    傅宁不替小仙女儿操心，就替自家小心点。

    毕竟，杜家如果对傅家下手，还是比较麻烦。

    时愈看外边，又有一群人想来试探？

    闲的无聊。

    时愈干脆把大阵全开，来一只苍蝇都别想再飞出去。

    方笛拿着几架隐形丶无人机过来。

    时愈看着：“还能用吗？”

    方笛说：“我看是用不了。”

    至于有没有更高级的技术他就不懂了。

