
　　秦慕枫淡淡点头，目光移到姜寻的脸上。

　　只有姜寻注意到他右边眉峰微挑。

　　姜承业他们都站在姜寻的右手边，没能注意到秦慕枫这细微的表情。

　　姜承业以为秦慕枫是不认识姜寻，便主动介绍，“这是我大女儿，姜寻。”

　　“这便是秦慕枫，秦先生。”姜承业又对姜寻说，声音里隐隐的带着警告。

　　似乎是在暗示姜寻，这就是秦慕枫，你给我离他远点儿。

　　“秦先生。”姜寻一副之前从来不认识秦慕枫的模样。

　　刚刚她已经有了猜测，果然他就是秦慕枫。

　　这下子，秦慕枫的眉峰狠狠的一挑，“姜小姐。”

　　这小姑娘，竟还装作不认识他了。

　　换个人，若能与他有过两次交集，还不得赶紧表现出与他很熟的样子？

　　他在她这儿，倒是成洪水猛兽了？

　　便见姜寻一副老实巴交的模样站在那儿，看他的目光充满陌生。

　　秦慕枫嘴角微勾，轻轻地嗤笑一声，便往宴会厅去。

　　还能听到身后姜承业小声问姜寻，“你跟秦慕枫认识？”

　　“当然不认识。”姜寻理直气壮道，“你刚不介绍，我都不知道他是谁。”

　　姜寻心想，她也没说谎。

　　在此之前，她确实不知道这个先前见了两面的人，就是秦慕枫。

　　姜承业思来想去，也不觉得姜寻能有什么机会与秦慕枫认识，便信了她的话。

　　秦慕枫脚步微顿，暗暗磨牙。

　　这小没良心的，枉他还帮了她两次。

　　受邀的客人都到齐了，姜寻便进了宴会厅，去甜品台拿了点儿甜品，找个角落偷偷吃几口。

　　7点才开席，她早就饿了。

　　只是，来的客人都盯着她的一举一动。

　　即使姜寻躲到了角落，也没能躲掉宾客们的注意。

　　见还没开席，姜寻便毫无形象礼仪可言的在角落里偷吃东西。

　　便有人不屑嘲讽，“听说姜家这大女儿，在乡下养了11年，才刚刚被接回来没多久。你看她那样子，还没教好就被带出来，可真够丢人的。”

　　又有人冷笑一声，“看她那一身土气，没有一点儿礼仪气质的样子，我要是姜家，我可不让她出来丢人。”

　　“她在姜家也不受重视，估计姜家压根儿就没把她放在心上。”

　　“哦？这话怎么说的？你知道点儿什么消息？”

　　“害，这还用知道点儿什么？看不就看出来了？”那人说道，“据姜家所说，姜寻虽然是刚回来，但也有段日子了。可在此之前，都没有为了介绍姜寻而专门做些什么。还要在姜悦兮的生日宴上，顺便介绍她。你说姜家这样做，能叫重视她？”

　　“倒也是，而且，我听说姜寻跟姜悦兮是同岁，只比姜悦兮大了2个月。可是，姜悦兮今天生日，姜家特意给她办了一场生日宴。但姜寻之前的生日，却悄无声息。”

　　“其实也能想得到，姜寻现在可是在继母手下讨生活，能得到什么好处？姜承业要是重视她，当初也不会把她丢到乡下去。”

　　这些宾客，表面都端着分寸得宜的微笑。

　　单看她们的表情，还以为是在聊些什么高雅的事情。

　　却没想到，都是表面装的有礼而得宜，实际上，却与那些聊别人家八卦的七大姑八大姨，没什么区别。

　　这时，灯光暗了下来。

　　宴会正式开始。

　　主持人在台上热情的高呼，“有请我们今天宴会的主角，姜悦兮小姐！”

　　紧跟着，便见聚光灯打在宴会厅的大门。

　　大门缓缓的打开，姜悦兮穿着一身隆重的礼服，缓缓地走了进来。

　　又有服务生推着一个六层高的生日蛋糕上前。

　　姜家人都上台陪姜悦兮站在一起，姜寻也被姜承业叫了上去。

　　众人笑眯眯的看过去，突然愣住。

　　在台上聚光灯下，有个人，似乎比姜悦兮还要耀眼。

　　是姜寻！天籁小说网

　　姜寻穿的简单清爽，没有姜寻那么隆重。

　　可露在外面的皮肤都白的发光。

　　被聚光灯一照，甚至还有些亮眼。

　　相反，姜悦兮在聚光灯的照耀下，皮肤反而显得比她平时黑了一些。

　　也不知，是因为灯光的关系，还是被姜寻对比的。

　　可若是灯光的原因，姜寻也在同样的灯光下，怎么就显得愈发的白了？

　　众人实在是无法忽略，所有人在看上台的时候，第一眼看到的，都是姜寻！

　　下一秒，才开始寻找作为主角的姜悦兮。

　　宾客们的目光都变得有些异样。

　　而台上的姜悦兮还没察觉到，看大家的目光都聚在她身上，甚至有些惊讶的样子。

　　还以为，是自己惊艳到了众人。

　　好不容易切完了蛋糕，姜寻赶紧下了台。

　　她想起，自己还没选择攻略好感度的对象。

　　姜寻重新开启任务面板，正好选择秦慕枫，突然顿住了。

　　姜寻：“不对啊，系统，我选择争取秦慕枫的好感度，你确定这不是hard模式？”

　　那位可是连异性接近都不允许的存在。

　　系统：“咳，这样是有点儿难。但你也可以选其他人。”

　　姜寻：“我就要选秦慕枫，但既然秦慕枫的难度最大，你是不是也该相应的给我提高一下任务奖励？”

　　系统：“……”

　　敢情儿这厮在这儿等着它呢！

　　系统：“考虑到攻略秦慕枫好感度的难度确实非常高，我可以去帮你申请一下，如果你选择攻略秦慕枫的好感度，可以相应的提高一下任务奖励。”

　　姜寻眼睛一亮，她只是问问看，没想到还真给她问出了好处。

　　“行，那你赶紧申请去。”姜寻立即催促。

　　过了两分钟，系统的声音再次响起，“宿主，我已经申请到了。如果你选择攻略秦慕枫的好感度，任务完成的奖励可以提升到给你增加三年的寿命，并额外赠送你10点功德值。”

　　姜寻：“才三年？秦慕枫的好感度这么不值钱的吗？”

　　系统：“……正是因为值钱，才给你增加到三年。毕竟你只需要功率到秦慕枫的10点好感度而已。”

　　姜寻见确实薅不到更多的好处了，只好作罢，“行吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第34章 姜寻这小没良心的免费阅读。https://xs.23sk.com 