    苏牧走在街上想着刚才的事情，暗道那个埃尔温胆子还真是不小。

    现在城堡都让他占领了，竟然还这么有恃无恐，歌舞升平的。

    按理来说，只要苏牧一声令下，随时都能抄了他的家。

    教会祭司不可能插手王国之间的争斗，所以他敢这么有恃无恐，肯定还有别的倚仗。

    ……

    “格瑞斯……你竟然逃跑了。”

    黑衣人隔着墙面望向苏牧离开的方向，目光狠戾。

    “巡查使大人，到底怎么了？”

    从刚才开始，埃尔温就一直觉得黑衣人奇怪，不知道她到底是怎么回事。

    黑衣人没有理会埃尔温，她独自走了出去。

    “我要去找个帮手，再我没回来之前你努力活下去吧。”

    在她消失不见后，埃尔温马上变了一张脸，啐了一口。

    “哼！”

    之后继续喝酒享乐。

    不久后，一个穿着礼服的中年男人走进了大厅。

    他跟埃尔温行过礼后道：“埃尔温大人，事情已经办好了，但……遇到点麻烦。”

    “废物！”

    埃尔温骂道，把身边的两个人女人推开，焦急问道：“出什么事了？”

    对于此人所说的事情，埃尔温极为上心，可见对他的重要性。

    那人顿了片刻，道：“卡奇尔大人要的数量凑齐了。”

    埃尔温松了一口气，然后把两个女人抱了回来，笑着道：“那还能有什么问题？”

    中年男人皱了皱眉，他的脸色一直很平静，波澜不惊的看不穿想法。

    “出了点意外，有一个把自己的脸给刮花了。”

    “什么！”

    埃尔温勃然大怒，盯着他气得浑身乱颤。

    “罗伯特！卡奇尔大人给的期限就快到了！凑不齐人，你和我都没有好下场！”

    这个叫罗伯特的人还是原先那副样子，丝毫没受埃尔温情绪的影响。

    “埃尔温大人不必着急，大不了再找一个就是。”

    埃尔温怒极反笑。

    找一个？

    说得轻巧。

    “你说找就找啊，那种姿色的，要是这么容易找，我还不早就富可敌国了！”

    如果数量真那么多，那也不会那么值钱了。

    埃尔温急的不知道该如何是好。

    罗伯特嘴角勾起一丝邪魅的微笑。

    “埃尔温大人，无需担忧，我已经有目标了。”

    埃尔文平复了一些，好奇问道：“快说！”

    “三个人，第一个瑞恩镇长的孙女雪奈儿。”他面色平静的道。

    埃尔温听后立即摇了摇头。

    “不行，瑞恩看起来是个老实人，其实并不好惹，我一直怀疑他身边有隐藏高手，不能再惹麻烦了。”

    “第二个，那个格瑞斯的手下，叫什么莉迪亚。”

    埃尔温也摇了摇头。

    “那个小妞看起来就不好得手，而且格瑞斯实力还是个迷，万一盯上我们……不要动她。”

    “埃尔温大人，那就只剩下最后一个选择了。”

    “谁？”

    ……

    苏牧走在街上观察着城堡。

    街上目前已经恢复了秩序，甚至路边都能看见一些商贩，店铺也有部分开张。

    但这些大多都是老人妇女或者幼童在做生意。

    其他但凡能卖点力气的，包括女人都想去苏牧那里试试，苏牧给的报酬实在是太丰厚，他们就怕慢了抢不到。

    苏牧粗略估计了一下，收编了民兵团与执法队，然后算上募的兵，部队规模至少会达到两百人。

    这还不算修城墙的劳工，只要动员的好，劳工也是能随时成为战力的。

    苏牧一路走来，发现居民区所在的内堡并没有怎么损坏，主要受损的是外堡，城墙大部分坍塌，余下的箭塔城垛等也受损严重。

    在没有更多劳力的情况下，如果想全部修复，保守估计需要两三个月。

    “你好，请问你有见过我的两个朋友吗？”

    “他们大概这么高，一男一女十五岁，女的非常可爱。”

    苏牧听到前面不远处传来一个焦急的声音。

    他看了过去，那是一个骨瘦如柴的少年，衣衫褴褛，弱不禁风。

    他在询问一家武器店的老板，是一位年过六旬的老人。

    老人不知道为什么看起来心情不是很好。

    武器店凭一个老人很难经营下去，毕竟盾牌战锤巨剑什么的，可不是一个老人能扛动的。

    他应该有帮手才对，现在那个帮手好像不在。

    苏牧突然想到，会不会去给他干活了？

    老人有点烦操的样子。

    “没有没有！”

    少年着急：“麻烦您再好好看看，他们两天前就来了，我们说好了在旅馆见面，可是我一直没有等到他们。”

    他一副要哭出来的样子，看得苏牧有些心疼。

    他走过去。

    看到少年将一张泛黄残破的纸在老人面前的柜台上摊开，上面简单画着一男一女两个人脸。

    虽然这人像有点大众，根本看不出什么区别来，不过不难发现，他很认真去画了，只是水平实在是一言难尽。

    老人看似也有些于心不忍，认真观察着画像。

    “哦，我记得，他们好像被埃尔温男爵的女儿邀请去做客了。”

    苏牧一惊。“画成这样你都看出来了！”

    老人呵呵笑道：“我们这的年轻人我基本都认识，只有两人没见过，一男一女俩孩子，很好认的。”

    “咦，你也面生啊。”老人看向苏牧。

    苏牧道：“我是今天才来的。”

    “埃尔温男爵？”少年疑惑盯着老人。

    老人跟他解释道：“你不用担心，埃尔温男爵虽然不是好东西，但他女儿不错，经常救济难民，是个好人。”

    “应该是布莉诺小姐看他们可怜，所以邀请过去的，没事的，她是一个很热心的人。”

    “你去她家里找找吧，记住，城东，是城东一处豪宅，不是城南，城南是埃尔温大人的住处，不要去哪里。”

    “我明白了，多谢老爷爷！”

    少年高兴将纸张收了起来，苏牧觉得不对劲，跟少年说道：“我陪你一起去吧。”

    少年和老人皆是疑惑的看向苏牧。

    老人捋着胡须道：“年轻人，你不像是吃不饱饭的难民啊，你这身打扮怎么看也是半个贵族，就算不是，有手有脚，干嘛非要去讨那份施舍？”

    少年跟着小鸡啄米般点头。

    “就是就是，现在听说那位刚来的格瑞斯大人正在募兵和找人修城墙。”

    他一副激动兴奋的样子，“据说一个月能有好多金币呢，还是提前支付的，我找到了朋友后，也想去试试！”

