    第193章小殿下又被叫家长啦1

    唐姝醒来后，是在一辆内置华丽的飞行器上。

    她皱了皱眉，一股没来由的躁意涌上心口。

    【警报！宿主黑化值：100！】

    坐在座椅上的女孩蓦然睁开一双冷漠的眼。

    女孩打扮得像个洋娃娃，从头到脚透露着精致。

    眼神很冷漠，却穿着一身与之不匹配的雪白蓬蓬裙。

    很乖的扮相，却无端让人感到危险。

    更像个小恶魔。

    顿了顿，唐姝偏过头,看向坐在她旁边，表情一脸严肃的7499。

    【亲，您现在有什么感受？】

    女孩耷拉下眼睑，漠然地舔了下唇。

    “嗯，想打架。”

    7499：“……”

    【亲，请控制住欲望，做个遵纪守法公民】

    【经检测，负面buff会持续放大内心黑暗面，目前宿主黑化值为100，请宿主努力清空黑化值】

    唐姝：“……”

    ……麻烦。

    女孩转过头，细白柔软的手指抬起，支了支额头。

    “殿下，今天是您第一天入学，陛下对此很重视。”

    身前传来一道略微苍老的声音。

    唐姝抬起眼。

    那是一个穿着黑色西装，头发黑白相间的老人。

    女孩只扫了一眼，就默不作声收回视线。

    管家谦恭有礼：“祝您拥有一段愉快的校园时光。”

    —

    这是一篇星际文。

    男主沈舟，是联邦优秀的上将大人。

    女主南笙，难得一遇的S级精神力，梦想就是成为一名优秀的机甲战士。

    女主毕业后，成功通过选拔进入了军部,成了男主部下带的那一批新兵。

    沈舟上将相貌英俊,年轻有为，在军校女学生中一直很受欢迎。

    南笙也一直将沈舟作为偶像和追逐的目标。

    成为新兵后，男女主开始有了交集。

    后来,在一次大战中，女主为救男主身受重伤。

    自此，感情萌芽。

    又在后来一次次的并肩作战中，男女主逐渐成为了彼此最忠诚的战友、情人。

    是一篇中规中矩带有点红色性质的星际机甲文。

    唐姝这次拿到的身份很特殊，在原著中戏份不多，算是个镶了金的背景板角色。

    联邦如今的掌权者，是皇室至高无上的君主。

    君主在一年前，秘密在一群孤儿中挑选了继承人。

    原主能被选中，也是因为有着S级的精神力。

    但在进入皇室后，原主并没有见到过那位陛下。

    这一年里，与她接触的一直都是那位老管家弗瑞德先生。

    眼下，原主15岁，刚好到了可以进入军校的年龄。

    按照弗瑞德先生原话，君主的意思是让她到军校锻炼锻炼，磨砺一下心性。

    唐姝皇室继承人的身份并没有被公开。

    弗瑞德先生虽然不曾提到过继承皇位的话题，但原主心知肚明，如果成年以后她资质不合格，也就不配拥有继承人资格。

    君主还很年轻，有时间和精力再挑选培养下一位继承人，最终总会有合适的。

    唐姝并不是唯一选，但却是第一个。

    而在原著中，原主的确做到了讨好那位陛下的欢心，能力水平也达到了继承人的标准。

    成年后,君主隐退，原主成了新一任皇室代理人。

    但在整个过程里，原主见到陛下的次数并不多。

    两人之间的沟通也完全是借助弗瑞德先生作为中间媒介。

    ?  ?黑化崽崽上线√

    ?  

    ????  

    (本章完)

