    感谢翼风行大大的打赏，好久都没人打赏过了，呵呵……

    “大日本帝国军人的脸都让你丢光了，你还有脸回来！”阳泉县城，日军司令部，会议室内，联队长三浦亮太双眼喷火，怒视着大队长伊藤健太。

    一个大队的兵力进山围剿兵力不到他们四分之一的土八路，不但铩羽而归，而且损失惨重。两个中队被全歼，一个中队被打残，炮排被狼群偷袭全部阵亡，两门九二式步兵炮丢失，一个大队近半兵力阵亡的战果，不但三浦亮太无法接受，就连其他的鬼子大队长都难以接受。

    战斗的大体过程，会议室内的日军军官基本上都已经了解了。从虎踞岭西侧小路上山，负责偷袭的两个中队被人全歼，使得所有人都明白，他们先前派去打入虎踞岭内部的奸细，早就被对方识破，而且对方还将计就计，打了他们一个包围战。

    但这也不能让三浦亮太谅解伊藤大队长，就算被包围，两个中队的兵力偷袭不成，与虎踞岭正面交火，也不可能落得个全军覆没的下场。尤其是伊藤健太手下还有五百多的兵力，却下令撤退，不再进攻疲惫不堪的虎踞岭，更是让三浦亮太心中大恨。

    “大佐阁下，我知道我令大日本帝国蒙羞，本应当切腹自尽以死谢罪，但我有重要的情报带回，希望大佐阁下能够给我一个机会，让我将功赎罪！”

    “重要情报？将功赎罪？”三浦亮太嘴角抽搐了一下，“你觉得你还有机会将功赎罪么！”

    “是，大佐阁下，我能理解您心中的愤怒，此役是我指挥失误，为部队带来了严重的损失。只以为能够封锁龙盘山其他土匪对虎踞岭八路的援救，却忽略了晋绥军。”

    “你说什么！”三浦亮太双眼猛地一亮，盯紧了伊藤，“怎么扯上晋绥军了！”

    伊藤健太很是自惭的说道：“大佐阁下，我们大日本帝国军人的战力，您一定了解。虽说之前派去的奸细被虎踞岭识破，偷袭失败，不过我军两个中队的兵力，也绝不是虎踞岭这种杂牌部队能够对抗的了得。

    可事实是，两个中队的士兵，我大日本帝国三百余名精锐军人，却全部阵亡，这一定不是虎踞岭的八路独立能够做到的！”

    听着伊藤健太的分析，三浦亮太渐渐皱起了眉头，思考了片刻，问道：“你说晋绥军和虎踞岭的八路联手，有什么证据？”

    “有士兵看到晋绥军的士兵，在龙盘山内出现！”

    王立春带着赵平和警卫排一班的战士从红石崖撤退的时候，被几个鬼子发现了。这几个鬼子是奉命赶往红石崖，查看究竟的。狼群袭击红石崖时，响起的枪声惊动了坟头坡的日军指挥部，伊藤健太特意派人前去探查，结果正看到了王立春带人从红石崖撤离，撤向虎踞岭西侧的林海。

    发现王立春等人的鬼子没敢开火，因为除了王立春外，其余的战士皆身穿晋绥军军服，这使得鬼子误以为是晋绥军偷袭了炮排，而且他们所看到的那一小部分晋绥军，只是负责扫尾工作，并非晋绥军的主力。

    伊藤健太得到这个消息后，心中大惊。他与晋绥军二七六团交过手，知道对方的厉害。由于不清楚晋绥军究竟派了多少人进山援助虎踞岭，为了避免更大的牺牲，他连忙下令撤军，决定将晋绥军与八路联手的情报带回阳泉县。…,

    这个情报太严重了！

    国共联合，共同抗日的消息，日军早就知道了，不过他们也知道国共之间一直存在着摩擦，所谓共同抗日只是个口号，更多的时候国民党与八路都是各自为战，双方之间甚至还经常会有摩擦出现。

    就像晋绥军二七六团，前两年与他们打得是风风火火，可自从八路的一支部队来到龙盘山后，晋绥军二七六团立刻改变了方针，从主动出击变成了坚守防御。这种变化，使得三浦亮太的第十七联队，经常能够抽调出大半部队，参与到与其他连队共同对八路根据地的围剿中。

    然而这一次晋绥军居然主动出手帮助虎踞岭度过难关，这不能不让三浦亮太重视！

    “不可能！我们一直监视着晋绥军的动向，他们没有任何动作，也没有任何出兵的迹象！”伊藤健太的话音刚落，一个鬼子少佐就站了起来，大声指责。他是负责情报工作的，监视晋绥军二七六团的动向，就是他的工作之一。

    伊藤健太毫不客气的反驳道：“那你能告诉我，我们大日本帝国两个中队的精锐战士，为何会全部阵亡？为何偷袭会变成被围歼？虎踞岭的八路只有两百多人，都是土匪出身，根本没有受过系统的训练，做到这一切！而且我手下的士兵，的的确确看到了晋绥军的士兵！”

    这个问题的确没法解释，不论是谁，都不认为凭借虎踞岭的八路，能够一力歼灭鬼子的两个中队。

    随着伊藤健太将此事提出，会议室内的鬼子军官，暂时已经忘记了这场战斗的失利，将注意力都转移到了晋绥军二七六团是否与虎踞岭的八路联手上面。

    晋绥军二七路团训练有素，作战勇猛，军官有勇有谋士兵悍不畏死，绝对是他们的强敌；八路不用多说，在鬼子看来，绝对是卑鄙与无耻的集大成者，偷袭战、麻雀战、游击战层出不穷，就是不与他们正面交火，至少在龙盘山一带是这样的，不要说十七联队对此深恶痛绝，就连其所属师团的师团长，一提起龙蟠上抗日独立支队，都不住的头疼。

    两者若是各自为战，三浦亮太还可以置之不理，可是两者若是联手，一正一奇，这种配合，不要说三浦亮太，就是师团长都不愿意看到！

    根据这场战斗的结果来看，伊藤健太所提供的情报很可能是真的。虽然负责情报工作的人员没有发现晋绥军的一动，但龙盘山是在是太大了，说不定有什么小路是他们所不知道的，不在监控范围之内，总之晋绥军二七六团与虎踞岭的八路联手，歼灭了他们两个中队的兵力，应该是事实！这种事实，造成这样的战果，还是能够接受的，至少三浦亮太将这种战果向师团长汇报，师团长不会过多责怪于他。

    会议还在继续，一直站着的伊藤健太也被允许入座，一众佐级以上的日军军官，正商讨着该如何化解晋绥军与八路联手的事宜。

    这时候会议室外传来了报告声，一个日军士兵给三浦亮太带来了一份电文，是师团长发来了，内容是准备在入冬之前，对龙盘山东部的八路再进行一次围剿，需要三浦亮太的部队配合。

    看着这份电文，三浦亮太思索片刻后，拟定了回文，上面第一句话赫然写道：阳泉县发生异常情况，两支中国军队联手了………,

    次日阳光明媚，虎踞岭迎来了新的一天。经过了一晚上修养的虎踞岭战士们基本上都恢复了精神，几个当家都看得出来，经过昨日生死洗礼之后，战士们身上似乎发生了巨大的变化，这种变化是从骨子里冒出来的，精气神与昨日大不相同，这些是他们从未在看到过的。

    由于战士们大部分都受了伤，因此柳非凡下令，除了负责警戒站岗的人，其余人继续修养。而他们几个当家却闲不下来，各绺子派来拜山的人络绎不绝，山内所有绺子都派人来了，带来贺礼，送上恭贺，表达歉意，极尽可能的与虎踞岭拉着交情，同时不停的打探着昨日战事的经过。

    山寨的热闹场面，比二道沟歼灭二龙岭那次还要，一时间虎踞岭俨然成为了龙盘山各绺子中的翘楚一般，把神龙山都压了下去。

    这种场面，王立春自然不会参加，日上三竿，他还在呼呼大睡，这几天他累坏了。不仅是心累，他的身体也很累。明月之下，虎眼泉旁，柳蝉儿的好一顿胖揍；西山坳外，战士面前，邓飞含怒的一拳；下山之后，连续两日躲在林海之内，保守蚊虫叮咬之苦，都让他这个没怎么吃过苦的人承受不了。若非心中绷着一根夺命之弦，他恐怕早就撑不住了。

    好容易他睡到了自然醒，感受着窗口打进来的阳光和煦，惬意的伸了个懒腰，刚从穿上做起来，打算穿衣，突然屋外传来“咣当”一声，柳蝉儿一阵风般冲了进来。

    “臭流氓，你把姑奶奶害惨了，你居然还有心思睡……呀，你个臭流氓，居然不穿衣服！”

    看着背对自己，羞气交加直跺脚的柳蝉儿，王立春慢条斯理穿着衣服，嘴上戏弄道：“女流氓，看来我真的没有交错你。你门都不敲，直接闯进大男人的房间，想什么样子？”

    “你才是流氓，臭流氓，日头都晒到屁股了，你居然不穿衣服，还有脸说姑奶奶！你穿好了没有！”

    “穿好了。”

    柳蝉儿闻言连忙转身，才看了一眼，连忙捂住了眼睛，大骂道：“臭流氓，你又骗姑奶奶！”

    “嘿嘿，女流氓，这能怪我么？是你太心急了，都没把话听完，我是说我的裤子穿好了。”嬉笑着，拿来外衣，无意中却扯动了身上的伤痛，王立春不由得倒吸了一口凉气。

    柳蝉儿忙将手放下，紧张的看着他：“臭流氓，你受伤了？哪儿受伤了？是小鬼子干的么？”

    没好气瞪了眼柳蝉儿，王立春慢腾腾的穿好上衣，嘴里嘟囔道：“小鬼子能有那本事？我王立春不是吹的，能伤到我的小鬼子还在娘胎呢，这世间也就一个人能让我受伤，而且不是一次两次！”

    可能是他的话说的有些重了，柳蝉儿低下了头，不再言语，这倒让王立春有些不自在了。张了张口，想要宽慰柳蝉儿几句，让她不要放在心上，可谁知话还没说出口，柳蝉儿猛一抬头，先开口了：“臭流氓，你把衣服脱掉！”