    “你就是天玄城李家的那个邪魔李九霄！”

    一道惊呼声从天灵宗四长老杜彪嘴中传出，脸上浮现出惊惧神色。

    天玄城发生的事情早就传到了天灵宗，他们都知晓李家大少堕入魔修的消息。

    只不过当他们亲自前往天玄城的时候，李九霄早已离开。

    而李家又表示和李九霄没有任何关系，已经将其逐出家族。

    所以他们便折返回来，开始在整个汉阳郡内搜寻李九霄的下落。

    而再次之前他们也并不知道李九霄会是凝丹境强者。

    本以为李九霄暴露出魔修身份之后，定然会隐藏起来。

    毕竟汉阳郡是正道地盘，没有一个魔修势力存在。

    魔修在这里一旦暴露，就是人人喊打的过街老鼠，随时会被杀死。

    但是他们无论如何也没有想到他们寻找的李九霄竟然主动送上门来了。

    随着四长老杜彪的惊呼声落下。

    其余人也终于反应过来，脸上全都涌现出浓郁无比的杀意。

    “大胆魔头，肆意屠杀我正道修士，竟然还敢闯入我天灵宗，找死！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今日我们便将你这个魔头斩杀于此。”

    ……

    身为正道门派，天灵宗自然是无比痛恨厌恶魔修的。

    一旦汉阳郡内出现魔修踪迹，他们便会立马发布宗门任务，让宗门内的弟子去斩杀。

    若是有强大的邪魔出现，执事或者长老，甚至是王奇正自己都会出现。

    对他们来说，斩杀邪魔不仅仅是替天行道，而且能获得巨大的利益。

    因为东原王国内的八大正道一流势力联合发布了悬赏。

    只要斩杀魔修，就可以带着邪魔的尸体前往八大势力中的任何一家兑换顶级丹药和灵石。

    斩杀魔修的等级越高，所获得的丹药和灵石也就越多。

    而魔道四大势力也是如此，同样联合起来发布了对正道强者的悬赏。

    双方互相悬赏，就是为了削弱对方的力量来壮大自己。

    毕竟只有利益才能催动所有修士去主动斩杀。

    若是没有任何利益，自然没有人愿意冒着生死危险去做这些事。

    随着诸多长老和执事满脸杀意地发出低喝，王奇正亦是面露杀意。

    “李九霄，你身为正道家族子弟，却自甘堕落成为魔修。

    还不速速束手就擒听候发落。”

    看着发出低喝让自己束手就擒的王奇正，李九霄顿时笑了，只是笑容冰冷无比。

    “看来你们这些正道伪君子还是一如既往地令人作呕。

    既然如此，那就没什么好说的了，本座先宰了你们这些废物。”

    杀意凛然的冰冷话音落下，李九霄瞬间爆发出凝丹境中期的恐怖魔威。

    爆发恐怖魔威的同时，他屈指弹出近百道蕴含恐怖波动的魔光。

    嗖……

    近百道恐怖魔光瞬间朝着包围在四周的天灵宗弟子飞射而去。

    噗嗤！

    ……

    包围在四周的诸多天灵宗弟子和执事还没反应过来，便被一道道魔光洞穿眉心。

    看到这一幕，王奇正顿时睚眦目裂地发出一道愤怒咆哮。

    “小杂种，你找死！”

    低吼咆哮的同时，王奇正顿时爆发凝丹境初期修为气势朝着李九霄一掌拍来。

    虽然李九霄是凝丹境中期，但他却是没有丝毫畏惧。

    王奇正爆发气势一掌拍卖的同时，五名筑基巅峰修为的长老亦是紧随其后杀来。

    看着朝自己杀来的王奇正六人，李九霄的神色依旧漠然淡定。

    在四周诸多天灵宗弟子惊恐无比的目光注视下，李九霄轻哼一声。

    然后便身形一闪。

    一手抱着李妍，一手挥掌朝冲来的王奇正六人主动迎了上去。

    砰！

    砰！

    ……

    接连五道闷响，五名筑基巅峰修为的长老直接倒飞而出。

    接着李九霄的手掌和王奇正的手掌狠狠碰撞在一起。

    轰！

    两掌相撞。

    一道震耳欲聋的巨响声响起，恐怖气浪在两掌之间爆发。

    接着凝丹境初期的王奇正直接被恐怖冲击力给掀得后退了十几步。

    而抱着李妍的李九霄却是一步未退，脸上的神色都没有任何变化。

    一掌击退王奇正的刹那，李九霄眼中凶光一闪。

    接着脚踩天魔九步，身形再次朝着被击退十几步的王奇正冲了过去。

    而此刻王奇正脸上满是惊惧神色。

    在他惊惧的时候，李九霄蕴含恐怖波动的一掌再次攻击而来。

    手掌还未到近前，但凛冽的掌风和蕴含魔威的心悸气息已经让王奇正心生恐惧。

    但此刻避无可避，只得硬着头皮迎接攻击。

    仓促之下，王奇正同样挥掌迎了上去，想要阻挡李九霄的攻击。

    当他的手掌迎上李九霄的手掌时，一股恐怖无比的力道瞬间从他的掌心涌入。

    咔擦……

    骨头碎裂的密集声音响起，他的整条右臂直接被击碎。

    震碎整条右臂骨头的恐怖力量席卷在他身上，让他整个人直接倒飞了出去。

    “啊……”

    整条右臂骨头被碾碎的钻心刺痛让王奇正不由自主地发出一道凄厉惨叫。

    接着便砰的一声砸在了七八米外的地面上，嘴中喷出一大口鲜血。

    当他挣扎着想要起身时，再次喷出一大口鲜血，脸色惨白得如同白纸。

    冷冷瞥了一眼砸倒在地的王奇正，李九霄冰冷无比的目光落在了五名长老身上。

    没有任何犹豫，右手抬起隔空一抓，恐怖无比的吸力瞬间爆发。

    五名长老被这恐怖无比的吸力笼罩，整个人不由自主地倒飞而来。

    在凝丹境强者面前，筑基巅峰和筑基初期没什么区别，都是蝼蚁罢了。

    当五人被恐怖吸力吸扯到近前时，李九霄抬手按在了天灵宗大长老头顶。

    鸿蒙魔经和九幽塔的吞噬功能同时运转。

    天灵宗大长老体内的血肉精华以及丹田里边的精纯灵气瞬间冲上头顶，疯狂涌入李九霄的掌心之中。

    随着恐怖能量涌入丹田，李九霄身上的修为气势也瞬间开始提升起来。

    不到十几个呼吸，天灵宗大长老便被吸成一具干尸，接着便是二长老。

    短短的两三分钟时间，五名筑基巅峰修为的天灵宗长老全部被吸干。

    李九霄身上的修为赫然从凝丹境中期提升到了凝丹境中期巅峰，只差一丝便可踏足凝丹境后期。

    亲眼看着这一幕的王奇正和诸多天灵宗弟子顿时吓得亡魂皆冒。

    他们见过诸多魔修，也见过一些魔功，但是从未见过如此霸道的魔道功法。

    竟然能直接吞噬其他修士的血肉精华和灵气来提升自己。

    就在他们吓得亡魂皆冒时，李九霄冰冷无比的眸子重新落在了王奇正身上……

