    大家都离开了房间。

    只有小天狼星、卢平和斯内普留在了办公室，一刻不停地看着小矮星·彼得。

    福吉拉着威廉，热情道：“威廉，我先去一趟校长办公室，咱们俩的事情……一会再聊。”

    “好的，部长先生。”威廉客气笑道。

    邓布利多、福吉和麦格教授，朝着校长办公室走去，后面跟着两个傲罗。

    “你们去哪里？”威廉问道。

    “我们准备回格兰芬多休息室。”哈利说。

    “今晚对我的冲击太大，我需要好好睡一觉。”

    罗恩跟着点点头。

    “你呢？安妮，也一块回去吗？”

    “不，时间还早呢！卢娜在拉文克劳休息室等我，我去找她啦。”安妮连忙说。

    威廉想了想，也没有反对。

    得到哥哥允许后，她就蹦蹦跳跳，朝着另一侧走廊走去。

    “我们俩先回去了。”哈利问道，“赫敏你回公共休息室吗？”

    赫敏摇摇头，轻声道：“我还有事，你们先走吧。”

    哈利和罗恩耸耸肩，转身离去了。

    威廉望着两人的背影，突然问道：“罗恩，你的补药还在吗？”

    “嗯，不……不在了，怎么了？”罗恩愣了愣，转身磕磕巴巴道。

    “波波茶生病了，那补药对它应该有用。”威廉眯着眼睛道：“你已经用掉了吗？什么时候用的啊？”

    “是的，开学没几天，我就给斑斑用了。”罗恩连忙道。

    “当然，没想到，他会是彼得变的……毒死他就好了！”

    “嗯，那算了，我再买一瓶。”威廉若有所思地点点头。

    两人转身离开，威廉与赫敏则缓缓在走廊上散步。

    “波波茶病了吗？”赫敏怀疑地看着威廉。

    “下午的时候，它还活蹦乱跳，和洛丽丝夫人在花园玩。”

    “确实没病……我随口说的。”威廉轻声道。

    “你为什么要骗罗恩……对了，现在去有求必应屋吗？”

    赫敏伸了个懒腰，笑道：

    “终于抓住了彼得……一下子就轻松许多，我们俩可以在那改一夜的卷子，都没人打扰！”

    “今晚可能去不了了。”威廉摇摇头，眉头紧锁起来，在细细思索事情。

    赫敏望着威廉，伸出手指，揉了揉他皱起眉心。

    她柔声问道：“出了什么事？”

    威廉望着赫敏的眼睛，缓缓道：

    “嗯，有些事情，我在思考……总感觉忽视了什么，需要你帮我分析一下。”

    赫敏点点头，两人便依偎在窗口，望着天空。

    城堡外，一轮满月，渐渐被浓云遮挡。

    “我刚刚说波波茶病了，是故意借那瓶补药。”威廉轻声道。

    “罗恩却说，在开学后没几天，就给斑斑用掉了。”

    威廉摇摇头：“这不可能，如果罗恩用了，我一定会知道！”

    “为什么？”赫敏瞪大眼睛。

    “唔……去年暑假的时候，乔治和弗雷德在补药里，放了些迷情剂。”

    “……”

    “没恶意！”威廉咧嘴笑道：“就是想测验一下，迷情剂在动物与动物之间，有没有用。

    纯粹的魔法实验。”

    赫敏给了威廉一个小眼神。

    “好吧，别在意这些细节……但幸好双胞胎下药了。

    如果罗恩给斑斑服用，也就是彼得……他肯定会急躁，寻找弗雷德的嗅嗅。

    弗雷德已经给它们俩，准备好了床。

    但一直都没有。”

    “可是……”赫敏端着下巴，犹豫着。

    “嗅嗅的毛发管用吗？我意思是说，嗅嗅的毛发，也许对巫师没效果呢？”

    “不，肯定有效果！还记得去年吗？”

    赫敏只是思考了一秒钟，就思维敏捷道：“洛哈特？！”

    “没错！”

    威廉很高兴，赫敏能立刻跟上他的思路。

    他认识的女孩中，能跟上他思路，大概也就只有赫敏一个人了。

    身边有这样一个聪慧的女孩，确实无比轻松。

    如果跟着哈莉和萝恩这种笨蛋，一个显而易见的事情，需解释半天。

    威廉搞死她们的心都有。

    如此思考着，威廉嘴上不停顿，快速道：

    “那次圣诞节后，洛哈特服用了斯内普的迷情剂，里面就加了矮人的毛发。”

    “严格来说，矮人、马人、狼人和嗅嗅一样，都是魔法生物。

    彼得服下迷情剂，肯定会有反应。”

    “所以，我断定罗恩没有给彼得服用。”

    “但有一个问题，威廉。”赫敏敏锐道。

    “我们怎么确定，那时的斑斑，还是彼得呢？

    我们都知道，彼得找了一只很相似的老鼠，作为替代品。

    加了神奇动物毛发的迷情剂，对巫师有用，对真正的普通老鼠，也有用吗？”

    “你的疑惑很对，我刚刚也在思考这件事。”威廉赞许道：“对此，我们只能大胆分析。”

    “你看，彼得没理由，突然就找了一只老鼠当备胎，自己躲起来吧？”

    “他都不确定，小天狼星越狱后的目标，是不是他。

    彼得会想啊，他都藏匿了十二年，没有任何人发现。

    布莱克关在阿兹卡班，又怎么会知道他在哪呢？

    而霍格沃茨，又是最安全的地方，根本不需要逃跑。”

    威廉拍了拍窗户。“如果我是彼得，肯定会观望一段时间。

    万圣节的袭击，估计才让他完全确定，小天狼星是来找他！

    也给他一个惊醒，学校没有想象中的安全。”

    威廉望着完全遮盖满月的浓云，思路越来越清晰。

    他快速道：

    “那之后，彼得估计有了逃跑的想法。或者，汤姆给制定了详细的计划。

    我倾向是第二种可能！”

    不用多么详细的证据，只凭着缜密的做事风格，威廉就可以确定：

    彼得背后一定有汤姆出谋划策。

    彼得如果这么聪明，他根本不用叛逃，独自一个人，就能安全的活着。

    “很合理的分析。”赫敏思索一遍，没有发现任何漏洞。

    “所以……罗恩在撒谎？”她眉毛扬起，“为什么要撒谎？”

    “这估计不是他今晚的第一个谎言了。”威廉忧心忡忡。

    “你有没有注意，罗恩说彼得想抢他们的魔杖……”

    “这不可能。”赫敏立即反应过来：“彼得手里面有魔杖！”

    “没错。”威廉吐了口气。“我也是因为这句话，才有了怀疑。”

    上学年的时候，汤姆的日记本突然从罗恩那丢了。

    一同不见的，还有他的旧魔杖和老鼠斑斑。

    威廉一直想不通，斑斑为什么也丢了。

    后来斑斑又出现，他没有太关注，只以为是老鼠迷路了。

    如今细细想来，彼得和日记本里的汤姆，取得了联系。

    知道罗恩会被怀疑，就提前将日记本转移到洛哈特那，所以他也跟着离开。

    只是汤姆想让彼得做间谍，他才再次以斑斑的身份，回归罗恩手里。

    但旧魔杖，肯定还在彼得手里。

    他根本不需要抢！

    汤姆的间谍……彼得躲了一学年，威廉都没有抓住他……就这样被两个弱鸡小巫师抓住了？

    如果彼得没有魔杖，还是有可能的。

    但关键是，

    他有！

    别说哈利与罗恩，就算十个他们，都不是彼得对手。

    也因为这个细节，威廉才会突兀地问补药。只为了佐证……罗恩在撒谎。

    “罗恩没必要撒谎，他却撒谎……”赫敏瞪大眼睛，突然惊恐道：“他不会是彼得吧？

    斯内普教授的办公室，不是失窃过吗……他熬制了复方汤剂？！”

    “很早之前，我想过这个可能。”威廉语气里，带着丝丝不解。

    “但在霍格沃茨地图上，罗恩的名字一直有显示……而且在不断移动。

    除非他把罗恩带在身上……等等……”

    两人对视一眼，同时道：“那只土拨鼠！”

    对啊，如果彼得变成罗恩，将罗恩变成土拨鼠，放在身上……他的名字也会显示。

    没有丝毫破绽！

    “那么，现在被抓起来的？”赫敏抓着威廉的手，震惊道：

    “是真的罗恩！”

    威廉连忙掏出霍格沃茨地图，立即找到麦格教授办公室。

    在房间内，只有着三个名字：

    小天狼星·布莱克，西弗勒斯·斯内普……罗恩·韦斯莱！

    “我们要去找邓布利多。”赫敏说。“不能让罗恩被当成彼得，抓去阿兹卡班。”

    “不！”终于理清头绪的威廉，摇摇头。

    “当务之急，不是罗恩。是彼得……他准备跑了！”

    “啊，为什么？他的计划已经成功了。大家都以为罗恩是彼得？”

    “是差点成功了。”威廉摇摇头。

    “还记得在办公室吗？”他说，“哈利和‘罗恩’，要求立即杀死彼得！”

    “彼得这样要求，不是没有原因的。”威廉解释道。

    “服用复方汤剂后，如果突然死亡，样貌不会发生变化，会保持死前样子。”

    “彼得给罗恩服用复方汤剂，让他变成自己。”威廉表情严肃。

    “只要罗恩死了，这件事会彻底定性。彼得就可以假装成罗恩，直到把储存的毛发用光。”

    顶着罗恩的身份，可以做太多的事！

    不会有人发现异常，因为这个世上，没人比彼得更懂罗恩！

    他们俩同床共枕过三年！

    而罗恩替彼得死了，那具尸体，可比十二年前的一截手指，更有说服力。

    “但福吉没有答应，他要求审判。”威廉庆幸道。

    “福吉无意破坏了彼得的计划，而复方汤剂有时间限制，罗恩迟早会变回去。

    彼得现在肯定忙着跑路了。”

    “是的，我们必须立刻抓住彼得！”赫敏也意识到，这件事的严肃性。

    “不然，小天狼星……会被认定是……凶手！他就在办公室！逃不掉的！”

    威廉眼神晦涩。

    成功了就取代罗恩；不成功便顺势逃跑，还让小天狼星自投罗网。

    汤姆·里德尔……不愧是你啊！

    在伊法魔尼，还能带来这么大的麻烦。

    不过，如果这就是你计划的全部内容……那么你的小间谍，我就不客气……收下了！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“齐普拉斯”大佬的打赏。）

    