    陆昊内心思绪万千，高人难得一遇，有了高人就是有了机缘！

    现在高人在冰云宗，冰云宗成为一等宗门只是时间的问题！

    陆昊脸上带着笑容，开口说道：“前辈，我们天剑宗想请您过去暂住。”

    白依依听见这话，面色愠怒，直接拒绝开口说道：“前辈决定在我们冰云宗居住，不知道陆掌门是什么意思？”

    这分明就是想抢人，知道前辈是高人，就有这种想法。

    陆昊把眼光看向林道然，开口说道：“我们一等宗门底蕴丰富，环境优美，可以给前辈更好的居住环境。”

    林道然心里直犯嘀咕，他现在巴不得少点事情，前有狼，后有虎，天天提心吊胆过日子，换做是谁能受得了啊！

    林道然神色淡然，摆摆手，瞎胡扯说道：“本尊住过天宫，也住过茅草屋，本尊一向既来之，则安之。”

    听见这话陆昊心中大惊，天宫是什么地方，他完全没有听说过啊！

    天宫。。。。。。难道是天上？

    “嘶！”

    陆昊倒吸一口凉气，浑身颤/抖，传言天上便是仙人居住的地方。

    眼前的高人住过天宫，肯定就是传说中的仙人，绝对没错，实锤了！

    陆昊想到这里，眼神越发恭敬的开口说道：“前辈，是晚辈唐突了，考虑不周。”

    林道然神色如常，点点头，并未说话。

    白依依松一口气，她自己拒绝没有用，还是要看高人的意思。

    陆昊话题一转，开口说道：“白掌门，我等舟车劳顿，想在此暂歇几天。”

    白依依思量再三，没有拒绝的理由，点点头，开口说道：“好。”

    陆昊心中大喜，神色激动，前辈不去他门派没关系，他请教两天未尝不可。

    白依依看天色不早，开口说道：“前辈，您先休息，我去准备膳食。”

    林道然点点头，刚想离开，陆昊急忙开口说道：“前辈，请留步。”

    林道然转过头，开口说道：“不知何事？”

    他心脏砰砰直跳，刚想溜之大吉，这陆昊又一个事妈。

    陆昊略微有些紧张，谨慎开口说道：“前辈，我有一些问题，不知道前辈能否解惑。”

    林道然看一眼这陆昊，心里紧张的要死，表面一脸云淡风轻，开口说道：“但说无妨。”

    陆昊做一个请的姿势，林道然回到了自己的座位。

    陆昊停顿片刻，开口说道：“前辈，实不相瞒，我修为难以精进，不知是何缘故？”

    林道然有些无语，他又不是修仙的，他怎么知道这修为如何精进，看这么个老妖怪还不好对付。

    林道然轻咳一声，开口说道：“修为讲究顺其自然，水到渠成，切不可操之过急，执念过深反倒会适得其反。”

    他随意的开口说道，修仙的知识，他连修仙都没修过，知道个毛线？反正随便糊弄过去就行！

    陆昊表情疑惑，细细品读前辈话的意思，反复琢磨，心里的桎梏竟然松动了！

    他这才想明白，突破修为的时候，总是屡屡失败，甚至还有走火入魔的可能。

    不过片刻，他的丹田传来一阵猛烈的波动，波动极大！

    白依依和林道然深处中心，白依依用双臂抵挡这波动，化神境的突破超出想象。

    陆昊心中大喜，身子一颤，浑身都是力量！

    而林道然表情淡然，丝毫没受到影响，衣袖都没飘动！

    陆昊心中佩服，不愧是高人，境界早已超脱声，直接跪倒在地，开口说道：“多谢前辈的指导！”

    林道然心里纳闷，随口说的话，这就突破了，看周围那些人的反应还不小，仙人就是不一样啊。

    陆昊提出疑问，看向林道然，开口说道：“不知前辈来自何处，又要去往何处。”

    林道然打心底里不想说话，眼前的这个老头话还不少，一个不小心暴露了自己的身份，恼羞成怒之下，自己岂不是要就地嗝屁。

    他叹了一口气，目光深沉，语气凝重，开口说道：“本尊来自天宫，自然归于天宫。”

    林道然喝一口茶水，润润嗓子，反正装杯归装杯，他又没什么损失！

    陆昊不可思议，嘴唇微颤，更是倒吸一口凉气。

    前辈到底是怎样超凡的见识，实在是跟他们这样的俗人完全不同！天…宫，闻所未闻，见所未见！

    陆昊这就一拜，开口说道：“前辈这样的见识，实在是跟我们这种凡夫俗子不一样，我们这些人目光短浅。”

    林道然听见这话，悬着的心放下了，表面上依旧云淡风轻，谈笑自如。

    他开口说道：“本尊早已看破红尘，不在意这尘世的过往，你我相见就是冥冥之中的天意。”

    陆昊回到座位，点点头，开口说道：“前辈，今日实在是获益匪浅。前辈真就是前辈，不过我还有一事想问。”

    林道然心都在滴血，你问一次两次就行了，真是有再一再二就有再三再四！

    林道然笑笑，开口说道：“本尊如若知晓，定当相告。”

    陆昊不好意思，开口说道：“前辈，能否让我买一幅画？让我观摩一下！”

    林道然觉得有些莫名其妙，那画就是自己随手为之，现在竟然还想要买自己的画，又窥伺自己的茶，保不准还相中自己的草莓。

    这些仙人是不是仙人啊！

    林道然清清嗓子，瞎胡扯道：“本尊不知你要这画是何意？”

    陆昊开口说道：“晚辈曾见过画圣的遗作一幅，但是今日一见前辈的画作，觉得前辈早已在画作上前无古人后无来者！。”

    林道然暗自诽谤，画圣他都不在意是谁，乐谁谁，跟他什么关系，八竿子打不到一起的人物，主要是这事妈还要来事！

    林道然笑着摇摇头，开口说道：“本尊就是随便画画，兴趣使然罢了。”

    陆昊见那画意境深远，忍痛割爱，开口说道：“仙人，这是地级中阶法宝，九天神剑，是我无意间所得，特此送给前辈！”

    林道然大手一挥，直接收入系统！不要白不要，实在不行，留着切菜也能行！

    陆昊见他这副模样，更是心惊，不知道高人究竟是到了何种境界！

    只不过是手一挥，这剑就没了，难不成是高人开辟了一个世小界！

    高人抬手之间他可能就会灰飞烟灭！

    陆昊又是一拜，开口说道：“不知前辈现在是什么境界，实在是让人心生佩服！”

    林道然大脑飞速运转，现在可是不能露馅啊，他就是一个凡人，仙人要是知道了，保准会死无葬身之地。

    林道然拿起茶杯，喝一口茶，润润嗓子，开口说道：“本尊超脱天地已久，在这凡尘之中不知是何境界。”

    陆昊没有感知到前辈的修为波动，已猜想到前辈的修为高深，得到前辈的回答，更是佩服，高人竟然超脱于凡世！

    他“噗通”一声，直接跪倒在林道然的身前，开口说道：“陆某身份卑微，今日得以见前辈一面，已三生有幸！”

    林道然一副前辈的模样，把陆昊扶了起来。

