    啊！

    痛苦的吼声只持续了半声，就因为声带肌肉被撕裂戛然而止！

    接着是血管，食管，颈椎，然后——

    嗤拉！！！

    科兹的整个头颅，连带着长长一条脊椎被完整的撕扯了下来！

    吼！

    林恩仰天怒吼！

    距离最近的怀言者们享受到惊吓的羊群一样猛的撤退，

    与之相反的是午夜领主们则疯狂了！

    目睹了原体被残忍杀死让他们几乎失去了理智，疯狂的朝着中间那个怪物涌了上去！

    不管是今天，还是此后一万年，今天的景象都会想烙印一样深深的刻在他们的基因里。

    一个灰黑色的怪物，手握头颅仰天怒吼的景象，将会像梦魇一样困扰着他们！

    直到他们赎罪，或者报仇！

    林恩这里激战正酣，峡谷尽头的要塞处，

    伏尔甘身先士卒的击穿了叛军的阵地，带领着无数的火蜥蜴战士们冲进了要塞，

    要塞里面的情况果然如之前所料，敌人倾巢而出，只留下了很少的兵力防守，

    伏尔甘很快就肃清里里面的叛军并占领了这座要塞！

    还没有来得及欢呼，中路两位原体的决斗同时分出了胜负！

    费鲁斯死了！

    被福格瑞姆砍下了头颅！

    伏尔甘不可置信!

    忠诚的钢铁之手原体费鲁斯与帝皇之子原体福格瑞姆！

    他们两人是所有原体之中最为亲密的一对好友，伏尔甘曾对他们的友情羡慕不已。

    他们两人都认为与对方的兄弟情义坚不可摧，甚至还曾互相为对方打造武器！

    福格瑞姆征战银河时的佩剑“火焰之剑”就是费鲁斯精心打造的武器，

    而作为回礼，福格瑞姆也为费鲁斯打造了一柄名为“破炉者”的战锤。

    据费鲁斯先前所说，福格瑞姆还曾经诱惑他加入叛乱一方，

    但费鲁斯断然拒绝了叛徒的招揽，并痛斥福格瑞姆和荷鲁斯的背叛，由此两兄弟反目成仇。

    在厮打中费鲁斯折断了火焰之剑，而福格瑞姆则夺走了破炉者战锤。

    后来费鲁斯重铸了火焰之剑，而福格瑞姆也未曾丢弃破炉者战锤，它们都被带到了这里。

    但是主人却俨然调转了。

    伊斯特凡轨道，

    忠诚派的舰队除了少数逃脱之外，其余已经全部被击毁。

    第十六军团，荷鲁斯之子母舰——复仇之魂号正虎视眈眈的它的目光对准了地面。

    复仇之魂毫无疑问是一艘荣光女王级战舰，而且还是火星机械神教向帝皇宣誓效忠后建造的第一批战舰。

    它前所未有的巨大，而且跟它的姐妹相比，有着截然不同的气质，

    远远看去，它看起来就像是一块坚实古朴的铁锭，

    但却无时无刻不在向旁观者安静地展示着自己所有的力量，

    即使相隔甚远，人们也能轻易地分辨出舰体上搭载的无可计数的炮塔和巨炮。

    但是随着战帅堕落，亚空间之力对这里的逐步侵蚀，尤其在伊斯塔万三号的灭绝行动之后，复仇之魂号开始变得越来越像是混沌信仰的殿堂而不像是一条战舰了，

    它的内部，尤其是那人底部人迹罕至的地方，已经开始腐化和恶臭，甚至是各种诡异的景象。

    指挥甲板上的战略指挥室中，战帅荷鲁斯，脸色难看的看着眼前的光幕，

    上面是林恩杀死科兹并继续无情的屠杀着午夜领主的景象，而另一边，则是伏尔甘占领要塞的实况。

    从伊斯特凡三号开始就没有什么消息能令他开心。

    原本在他的计划中，清除内部忠诚派的伊斯特凡三号行动只需要几天时间就可以完成，谁知道却遭到了顽强之极的抵抗，四只军团在拖在那里几个月的时间。

    甚至还让人跑了出去！这大大妨碍了他的进度。

    所以他马不停蹄的策划了伊斯特凡五这个陷阱，为的就是在帝国确定谁是叛徒之前，最大限度的歼灭终于伪帝的军团，为他进军泰拉扫清障碍！

    谁知道前期一切顺利的计划到底还是出错了！

    一个不知道哪里冒出的怪物，居然杀死了午夜幽魂科兹！

    这简直像是个笑话！

    科兹是第一个被证实的，众目睽睽之下被杀死的原体！

    看着光幕上那个“人”

    灰黑的皮肤，怪物一样扭曲盘结的肌肉，怎么看都不像是个正常人类。

    但是这还不是最麻烦的，更麻烦的是伏尔甘居然占领了要塞！

    那是他们四个军团花费巨大建造的堡垒，为的就是把忠诚派的士兵引到地面上来！

    所以造的极其坚固，不但各种防空火力密集，虚空盾密布，要塞内部更是挖通了深深的岩层，足以抵挡来自轨道的轰炸！

    但是那个神经病一样福格瑞姆为了去跟费鲁斯决斗，居然倾巢而出，

    伏尔甘也出人意料的果决，不惜代价的强攻之下，居然真的成功的攻下了要塞！

    这下子，荷鲁斯陷入了和先前忠诚派一样的境地，那就是只能派人下去从正面强攻。

    但是哪要浪费多少时间？消耗掉多少兵力？

    泰拉不会给自己这么多时间的，等到泰拉确定了反叛的军团，荷鲁斯最为忌惮的三个军团，暗黑天使，圣血天使和极限战士，反应过来的时候，他甚至有失败的可能！

    这决不能允许！

    “战帅！福格瑞姆大人回来了！他请求与您进行一次私人会面！”

    通讯兵打断了荷鲁斯的沉思，

    “让他进来吧，”

    不一会，福格瑞姆走进了指挥室，

    “你要报告什么？福格瑞姆！”

    就在此时，福格瑞姆举起了他斩下的费鲁斯头颅，然后漫不经心的将这个可怕的东西扔到了荷鲁斯脚下。

    荷鲁斯满意的笑笑，

    “你履行的誓言，这很好，但是为什么要进行这样私下的会面，我认为你应该接受所有战士的欢呼，他们必定会大受鼓舞！”

    “请恕我直言，我担心福格瑞姆还没有完全履行对您的誓言，他确实杀死了最亲爱的兄弟，但是其实他自己并没有足够的意志来完成最后一击，是我为了做了这件事！”

    “福格瑞姆”的话让荷鲁斯猛的一惊！

    “你不是福格瑞姆！你是谁？福格瑞姆怎么了？”

    “我是谁？您应该心知肚明，至于福格瑞姆，他很安全，非常安全！”

    福格瑞姆说着，微笑的指了指自己的心脏继续说道：

    “此刻，正躲在里面嚎哭呢！”

