    胡吾从裕福当铺里出来，正好看到一队巡城兵马司的人大步走过，兵甲整齐器宇轩昂，尤其是走在最前边的那个校尉，挺胸抬头威风八面，他也不知道自己是怎了，就那么看着，莫名其妙的就想到如果当初自己也选择这样的生活，穿上校尉甲，应该也是这样的威风八面吧。
    每个人的人生路上都会面临很多次选择，当时来看最适合自己的未必正确，而最正确的又未必适合自己。
    他当年进长安城的时候脑子里想的都是一百一十年前八卦刀门二百六十弟子北上抗击黑武人的故事，二百六十弟子称为大刀营，在北疆战场上砍出来江湖的威名，多大的江湖客，最终似乎都要向朝廷靠拢。
    胡吾摇头。
    很多事都没有回头路，当年他选择了跟随皇后，图的是利，而他也得到了利，似乎也没什么可后悔的，以杀人换荣华富贵，虽然二十几年前有商九岁带来的恐惧，可这后二十几年他活的很好，应该比绝大部分江湖客活的都要好不少。
    和地字科一样，人字科也有一个明面上的生意，位于城西的长恒车马行就是人字科的藏身处，长安城西城住了很多富户，车马行的生意也不错。
    胡吾回到车马行之后就把自己关在书房里，他需要再仔细思考一下自己的决定是不是足够冷静，虽然他已经去见了尚善水要来了去杀商九岁的机会，可直面心中恐惧并不是容易事。
    后院很大，前院车马行的嘈杂不会传到后院来，有人说当速度足够快之后会让时间慢下来，胡吾不知道对不对，他知道若一个武者速度足够快，可以让人连喊叫声都没有就会死去。
    不知不觉夜色降临，冬天风大，所以夜空很美。
    没有一丝云遮掩，星空璀璨的让人觉得如同梦幻，前院的嘈杂声也消失不见，关了店门的伙计们放下迎客的笑脸，互相看着彼此那熟悉的模样却又觉得陌生，长时间的双重身份会让一个人心理出现问题，这问题在长恒车马行里的每个人都有。
    他们习惯了这平凡无奇的生活，可在黑暗到来之后他们又一次一次的接到来自上面的任务，去杀人，去盯梢，去做一些正常人想都想不到的事。
    皇后去世之后他们有一段时间变得清闲起来，每个人竟是都有些不适应，皇后的小局谋划很强，虽然大局观上的不足总是让她被动起来，可算计人的时候她能算计到人心里去。
    人字科有个很重要的任务，那就是负责盯着整个长安城里所有四品以上的朝臣，这些人暗中会做什么生意有没有什么朝廷法度不允许的经济收入，这些是人字科的人盯的重点。
    皇后要想把控更多人，就必须掌握更多人的秘密。
    可实际上，他们在做的事远不如廷尉府做的好，所以接触了一些朝臣之后皇后有些悲哀的发现，她以为的那些把柄根本不是把柄，因为这些事廷尉府早就知道，如果皇帝想要以这些把柄来难为那些大人们，又怎么会等到现在？
    后来皇后又给人字科加了一个任务，盯着长安城里那些崭露头角的年轻人，皇后很清楚，老臣她抓不住，中坚力量她也抓不住，唯有从年轻人下手。
    皇后没了，人字科突然变得没了目标，有的人在没有上层指令的情况下还是会出门去选择一个目标盯着，并不是他们多爱这份差事，而是他们已经习惯了这样的生活。
    奉荀直先生之命，人字科一共调集了四个小队跟上商九岁，其中两个小队被全灭，另外一个负责后勤支援的小队始终没露面，最后那个小队在知道那两个小队全都被杀之后干脆撤了回来。
    那不是他们能应付的人。
    胡吾从书房里出来，吩咐人去把张非喊来，张非是撤回来的那个小队首领，他看到了商九岁是怎么动手的。
    站在院子里感受着十二月的冷冽，胡吾告诉自己这一次一定要从梦魇里走出来。
    心事重重所以就显得思绪纷乱，许久之后他忽然反应过来一件事......他吩咐人去叫张非过来，人已经去了很长时间，从后院到前院用不了多久，张非的住处也不远，一来一回，用不了一盏茶的时间。
    胡吾皱眉。
    就在这时候后院的门被人推开，那吱呀一声像是撕裂了夜空。
    从门外迈步进来一个男人，门口的灯火并不是很亮所以看不出面目，然而在这一刻，胡吾的心脏却好像停住了一样，呼吸瞬间变得粗重起来。
    “一家车马行的人没理由会跟着我。”
    迈步走进后院的那个人很瘦，瘦的让人觉得他除了骨头之外就是一层皮，可偏偏却并不会让人觉得丑陋，也许是他正常的时候太有风采，哪怕骨瘦如柴也一样带着三分气度。
    “我在前院问了问，他们似乎也说不清楚。”
    商九岁看着胡吾，想着这个人自己见过吗？
    没印象。
    “看来韩唤枝做事还是有很多不足之处，以车马行掩人耳目并不是什么很妙的办法，廷尉府的人不知道你们的存在，那就只能说明两件事......第一，韩唤枝没有二十几年前的戒备心了，第二，你们始终没有敢盯过廷尉府的任何一个人。”
    商九岁走到胡吾面前。
    他不是一个喜欢被动的人，虽然他已经走出了京畿道甚至已经过了南平江，可当他杀了十几个人之后想着自己南下这一路如此杀来杀去的会很麻烦，索性就又回来了，熟悉他的人都知道，他是一个很怕麻烦的人，所以杀人向来是杀完为止，实在杀不完，大概也是他漏下的。
    而且他做事从来没有什么约束，他想做的事谁也拦不住，他不想做的事也没几个人能强求。
    胡吾深呼吸，让自己变得冷静下来。
    可哪里冷静的下来。
    “你最好快些。”
    商九岁回头看了看前院那边：“我的毛驴车就停在门外，我怕被人偷了去。”
    胡吾忽然就忍不住了，啊的喊了一声朝着商九岁冲了过去。
    “唔。”
    看到胡吾的反应，商九岁眼神里闪过一抹疑惑。
    “看来有仇。”
    胡吾一拳砸向商九岁的面门，一边出拳一边大吼：“你可记得二十几年前你追杀的那些人？你应该感到后悔没有把人全都杀死，所以才会有今日，让我可以亲手杀了你！”
    吼声如雷，带着滔天的恨意和杀气。
    商九岁像是一个不倒翁，他的双脚根本没有离开位置，身子却好像无视重力一样前后左右的摇摆来躲避胡吾暴风骤雨一般的攻势。
    “你只有这点本事了吗？”
    胡吾怒吼：“二十几年前的你多厉害，我在你面前连一招都接不住，可你已经二十几年没有练过攻了，我却用二十几年的时间苦练，每一天我都要告诉自己如果懈怠就没办法杀了你！”
    他的拳太快，快到在灯火下商九岁的身前出现了一片拳影。
    奈何再快，也没有一拳打在商九岁身上。
    “我确实二十几年没有练功了。”
    商九岁的身子忽然从几乎倒地的状态笔直的弹回来，那双腿好像就不是腿，回来的那一刻他的手从看不清的拳影之中伸过去，完全没有道理可讲的一把掐住了胡吾的脖子。
    “可你还是一招也接不住。”
    商九岁似乎有些失神：“若我这二十几年一直都在练功，我应该在哪儿？哪里能放的下我？我应该去做什么？什么又值得我去做？”
    说完这句话之后他居然松开了手。
    胡吾大怒，恐惧也让他扭曲，他再次疯狂的进攻，可他却发现商九岁的表情逐渐变得迷茫起来，根本就没有去注意他的拳头，然而即便如此已经走神的商九岁却还是避开了每一拳，像是身体的本能反应一样，看得出来，他根本就没有在看胡吾，也没有重视胡吾的拳头。
    大概十息之后，商九岁好像缓过神来，随随便便的一伸手，那只手依然不讲道理的从拳影之中伸了过去一把掐住了胡吾的脖子。
    “我觉得我若是二十几年一直都在练功，我可能疯了。”
    他叹了口气：“我应该已经无敌了吧，无敌的人一定都会疯掉。”
    他再次松开胡吾的脖子，这让胡吾感觉自己当众被人抽了几个耳光，不......远比被人当众抽几个耳光更让他觉得耻辱。
    商九岁看了胡吾一眼，微微摇头：“仇恨会让一个人变得疯狂。”
    胡吾嗷的叫了一声扑向商九岁，商九岁那只手再一次出现，也再一次掐住了胡吾的脖子。
    “可你应该还会仇恨一阵子。”
    商九岁的手指发力捏住往旁边一扭，胡吾的脖子随即往一边扭了过去，嗓子里挤出来一声闷哼，人立刻就变得软绵绵的。
    “江湖还是这么无趣。”
    商九岁抓着胡吾的脖子往外走，胡吾好像一条麻袋似的被拖了出去，走出后院进前院，前院地上躺满了人，有的死了，有的昏迷。
    商九岁走到一半的时候又站住，拖着胡吾走到马厩那边，车马行自然不会少了马厩，马厩里自然不会少了草料，他认真的站在马厩前看了看，然后认真的问了问一匹马：“好吃吗？”
    马估计也很疑惑。
    自然得不到答案，商九岁往前凑了凑，用胳膊夹住装满草料的料槽往下一搬，砰地一声把整个料槽都搬了下来，一只手拖着胡吾一条胳膊夹着料槽出了长恒车马行的大门，门外那小毛驴看到商九岁出来，四蹄轻快的踩着地面，像是在跳一曲欢快的舞蹈。
    “给你带的。”
    商九岁把料槽放在小毛驴面前：“和马借的，也不知道你们这一类的口味是不是差不多。”
    小毛驴看了看商九岁手里的胡吾，商九岁摇头：“这个不能吃。”
