    不要觉得佐藤一郎的表现太弱鸡。

    腹泻，或者说全自动排便，这件事情虽然听起来伤害一般，很多人也都经历过。

    但是，持续多日，没有任何办法缓解的腹泻，真的不是人该承受的事情。

    一般的腹泻，吃个药起码能好点，不行的话，去医院，也总能缓解。

    可是知道被诅咒的腹泻凶到什么程度吗？

    如果吃的药片消化慢一点，而又正好撞上腹泻的话，是会直接将药片原复原样拉出来的！

    ......

    何晨没兴趣观赏终于闭菊之后，菊外人躺在床上是如何的喜悦激动，他对中年老男人没有任何的爱好。

    所以，在稍微停留，确认佐藤一郎没有立刻反悔的意思，并且通过突然增粗的信仰线确定了佐藤的忠诚之后，何晨就果断回到了香香软软的小信徒身边。

    别误会，何晨并没有立刻就让自家小信徒去执行这个新计划的意思。

    毕竟，且不说小信徒等会吃完饭之后还要去久保奶奶的澡堂子收香火钱，而且刚刚停止腹泻的佐藤一郎，现在也必须躺在病床上好好养一养他的皮燕子。

    连续腹泻七八天，这可不是稍微躺个把小时就可以修养好的。

    至少今天剩下的时间，还是让佐藤一郎修养着吧~

    “小信徒啊，我跟你讲点事情。”

    何晨友善地笑着，招呼杏南松织过来说话。

    对于这个好几天没有再坑她，而且今天还帮自己狠狠报了一把仇的神明大人，杏南松织明显警戒心减少了很多。

    何晨一招呼，小信徒就吧嗒吧嗒地跑了过来：

    “神明大人，有什么事吗？是不是恶女人那边出什么事情了？”

    到底是第一个被她爆锤暴打的人，而且还是之前坑害她差点让她出事儿，抓到之后又用各种话语冲击她三观的人，杏南松织对于美子的关注度还是很高的。

    “咳咳，不是不是，她那边的话......”

    何晨迅速来了个闪现的【神明视察】，极其迅速地查看了一下美子那边的情况：

    “嗯，她现在正一瘸一拐地搁大马路上走路呢，没事儿的。”

    何晨花了一秒的时间，看到美子那边正全身脏兮兮，一瘸一拐地在大马路上走着，虽然不知道啥情况，但是显然，她还活着并且活蹦乱跳的。

    “啊？”

    杏南松织被这个描述整得一愣。

    但是不等她反应，何晨就立刻把话题转移了：

    “话说，小信徒，你还记得之前那个坑过你的抽奖店老板吗？”

    “就是那家佐藤の抽奖屋，你赚了好几万曰元的那个。”

    这才几天的时间，杏南松织怎么可能忘记？

    何晨一提，她立刻就提起了精神。

    然后带着少许回忆带出的小委屈，以及小惊喜和小纠结地问道：

    “神明大人，你把他也抓住了吗？emmm，如果要去打他的话，是不是安排在明天比较合适？”

    “我马上就要去吃饭了，吃完饭就要去久保奶奶那边，等结束澡堂的事情，都已经是晚上了，感觉抽不出什么时间去教训他。”

    ？？？

    何晨直接震惊。

    好家伙，小信徒这是被开发出什么特殊的爱好了吗？

    他只是提一嘴佐藤一郎而已啊，怎么小信徒就直接跳跃到打人这一步了。

    她对美子怨念重，仇恨深，想要暴打出气，何晨都能够理解，毕竟当初美子的那个坑法确实相当不是东西。

    可是何晨感觉，对杏南松织来讲，佐藤一郎应该不算做了多严重的事情吧？

    他仅仅只是言语上挤了小信徒，让她没办法在中奖之后传教而已，算起来，佐藤一郎得罪的应该是何晨才对啊。

    还是说，小信徒的思想是：断人财路，如杀人父母？

    “那个，小信徒啊，你这边对店铺老板怨念这么重吗？必须看见一次打一顿的那种了吗？”

    何晨问话中多少带着点震惊。

    好家伙，本来他还想着让小信徒搭配佐藤一郎，一起在抽奖店搞传教呢，这要是小信徒如此仇视店老板的话，那他就得另寻他人了。

    “啊？啊？！没有没有！”

    “是，是神明大人你提美子又提店老板，我以为你是想让我像对付美子那样对付他嘛！”

    杏南松织被何晨这么一问，直接懵圈。

    何晨的反应也让她反应过来事情不是她想象的那样了。

    好家伙，只能说，今天打人的刺激，对于只是个高中优等生的杏南松织来说，还是太强了点。

    以至于现在提起一个跟她结过怨的人，她都下意识就想到打对方一顿了。

    确定小信徒对于店老板确实没有那么大的怨念之后，何晨才松了口气，准备继续按照自己之前所想的讲出来。

    而且，他还特地在讲述之前，将佐藤一郎的凄惨情况给杏南松织讲了讲。

    目的......

    是的，目的就是为了让杏南松织知道这个佐藤一郎已经被折腾过了，现在已经很惨，可以不用再殴打他出气了。

    “......所以现在的情况就是这样。对他的惩罚这块，目前看来也算是到位。啧，拉到医院都开出诊断证明，表示他需要更换人工肛门，也是很惨了。”

    “当然，到底他还是影响传教，所以惩戒之后的将功赎罪是非常必要的。所以我准备结合他提出的这个办法，在他的抽奖店建立神社，专门宣讲我幸运的能力！”

    讲到最后一句的时候，何晨整个人语气振奋。

    尽管这件事情多少来得比较突然，但是却又正好和何晨当初准备让小信徒做的事情是一样的，那就是帮他在幸运这个方向上获取大量信徒。

    如果发展顺利的话，何晨感觉，自己要不了多久，就可以得到【幸运之神】的神名了！

