
　　来者不是别人，正是韩、赵两家的家主。

　　自从那天跟陈家联盟闹翻之后，他们就一直在等待。

　　他们在等一个可以向李铭坦白一切的机会。

　　至于他们家的孩子，究竟是怎么死的。

　　这个问题，两人虽想深究，但也深知，这事已经追究不了了。

　　地下城那种地方，尤其还是在禁区里。

　　他们几乎都有安插眼线，但对于所发生的一切，根本就是满头雾水，一无所知。

　　这七天以来，他们派出很多人，前往地下城四处搜寻，打探消息。

　　但，这些人却如同石沉大海，根本掀不起半点浪花。

　　地下城中，鱼龙混杂，人员流动极大，许多猎魔人，甚至都不以真面目示人。

　　甚至，就连监控设备，也都没有。

　　想要在地下城找死人的踪迹，除非认识五大团这种地下城龙头势力，否则根本无迹可寻。

　　而想让五大团动手，就连那些一流世家，甚至陈家这种庞然大物，都极难有这样的能量。

　　因为早在多年以前。

　　以王新豪、于荣光为首的地下势力，与地上大家族之间的关系，就势如水火。

　　原因倒也简单明了，山城的蛋糕就这么大，家族势力，在地面世界扎根许久，早就将蛋糕瓜分的一干二净。

　　至于地下的蛋糕？

　　地面势力并不是没有想过，可问题在于，地下城被猎魔协会牢牢掌握在手中，加之势力体系已经成型许久，这些家族势力根本插不进手。

　　甚至遭到了五大猎魔团的一致对外，发生过许多摩擦。

　　相反的，地下城势力想要插手地面的生意，也是难之又难。

　　换言之，地面与地下的势力之间，关系势如水火。

　　两方势力之间的联系，完全靠着猎魔协会撑着。

　　可猎魔协会，也有属于自己的私心。

　　身为山城实际上的掌权组织，地下城的势力，与猎魔协会间有着密不可分的联系。

　　如果说五大猎魔团，以及其它的小猎魔人团体，都是一方方“诸侯国”。

　　那么猎魔协会，毫无疑问就是“天子”。

　　地下城势力扩张，猎魔协会也会跟着水涨船高，得到数不尽的好处利益。

　　所以，对于地下势力与地上势力间的争斗，猎魔协会只是睁一只眼闭一只眼，必要时过来拉把手。

　　说是拉把手，但这些家主都心知肚明，这分明是拉偏手！

　　打个比方，地下势力与地面势力，为了一块蛋糕，争得死去活来。

　　地面势力吃亏，猎魔协会根本不会插手。

　　但如果是地下势力吃亏，猎魔协会就会插手此事，名义上在劝架，实则是在帮助地下势力。

　　对此，地面势力敢怒不敢言。

　　毕竟猎魔协会的拳头，摆在那里呢！

　　这也就是两大家主，为什么不去找五大团帮忙，更没去找猎魔协会帮忙的缘故了。

　　谁会去找敌人帮忙？

　　就算找了，也只是自取其辱罢了。

　　当然，山城众多家族势力，也不会眼睁睁看着自身利益，一直受到侵害。

　　要真把他们逼急眼了，到时候，整个山城势力都会凝聚起来。

　　毕竟，猎魔协会也不是铁板一块，虽然以会长为首的高层会选择支持地下势力。

　　但也会有投机取巧，想要上位之人，站在地面势力这边。

　　更何况，除了猎魔协会，山城第二大势力军部，也不是吃干饭的。

　　到时候，必然有一场龙争虎斗！

　　这些都是后话。

　　反正，韩、赵两大家主，派人搜寻一周，也没找到自家孩子死亡的真相。

　　不过这些都不重要了……

　　“李铭兄弟，我是韩家家主，身边这位是赵家家主，我们……”

　　韩家家主脸上浮现苦笑，深吸口气，这才开口。

　　还不等他话说完，李铭脸上就浮现出刺骨冷意，让两人身体一颤。

　　“你们这是绑架未遂，准备直接来找我麻烦了？”

　　两人听出李铭话语下蕴含的怒火，当即面色一变，直接开口道：“不不不，李铭兄弟，咱们之间存在着误会！”

　　“就是！您先听我们把话说完嘛！”

　　此时，两大家主对李铭的称呼都变了。

　　这些天来，他们将李铭的为人彻查了一遍，深知李铭的性情。

　　不计后果、瑕疵必报、一言不合直接干……甚至说是疯子都不为过！

　　“哦？误会？我想我们之间不存在什么误会。”

　　李铭丝毫不给二人解释的余地，步步紧逼，隐隐间，竟透出上位者的威严。

　　韩赵两家家主紧咬牙关，承受着李铭的怒火，双腿有些发软。

　　老实讲，他们心中对李铭，是存在怨言的。

　　的确，他们是不分青红皂白，雇佣除草人，准备绑架李铭父母，要挟他，准备谋他性命。

　　但他们自己也是受害者，儿子都没了，却不知道是谁下的手。

　　现在李铭根本不听他们解释，这让他们十分无奈。

　　其实，李铭对待他们的态度，完全就跟他们当初对待李铭的态度，是一样的。

　　同样的强势，同样的不问缘由！

　　唯一不同的是，李铭的实力，比他们要强！

　　正所谓，当局者迷旁观者清。

　　他们丝毫没意识到自身的问题，却哄哄逼人，觉得是李铭的不对。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李铭，我们这次是带着诚意来的，有要事相报！”

　　最终，韩家家主先承受不住压力，扑通一声跪在地上。

　　他身旁的赵家家主，一脸懵逼。

　　虽然两人在来之前，已经是抱着认怂道歉的打算。

　　但当着众目睽睽的面，在李铭公司给李铭下跪道歉，这种态度，还是让他一惊。

　　要知道，李铭虽然能量不小。

　　但说到底，还是个小辈，在年纪小，跟他们孩子差不多大。

　　这要传出去，岂不丢人丢大发了？

　　赵家家主迟疑半晌，最终还是咬了咬牙，跟着跪倒在地。

　　他算是认清现实了。

　　现在的李铭，只需要一个电话，就可以在举手投足间，弄死他们。

　　拳头大永远都是真理。

　　哪怕他们的孩子，真是被李铭杀的，他们现在也不敢追究了。

　　在这些家主眼中，家族的利益，永远是首位的，其它都是次要的。

　　看见两人卑躬屈膝的样子。

　　李铭才算是舒了口气，但语气仍旧冰冷。

　　“说吧，你们有什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第460章 投诚免费阅读。https://xs.23sk.com 