    叶天面无表情的看了殷奇一眼，吓得殷奇浑身一颤，因为叶天已经在他的心里留下了很深的恐惧感了。

    但是又想到周围有这么多保安在场，又开始硬气了起来！

    “我每年都给你物业交了近百万的钱，这些钱全部都喂给狗了吗？你们这些人连狗都不如，起码狗还不会随随便便把一个拾垃圾的放进来，要是这件事不给我一个满意的答复，你们跟这个混蛋全都要倒大霉。”

    那些保安一个劲的在给殷奇道歉，虽然他们的工资待遇什么的不错，但是他们也是比较难做的，因为这里的业主大多都是非富即贵，他们根本就惹不起。

    那些保安低着头说道：“对不起，殷先生，但是这件事跟我们也没有什么关系啊！”

    “怎么跟你们没关系？一个个跟傻X似的，要不是你们让他进来，我会遇到这么的多的事情吗？”

    殷奇的话越说越恶毒，左一个废物，右一个傻X的。

    那些保安渐渐也有了火气，其中一个保安听不下去了，直接说道：“草泥马的，你还有脸说，你不是散打冠军吗？被人打的跟一条死狗一样，你跟你家的狗一样贱！”

    “你……”

    殷奇瞪大眼睛看着他，没有想到对方竟然敢骂他。

    “整天这么嚣张，有钱了不起啊，活该叶先生把你打一顿，叶先生也是业主，比你有钱多了，废物！还说人家拾垃圾的。”

    叶天听到后笑了笑，说道：“兄弟，你误会他了，我还真是一个拾垃圾的！”

    “嗯？”

    听到叶天的话，那些保安也疑惑了。

    拾垃圾？还住别墅？还开着这么好的车？虽然别人不知道，但是他们还是知道的，叶天入住的当天，他们就知道叶天的车牌号了。

    他们也没有想到，叶天这么有钱，竟然会在这里拾垃圾！

    要不是从叶天嘴里亲口说出了来，他们怎么也是不会相信的。

    “叶先生你还真会开玩笑……”

    算了，随他们怎么想吧！

    叶天也知道，自己说出来，他们也不一定会相信，所以也没有多说什么。反正自己也告诉了他们，信不信是他们的事情。

    听到那些保安这么说，殷奇也知道自己可能惹错人了。

    都是住在这里的，殷奇要这些保安去找叶天的麻烦显然是不现实的，所以这件事也跟他们没有什么关系，属于是业主之间的矛盾，他们这些保安能做的，也只有协商而已。

    不过发生了这样的事情，殷奇也可选择报警，但是殷奇会吗？

    他肯定是不会的，因为他不管怎么说，也算是一个散打冠军，还是全国的那种赛事的冠军，名气也不小，要是这件事被传来了之后，那他还怎么见人啊？

    那些媒体在怎么一报道，他的名声那可就坏光了，但是要是就这样结束，他也不会甘心的。

    “小子，有种咱们走着瞧！”

    说完之后，殷奇就摇摇晃晃的走了，临走的时候还怨毒的看着叶天，还有周围的那些保安们几眼。

    但是所有人都没把他放在心上。

    有的保安还对着他吐了一口口水！

    “呸！”

    什么玩意！

    别说叶天，就连他们刚刚也想把殷奇给打一顿了，这家伙实在是太恶心了一点了。

    看着那个殷奇踉踉跄跄的走了，叶天就把自己的目光收回来了，这个人，他不会放在心上。

    就刚刚殷奇说的那些话，所有人都明白殷奇是认怂了，放一句狠话，想着输人不输阵，但是谁又会把他放在心上。

    “走着瞧？谁没事瞧你啊，不嫌恶心？”

    这些话都是留给那些实力不够的人说的，要是实力真够的话，直接现场就把所有的事情给解决了那还用等着！

    那些保安看着叶天，恭维着说道。

    “叶先生，我们也早就看他不爽了，牵着一条死狗，还不带绳子，有不少小孩子都被那条狗吓哭过。”

    “没错，还觉得自己高人一等，有很多看到我们就吐一口吐沫，还以为自己又多了不起似的。”

    “我们早就想打这家伙了！”

    “这家伙就是活该，这次正好被叶先生修理一顿。”

    看着这些保安你一言我一语的说着话，诉着苦，叶天就知道这家伙在这里肯定是最不得人心的，要不然也不会让这些保安烦成这个样子了。

    这次，殷奇被叶天教训了，他们心中也出了一口恶气。

    还有一个保安对叶天说道：“叶先生，这个殷奇可不是什么好人，说不定会在背后抹黑你，你要小心一点！”

    叶天点了点头，笑了笑说道：“就算他又后手，我也不会怕的。”

    他还能有什么后手？叶天现在都已经是拾荒者了，对方还能那他怎么样，叶天现在还有下降的空间吗？

    再怎么针对叶天，难道还能不让叶天捡垃圾吗？

    想想自己捡垃圾这件事，叶天自己都想笑，要是对方狗眼看人低，也不会有今天这种事了，并且这件事道理还是叶天这边的，是对方先放狗咬自己不成，然后过来跟自己的动手的。

    所以叶天并不担心，反正道理都在自己这一面，能怕什么？

    人敬我一尺，我还你一丈。叶天就是这样的人，这件事可没有那么容易过去，叶天还没有打算放过对方呢。

    叶天看着那些保安们，开口问道：“我想请问你们一件事，这个地方有些偏，不知道你们安装没有安装摄像仪？”

    “叶先生是想要一份监控录像是吗？”

    “没错，我就是这个意思！”

    那些保安点点头，然后对着叶天说道：“这个你放心吧，我们现在就回去把监控录像拷贝一份，然后给叶先生。”

    叶天对着他们道了一声谢，要是有这个东西，那就好办了，这个就是叶天留下的后手，要是对方真的不知悔改的话，那就把这个监控录像自己发出去，看看这个殷奇死不死！

    武力不值得提倡，但是武力也确实是解决问题最坏的方法，发生了今天这样的事情，叶天也没有干活的心情了。

    等了一会，有一个保安直接跑了过来，把一个U盘直接递给了叶天，在拷贝的时候他们也看了这里面的内容。

    那个保安对着叶天说道：“叶先生你打的好啊，这家伙纵狗行凶，真是连那一条狗都不如。”

    “就是没有想到，叶先生的身手这么厉害，这么大的狗，都被叶先生一脚踹死了。”

    “叶先生是正当防卫，不如把这个视频散播出去，到时候殷奇铁定完蛋……”

