    第34章 唐昊的目标，杀小舞

    “唐昊，是你？”

    对于这道人影，曹炎自然是不会陌生，当即惊讶道。

    在惊讶的同时，他下意识的将小舞的玉手握紧。

    听唐昊话中的意思，他是冲小舞来的？

    难道，唐昊是来杀小舞的？

    想到这个可能，曹炎心中顿时感到了一些不安。

    唐昊毕竟是封号斗罗级别的强者，像他这种级别的存在，对于十万年魂师的珍贵程度也是十分清楚的。

    况且，不管什么处于什么等级的魂师，都难以抵挡十万年魂兽的诱惑，更何况像唐昊这种封号斗罗之中巅峰的存在呢？

    只要能够斩杀一只十万年魂兽，那所带了巨大好处，没有人可以抗拒。

    “呵呵，没错，就是我，小子，把她交出来，我今日可以不杀你。”被曹炎一眼看出了身份，唐昊也没有多说什么，他踏着稳重的步伐缓缓从角落中走出，背负双手。

    在其脸上，荡漾着一抹喜色。

    “啧啧，不愧是十万年魂兽啊，我已经感受到体内澎湃的魂力了，只要杀了你，然后拿走你的魂环和魂骨，对我的好处恐怕不小，真是天助我也。”目光复杂的看着眼前的小舞，唐昊的眼中露出了贪婪之色，舔了舔猩红的舌头。

    作为封号斗罗，唐昊一眼便是看出了小舞的真实身份，也正是因为如此，这才更加坚定了他要杀死小舞的决心。

    他看得出小舞的魂兽重修成人，在实力方面上，实在是弱的可怜。

    虽然唐昊不知道小舞为什么要选择重修这一条路，但他知道，这种状态下的十万年魂兽是最弱小的，他只要稍微动动手，便是能够轻松将其拿下。

    而且，就算他今天不动手的话，要是让武魂殿的那些家伙知道了，他只怕就没有出手的机会了。

    考虑到这些原因，唐昊更加坚定了心中的想法。

    “你……你是封号斗罗？”小舞声音轻颤，原本平静动人的小脸也是在瞬间变得煞白了下来，内心已经是一片绝望。

    小舞心中清楚，哪怕是在自己没有化形之前，面对封号斗罗级别的强者时，她也是不可能有丝毫胜算的。

    而眼前的这个男人，她能够清晰的感受到对方的强大，那种力量，早已经超乎了一般的封号斗罗。

    她心中估计了一下，眼前这人，实力恐怕已经达到了九十五级。

    这种存在，她注定是无法抗衡的。

    难道，她今天真的就要陨落在这里了吗？

    小舞内心充满了绝望，面对这种逆天的强者，她实在是想不出任何的办法逃脱。

    “不错，我就是魂师界大名鼎鼎的昊天斗罗，今日你落在我的手中，你不算冤，放心吧，等下我会给你一个痛快的。”唐昊点了点头，对于小舞能够看透自己的实力，他并没有感到意外。

    魂兽对魂力的感知本就敏锐无比。

    更何况是这样的一只十万年魂兽呢？

    “曹炎，对不起，都是我连累了你，若不是因为我身份的原因，恐怕也不会吸引来封号斗罗的强者，你不要管我了，封号斗罗说话算话，他应该不会杀你的。”小舞一脸自责的说道，她心中还有一丝悔恨，她只后悔自己连累了曹炎。

    若不是因为她的话，封号斗罗又怎会出现在这里？

    “傻瓜，说什么傻话呢？你是我喜欢的女孩，别说是一个封号斗罗，就算是十个百个封号斗罗，只要有我在，也不能伤到你分毫，我说过要保护你的，除非我死，不然没有人能伤害你。”曹炎笑了笑，手掌轻轻的抚摸着小舞的头发，一脸淡定。

    在这种情况下，他又怎么可能丢下小舞不管呢？

    再说了，像唐昊这种半吊子封号斗罗，渣渣一般的存在，他还用得着害怕？

    不过，他倒是可以趁着这个机会加深一下和小舞之间的感情。

    “可是，他是封号斗罗，我们若是都留下的话，我们恐怕都会死的。”听到曹炎的话后，小舞顿时瞪大了眼睛，眼中有着不可置信。

    她不敢相信，在这种情况下，曹炎居然没有丢下她独自一人逃跑，反而要誓死保护她。

    “没关系，区区一个封号斗罗，我还不放在眼中，我的眼中只有你而已，谁敢碍我的眼，我便让他死，就算是封号斗罗也不行。”曹炎摆了摆手，一脸不在乎的样子，眼中满是深情。

    一边说着，曹炎一边伸手将小舞的腰肢轻轻搂在怀中，顺便占了几下便宜。

    唐昊虽然有些实力，但不过也就那样了。

    在帝天面前，他就是个弟弟。

    “唐昊，我给你一个机会，你若是现在离开的话，我可以不为难你，小舞是我的女朋友，你绝不可能伤害他，懂吗？”曹炎一脸漠然的说道，看向唐昊的眼神中有着深深的鄙夷。

    他最讨厌的便是唐昊这种有了一点实力就无法无天的人，殊不知，那点实力在别人眼中，就是个笑话。

    “你！你真以为我不敢对你动手吗？就算你有那块鳞片的保护，我也不可能就这样算了，我今天是为了这只魂兽而来，和你没有关系。”听到曹炎此话，唐昊的脸庞忍不住抽搐了一下。

    他在上次便是体会到了曹炎身上那块鳞片的可怕之处，也正是因为如此，他才会对曹炎有些忌惮。

    若不然的话，按照他的性格，早就出手了，又何必废话这么久？

    而且，在十万年魂兽的诱惑下，就算是得罪了曹炎身上那块鳞片背后的主人，在他看来也是值得的。

    唐昊心中很清楚，只要杀了眼前这只十万年魂兽，他就能再拥有一块魂骨，实力也会提升一大截。

    面对这些好处，他又岂能不动心呢？

    “曹炎，抛开这只魂兽不说，你还在诺丁学院欺负了我儿子，不仅如此，这只魂兽本该在我儿子身边才对，若不是因为你的话，她最后还是要死在我们父子手中。”唐昊面庞忍不住抖动了一下，之前曹炎对唐三出手的时候，他便是一直躲在暗处。

    也正是在那个时候，他才发现了小舞是十万年魂兽的身份。

    眼下，小舞却是跑去了曹炎的身边，这样的结果，他如何能接受呢？

    这可是十万年魂兽啊！

    唐昊内心已经快要抓狂了。

    若不是他担心曹炎身上的那块鳞片的话，他何至于忍气吞声？

    “你儿子？你是说唐三？那你岂不是唐三的父亲吗？”听到唐昊嘴中的说辞，小舞面色骤然一变，她怎么也没有想到，眼前这人竟然是唐三的父亲。

    “不错，我叫唐昊，唐三就是我的儿子，你若是不离开我儿子的话，我或许还不会对你出手，不过今天，我必须杀了你，让你成为我儿子的魂环。”唐昊没有否认，如实点了点头。

    听到这个解释后，小舞脸色顿时一沉。

    这一瞬间，她什么都明白了。

    (本章完)

