
　　高木诚的动态一出，底下自然一大堆的评论：

　　“这些刀片都是收到的？”

　　“太多了吧？”

　　“平常大家一个个喊着要寄刀片，我还以为大家也就是说说而已，现在看来，难道大家说的都是真的？不是在开玩笑？”

　　“啧啧，高木老贼还好意思说以前做的不是致郁动画，真要不是致郁动画，会有那么多人给你寄刀片？”

　　“刀片致富人高木诚，实锤了。”

　　“居然这么多刀片，真是离谱，我就没见过别的哪个老贼收到这么多刀片的。”

　　“见过秀奖杯的，但秀刀片的还是第一次见。”

　　“奇怪，为什么大家寄的都是全新的未使用过的刀片？这不应该买来，涂点毒，再寄过去吗”

　　……

　　秀刀片，就是让人很有吐槽的欲望。

　　当然，也不全是吐槽的，还有一本正经地追忆当年的：

　　“入宅不久的萌新大概不知道，当初高木老贼做CL，前面好好的，第二季中后期突然把女主小渚写死，因为动画做得太好了，这一行为，直接导致无数观众暴走，DOS的电话和电视台的电话几乎被打爆，还有比较激进的，更是跑到DOS楼下埋伏高木老贼。

　　只可惜，没能抓到高木老贼。ŴŴŴ.23sk.com

　　后面，高木老贼通过《动画周刊》的采访，告诉大家小渚会在后面复活，还说什么让大家冷静冷静，不能给他太大的压力，否则到时候他倒下了，小渚可能就复活不了了。

　　当时大家都相信了，真的都不闹了，甚至连老贼都不叫了，一个个都哄着她，结果呢，这个混蛋，小渚没复活，反而把女儿小汐塑造得封了神，然后又在一两话之内直接弄死，以至于都有人想冲进DOS里面弄死高木老贼。

　　寄刀片什么的，相较而言真的是太小意思了。

　　最后一话，小渚和小汐都复活了，一家三口在一起，算是幸福结局，否则就算高木老贼保命的本领再强，躲藏的本事再厉害，肯定也要完蛋，别人会不会放过他不知道，反正我肯定要找他拼命。

　　当时我都想好了，如果最后一话小渚和小汐不复活，就算是极限一换一，都在所不惜。

　　不过这都是过去的事了，现在的观众要理智、冷静得多，虐番越来越多，大家承受的阈值也越来越高，就连我自己，现在要让我拼命，我也不会愿意了。

　　只能说，时代真的变了。”

　　CL毕竟已经是十年前的动画，虽然从CL一路追到现在的人还挺多的，但后面才开始追或者说刚入宅不久的人，肯定不会知道当初的情况。

　　因此，当这条追忆当年的评论一出，被无数人点赞的同时，一些不知道当年的情况的人也惊呆了：

　　“极限一换一？真的假的？”

　　“不敢想不敢想。”

　　“看来当年的前辈都很有血性啊，现在大家确实都比较冷静了。”

　　“CL前段时间补完了，真的经典，就是太催泪了，而且小渚和小汐的死太虐了，追的时候我就在想高木老贼当初是怎么敢的，现在看来，如果不是前辈们逼着，恐怕最后小渚和小汐能不能复活都不好说。”

　　“居然还有这样的事情？难怪现在一提到致郁动画，高木老贼就是一个绕不过去的槛，看来跟高木老贼比起来，现在的那些老贼都太年轻了。”

　　“前辈们赛高！”

　　“现在大家寄刀片都懒得寄了，拼命什么的更是完全不可能。”

　　……

　　许多网友感慨着。

　　不过，更多的还是对高木诚的动态的评论：

　　“当初的CL，小渚和小汐死掉那里我就分别寄了一箱刀片，说不定这么多刀片里面就有我的那两箱。”

　　“看《鲁路修》的时候寄的刀片，有没有姐妹跟我一样的？”

　　“《四谎》，小薰死那里简直不能忍，太致郁了，这也是我唯一一次寄的刀片。”

　　“所以说，高木老贼现在是要用我们寄的刀片来打造工艺品？”

　　“这莫名的成就感是怎么一回事？”

　　“刀片是大家爱过你的证明？老贼你能不能要脸一点？说这话良心不觉得痛吗？”

　　“还‘曾经大家对你的误解很深’，根本就不是误解好吗？你再好好看看你收到的这些刀片，这能是误解？”

　　“不愧是催泪大魔王、爱的战士、刀片致富人、女主杀手、致郁大师、致郁大魔法师高木诚。”

　　……

　　吐槽的，感慨的，这种性质的评论太多了。

　　反倒是高木诚这条动态里面说的“有奖征集创意”，就好像被大家一致忽略了，似乎一个都没有，反正高木诚翻了老半天都没翻到。

　　于是，高木诚只能重新发一条动态：“有奖征集呀，大家有什么好创意，都发到这里。（详情见上一条动态）”

　　这一次，大家的关注点倒是没那么偏了，虽然还是有调侃性质的评论，但正儿八经提创意的也有一些：

　　“直接熔成一把大刀不就行了？这么多刀片，做一把大刀应该没问题吧？”

　　“大刀太危险了，建议做成高木老贼自己的雕像，当然，有身体就行，头就不用了，反正老贼也从来不在大家面前露出真面目。”

　　“我觉得可以做成一个浮雕，然后把那些曾经被老贼写死过的女主都雕在上面，感觉会很有意思。”

　　“做一个大奖杯吧，最佳刀片奖的奖杯，以后说不定还可以把所有的老贼召集起来，开一个颁奖典礼。”

　　“同样建议浮雕，不过雕刻的不是被写死过的那些女主，而是曾经做过的那些致郁动画，整部动画雕刻不现实，但可以把做过的每一部致郁动画的主视觉图雕刻上去，旁边再附带上一些文字，比如曾经为了骗人入坑说过的那些经典的谎言。”

　　“浮雕不好，动画公司嘛，我看熔成光盘的形状比较好，毕竟碟片的销量对动画公司来说有着非常重要的意义，光盘可以大一些，然后在光盘的表面刻一些东西，就比如上面说的死去的女主、致郁动画的主视觉图、经典谎话等等。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百九十五章 刀片的创意免费阅读。https://xs.23sk.com 