
　　顾晓乐身旁的宁蕾此刻早就已经瑟瑟发抖地紧紧靠在了顾晓乐的身上，仿佛现在唯有眼前的这个男人才能给她最后一点安全感……

　　“好啊，我说你们两个怎么不见了呢？原来是偷偷跑到这里约会来了啊？

　　我告诉你晓乐哥哥，你这样做可不对哦！爱丽达姐姐为了你都喝多了接连吐了好几次，刚刚还是我和姐姐把她扶着进了山洞里的！”

　　刚刚走过来的小丫头林娇，显然不知道眼前的局面，还在非常三八地叨叨咕咕着。

　　“嘘……”宁蕾一摆手做了一个不要说话的手势。

　　小丫头林娇虽然是个话痨但是可不傻，即便还不知道发生了什么，但一见眼前这两个人，顾晓乐面色凝重，宁蕾更是抖个不停地靠在了顾晓乐的身上，这明显也不像是在约会啊？

　　于是也随着他们两个的目光看了过去，这时候那片树丛中的那些晃动的人影已经开始跃跃欲试地想要从丛林中走出来了……

　　其中有几个人摇晃着身体宛如喝多了的醉汉一般，真的从丛林探出身体来，顾晓乐连忙拿起手里带有夜视仪效应的望远镜仔细看了过去……

　　“怎么样？看清了吗？到底是什么人？”一旁的宁蕾有些心焦地问道。

　　顾晓乐没有回答只是默默地把望远镜交到她的手上说道：“你们自己看吧……”

　　宁蕾刚刚把望远镜放眼前就差点发出“啊……”的一声惊呼，幸亏一旁的顾晓乐手疾眼快地堵住了她的小嘴……

　　“小蕾姐姐，你，你到底看到什么了？”林娇被宁蕾的这种表现吓得小脸煞白，连接宁蕾手里的望远镜的勇气都没有了。

　　不过这时候领头的那几个人已经从树林里晃晃悠悠地开始向着他们的山坡靠了过来，即便是不用望远镜也能依稀看出他们身上的穿着。

　　那，那不就是那些海盗平时穿的一些破旧的迷彩服吗？还有一些海盗上身根本没穿衣服，光着黝黑铮亮的膀子可是上面的几个血窟窿清晰地表明这些家伙曾经都被子弹击中过！

　　“这些人，真，真的是那些死去的海盗吗？”林娇已经被吓得煞白的嘴唇哆哆嗦嗦地问道。

　　顾晓乐点了点头，重新拿起望远镜仔细地观察了一下……

　　嗯，没有任何疑问，完全可以确定他们的身份，因为顾晓乐刚刚清晰地看到他们的脚上都没有穿鞋……

　　这些晃晃悠悠的死尸大概是被他们营地山洞前的那处篝火的火光说吸引了，所以现在他们想要前进的目标显然就是顾晓乐他们的这处营地！

　　“坏了，这些家伙是奔着我们来的！”顾晓乐想到这里顿时脑袋上的冷汗下来了。

　　说实话，这是他们到这座荒岛上以来，他还是第一次感到一点法子都没有！

　　因为以前不管是面对野猪鬣狗还是蟒蛇鳄鱼，甚至是开着武装直升机的海盗，他都没有过这种感觉。

　　毕竟那些玩意再厉害，也都是有血有肉的，只要找到机会就可以对他们进行有针对性的攻击！

　　可是眼前这些东西呢？根本就是一群死人啊，死人怕什么？顾晓乐可是一点都不清楚！

　　虽然小时候没少了看林正英午马钟发他们演的僵尸或是鬼片，可是毕竟那都是演戏啊，而且现在他手里也没有人家的那些像是桃木剑公鸡血之类的道具啊！

　　其实他也很怀疑，就算是有，那玩意有效吗？

　　不过不管他们是不是有什么好法子，眼前的这些死尸可是距离他们越来越近，他们看得也是越来越清楚了。

　　在微微的星光下，他们依稀可以看清这些家伙的长相似乎和生前没有太多的分别，只是看起来神情呆滞行动缓慢，还真有几分植物大战僵尸里的那些傻乎乎的僵尸的感觉。

　　但即便如此，这些玩意可是真的死尸，他们又没有能挡得住这些家伙的豌豆射手。

　　不过一想到这里，顾晓乐突然摸了一把一直挂在脖子上的汤姆逊冲锋枪……

　　“妈的，老子可不是吓大的！你们再厉害，也是血肉之躯吧？只要是血肉之躯，我就不信这地球还有什么不怕子弹的！”

　　想到这里，顾晓乐端起手里的芝加哥打字机瞄准了走在最前面的一只死尸……

　　“哒哒哒！”一个稳定准确的点射三连击响起，那个走在最前面光着膀子海盗大汉的脑袋顿时如同西瓜一样爆裂开来，粉红色的脑浆伴随这鲜红的血液喷射地到处都是……天籁小说网

　　当然那个家伙也不出顾晓乐意外地应声而倒，只是顾晓乐的这一记点射似乎是引起了其他海盗死尸的警觉。

　　刚刚还慢慢悠悠地在地上晃荡的这些家伙，开始警觉四处看了起来，不过好像是他们的视力并不怎么样，除了远处山坡上的篝火对他们的吸引比较强以外，他们根本就看不到隐藏在路障后面的顾晓乐他们三个人……

　　“晓乐哥哥，他们，他们不会冲过来吧？”林娇紧咬着下唇问了一句。

　　“我也不知道，我只知道我就带了这么一个弹夹，如果这些家伙悍不畏死地往上冲的话，我们就只能选择撤退先放弃营地了！”

　　顾晓乐的回答让宁蕾和林娇一下子心凉了半截，心说好不容易才在这个环境舒适的山洞里住了一天，这怎么又要搬家了？我们在这个该死的荒岛上就不能过几天安生的日子了吗？

　　但现在显然不是抱怨的时候，那些依然在他们营地山坡下晃悠的海盗尸体，继续一点点地向着山坡上靠近，虽然速度不快，但还是把宁蕾和林娇吓得体如筛糠一般。

　　“哒哒哒哒哒哒……”一阵连续地点射之后，又有三具海盗的死尸被顾晓乐爆头，顿时那些海盗又似乎感应到了什么，开始左顾右盼地寻找着袭击他们的人……

　　顾晓乐宁蕾林娇他们三个都紧紧地把身体伏在路障后面，生怕被这些家伙发现，好在这些海盗的尸体似乎都有些近视，对于距离他们不到30米远的几个人一直是视而不见……

　　不过在撂倒了四个海盗死尸以后，顾晓乐也开始心慌了，他现在枪里的子弹就只剩下区区的不到10颗，这些子弹如果是他在完全冷静地状态下，还能爆掉三具死尸的脑袋。

　　但是一旦他们围攻过来，自己能免会紧张，可能能干掉一个海盗尸体就算不错了，而对面至少还有十几个海盗的尸体在山坡前晃荡着……

　　眼见着这些家伙距离他们藏身的路障越来越近，顾晓乐突然站了起来，一边开枪射击着一边大声喊道：

　　“走！你们两个赶紧回去，去山洞里前多拿几个火把过来！”

　　尽管宁蕾和林娇两个女孩子吓得要死，但是也知道这时候不是害怕的时候，两个人相互搀扶着往山上就跑。

　　好在距离并不算远，很快两个人就冲进了山洞！

　　一进山洞就看到，林蕊正一脸惊愕地看着她们两个：“外面发生什么了？我怎么听到枪声了呢！”

　　但这时候哪有时间和她解释，两个人抓起几个之前顾晓乐和爱丽达做好的火把，直接就往外走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百七十八章 步步逼近免费阅读。https://xs.23sk.com 