    “好，正想好好领略一番首长私人园林的风采，还有好茶就更好了。”

    “哦，陈帅也是好茶之人吗？我这里正好有几种好茶，可以让你品品。”

    “那首长的茶肯定不一般，这会我可是有口福了！哈哈哈哈！”

    “好，那我们就都好好品品，一定把这茶品出味道来！”

    “哈哈哈哈，首长，您这是借茶说事吧？我这人没什么高的文化，您有什么话就直接吩咐我去办好了。我既然来了，以后我就都听您的。”

    “陈帅，你这性格我喜欢，我们就这样相处才好，军人嘛，就是干脆利索，不拐弯抹角！好，我们喝茶去！”

    韩野带着五位将军，进了百草园，在小院的凉亭中坐了下来。小院的凉亭旁有一架葡萄，这会葡萄枝上已经冒出了新芽，爬上了葡萄架。清风吹来，很舒适一处休闲之地。

    “大家坐吧，能到我这里来的人，我都视为朋友，所以各位也不要有什么顾忌。你们今天来了，说明你们也想好了，有什么话，有什么要求尽管说。”

    “我呢，就先直说了，就是你们今后一切听我的。我做什么，你们无条件的支持，不许背叛，这就是我对你们的要求。”

    “首长，我是粗人，心里有话我憋不住。我想知道，首长这么要求我们的目的是什么？”

    “陈帅，你这话问得好啊，一句话就问到关键上了。你们几位，心里也是这么想的吧？”

    秦、叶、杨、王，四帅也笑了一下，点了点头。

    “哈哈哈哈，陈帅你这粗人，确实够粗了！我们国家要是多几位，像你这样的粗人，还愁不兴盛吗？”

    “首长，你过誉了！我呢，就是这德性，有话就说，不喜欢藏着掖着！”

    “好，那我先和各位将军说明，我并不想争权夺势。这不是我想要的，我有我的使命要做。但我被上面三只老狐狸给套住了，给了这么一个摊子让我来收拾。你们也知道，我过去就是这里的一个小羊倌，我是什么势力也没有。”

    “首长，我倒不这么看，你要没有强大的背景，上面的那三位，怎么会看重你呢？这也是我们几位，百思不得其解的地方。我杨建军今天来了，就是想追随首长，但首长也应该给我们交个底，别到时惹一身骚。”

    “好，杨帅也是性情中人，敢说敢问。我先说目的，那就是我们现在的制度，还是老一套，这已经不适合现在的形势发展了，我想打破这一切。要想打破这些，你们也知道很难，现在的势力圈子是不会让我这么做的，我一动，他们肯定要跳出来干涉。”

    “上面三位，这些年也试着做过，但都没有成功。他们也是顾虑太多了，这也怕，那也怕，伸不开手去做。”

    “首长，您的意思是想彻底打破这现状？那你知道，这要牵涉到多少人吗，您想到后果了吗？”

    “王帅，我就问你一句话，你就想维持现状吗？这利益均衡的分权制，真的对我们的今后的发展有好处吗？你难道不想打破吗，你又敢不敢支持我打破这些呢？”

    “首长，今天我能来，也就说明我想站在您的一边，但我心里没底。这次来，也是要当面了解一下您的真正意图和实力。我不能不明不白地就答应首长什么，我要知道我将来要干什么，怎么去做，又是否值得我去做。”

    “我的目的很明确，就是为了我们国家军事、经济的发展，为了让天下百姓早日富裕起来，让我们华夏真正强大起来。”

    “我现在要拿掉这些蛀虫的权力，但肯定会损害他们的利益，引起他们的反对。为了不造成不稳定，想请几位全力支持，保证权力交接的安全过渡。”

    “首长，要是这样，我陈希年举双手支持您！只要首长一句话，让我干什么都行。但是我有个小要求，不知首长您给不给我这个面子？”

    “好你个陈希年，这就给我提要求了，那你想要什么，说吧！”

    “首长，不是我想要什么，我陈希年还没有那么自私。我是想，您能不能给我弄点装备，我现在就缺那些先进装备。我听说首长有办法弄到，所以就想请首长多关照一下我老陈。”

    “老陈，我们不是说好了，请首长公平分配吗？你怎么要吃独食呢，太不厚道了吧？”杨建军急得站了起来。

    “杨将军，你们几位可都是手握军权的老帅，戎马大半生了。你们几位兄台，怎么能合起伙来，算计我这小老弟呢？要我说，你们每个都不厚道！嘿嘿！”

    “还是先坐下来，好好品尝一下我这茶。如果你们谁能品尝出，这是什么茶，我就马上给他五十架武装直升机，一百台步战车。能不能得到，就看你们自己了。”

    “首长，你要真把我当兄弟，就不要难为我了。品茶我可不会，只能品出个好与坏，哪能品出什么茶呀？我这个粗人，就喜欢喝酒！”

    “陈帅，酒嘛我保证有你喝的，现在呢还是先喝茶吧。我这茶，可不是谁想喝就能喝到的，就连我自己，平时也不舍得拿出来喝。”

    “老叶，老杨，还是你们俩对茶有研究。你们先来吧，我喝不喝都行。”

    “老陈，你真的不喝这茶吗？你不喝，可不要后悔。其实这茶，一杯一架直升机都换不来，那我还是收……”韩野还没说完，陈希年就紧紧地把杯子握在了手里。

    “首长，你这茶不一般，应该是灵茶吧？我这刚喝一小口，身体里就有一股暖流在游走。”

    “老叶，我也是这种感觉。这茶我肯定要喝，可不管什么直升机了，喝了茶再说其它！依我看，就这一杯茶，我们这一次就来得值。”

    “老叶、老杨，这是什么茶，真的像你们说得那么好吗？”

    “老王，你也赶紧喝茶，什么也不要多问，喝完茶你就知道有多么好了。不要以为我们发的那些特供好，我愿拿出我一年的那二两大红袍，换首长的一片茶叶，就不知首长是否愿意？”?

