    夏侯黎面露愠意，在那一刻眼中更是浮现了浓烈的杀意！

    低头再去看自己的手，上面依稀可见一些白色粉末，而手上那些沾到粉末的部位传来浓烈灼痛感的同时更是以肉眼可见的速度在快速腐烂。

    “该死！你竟敢向我下毒！”

    “三皇子自己不守承诺在先，怨不得本宫动手！若非是你想要强行带走本宫还以冷霜的性命相威胁，本宫又怎会出此下策呢？

    当初三皇子趁本宫沐浴之时抢占先机，难道你以为面对你这样危险的对手，本宫当真一点准备都不做就会来赴约吗？”

    “你从来就没有信过我？”

    “你将匕首架在本宫脖子上得来的合作，又何谈信任可言？”

    没错，她从开始到今日，都从未完全信过夏侯黎口中的话。

    这个男人既然能神不知鬼不觉的闯进自己的寝殿逼自己答应与他之间的合作，就已经证明了他这个人究竟是有多危险。

    而面对如此危险的男人，她又怎么会不做出万全的措施呢？

    在来灵堂之前，容欢便已经在自己全身上下藏满了毒药，便是衣物上都浸满了毒。

    冷霜早早的服下了解药自不会出事。

    如果今日夏侯黎吃了假死药的解药后老老实实的离开，自然也不会有事。

    可要怪就怪他自己，居然临时起了掳走自己的心思，那中了自己的毒药自然也怪不得自己狠毒。

    夏侯黎看着眼前这个冷漠的女子，怒极反笑。

    “你给我下的是什么毒？”

    “自然是本宫秘制的毒。三皇子尽管放心，普天之下，只有本宫一人知晓此毒如何去解，旁人就算有办法制出解药，三皇子恐怕也等不了这么久了。

    这毒毒性极强，只需要沾上那么一丁点，便可透过皮肤渗进血液，半个时辰内，全身灼痛腐烂而亡。”

    “三帝姬……可真是个蛇蝎美人！”

    “本宫与你往日无冤近日无仇，本就没想过伤你的性命，可是三皇子自己不愿意珍惜好不容易得来的机会，偏偏要来招惹本宫，又怨得了谁呢？”

    “杀了我对三帝姬可没有半点好处！”

    “本宫知道啊！可那又如何呢？”

    容欢颇不在意的笑了笑，甚至在一旁的椅子上坐了下来，饶有兴趣的看着夏侯黎。

    “三皇子难道还没有看明白吗？

    纵然你的人能与本宫的人打成平手，可现在你的命可是握在本宫的手上，如今是在北蜀，是在本宫的地盘上！

    三皇子怎会以为，本宫会怕了你呢？”

    “你想要什么？”

    “带着你的人，离开北蜀，永远不要出现在本宫面前，除此之外，本宫什么都不要。

    三皇子好好考虑，你还有半个时辰的时间。”

    夏侯黎没有任何犹豫，一口便应了下来。

    “我答应你的要求。解药呢？”

    “等三皇子离开永安城之后，我自会让人将解药奉上。”

    夏侯黎眉头紧蹙，似是在考虑容欢话中的真实性。

    就在这时，从房梁上忽然飘下来一个白衣男子，施施然的挡在了容欢的前面。

    “三皇子还在考虑什么呢？虽说这小美人有些黑心，但是论诚实守信，她可比你强得多。”

    “扶尘？”

    对于这个神出鬼没的男子，容欢真是有些无奈的扶了扶额，怎么自己走到哪里都能碰上这个家伙？

    而且就目前看来，扶尘可是没有少听到他们之间的谈话。

    不过看在扶尘这话是偏帮自己的份上，容欢决定就不去计较扶尘又跟踪自己的事情了。

    毕竟和眼前这个危险至极的夏侯黎比起来，扶尘怎么也算得上是是自己人了。

    夏侯黎眸光微闪，打量的目光落在了扶尘怀中的蝉翼剑上。

    “你就是江湖上鼎鼎有名的扶尘公子？”

    “有名倒谈不上，但总归是比三皇子要有些名气的。”

    被扶尘如此的挤兑，夏侯黎竟也不生气，只是直直的盯着容欢。

    “我倒是没想到，三帝姬什么时候竟和江湖上的扶尘公子都交情匪浅了，不知道玄亲王知不知道这件事情呢？”

    “本宫的事情三皇子不清楚才是正常的，至于本宫的未婚夫知不知道这件事情呢？就不劳三皇子操心了。

    三皇子有时间的话，倒不如操心操心你自己的事情。

    如今，可是连半个时辰都没有了呢！”

    到了此刻，夏侯黎忽而就想通了：

    带走容欢这件事情终究是没有自己的性命更加重要的。

    夏侯黎将手指放在嘴边吹响口哨，不出片刻，院中便出现了一批黑衣人，而与此同时，一直隐在暗处的影六等人亦是迅速现身，挡住了想要前进的黑衣人。

    “三帝姬，我的人不过是来接我离开，你的人不必防的如此严实。如今我的命都握在了三帝姬的手上，三帝姬还有什么不放心呢？”

    “影六，你们退下吧。”

    容欢话音方落，便见黑衣人中有一人扛着麻袋走了出来，向夏侯黎行礼之后便径直走到棺椁旁边。

    麻袋打开，里面竟然装着一个同夏侯黎长得一模一样的人。

    想来，这便是夏侯黎为自己寻来的替身了。

    毕竟若是他的仇家不相信他的死讯撬开棺材发现是一口空棺，这样的情况一旦出现，不仅会给夏侯黎自己带来麻烦。

    对于容欢这个全权操办他后事的人来说，又何尝不是一个麻烦？

    容欢本想等夏侯黎走后再让人寻一具死囚的尸体易容成夏侯黎的模样，不过既然如今夏侯黎自己准备好了一切，倒也省去了她不少的麻烦。

    “主子。”

    那黑衣人看到夏侯黎手上的伤口之时，眼中明显闪过了杀意，反而是夏侯黎一副不在意的模样。

    “无碍，我们耽搁了太久，未免夜长梦多，尽早离开吧！”

    说着，夏侯黎从另一个黑衣人手上接过一本册子递与容欢。

    “至于这个，是我承诺会给帝姬的东西。还希望帝姬能够遵守我们之间的诺言，在我离开永安城之后将解药与我。”

    容欢示意冷霜接下，一副不愿意同夏侯黎再有过多牵扯的模样。

    “三皇子放心，本宫答应过的事情，自是会做到的。

    山高水远，本宫便在此祝愿三皇子一路顺风，后会无期。”

    ……

