    山间，黑夜，无月，土坡在高处，只不过层层叠叠的远山更高。

    风从黑暗中吹过来，夏季繁盛的草叶打在脸上、身体上。草籽有芒，有些扎人，晒了一天太阳的红土还有温度，身下石子稍有些硌人。

    刻有四面血槽的锥状刺匕被拔出来了，挂刃的血液迅速滑落，很快滴干净了最后一滴血。

    韩青禹现在趴在坡顶的草丛里，在那两具尸体旁边。

    回顾刚才的那一瞬间，当心底里那个念头冒出来……下定决心和行动开始之间，几乎没有任何间隔，甚至没有衔接。

    他不敢让自己有空间去思考和犹豫，怕一犹豫，就会失去勇气。

    所以，就那一瞬间，想到，即行动。韩青禹借插入地面的匕首发力，纵身俯跃的同时，拔匕，横刀……

    结果已经在眼前了。

    而事实，只要他先前的扑杀迟滞哪怕多半秒钟，对方身上源能装置完成启动……现在倒在地上的人，就应该是他。

    有一件事不可否认，劳简之前在车上闲聊说的那番话，在这整个过程中起到了至关重要的作用。这或是劳简自己，怎么也想不到的……

    故事里说者无心，听者杀人。

    然后还有就是，源能的力量。

    一滴、两滴，韩青禹手上握着一块蓝晶源能块，温暖如泉的源能从掌心流淌进身体，第三滴，第四滴……

    没了，又空了。好少。

    “还有，不应该这样啊，这要是以后去了部队，也这样拿到手就全给吸收了，怎么办？”

    想罢，他转身打开剩下那个人的金属匣子。

    第三块，最后一块了，刚他已经搜过身，尸体身上并没有备用的源能块。

    韩青禹屏息凝神，专注感知，并开始尝试控制……

    一滴……停，停住了。

    韩青禹能清晰感觉到，蓝晶内还有一滴源能正在涌向他，但是刻意控制，而且控制住了，这让他有些欣喜。

    然后，他还尝试了一下，看能不能把源能再送回蓝晶内，不过没能成功。

    短暂的思考过后，韩青禹果断舍掉了这最后一滴源能。

    把蓝晶装回两具尸体的金属匣子，没动其余任何东西，他从土坡上下来，把刀和匕首还给死去的战士，把之前打开的匣子关上。

    做完这些后，韩青禹又找了一条山溪，把自己手上和身上清理干净，然后，他才跑到远处的另一座小山上。

    找了个新坑，继续趴着。

    一切又都在黑暗中回归了平静，直到这会儿，韩青禹才终于清晰地意识到一件事：我杀人了。

    嗯，要习惯。

    “……因为要活下去。”然后他开始安静仔细地感受身体内的源能。

    从韩青禹决定爬上土坡看一眼开始算，到此，时间大概只过去了不到二十分钟。

    …………

    又十几分钟后。

    韩青禹终于听见远处，人群从谷口经过的声音。不过他没有作声。

    “韩小子，人呢？你在哪，出来了。”

    劳简活着回来了，沿着谷地一路这么喊了好几遍，韩青禹才从谷地最末端的一座小山坡上钻出来。

    “走了。”他说。

    韩青禹跳下来，问：“赢了吧？”

    “嗯，764来了大半个队。”

    劳简点头，说完沉默地走在前面……他刚经历的一战，不论惨烈程度和死伤人数，都是他十年战斗生涯里罕见的。

    韩青禹见状，也就没再说话，沉默跟着。

    他没有跟劳简说刚才发生的事情，因为三重考虑：

    一，他现在还没想好怎么解释，自己为什么能杀死那两个人；二，他“吃”掉了两块蓝晶源能块；三，万一中的万一，他把敌我判断错了……

    …………

    下山的路上，劳简突然吐了一口血，抬手抹了，扭头轻松对韩青禹微笑了一下，说：“小事。”

    然后，他又吐了第二口……第三口……

    一地的血。

    劳简双手用力撑了一下膝盖，有些摇晃地站起来，摆手说：“我没事。”

    韩青禹：“……”

    “我是队长嘛，三队人在场的情况，不能给752丢脸，”劳简接着解释了一句。

    说完挺直身板，向山下走去。

    一直到两人回到吉普车旁边，劳简手握着车门把手，沉默了几秒钟，才转头看着韩青禹，有些尴尬说：“我可能没办法送你回去了……我，好像得先去一趟医疗点。”

    韩青禹看了看他面色苍白的脸，“嗯。”

    “你自己没问题吗？”

    “没问题，我是山里孩子。”

    “嗯，那你路上注意安全。”

    “好。”

    韩青禹从车后摘自行车的时候，劳简的通讯器接到一次通话。

    对面人告诉他一个情况：储备站附近发现有“洗刷派”活动的痕迹，请大家回去的路上小心。

    于是，

    “等一下。”

    韩青禹准备骑车先走的时候，劳简在身后喊了一句，然后追到路面上。

    “要不，你跟我一起先去趟医疗点吧，反正你也马上加入我们了……我处理恢复一下，就送你回去。”他似乎犹豫了一下才说。

    韩青禹摇了摇头，“我爸妈会等我吃晚饭，这么晚了，他们肯定很着急。”

    劳简神情有些尴尬。

    “明天开始，我可能就会有很长一段时间，不能再回家吃晚饭了。”韩青禹又说了一句。

    劳简偏过头，沉默了一会儿，才重新转回来。

    “好，那你这样，就管自己骑车，一路上都不要停，也不要瞎喊。”他说着顿了顿，从从口袋里掏出来了一块肩章，递给韩青禹，“要是有穿着跟我那晚一模一样衣服、装备的人拦住你，你可以给他们看这个。”

    劳简的肩章上，嵌着一颗银色的星，韩青禹接了，点头，“嗯。”

    “现在，你再仔细看看我的装备……”劳简把已经解除的装置捧在手里，交代韩青禹说：“只要来人的装备样式跟我稍有一点不同，你被发现后都千万不要表露任何东西……就装傻，装你什么都不懂也不知道，明白吗？”

    韩青禹再次点头，仔细观察了一会儿，收回目光，看了看劳简。

    劳简：“好了？”

    韩青禹：“好了。”

    “那……”

    “那些是什么人啊？”韩青禹终于还是没忍住，问了一句。

    从劳简的话里，他可以推理：确实存在另外一拨人，他们也有源能装置，但是，是敌人……土坡上那俩，大概就是。

    这让韩青禹心里轻松了很多，不过对于那件事，他依然选择先不说。

    劳简犹豫一下，语气有些低沉，回答说：“是一部分觉得人类丑恶，应该被毁灭的人……当然，也许只有他们的高层，是真的这么想……至于下面的人，大多不过是盲从发泄罢了。”

    “……哦。”韩青禹一时间很难理解为什么会有劳简说的那种人存在，所以没有多话。

    “应该没事的……你就当你自己是普通人。”劳简最后交代，他想明白了，其实现在他和韩青禹同行，反而可能带来的更大的危险。

    韩青禹：“好。”

    盘山路上，两人分头走。

    …………

    就在劳简和韩青禹各自行进在路上的时候。

    蔚蓝联军，700区域隐蔽储备站。

    刚经历过一场血战的战士们依然没来得及做任何清理，甚至来不及处理死去战友的尸体。

    初步的调查刚刚完成，分派出去的队员正在回报信息。

    “小武他，死了……尸体在谷地边上发现。”

    “……嗯。小武今天负责留守，外围巡防，是吧？”

    “对。然后，杀死小武的那两个洗刷派的人，也死了，死在相距很近的一个土坡坡顶。”

    “哦？……是同归于尽吗？”

    “不是，从战场痕迹看，他们是在杀死小武之后，又被别人杀死的，死于背身偷袭。”

    “别人，谁？”

    “不知道，但肯定不是我们的人……我先说另一件事吧，这个可能更关键……我们在那两名洗刷派的人身边发现了一件东西”，说话的人取出一件东西，放在桌上，“这个，应该是一个引爆器。”

    “那就没错了，我们刚发现了高爆雷阵，在……我们后来回来的路上。”另一组人开口。

    会议室内陷入集体沉默。

    直到据说原本是军旅作家的副站长打破沉默，缓慢说了一句：“原来，我们都是劫后余生。”

    依然没有人出声，但是在场每个人，都在想象那个场景——他们刚以最虚弱的状态，走过一个高爆雷阵，只不过在埋伏等待按下引爆器的人，被杀了。

    事情揭开的逻辑其实很明显：

    两艘梭形飞行器同时降落，储备站驻守小队出击，临近区域来援；不知从哪得到消息的洗刷派人员暗中伺机，准备在他们苦战后，解除装备回来的路上，用高爆雷阵杀死所有人，然后夺取储备站。

    他们成功布置了遥控高爆雷阵，杀死了巡防的战士，埋伏在土坡上等待……然后，被人杀了。

    隔一会儿，储备站的站长，站了起来：

    “换一个说法，就是……有人刚凭一己之力，救了包括我们在内的63名蔚蓝联军战士，以及700区域隐蔽储备站，这里所有的源能、物资储备，还有全部22名非战斗工作人员。”