    拆开九个芥子袋之后，只得到了大约有一千株灵草而已。

    不过也算是丰富了他的灵草储藏。

    而第十个芥子袋，则是陈枫从那红发大汉那里得来的，这也是众人之中实力最高的一个。

    陈枫打开之后，顿时眼睛一亮。

    原来，这红发大汉芥子袋中就竟然有一尊大鼎。

    这尊大鼎，和四足蛟龙鼎差不多大，甚至还要大。

    通体青红之色，上面生满了古旧的铜锈，看上去古意盎然。

    在这尊青铜古鼎上面还刻着一些字，陈枫看完之后，才知道这尊古鼎的来历。

    原来刻字的，正是那红发大汉，他写道，他是在二十年前探索一座遗址的时候找到的，据说是某位炼药师遗留下来的。

    不过他拿到之后，一直也没什么用处，想卖又舍不得，就留在手里了。

    陈枫微微一笑：“多谢你了，你没用到的，此时却是便宜我了。”

    看到这大鼎，陈枫忽然灵机一动，想起了什么似的。

    这段时间以来，他都没有再修炼金身决之所以如此，就是因为没有一张合适的大鼎。

    而现在却是得到这尊大鼎，足以容纳他了。

    想到就做，陈枫立刻开始着手修炼金身诀第八层。

    陈枫在来到这里之前，根本就没有凑齐金身决第八层所需要的药材。

    金身决修炼条件，说难也难，说简单也简单。

    只要能凑够足够的药材，并且身体能够承受度高温的灼烧，就可以突破到下一层。

    但是，关键就在这里，金身决每提高一层需要的药材数量和质量几乎都要翻几倍。

    比如说陈枫要想突破第八层的话，足足需要八百七十种灵草，而且都是颇为罕见的。

    陈枫来到这里之后，屡有奇遇，先是买光了几家店的灵草，然后又是从宋家那里得到了宋家积攒了二十年的所有珍贵灵草，加起来足有上万株。

    还有今天得到的这些灵草，他这里的灵草灵药极为丰富。

    而若是不来这里的话，光搜集金身决第八层需要的灵草灵药，陈枫只怕就需要起码一年的时间！

    如果换做一个一般的金刚门弟子的话，想要搜集全，只怕需要十年八年。

    而如果要花灵石买的话，耗费精力且不说，起码需要数百万块中品灵石才能够将这些灵草全部买到！

    就是砸钱！

    所以陈枫可以说是运气颇好，他将自己手头所有的灵草灵药全都拿出来，在里面仔仔细细找了足足三个时辰，才把所需要的灵草灵药找全。

    然后，他将这些东西全部都抛入鼎中，又取出自己从万古血窟里面带出来的血液灌注进去，在下面点燃炭火。

    炭火燃烧，血液逐渐沸腾。

    已经掰碎的灵草灵药，逐渐被血液吞噬，融入到血液之中。

    一股掺杂着鲜血之力的药香弥散开来，陈枫深深吸了口气。

    他骇然发现，自己只是吸了一口气，似乎体内的罡气就有所增长。

    当然，那些罡气刚出现，直接又消失在那个古怪的节点。

    但陈枫也是意识到，这些血液里面此时蕴含的灵力已经庞大到了不可思议的程度。

    陈枫一跃而入。

    一夜时间，忽忽而过，很快就到了清晨！

    陈枫卧室之中，大鼎里面，血液已经干涸，消失的无影无踪，没有剩下一丝一毫。

    陈枫在里面盘膝而坐。

    忽然，他睁开眼睛，眼中精光爆射。

    然后凌空跃起，还在空中，金身决陡然发动。

    先是白铁之色，而后青铜之色，然后白银之色，最后则是暗金之色。

    暗金之色越来越庞大，最后浓烈得几乎如同实质一样，比陈枫之前的暗金色浓烈了许多倍。

    他整个人看上去，被暗金色光芒完全包裹，如同一尊怒目金刚！

    陈枫仰天大笑，金身决第八层就此炼成！

    此时，陈枫的金身决，也已经修炼到了暗金之体大成的程度，防御力更上一个台阶。

    哪怕是第十重楼的高手，想要攻破他的防御，只怕都非常困难！

    陈枫重重地落在地板上，他没有控制好自己的力道，竟然直接砸穿了地板，落到了一楼。

    一楼大厅之中，有不少人正在吃早饭。

    忽然，就看见一个浑身闪烁着暗金光芒的少年，凌空砸了下来。

    众人大惊，赶紧纷纷退让，有不少人就要喝骂，毕竟被打扰了早饭。

    但当他们看清楚这少年的面容之后，一个个脸上都是露出了尊敬崇拜之色，刚刚到嘴边的话立刻又咽了回去。

    他们都认识陈枫。

    前几日，这个少年，一己之力踏平冯家！

    那件事，实在是太过惊人，现在整座城中，不知陈枫之名字的，只怕没有几个。

    而他们这些住在一个客栈里的，更是以认识陈枫，以能和陈枫住在同一家客栈而感到荣幸。

    陈枫微微一笑，有些歉意说道：“各位，抱歉，打扰你们用餐了。”

