    “所以姐姐放火是为了救人吗？”

    李司黍脸色不惊，深黯的眼底意外地平静，“姐姐料到那只鬼完全可以赶在警察到来之前，再多杀几个人，用其他的面孔逃出那栋楼，于是就放火引出了所有人逃亡。”

    他操控着苏千殷的身体坐了下来，重新抬起胳膊搭着桌面，端起眼前的碗挨着嘴巴，慢条斯理地吞了一口饭。

    他现在明显已经开始适应人类的生活方式了，干饭的举动熟练到底，不再掺有笨拙的成分。

    苏千殷颇觉欣慰：“你说的不错，那天大家都在熟睡，我如果三更半夜冲到楼道大喊救命，根本不会有人出来。因此最好的办法就是把事情搞大，把每户人家的门口都用力地敲一遍，然后大声喊着着火了。”

    “姐姐很聪明。”

    李司黍眼里敛着几分无奈，目光低沉却难得舒缓，顺着她的话题加入了自己的声音。

    “可是为什么要委屈自己呢......”

    “委屈？”

    苏千殷语气平淡，唇身微抿，眼神自然地莫名出神，似乎是没有反应过来。

    小怪物抬眸叹了下，视线扫过覆着赤光刺眼白皙的窗台，以及窗边摆放的一盆冷草，神色甚是费解：“姐姐善待世界，世界善待过姐姐吗？周围的人有相信过姐姐吗？”

    他眉头紧蹙，不觉有些气急，眉眼间的温和一扫而空。

    “昨晚那个家伙自以为是地惹哭了姐姐......姐姐为什么都不肯怪他一下？为什么还要把心思浪费在守护他不要被牵扯进来的事情上？”

    “小怪物。”

    苏千殷温声道，“其实我们现在住的这栋房子，是有人资助给我的，在我无法自立独处的那个年纪，还是有美好事物在向我招手的。”

    李司黍看起来有几分苦恼，撑着这具身体的额头，放任重心亲抚桌面。

    柔密的碎发徐徐而下，搁着卷起来扶住额头的手指，浅乱的发帘后头是一双明晰好看的眼睛。

    仔细琢磨，眼宫的殿门白皙剔透且澄净无垠，殿内墨邃无波，座上的眼珠子宛若清澈柔和的乌色琉璃，透露出了小怪物有些复杂的眼神。

    “姐姐，我好像看不懂这个世界了......”

    “就是因为看不懂，所以我们才把它叫做世界。”

    苏千殷沉着声，脸色认真平和，眸子不由得软了几分，紧蹙的眉头缓缓松开。

    “但是回到正题，那场大火的重点并不是在我有没有委屈自己，而是昏迷的我被人从火场救出来，在医院里醒来的那之后，我发现了一件奇怪的事。”

    她到此顿了顿，李司黍轻易地被勾起了好奇心：“什么事？”

    “那时候我的床边有两个警察，我趁着他们说话摸了一下睡衣的口袋，我却没有摸到我的打火机......我明明就是把它放在口袋里的。”

    “丢了吗？”

    李司黍逐渐起疑，“还是有人偷走了？”

    “昏迷期间，我隐隐有感觉到似乎是有人把我抱到担架上后，故意摸索着我的口袋拿走了它......现场也找不到那只打火机，意味着警方找不到起火源，也就无法查到是我放的火，只是......”

    只是谁会做这种事？

    谁会帮她？

    那个时候的她分明已经无依无靠，有谁能在第一时间判断出是她放的火？又能顺势取走她的打火机？

    绝对不可能是警察。

    如果是那辆救护车上的医生，很大概率也不可能。

    除非......

    苏千殷缄默片刻，眸光沉了沉。

    她低头再次端起碗，仰头靠着椅背，干脆直接地吞了好几口饭。

    她刚刚......想到了一个人。

