    “秦家主准备出手？”孟天正眨着小眼睛，看向秦浩然问道。

    秦浩然当即点头，毫无隐瞒说道：“对！这个屈辱，我接受不了，要用行动证明，我们秦家没有与叶晨合作，更是想要杀死他。”

    赵剑锋没有说话，只是与孟天正对视一眼。

    后者笑道：“我们当然相信秦家主。”

    秦浩然脸色阴沉看向赵剑锋和孟天正，“我知道你们不相信我，但我秦浩然绝对不会欺骗你们，今天我就会采取行动，目标首先就是那个寒雨轩和她母亲，因为她害死我孙子秦云翔，我一定要报复。”

    沉默片刻，“我要花钱雇人，杀死叶晨，不再等那些人出手了，你们两家愿意等待，你们就等待好了。”

    秦浩然转身，黑着脸离开，眼中愤怒，毫不掩饰。

    屋内剩下赵剑锋与孟天正，两个人对视一眼，接着嘴角都弯起弧度。

    “秦浩然想要洗白，那就洗白好了。”孟天正嘴角满是不屑说道。

    “这不是洗白，而是证明秦家实力。”赵剑锋阴险冷笑。

    哈哈……

    两个人再也忍不住，大笑出声。

    显然，他们都恼火秦家，不信任秦家，希望秦家出手对付叶晨。

    秦浩然其实也知道赵剑锋与孟天正心思，但现在，骑虎难下，要不去证明，那么两家不会相信他。

    这两家是否信任，他不在意，担心的是背后力量一旦恼怒，秦家就完了。

    坐在车上，他深吸一口气，看向窗外繁华滨海市，突然有种繁华尽去的悲凉。

    三大家族看似风光，其实就是傀儡，光鲜背后是自己清楚的弱小。

    现在，不得不努力争取一次。

    犹豫片刻，掏出手机，拨通孔黑虎电话。

    “秦家主您好！”孔黑虎恭敬说道。

    “你把寒雨轩和她母亲给我抓起来。”秦浩然命令道。

    孔黑虎稍微犹豫，未回应。

    他算是三大家族共同支持势力，但更多的是听从赵家调遣。

    “我说话不管用？”秦浩然语气中充满不悦。

    “当然管用，我现在就去落实。”孔黑虎答应。

    秦浩然很满意，挂断电话，看向前面保镖，“重金雇佣黑市杀手，不惜一切代价暗杀叶晨。”

    “是！”保镖立即答应，接着开始联系。

    另一边的孔黑虎，思考片刻，就要给叶晨打电话。

    突然房门推开，叶晨走了进来。

    他刚刚从萧氏集团出来，就是来找孔黑虎。

    “少主！”孔黑虎欣喜起身，恭敬喊道。

    叶晨微微颔首。

    “我正要找少主。”孔黑虎连忙说道。

    “何事？”叶晨蹙眉询问。

    “刚刚秦浩然给我打电话，让我绑架寒雨轩和她母亲，我想要询问如何处理？”

    孔黑虎思索说道。

    叶晨额头瞬间布满黑线。

    但他沉默片刻，“绑架！”

    这……

    孔黑虎脸上都是疑惑，看向叶晨，想不通。

    叶晨却是非常平静，“绑架后，把人带到海格尔KTV，然后把这件事通知三大家族。”

    孔黑虎看向叶晨，难道要闹大？

    虽不明白叶晨部署，但没多问，立即点头，“我这就落实。”

    “给我查一下赵霆锋、孟婷婷还有秦飞霜的现在位置。”

    叶晨平静冷漠说道。

    “马上！”孔黑虎立即拨打电话安排。

    五分钟不到，电话纷纷回过来。

    “赵霆锋在琨御府3号楼909家中。”

    叶晨点头。“孟婷婷和秦飞霜呢？”

    “孟婷婷和赵霆锋在一起。”孔黑虎脸上带着深意回应。

    呵！

    叶晨冷笑出声。

    心中对赵霆锋都是鄙视，少女吃，少妇吃，看来真是来者不拒啊！

    想到自己给他治病，就是让他的需求彻底宣泄，有天累死，这倒正常。

    只是这个孟婷婷，叶晨更加鄙视。

    “秦飞霜正在机场，准备出国。”孔黑虎接着说道。

    “秦飞霜要出国？”叶晨倒是有些意外。

    “据我的人调查，秦飞霜办理出国留学，要走几年时间。”孔黑虎进一步解释。

    叶晨掏出手机，直接拨通秦怡冰的电话。

    “有事？”秦怡冰接通电话，声音很冷。

    “秦飞霜要出国是吗？”叶晨同样很冷。

    另一边的秦怡冰面露紧张，“你怎么知道？”

    叶晨：“我没同意，她就走？”

    秦怡冰：“你不是说我赚一百亿，就可以让秦家活一个人吗？今天我搞垮了百花集团，你不是说已经放过一个人了吗？”

    “你准备换秦飞霜的命？”叶晨问道。

    “对！你想要杀秦家其他人，杀我好了！”秦怡冰表现的义无反顾。

    “那就让她活着好了。”叶晨眼底闪过寒芒。

    秦怡冰松口气。

    “晚上七点，我要在海格尔KTV见到你！”叶晨挂断电话。

    另一边的秦怡冰黛眉紧蹙，不知道叶晨又是什么意思？

    但她也不敢不听话，只能是记下晚上海格尔KTV见叶晨。

    叶晨看向孔黑虎，“我去找赵霆锋，你落实绑架，不要让王妈和雨轩害怕。”

    “我明白！”孔黑虎当即点头。

    叶晨赶往琨御府赵霆锋家中。

    另一边的秦浩然保镖，已经联系好杀手，向秦浩然具体汇报。

    秦浩然听说，很高兴，“告诉他们，马上出手，今天一定要杀死叶晨。”

    “是！”保镖答应，出去通知对方。

    对方已经迅速赶往滨海，准备杀死叶晨。

    滴滴！

    就在这时，秦浩然手机响起，看到是孙女秦飞霜电话，笑着接通，“飞霜，你有事吗？”

    “爷爷！我坐飞机马上起飞了，我要出国留学三年，三年后再见。”

    秦飞霜说道。

    “你要出国？”秦浩然质问，勃然大怒，“谁让的？我怎么不知道？”

    本来赵家和孟家现在就怀疑秦家与叶晨关系，如今秦飞霜急着出国，不是更显心虚吗？

    “是我姐姐的安排，让我尽快走！”秦飞霜说道。

    “胡闹！真的是胡闹！你给我回来，给我……”

    “爷爷，已经关舱门了，马上起飞，我挂电话关机了。”秦飞霜不等回应，挂断电话，连忙关机。

    她也害怕死！

    现在能够离开，自然也是痛快离开。

    秦浩然都要气疯狂，立即给秦怡冰打电话，秦怡冰竟然没接听。

    秦浩然恼羞成怒，知道都是因为叶晨造成的心理恐惧，“叶晨一定要死！”

    叶晨不知道秦浩然行动，此刻已经来到琨御府的3号楼909室外面。

    他打开了手机的录像功能。

