    第17章坐在办公室里的和尚

    车子在路上疾驰。

    黎欢和姜橙眠来到辉耀娱乐，一路上没碰见不长眼找茬的人，畅通无阻的来到总裁的办公楼层。

    “咔嚓——”

    推开办公室的门，踱步而入。

    坐在办公椅上的男人转过身，阳光倾泻洒在他的身上，给他增添了几分温馨感。

    “……”

    看到对方，姜橙眠嘴角抽搐。

    眼前的男人穿着一袭僧服，服装的颜色浅淡，头上发丝全无，剃的干干净净，亦然是标准的和尚头。

    偏生长相俊美，浑身气质也不太像出家人的寡淡与世无争，带着股风流俊朗的味道。

    厉云澜注意到姜橙眠的神情。

    他拿起放在桌上的佛珠转动两下，“黎经纪你先出去，贫僧有话要单独跟姜施主聊。”

    黎欢的神情极为淡定。

    有钱人都有点小癖好，总裁喜欢当和尚也没什么值得奇怪的。

    “你们慢慢聊。”

    黎欢识趣的退出办公室，顺便贴心的将门给关上。

    姜橙眠随意地拉开一张椅子坐下，“哟呵，你什么时候出家的，霸道总裁改行当风流和尚？”

    她想要搜索关于厉云澜的记忆，却发现似乎自从身体被占据后，“异世女”就再也没见过厉云澜，那些资源都是他交代人给经纪人黎欢的。

    厉云澜神情悲悯，双手合十念了一句阿弥陀佛，“现在霸总竞争压力大，贫僧改行后找贫僧算命的女施主络绎不绝。”

    姜橙眠翻了个白眼，瞥了一眼注意到他的头上没有打戒疤。

    厉云澜察觉到这道目光，“贫僧没正式出家，随时都可以娶妻生子，如果眠眠你要嫁给我，我可以随时为你脱下这一身僧服。”

    说着还露出一副痴情的模样。

    姜橙眠的手指敲打桌子，“行了，在我面前说人话，你是不是知道些什么。”

    她的语调笃定，并非疑问句。

    厉云澜放下手里的佛珠。

    眼里露出不羁的笑容。

    “姑奶奶，你果然敏锐，不像之前的那个蠢货孤鬼。”

    两年前，姜橙眠拍戏遭遇意外，醒来后性格大变。

    起初自己没想太多，后面意外遇到沧澜宗道观的主持，对方竟一眼看出眠眠的问题。

    主持并没办法将人换回来，只是高深莫测的说时机未到。

    厉云澜将事情原原本本的说出。

    听完这些话，姜橙眠没感到意外，世上总是有一些不为人知的高人的。

    很正常。

    她换了一个舒服的坐姿。

    “那你呢，怎么出家当和尚去了。”

    “哎……说来话长，我长相风流倜傥貌若潘安，家世出众又有矿继承，如此出色的我接二连三的惨遭催婚，我面对美色不动凡心看破红尘，于是去万法寺出家当和尚躲避催婚了。”

    “这不，我家里人担心我真想不开不还俗了就再也没催婚了。”

    ……

    听到厉云澜口若悬河的话，姜橙眠眼里一片镇定。

    嗤，继续编。

    这厮根本没说实话。

    不过每个人都有秘密，并没有继续讨人嫌的追问。

    厉云澜喋喋不休。

    说了半天才说完，喝了一口水，猛地想起正事打开抽屉，从里面拿出一份合同。

    “啪——”

    他把合同拍在桌上。

    神色邀功的说道，“眠眠快看，这是我给你谈下的代言，比那个狗屁酥脆脆强多了。”

    这两年里一直知道“异世女”的身份却依旧给资源的主要原因就是不希望哪天眠眠回来，结果发现变成了十八线糊咖。

    (本章完)

