    “Mr.李，有一句你们华囯的俗话叫‘在家靠父母，出门靠朋友’，虽然一个靠字，会让自己有了依赖心理，可不得不说，有朋友可以依靠是一种幸运。”

    “博林小姐在香塂有很多朋友？”

    “是的，我不但在香塂有不少朋友，在北边也有，Mr.李不是问我怎么拿到的股份吗？我可以告诉你，那是因为我请北边的朋友帮了一个小忙。”

    “博林小姐交友真是广阔。”

    李铜板不动声色的说着，脑子里高速运转，“北边的朋友，应该是很有能量的朋友，眼前的这个博林小姐说话做事不像是一个鹰国人，倒像是华人。”

    “谢谢夸奖，Mr.李，我想和你沟通一下，尽快召开董事会，我要提出一个增资计划，股东按持股比例共计增资5亿港币。

    康城英坭建立自己的实验室，研究早强水泥、低热和中热水泥、油井水泥、膨胀水泥、耐火水泥、白色水泥以及防辐射水泥。

    我希望康城英坭能成为国际上首屈一指的水泥供应商，能给客户提供全品类的水泥解决方案。”

    “博林小姐你要深度进入水泥行业？”李铜板诧异的问道。

    “是的，我收购康城英坭并不仅仅是为了它持有的地皮，而是有想法在水泥行业发展。”

    “北上？”

    “是的。”

    1978年，一众香塂富豪就被邀请到内地访问，从北到南，他们从京城开始，考察了内地很多的城市，之后这些人就在内地投下“巨资”，可他们的投资几乎都集中在酒店业，就是在内地盖酒店。

    说实话，从他们的角度来考虑，这种投资带着一种捐赠和结善缘的性质，不能归类到真正的投资行为。

    如果说，其他富豪还算是有认真投资的话，李铜板可以说在内地没有进行任何投资，他只是回了自己老家做慈善，建群众公寓、盖医院、建大学等等。

    他的目光并没有放在内地，而是一直盯着欧洲，和南易一样，盯着欧洲的私有化进程，预备着进行抄底，能源和通讯是他的主要目标。

    李铜板自己都没想着北上，现在却有一个鹰国佬跟他说要大举去内地投资，这让他有点吃惊，也有点犹豫。

    暂时他没有投资内地的计划，可要是凯瑟琳的增资提议在董事会上提出，按照她的股份份额，完全可以强行通过增资计划，以他持有的股份，需要往康城英坭注入0.9亿港币。

    钱不算太多，可地主家也没有余粮啊，他正在大举扩张，每分钱都有它的去处，要跟投就意味着要增加一笔预算。

    这倒不算什么，预算不是太多，调整一下就能把这笔钱挤出来，可被人牵着鼻子走的感觉让他不爽。

    “啊，Mr.李，你不想跟投也没事，事实上，我有一个资产剥离的计划，把康城英坭持有的地皮从公司剥离，转给第三方公司。”

    “第三方公司？”

    李铜板的眼睛一亮，凯瑟琳要进行的操作，他读懂了。

    “是的，你和我共同持股的公司，资产剥离可以放在私有化退市前，也可以放在之后，这个无所谓。关键是地皮属于我们两个人，只要你能保障我的利益，地皮的开发可以由你来主导，至于利益分配方式，我们可以慢慢协商。”

    李铜板思考了一下，说道：“博林小姐，你是否会继续在市场上扫货？”

    “不会，我保持现在52.6%的股份不变，这个数字，也是我在第三方公司持有的股份份额。这个股份，将来可以稀释，不过，我能接受的最低份额是40%。

    而作为我让步的补偿，康城英坭剩下的股份，Mr.李，你要负责收购，并无偿转让给我，还要帮助我完成私有化退市。”

    “博林小姐，你说的这个将来，是多远的将来？”

    李铜板琢磨了一下，凯瑟琳的条件并不过分，只是她说的“将来”弹性太大，他需要明确。

    “地皮什么时候开发，我说的将来就是什么时候。在开发之前，按照到时候的地价，你补差价给我，我降低股份。”

    “这个条件太苛刻，红磡的这块地皮，近些年还不是开发的最佳时机，要进行开发可能在五六年，也有可能十几年之后。地价整体会呈现上涨的趋势，等真正开发的那一天，有很大的可能地价会翻上十几倍，甚至更多。”

    李铜板所图的就是低价囤地，如果等涨价以后再买回去，那还有什么意义。

    “设个上限？”凯瑟琳说道。

    “不，最好是给我一个折扣，比如说五折、六折。”

    “Mr.李，你这就是属于狮子大开口，让我非常的为难，不如我们今天就谈到这里，你再思考一下，我也再想想，我们双方都拿出一个对方能接受的数字出来，如何？”

    “可以，不如三天以后我们再谈一次？”

    李铜板打算让杜辉霖从市场上抢更多的筹码，只有自己手里的股份越多，要价的资格才会更大。

    “OK，那我们三天后再会。”

    ……

    凯瑟琳和李铜板见面谈话的内容，南易很快就听到凯瑟琳的转述，对凯瑟琳的表现，南易非常满意。

    虽然凯瑟琳能占到上风，这和控股权已经在手，打了李铜板一个措手不及有关，可她能整场应对下来，没崩，这已经非常不错。

    “会长，我们给李铜板几折合适？”上戸雅美看完报告就问道。

    “先让情策委推算一下未来香塂地价的涨幅，按照年度制作一张图表出来，我要做参考。”

    南易上辈子从来没看过香塂历年的地价表，就甭提他是不是记住了，只能是等着情策委的人推算出来，然后在他们提供的数字上面乘以一个“贪婪值”和“疯狂值”。

    香塂未来的房价增幅有违经济发展的客观规律，情策委的人越能干，推算出来的数字就会越偏离实际。最终，南易要在科学的数据上，应用玄学和有华囯特色的人口经济学，拿出一个不让自己太吃亏的数字。

    “好的，一会我通知慧文，也不知道情策委的智商税模型做的怎么样了。”

    “嗯哼？情策委同时在建这么多的经济模型，你怎么就关注智商税模型？”

    “比较直接吧，如果建模的初衷得以实现，那这个模型对提高我们的收入能起到很大的作用。”

    简单的说，智商税模型建模的初衷，就是研究什么情况下适合收智商税，又适合向哪一类人收智商税。

    举个简单的例子——考研。

    考研之前，觉得自己还没学好的考生，可能会考虑参加一个培训班突击突击，这时候，他找到一个收费蛮贵的培训班。

    这个培训班有“名师指导”、“通过率99%”之类千篇一律的广告词，也有“不通过全额退款”的保证语。

    考生看着退款保证，一寻思，咬咬牙，交了大价钱去学了……

    这位考生通过考研，培训班赚到不菲的培训费；不通过，培训班退款。

    这个突击培训班就是靠概率来赚钱，就赌考生不需要再突击学习也能通过考试，就赌考生其实是缺乏自信，给予精神上的鼓励，他就能通过考试。

    赌，纯粹靠运气，这肯定不行。

    毕竟场地、办公用品都需要花大价钱置办，开培训班也需要成本。

    为了增加盈利率，这就需要在招生的时候做好筛选，尽量把“大概率能通过考试”的考生给招进来，这样考生通过率会保持一个很高的数字，也就成了一块招生的活广告，良性循环。

    当然，这是最简单的做法，实际操作中，培训班还会招收正常交费的考生，不和他们玩什么对赌；然后再开设一个不管叫什么噱头的高收费班，和他们进行对赌。

    而智商税模型要实现的就是总结出一套筛选考生的公式，结合大数据还可以把玩法进行升级，进行差异化智商税收割。

    “没有这么容易，需要收集很多的数据总结出共同点形成参数，只有足够多的参数，再加入更多的变量，模型推测的结果才会越准确。不说这个，今天天气不错，陪我去河边钓几条鱼，晚上我们做烤鱼吃。”

    鹰国佬挺喜欢吃烤鱼的，南易打算把后世烤鱼的做法加入到龙门阵的菜单里，就用鲈鱼当原材料，这个鱼，刺少，让罗坤再研究一下怎么能把刺给弄干净，这道菜能成为龙门阵的招牌菜。

    “好，我也带上鱼竿，我和会长比赛。”上戸雅美答应道。

    “呵呵，想和我比，我可是钓鱼封神榜上有名的，曾经还得过钓鱼比赛的冠军，不只一次。”

    “什么比赛，我怎么不知道？”

    上戸雅美跟着南易的时候，南易还没从京大毕业呢，这之后关于南易的事情，她基本都是清楚的，她可不记得南易得过什么钓鱼比赛冠军。

    “哈，你不知道正常，前几天我自己刚发起的比赛，参赛选手就两个，我的左手和右手。”

    上戸雅美翻了个白眼，没有说话。

