    

    也不怪星北学长一时间认不出来，他俩毕竟只是昨天匆匆见过一面而已，更何况现在的洛天满身漆黑，远看似炭，近看像鬼。嘴一咧，小白牙分外耀眼。

    洛天此刻正在跳脚，刚刚这火焰不仅是烧掉了他唯一的铁剑，更是将他的衣服也彻底烧掉了。

    洛天登时便红了眼，这可是他唯一的一身好衣服了，现在好了，全完蛋了！

    怒，从心中起。

    跟着冲出来的火蛇，本来还想趁此机会彻底将这些该死的人类解决掉。结果就突然感觉到了一股滔天的杀意落在了它的身上。

    它这一辈子恐怕也没见过这样的怒火，穷人之怒，那真是怒不可遏！

    “啊！”

    一声怒吼，洛天直接冲了上去。

    现在的他，已然是连基础拳法都没有了，想使也使不出来。只剩下一通王八拳，顶着火蛇那庞大的身躯便一通乱揍！

    实话实说，洛天的力元确实不弱。但这不弱，也就是与跟他的中院学员比较而已。其实他真正的力元属性，还比不上星北学长他们。

    火蛇硬吃了洛天一通王八拳，发现也就那么回事。便直接又向洛天露出了蛇牙。接着一个甩尾便将洛天狠狠击飞。直接将其抽的身躯陷入了山洞墙壁之中。

    烟尘四起，这一击的力量，直看的星北学长都感到牙酸。以他们的修为也不敢这么硬接火蛇这一击甩尾。

    完了，这个“黑小子”死定了！

    星北学长暗暗咬牙，强撑着想要将火石刀举起来。

    但还未等他姿势摆好，墙壁之中，洛天又冲了出来。一声爆喝：“该死的混蛋，赔我的剑，赔我的衣服！”

    怒吼完毕，洛天又开始冲上去砸火蛇的脑袋。

    星北学长完全看愣住了，这小子，皮厚啊！

    硬吃了火蛇一记甩尾，竟然是似乎一点事都没有。这生猛的战斗力，让星北学长都张大了嘴巴！

    轰！轰！轰！

    不一会儿的功夫，洛天与火蛇便交战了十数个回合。火蛇确实很强，甩尾，冲击，吐火，样样都杀伤力十足。洛天几乎是每隔几息就要被火蛇击飞一次。

    但洛天就是没感觉自己有什么受伤，仿佛他的身躯都已然变成了金躯铁骨一样。任凭火蛇怎么蹂躏，就是不会完蛋！

    毫无疑问，这就是那《高级皮糙肉厚》功法给他带来的能力。别看这功法名字不咋的，带上高级俩字，就是牛批！

    洛天感觉到这火蛇的力量不足以伤到他之后，就更加奔放了。他甚至敢迎着火蛇的大嘴往前冲，对着火蛇牙齿就是一顿猛踹。硬生生还真的将火蛇的牙齿都敲掉了一颗。

    几分钟过后，倒是火蛇似乎有些体力不支了。

    这家伙，简直比凶兽还凶兽啊，真的是人吗？

    可能也是刚刚与星北学长他们战斗时受了一些伤，火蛇渐渐动作慢了下来，喷火也喷不出来了。星北学长一见这般，便知道好机会来了。

    举起手中之刀，星北学长一声怒吼道：“同学，让开！”

    刀上光芒亮起，星北学长将自己的最后一点气都释放了出来。额头处青筋跳动，手腕也在发抖。这是他最后的一击！

    洛天一见如此，非但没有避开，反而是直接抱住了火蛇的脑袋。

    “我让你跑，你再跑啊！”

    红着眼，洛天继续大喊道：“斩，快点斩！”

    星北学长见洛天居然不躲，顿时满脸惊愕。不过此时也由不得他再收刀了。招式已成，不得不发！

    “斩！”

    刀光起，直奔火蛇而去。

    洛天直到刀光袭来，也没有放开火蛇。强横的刀芒直接将洛天与火蛇笼罩。

    轰！

    一声巨大的爆响，其他几位学长也纷纷被惊醒，看到了这夸张的一幕。

    火蛇的脑袋，直接被星北学长一刀分开。而旁边的洛天也身上带血，倒在了地上。

    “赢了！”

    星北学长喃喃的道。

    但他并没有半分喜悦之色，他只感觉自己是不是还杀人了！

    强撑着身躯，星北学长几乎是一瘸一拐的来到了洛天身边。看着满身是血的洛天，星北学长表情无比震动。

    “天呐。。我真的杀人了！”

    正想着，洛天忽的一个鲤鱼打挺起身，然后捂着自己的腰道：“我的小蛮腰啊。星北学长，你这一刀够强！”

    星北学长登时无语。        

