    从酒店出来，林晓载着楚希韵并没有往后海的方向，而是来到了处一商业街，楚希韵顿时有些好奇的问道。

    “不回去吗？我们去哪？”

    林晓一边熟练的停着车，一边朝楚希韵说道：“给你买衣服去，在四合院那里多备几套衣服，以后你来，就不用再想着带衣服的事了。”

    楚希韵听完，脸色俏红，轻轻的嘀咕了一声，“某人肯定又是打坏主意，没安好心。”

    “那你猜我的打什么坏主意？”林晓听了，顿时一边笑着，一边将刚刚腾出的一只手，朝着楚希韵那边伸了过去。

    楚希韵赶紧把林晓那要使坏的大手一把给抓住，然后紧张的看向车子外。

    “林晓，你要死了，这是在外面。”

    “哦！”林晓拖着长长的哦声，然后嘿嘿笑道：“我知道了，原来你要我在里面。”

    迎着林晓那意味深长眼神，楚希韵也不知道自己怎么一下子就懂了林晓的意思，马上伸手轻捶了林晓一拳，然后涨红着脸白了林晓一眼：

    “你要再乱说，我可不理你了。”

    哈哈一笑，林晓没有再逗楚希韵，带着对方一起逛街去了。

    虽然刚才说着林晓打坏主意，但是楚希韵在突破了那一步后，也不再抗拒了，顺着林晓的意思，里里外外买了几套衣服。

    如果不是这时候没有夏天的衣服卖，林晓都恨不得连着夏天的衣服一起买好给备齐喽。

    当然，买衣服的时候，林晓也顺着楚希韵的意思，没有买太奢侈的衣服。

    买完衣服又逛完街，林晓载着楚希韵重新回到四合院。

    楚希韵虽然提出过要回学校，但却被林晓义正严词的拒绝了。

    林晓的理由很光明正大，这么大个宅子，又是新买的还没住习惯，他一个人住有点怕。

    这个理由，自然又遭到了楚希韵的白眼，她哪能不知道林晓打的是什么主意。

    夜幕降临，北院的卧室内，躺在林晓怀里的楚希韵被林晓逗的轻轻喘着气。

    “林晓，一天应该不能愈合吧，我有点怕。”手指擦在林晓的头发缝隙，楚希韵轻声说道。

    林晓虽然已经准备提枪上阵，但是考虑到楚希韵确实可能还没有恢复过来，他还是选择了克制。

    “好，那今天晚上就先不动你。”

    楚希韵听完，顿时主动的在林晓脸上轻吻了一口。

    “不过希韵，我看书上说，男的如果憋久了，容易Y萎。”

    “啊？”听到林晓的话，刚刚放松下来的楚希韵顿时有些紧张起来，之前没有经历的她，哪懂这些。

    “那怎么办？”

    “咳。”林晓轻咳了一声，然后凑到楚希韵耳边轻声说了一句。

    楚希韵原本已经滚烫的脸庞瞬间布满红霞。

    “我……”

    犹豫了一小会，楚希韵终究还是在林晓的引导下，第一次用手碰到了某个坏家伙。

    这一晚，通透了。

    两人度过了如胶似漆的两天，周一大早，林晓将楚希韵送回到了学校。

    两天没有在宿舍睡，楚希韵一回到宿舍，自然是引得几人纷纷关注，楚希韵不得不再次搬出小姨来应付室友，不过看好奇宝宝方雪楠的样子，明显不太相信。

    不过楚希韵一口咬定，再加上没有经验的方雪楠也就只是个理论家，楚希韵也就应付了过去。

    而另一边，林晓同学在乖乖的上完第一堂课后，后面两节没课的他，立马来到了公司。

    刚刚小马哥打电话过来，任宇新这时候已经在公司等着他了。

    林晓是第一次见任宇新，虽然前一世听过名字，或许偶尔也见过照片，但毕竟见得少。

    任宇新长得瘦瘦的，理着一头短发，这年头的程序员，似乎并不如后一世那般一看就体重超标。

    见面后互相介绍完，林晓朝着任宇新说道：

    “宇新，你加入公司后，先跟着马总他们做QQ这个项目，工资的话，你之前在鹏城多少，我这边给你先涨50%。”

    林晓越来越喜欢这样简单高效的交流方式，所以见面后，先把最关心的话给聊了。

    果然，任宇新一听，脸上立即多了几分笑意。

    虽然说他热爱互联网，一直以来想找个互联网公司，但并不代表着他就不关注薪资待遇。

    聊完钱，林晓转而开始问道：“你们设计了一个棋牌游戏？”

    “对。”任宇新回答说道，“刚刚也和马总聊过，并且给他们试玩过。”

    听到任宇新的回答，林晓朝着要小马哥等人问道：“你们觉得怎么样？”

    小马哥等人在加入亘古网络后，已经开始更多的关注游戏，此时对于这方面也有了更多的思考，他想了想然后才说道：

    “整个游戏软件有军棋、升级、象棋、斗地主和梭哈5个游戏，和联众相比，并没有太多的新意。”

    小马哥参加了昨天的互联网交流会，所以他知道林晓这时候突然提出来要做棋牌游戏，肯定是对战联众游戏。

    而且，现在互联网上也就只有联众一家棋牌游戏，既然要做，肯定要和联众去做比较。

    林晓听完点了点头，然后打开小马哥他们地已经安装好了相关软件的电脑，点进去试玩了玩。

    整个游戏还算流畅，但确实是没有太大的新意，尤其是游戏大厅里的画面，虽然有意的避开了联众，但是在林晓看来，整个画风着实一般。

    这款棋牌类的游戏软件确实可以作为QQ游戏的基础，不过靠着它，还不足以和联众游戏竞争。

    前一世QQ的棋牌游戏干掉联众游戏其实是比较简单的，任宇新对当时QQ游戏进行了优化，然后通过QQ引流，联众几乎没有还手之力。

    而这一世，QQ在用户数量级上并没有对联众产生碾压级的优势，想完全靠QQ引流这一招，显然无法直接击溃联众。

    当然，另一方面，联众目前还不到100万的用户注册数，与后世2亿用户注册、1500万活跃用户的规模，同样有不小的差距。

    而且成立一年多的时间，联众的用户根基也并不是那牢靠。

    重新站起身，林晓朝着任宇新问道：“这个游戏软件我可以买，如果真的把这棋牌游戏要运行起来，在已经有联众的基础上，你觉得要怎么做？”

