    事情说定之后，animic与世嘉的合作，将从下周开始，《罪恶王冠》rpg的制作就将开始，游戏的制作周期将在6～10个月左右，虽然很紧凑，但这也是没有办法的事情，因为dc在今年年底就要发售了。●⌒，

    不仅仅如此，世嘉他们还希望森夏他们越快越好，这样可以给他们提供的数据也就更多。

    虽然在森夏看来这并没有什么卵用，但既然能够坐上世嘉的东风，这种免费的午餐，不吃白不吃啊。

    “呼，总算走了。”送走了世嘉的三个人，森夏和千佳总算是松了口气。

    “抱歉啊，我今天来迟了，不然不用这么赶的。”小马哥再次表达了自己的歉意。

    “没事没事，有些事情你来了才好谈。”森夏对此并不在意，飞机晚点什么的，这纯粹是不可抗力。

    “还有什么事？”小马哥好奇的问道。

    “还是世嘉咯。”森夏耸了耸肩。

    “刚刚那些人不就是世嘉的人嘛？”小马哥有些摸不着头脑了。

    “他们是来谈游戏的，但之后还有事情要谈……不过你可能要在日本呆一段时间。”森夏回头看了一眼千佳，“这件事情可能要一段时间才能搞定，国内没问题吧？”

    “嗯，我本来就是来做事的，我那边有几个合伙人，有他们在，这不是问题。”小马哥解释了一下。

    “那就好。”森夏点了点头，“之后你按照预定的计划来就好了，等我们这边搞定之后，会通知你。”

    和好之后，事情就差不多了，大家说了声道别，小马哥也就离开了这边，而森夏和千佳学姐。则回到了办公室里面。

    “真没想到竟然这么顺利呢。”千佳笑着伸了个懒腰。

    “但前提是我们的时间上必须要赶上，不然就危险啦。”森夏摇摇头。

    时间上没有办法赶上，这才是最麻烦的事情。

    现在森夏他们一切顺利，是建立在他们能赶上时间的基础上，然后时间差了，那可以说就是大悲剧了。

    除了那个角川全明星，其他的游戏都是森夏他们在做，虽然有王启年和蘑菇他们这些外援，但时间依然紧迫。

    “对了，千佳学姐。你之前和世嘉谈在他们的新主机中嵌入聊天软件，这真的没有问题吗？”森夏朝着千佳问了一句，他之前和的事情，也是这方面的内容。

    “嗯，不过还不确定，我只是到世嘉似乎是想要强推他们的sega，我只是顺势提出了自己的看法而已，但是我老爹毕竟没有那个影响力，他们究竟要怎么做……谁知道呢。”千佳耸了耸肩。“不过如果能达成的话，我觉得这对于世嘉他们来说，也是一件不错的事情。”

    “不过用文字进行交流的主机……唔，或许能用语音？”森夏觉得这一点到时候可以问问小马哥。如果能用语音交互的话，这才符合主机的交流，而且日本的网速也不是问题。

    ……等等，世嘉的sega似乎并不适用adsl或者宽带。而是使用拨号网络来着，这……这真的没有问题吗？

    森夏突然想到了一个很关键的地方，拨号上网的速度。基本就是56k的速度，换算一下的话，大概就是6kb左右，这种网速，要下载一本容量比较大的书，都不是那么简单的事情来着。

    “语音？如果可以的话，似乎很不错呢，我可以问问世嘉那边。”千佳自己是没有办法做的，但她老爹却可以，这次的生意也不仅仅只是森夏这边的活而已，千佳老爹也是想要做些什么的。

    “嘛，你问问吧。”就世嘉的那个网络，森夏觉得根本不靠谱。

    仔细想想看，世嘉还真是各种逗比，dc这个时代，虽然拨号上网是主流，但日本的拨号上网历史是比较早就结束的，连xdsl时代也没有持续多久，日本人在发现自己网络落后之后，就直接上了光纤，这一点和隔壁的韩国其实差不多，按理说，世嘉这时候就算是走宽带也没有关系，但他们为啥又目光短浅的上了拨号网络呢？

    要知道，世嘉既然能够用上网络，就说明他们眼光是有的，课这个时候又用了拨号上网的模式，这简直就是把网络废掉了一半，dc这种东西可不能用来当浏览器啊。

    森夏想了想，他有些明白过来了。

    这时候的世嘉街机部门正在与主机部门进行pk呢，两个部分之间不断内斗倾轧，有猪队友拖后腿，这其实也难怪……

    想通了这一点之后，森夏也明白了过来。

    “如果可以的话，等与世嘉合作结束之后，我们想办法快点转向索尼吧。”森夏总结了一句，“世嘉这艘船，就好像是即将撞上冰山的泰坦尼克，我们没有办法阻止的。”

    然而森夏刚刚说完，他就注意到千佳正在用怪异的目光看着自己。

    “呃，我说错什么了嘛？”

    索尼**好，学姐，你一定要明白这一点口牙！

    索尼！索尼！索尼！

    “森夏君，你知道我老爹刚刚入股了世嘉吧。”千佳用鄙视的目光看着森夏。

    “呃……”差点忘了最关键的一点，的确，这个时候说丧气话，还真是一件不怎么舒爽的事情。

    “嘛嘛嘛，我就是稍微吐槽一下而已啦，不用在意，不用在意～”森夏摆了摆手。

    “算了，我知道你不看好世嘉……其实我老爹对于世嘉内部情况也有些疑虑呢，世嘉内部的部门的确是有些麻烦的事情呢。”虽然千佳对于森夏的吐槽很不满，但是她也是一个实事求是的人，“要我看啊，这世嘉吃枣药丸啊！”

    “喂喂喂，学姐，你自己吐槽了啊！”森夏囧囧的说道。

    “嗯哼～”千佳耸了耸肩，“这只是吐槽而已。”

    不管是不是吐槽，反正森夏和千佳对于世嘉内部的情况都不是很看好，他们对于这些东西都是知道一点的。

    “虽然对世嘉不看好，但老爹对于世嘉的主机还是很感兴趣的，我本人也是。”

    听到千佳这句话，森夏很干脆的翻了个白眼。

    那完蛋了，因为世嘉就是因为莎木这个游戏以及dc这个主机被坑掉的……

    特别是《莎木》这个游戏，这游戏一方面证明了世嘉的技术水准，但另一方面，却也说明了世嘉在某方面的确坑比，明明技术不错，却最后成了坑爹悲剧。

    “rpg这方面，就交给绫奈酱和王桑他们了，森夏君这方面你不用理会，专心致志我们的脚本就好，反正我们的主要目标是pc，主机什么的，只是附带而已，而且以后有机会去索尼，也是一样的。”千佳为了让森夏安心，又叮嘱了一句。

    “嗯，我当然知道了。”森夏点了点头。

    其实要说起来，森夏最在一起的平台，应该是psp这个未来的神机，虽然森夏更喜欢pfp，然而那毕竟只是漫画中的东西，而且掌机这种东西，真心没有办法开发18x类别的游戏。

    pc才是绅士的未来，这是无可争议的事实，而且森夏没有告诉世嘉的是，他们其实也有在做h类别的mod，到时候只要把责任推给玩家就好了，和森夏他们的关系其实不大，这才是好事。

    “森夏君，千佳小姐。”正在这个时候，小野大辅走了过来。

    “怎么了，大辅君？”森夏和千佳都转过了头去。

    “你们刚刚出去的时候，这边有索尼打来的电话。”

    卧槽，难道当二五仔的事情，已经被索尼知道了，然后他们要找麻烦？

    森夏冷汗直流。

    不对啊，咱们这种小地方，连当二五仔的资格都不够吧？

    森夏觉得很不科学啊，咱这种人，就算全平台发售，也不会有事吧，而且索尼又不是任天堂那种超级霸道的家伙……

    “他们有事？”千佳问道。

    “嗯，就是之前那个《植物大战僵尸》的事情。”小野大辅的一句话，让森夏安下了心来。

    “说起来，《植物大战僵尸》也要上市了，这边若是没有个人负责也不成啊……”

    千佳抬头看向了小野大辅君。

    “诶？”大辅君一脸莫名。

    而这个时候，千佳往前走了一步，然后拍了拍对方的肩膀：“大辅君，这件事情交给你啦！”

    “但是我还要上学啊！这种事情不可能的啦！”小野大辅立刻摇头。

    “工资翻倍！”千佳拿出了杀手锏。

    别说，万用型大辅君好像啥都能办，把事情交给他都挺可靠的样子。

    “唔——！”小野大辅动摇了。

    “给你按其他人的全职工资算！”千佳再次拿出了杀手锏。

    “请务必交给我吧！”就算是小野大辅，这个时候也挺身站出来了。

    “这样真的没有问题吗？”森夏瞥了一眼千佳，然后小声的问了一句。

    “嘛，我们现在人手不够，只能这样啦，将就将就就好啦！”

    千佳无所谓的摆摆手。

    “嗯，也对。”

    既然没有人可以用，那万用型大辅君来顶班，也就只能这样了……

    ……

    第三更！

    这是第三更！

    求月票！(未完待续。)u

    
