    半个时辰后，就当刘辩坐在崇德殿天子之位旁的小座，与卢植、羊续、曹嵩、崔烈四人共同处理奏章时，大将军何进匆匆来到了殿外。

    此时刘辩身边太子舍人乃是夏侯渊，他身穿甲胄、腰跨兵器站在殿外，在走廊上来回巡视，忽见何进匆匆而来，遂上前将其拦下。

    何进一愣，表情有些难看，瞪视着夏侯渊估计是想说：“小子，你知道我是谁么？”

    但考虑到这是在崇德殿外，他终究还是忍住了，倒是他身后的随从愤然道：“你是何人，竟敢阻拦当朝大将军？”

    大将军？

    何进？

    夏侯渊暗暗倒抽一口冷气，不过他所担任的职务亦赋予他一丝底气，只见他拱手抱拳对何进行礼道：“太子舍人夏侯渊，拜见大将军！”

    好家伙，太子舍人，史侯近卫。

    一听夏侯渊自报身份，何进那名随从也不吱声了，就连何进难看的面色也稍稍恢复了几分，带着笑对夏侯渊道：“原来是史侯近卫，果然年轻有为，这样，有劳代我通报一声。”

    “是。”

    夏侯渊抱拳而退，心下长长吐了口气。

    他也明白，若非他有着太子舍人的职位，他恐怕连跟何进面对面说话的资格都没有。

    而与此同时，刘辩几人在殿内也听到了何进那名随从的叫唤，纷纷停下手中的事物，相互看了一眼。

    曹嵩乐呵呵地说道：“大将军怕是为我三人入崇德殿一事而来。”

    卢植、羊续一言不发。

    不得不说，灵帝任羊续、曹嵩、崔烈三人录尚书事，却偏偏不任本来应当录尚书事的大将军何进，这就值得卢植、羊续等人深思。

    比如说，灵帝是否是担心大将军何进仗着国舅的身份把持朝政？

    不过这件事实在是太过于复杂，卢植几人谁也不好贸然开口，纷纷看向刘辩，却见刘辩也似颇感头疼地伸手揉了揉脑门。

    “启禀史侯，大将军求见。”

    片刻后，待夏侯渊入内禀告，刘辩长吐一口气，双手拍拍脸，旋即露出浓浓笑容，起身出殿相迎。

    卢植、羊续等人亲眼看到刘辩从无到有变出笑容的那一幕，但识趣的谁也没有提及，假装没有看到。

    走出殿外，刘辩便看到大将军何进带着几人站在殿外。

    他笑着拱手相迎：“大舅。”

    “史侯。”

    何进亦满脸笑容地走了上来，拱手道贺道：“臣得知史侯奉陛下之命监理国事，特来祝贺。”

    听到这话，刘辩故意收起了笑容，略带责怪道：“大舅，父皇生恙，才命我代为监理国事，此时如何值得祝贺呢？”

    “呃……”何进面色一滞，连忙改口：“对对，是臣失言，失言。”

    虽说在刘辩这边吃了个软钉子，但这位大将军扭扭捏捏地，还是道出了来意：能否代他劝说灵帝，也将他任为尚书事。

    对此刘辩心下暗道：你在想屁吃！

    平心而论，他对这位乍看憨厚、爽直的大舅其实也没太大意见，任为尚书事也不要紧，关键在于这位大舅脑子实在是不太好使，根本不明白屁股到底坐在哪，身为外戚竟渴望成为士人领袖，且不说刘辩深知何进在历史上的种种昏招，就算他不知这些，也会像灵帝那样心生警惕——这可不就是翻版的王莽、梁冀、窦武么？

    这要是把何进召入尚书台，明日何进就会举荐一帮人，什么荀爽、郑泰、王允、通通都会挤进来，到时候尚书事无疑就会成为何进的一言堂，成为其把持朝政的工具，哪怕何进本人没有不轨之心，他手底下的人也会蹿腾他把持朝政。

    鉴于此，刘辩自然不会松口，于是他故作为难地说道：“大舅，你知道，卢师也好，羊公与崔、曹两位重臣也罢，都是父皇任命的，我现如今还在学习处理国事的阶段，哪有权做这事啊？若我做得到，那肯定会将你还有二舅都请进来。”

    何进遗憾之余，心中稍地安慰，寒暄几句之后便告辞离开了。

    看他离去的方向，刘辩猜测他多半是去请见灵帝去了，遂吩咐赵淳道：“跟上去看看，别被看到。”

    赵淳应声而去。

    大约半个时辰后，赵淳匆匆而来，附耳对坐在殿内批阅奏章的刘辩低声说了几句。

    就像刘辩所预料的，何进连灵帝的面都没见到，就被张让以‘陛下正在歇养，不宜见人’为理由给打发了，据赵淳所言，为此何进还骂了张让几句。

    不得不说，刘辩也替张让感到冤枉：这分明就是灵帝的授意嘛，张让岂真有本事左右灵帝想要见的人？活得不耐烦了？

    “呵。”轻笑一声，刘辩继续批阅奏章。

    殿内卢植、羊续、曹嵩、崔烈听到声音抬头瞧了一眼，见刘辩脸上露出几许莫名的笑容，心中思忖了一下，谁也没有提及。

    只是他们心中澄明：看来这位聪慧的幼君，也对其舅大将军有几分防范。

    当然，这是正确的。

    卢植也好、羊续也好，包括曹嵩与崔烈，也都不希望他汉室再次经历梁冀之祸——为何不提及窦武，那是因为当今士人都不承认窦武乃‘梁冀第二’，只有灵帝不怎么想。

    当然，怀疑窦武的也包括刘辩，他所处的位子促使他必须像灵帝那样敏感。

    毕竟有首诗写得好：周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知?

    窦武当时是没成功，假使他成功了，天晓得他在铲除宦官后，会不会像梁冀那般把持朝政，做个跋扈外戚？

    谨慎点总没大错，对何进也是一样。

    黄昏时分，刘辩与卢植等人告别，离开崇德殿，期间他吩咐赵淳道：“叫你兄暗中派人盯着大将军府。”

    “是。”赵淳领命而去。

    正如刘辩所猜测的那样，在玉堂殿吃了闭门羹的何进，可不会那么心平气和。

    待回到大将军府后，他怒骂张让，砸坏了不少东西泄愤。

    见此，何颙、郑泰、王允，包括新被何进辟为府掾的荀爽，陆续闻讯而来，询问究竟。

    待何进将事情经过一说，何颙几人皆陷入了沉默。

    良久，荀爽捋着胡须打破了沉闷的气氛：“依在下看来，恐怕是陛下对大将军有所防范啊。”

    何进也不是傻子，自然也听得懂荀爽的话，闻言愤慨道：“史侯乃我外甥，难道我还会害他不成？”

    荀爽笑而不语，其余人也是默不作声。

    毕竟虎无伤人意、人有害虎心，如今天子病重，或已经在为幼子铺路，此时对何进心生警惕，这在众人看来也是人之常情，没必要说破。

    关键在于……

    “史侯与大将军如何？”荀爽问何进道。

    “自然亲近。”何进自以为与刘辩亲近，遂将今日前往崇德殿的经过一五一十告知众人，众人也就不做他想。

    良久，王允建议道：“若不，从卢尚书、羊中尉那边想想办法？”

    郑泰闻言冷笑道：“卢植与羊续，早已不是与我等一条心。”

    “不至于……”

    王允知道郑泰对卢植、羊续心存芥蒂，替二人说情道。

    何进思忖片刻，遂请荀爽、王允出面拜访卢植与羊续。

    傍晚时分，待卢植回到家中，便得知荀爽、王允前来拜会，心下暗暗苦笑。

    果不其然，在一番寒暄过后，王允直接了当地对卢植说道：“大将军乃朝中栋梁，今史侯奉命监国，何以大将军不能任录尚书事？”

    卢植苦笑道：“陛下思度，在下亦不知。”

    于是王允便顺势提出请求，请卢植出面劝谏灵帝，任大将军何进录尚书事。

    卢植自然不敢、也不能答应，委婉拒绝。

    王允此人素来耿直，或者说头铁，闻言当即翻脸道：“大将军与史侯有舅甥之情，史侯监国，大将军理当入尚书事，卢尚书左右推诿，莫非有私心焉？”

    卢植听得心怒，拂袖而去，荀爽连忙劝住道：“卢尚书息怒，子师直言直语，非是有意，我等希望大将军入尚书事，也是见史侯年幼，怕他受宦官左右，误了国事。”

    看在荀爽的面子上，卢植面色稍霁，但何进入尚书台这件事，他却不能松口。

    他摇头说道：“慈明公若不信在下，总能相信羊公，羊公亦在尚书事，若宦官试图左右史侯，羊公自会阻止。”

    说罢，他也不与王允、荀爽多说，命家仆送客。

    王允、荀爽无奈，唯有再去拜访羊续，结果也一样，羊续也不愿相助。

    想想也是，羊续本身就是刚正不阿的党人出身，如今任尚书事，亲眼看到幼主刘辩在他们的辅佐下有模有样地处理政务，并未受到宫内宦官影响，他为何要引狼入室，把大将军何进的势力拉进来？

    说到激烈处，羊续较卢植更不给王允、荀爽面子，就差叫三个儿子把二人赶出去。

    还别说，以羊续的名望，尤其是他被党锢十几年的老党人资格，卢植都要敬称一声羊公，别说王允，荀爽都没资格在他面前摆谱。

    一连碰了两个钉子，王允与荀爽只能回到大将军府，将卢植、羊续二人的态度告知何进。

    荀爽私下对何进道：“卢植、羊续，皆是正直之人，他二人若不肯相帮，可见此事关键不在其他人，而在于天子。”

    何进听罢沉默不语，毕竟若真是天子在针对他，那他就没有办法了。

    不过，晚上来见何进的袁绍却持不同意见：“……陛下的态度固然是一方面，但张让、赵忠等人未必没有私下挑唆，倘若让大将军主持朝政，这些宦官还如何贪赃枉法？这些人与史侯亲善，卢植、羊续亦奈何不了他们，他们怕的就是大将军主持朝政。”

    何进深以为然，遂与众人商议对策，确切地说，是如何在灵帝死后控制朝政，铲除官宦。

    期间，府掾吴匡低声道：“要除宦官，当设法先夺河南尹之权。”

    何进一惊，然而袁绍、何颙、王允等人在思忖一番后，却纷纷点头。

    无他，只因为河南尹何苗与宦官交好，屡屡劝阻何进铲除宦官，与何进并非一条心。

    他何进一方想要增涨声势，董重暂时动不了，那么骗何苗交出河南尹的权柄，无疑是最佳的选择。

