    巨峡市警局……

    “琪琳有人找你！”同事的喊道。

    咔嚓一声门开了，琪琳看到了一个红衣金发女子，“你找我有什么事情吗？”

    怜风示意琪琳先坐下，当琪琳坐下后怜风开口说道，“我们是国家安全局。”

    “我知道这个部门，可是找我有什么事情吗？”国家安全局琪琳都打过好几次招呼了，说实话感官并不好。

    怜风仿佛没看见一样继续说道，“你是神河一代超级基因的继承者。”

    “神河……基因……继承者？”琪琳问道这都是什么玩意？

    怜风继续说道，“但是并非在我们系统名单里，所以虽然不是德诺文明后裔但也是神河基因的继承者……”

    随后怜风讲述了一下什么是基因，还有刘闯的问题，“虽然惊世骇俗，你见到的外星战士都是真的，

    而且你的身体素质比他们更好，所以我觉得你应该有兴趣为更高级的部门服务……”

    “我更关心我的那些同事们……”

    “他们……有一些已经壮烈牺牲了，你可以好好考虑一下。”

    怜风走了房间里面只有琪琳一人回想起当日的战斗那些陌生的战士奋不顾身的往前冲……

    “为更高的部门效力……”

    想着怜风的话，琪琳陷入了沉思如果不同意的话他们也拿自己没有办法，可是……想起当初在国旗下宣誓的誓言，以及战场上的惨烈，难道因为困难和死亡就不向前了吗？

    如果自己不向前那么受伤的就是身后的百姓，人民警察为人民不是喊喊口号就可以的我们要付出实践……

    咖啡馆……

    在咖啡馆的角落里面坐着两男一女，其中男的帅女的靓还有一个猥琐男，想看美女又不好意思盯着看，只好偷偷看，殊不知这样会让美女更加讨厌……

    这时候黑衣男开口了，“想必你已经注意到了你的与众不同，我们是超神学院专门培养你这样的人……”

    看着面前的男子还在盯着蔷薇看杰斯忍不住咳嗽一下把他的注意力拉回来。

    “跟我们走，你将加入雄兵连成为一名光荣守护国家与地球的超级战士如何？”

    葛小伦内心发出了惊骇，果然自己的能力就是超能力跟美国超级英雄一样，我就是华夏的超级英雄。

    什么熊猫连都来招聘自己了，这不是妥妥的主角吗！看来十个校花……不只要面前的美女做我的老婆一百个校花都不换！

    但是他们为什么要招募我会不会是要把我抓去做研究啊！葛小伦想到自己被放在床上然后一群人围着自己研究的样子……不敢想……不敢想。

    “这是我的私人能力，为什么我要当熊猫战士……”

    杰斯纠正了一下说，“是雄兵连……”

    “哦雄兵连……那个雄字？”

    “英雄的雄。”

    这时候蔷薇开口了，“狗熊的熊。”

    “什么？为什么？”葛小伦听懂了女人的意思在骂他狗熊，你们到底是干什么的我都不知道还不让问了？

    “你去就是了……”蔷薇嘲讽道。

    她是真的没想到第一个招募的兵竟然是这样的人，如此懦弱，还犹犹豫豫的。

    在军旅生活中蔷薇已经适应了干脆利落的人，或许是对于葛小伦眼神的厌恶，或者是别的，她不喜欢犹犹豫豫的人，可是她似乎忘记了，现实中大部分人都是犹犹豫豫。

    杰斯这时候说道：“你一直盯着人家看……”

    “啊？！没有……没有！”葛小伦赶紧否认

    “蔷薇，喜欢吗？”杰斯引诱道

    “喜欢……哈哈！啊不是，不是”一句话就把葛小伦真心话给带出来了，其实葛小伦不傻，傻子也考不上大学只不过，他没有经历过爱情和社会的毒打，是一个纯洁的孩子……

    杰斯继续忽悠道，“如果你去了，她会一对一辅导你，没有男朋友，别人配不上，但是你不一样，你有超能力……”

    “我……我也觉得。”葛小伦感觉到昨天求签的上上签发挥作用了，但是他还是问道：“超神学院是什么学院啊？”

    “是……”

    就在蔷薇要说的时候被杰斯打断了，“超神学院是华夏最高学府，什么北大清华在它面前都是弟弟，你是特招生，毕业后会获得很多的福利……”

    “能直接当公务员吗？”葛小伦问道。

    “公务员算什么，五险一金都是基本毕业后北之星直接一套房，工资不少于十万一个月但是前提你得立功……”

    “那为什么还要招收我，我好像没有什么值得你们招收的。”葛小伦智商上来了。

    “我说过你和他们不一样，你有超能力，超神学院只招收超能力的人，看她到时候她会对你一对一辅导，所谓近水楼台，先得月。

    你看看她没说话就是默认了，机不可失失不再来，你要好好考虑清楚……”

    葛小伦听到后半句一对一辅导智商又回去了，“那我可以带电脑进去吗？”

    “不是……有这带电脑干嘛？”杰斯开车了。

    “啊……也对……也对……”葛小伦上车了。

    “那我是有超能力吧，不会死的那种？我们老葛家就我一根独苗！”

    “你得看怎么个死法保家卫国，为爱而战，蔷薇花下死做鬼也风流啊。”

    杰斯避开了战死的问题转移另一种死法上，葛小伦上当了。

    “那我爸，我妈我要是说我去当英雄那……”

    “市长会到你家亲自邀请……”

    这是什么待遇？这在古代可是状元郎的待遇啊，还有那么多的福利

    秋天是凉爽的也是丰收的季节，金黄色的稻子在秋风中摇摆，形成了特有的稻浪，田间地头到处都是人民收割稻子的声音。

    这时候天空中传来一阵声音人民停下手中的活看着天空……

    只见他慢慢走向一个二十多岁的农民面前说道，“耀文国家需要你……耀文地球需要你……”

    房屋内普通的砖瓦房内坐着两个人……

    “怎么回事？”程耀文问道。

    杜卡奥喝了一口水说道，“冥河要来入侵地球了，战争又要开始了，我们需要你……”

    “德诺已经没有了，战争很残酷，曾经作为王子我没有守护好自己的国家，现在作为农民的儿子，我要守护这来之不易的和平……”

    某街区……

    赵信正在直播扫大街，这时候几个混混出现，“哟这不是信爷吗？从良啦这是？”

    “朋友，我已经金盆洗手了。”赵信说道。

    “哈哈哈~！怎么？不当大侠了？好人是不会还手的是不是？”又一个混混把垃圾桶踢翻。

    “扫吧！”

    “去尼玛的……”赵信爆发了，“信爷我今天就让你看看马王爷几只眼！”

    赵信一人群殴几个混混，直播间也爆炸了，的时候过来了一个黑衣人，一看就是不好惹的样子，几个人赶紧四散开来

    “玛德要不是你们跑得快都给你们废了……呸！”赵信拿起扫帚接着扫地。

    杰斯上前直接抓住赵信的胳膊，“跟我走……”

    “唉……别动……你干嘛啊？”赵信挣扎。

    “去超神学院雄兵连那里可以让你行侠仗义，拯救世界……”

    “雄兵连？拯救世界？唉！看看这表！去年买的……”

