    “功劳点！”

    “我还差六万五千功劳点。”

    叶寒开门见山。

    既然这绮兰长老说要给予奖励，那叶寒也不会矫情。

    “嗯？六万五千功劳点？”

    绮兰长老露出意外之色。

    一侧的紫琼都大吃一惊：“叶寒，你要那么多功劳点做什么？”

    不等叶寒回应，绮兰长老摆摆手：“事实上我们仙王殿可以给予殿内的天才弟子各种宝物，各种资源，但没有直接奖励功劳点一说，否则便是坐享其成，这是规矩，就算是那宋沐白和姬青山，都需要自己去做任务，自己赚取功劳点。不过，既然答应了你，见你刚加入仙王殿，并不熟悉这些，这六万五千功劳点，我就奖励给你，”

    “感谢长老！”

    叶寒认真拱手开口。

    “将你的仙王令给我！”

    绮兰长老道。

    叶寒拿出仙王令，片刻之间，绮兰长老同样拿出一道令牌，便将六万五千功劳点转给叶寒。

    顿时，三十万功劳点凑够。

    “去修炼吧，叶寒，我期待你未来能够崛起，帮到我的徒儿紫琼。”

    “在起源之地，你是独一无二的天才，但来到了这亘古十九州，是不是有很大的落差感，尤其是同样敲响仙王钟六声的宋沐白都能得到诸多太上长老的看好，却无人找你收徒？”

    绮兰终于是浮现一抹笑容，那种无形的威势消失，宛如一个长辈一般劝导着：“想要证明自己，就在接下来的晋升大典中一举晋升真传弟子，真正显现自己的天赋。”

    “晋升大典，弟子一定会努力！”

    叶寒点头回应着。

    什么落差感之类的，他当然没有，两世为人，曾经在起源之地都是叶寒罩着别人，现在虽然在这亘古十九州，自己并不是站在最巅峰的那一批高手，不再无敌，但叶寒也不至于将希望寄托在其他人身上。

    能否崛起，能否笑傲亘古十九州，能否去见母亲、幼诗他们，一切还是要靠自己努力，靠天靠地靠人，终究不如靠自己。

    从仙绮峰出来之后，叶寒再度折转回去那藏宝大殿。

    “怎么又来了？”

    “这家伙，不会又要搞事情吧？”

    诸多怪异的目光看过来，不少人戏谑开口。

    叶寒无视一切，径直来到田长老面前：“田长老，我要购买百转神莲！”

    “三十万功劳点？叶寒，你从哪儿突然得到这么多功劳点？”

    田长老将叶寒的仙王令接过手，意外地开口。

    叶寒笑了笑，并未开口。

    “行，你等我！”

    田长老也不多问，转身走入了内殿之中。

    片刻之后，他将一枚空间戒指，还有仙王令还给叶寒：“百转神莲就在其中。”

    “劳烦长老了！”

    叶寒收起百转神莲，心情倒是好了许多。

    离开藏宝大殿，回归混元峰……修炼。

    修炼！

    这就是叶寒接下来唯一要做的事情。

    进入大殿之中，整座大殿乃至混元峰的各种大阵全部开启，同时万界龙帝图浮现，将整座大殿彻底包裹在内。

    这样一来，任何人都无法再打搅他。

    大殿之内，叶寒盘坐一座修炼密室之中，将百转神莲拿出，顿时运转龙帝炼化术。

    一道道印记浮现，元力翻滚，很快将这百转神莲包裹。

    神炼内部的诸多精华，顿时被凝聚、提炼出来，叶寒一口吞入腹内。

    轰隆隆！

    他的身躯震动起来，似乎发出一阵阵雷鸣般的响声。

    随着时间的持续，四肢百骸无数的窍穴、经脉、骨骼、血肉之中，皆是有崭新的力量浮现出来。

    这些力量，原本就属于叶寒，只不过在这几年一直被玄黄禁印所镇封罢了。

    “爽！”

    修炼持续，叶寒渐渐的来了状态。

    修炼半个月的时候，全身上下无数个毛孔都如同扩张开来，自然而然地吸收着天地元气精华，浑身舒泰，爽快无比。

    叶寒感觉到，自己如同在地底被人尘封、镇压了千百年岁月，终于在今日看到了阳光，重归自由，重归巅峰一般，那种轻松和爽快的感觉，简直无法形容。

    吼！！！

    自然而然，叶寒发出了一声低吼。

    “我终于恢复了！”

    叶寒声音浑厚，中气十足。

    “恭喜，叶寒，你终于恢复了，不用再受到那玄黄禁印的压制！”

    神女水天玥的声音响起。

    其他高手，也都兴奋无比，期待至极。

    “不错，玄黄禁印的压制消失，接下来，我叶寒终于可以不用束手束脚。”

    叶寒沉声开口：“就算是在这仙王殿内，我也无需和以前一样低调了，晋升大典，我叶寒显现出足够的实力，定然能够堵住所有人的嘴。”

    声音落下，叶寒猛然之间运转功法。

    九天御龙诀、仙王经！

    不错，此刻的叶寒，如一心二用一般，将两种功法同时运转起来。

    仙王经虽然说并不是完整的功法，只有前面第一卷，但是足够支撑自己当前的修炼和蜕变了。

    被镇压的元力和武魂彻底恢复到巅峰之后，叶寒就有了一种感觉，自己当前终于达到了大圆满的地步。

    这几年，虽然都被玄黄禁印压制，但是肉身方面有了很大的提升，现在恢复到巅峰之后，内外浑然一体，叶寒就已经明白，自己在普通天帝领域内几乎达到了大成圆满的地步。

    “天帝大劫，如何渡过？”

    叶寒一边运转功法，调整状态，凝聚元力，一边询问水天玥。

    “天帝领域第一次大劫：心魔大劫。”

    “心魔，顾名思义，便是“心魔”指的就是人心里的恶魔，也可以理解为精神、意识、心理上的障碍，渡过心魔大劫，便是解开心灵的束缚，解开意志的束缚，保持武道意志的坚定、畅通……。”

    “不止是虚假的心魔，在渡劫之时，更有真实的心魔出现，扛过真实心魔和虚假心魔的冲击，真正解除掉心灵的枷锁，那就算是渡劫成功了，只不过，距离那晋升大典还有半个月时间，你能不能破境，还一切未知……。”

    水天玥道。

    “无妨！”

    “渡过心魔大劫自然是好事，就算不能渡过，我也有自信表现出彩，成功晋升为真传弟子。”

    叶寒心态很平和。

    “那行，我现在就传授你相应的秘术，还有一些渡劫的经验……。”

    水天玥开始耐心讲解。

    密室中，叶寒耐心盘坐此间，气息和状态开始了无形的变化。

