    我要死了么？

    那一瞬间，自水帘雨幕下飞掠的刀光，映出了当年景象。

    那是她最好的年纪。

    娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。可来自洛阳的一纸诏书，却把这锦绣年华牢牢的锁进了深宫高墙。

    “儿啊，宫中规矩森严，切记谨言慎行，莫要为家人招祸！”

    父亲的面孔仍是那般威严，语气却带着从未有过的颤抖。

    “我儿一去，却不知此生能否再见……”

    母亲泪花闪烁，一夜之间便苍老下去，连身躯都变得伛偻。

    一眨眼，已是第八个年头了啊！却不知父母现今音容，儿时闺楼旁的那颗桂花树上，可曾还有喜鹊做窝？

    “孩儿不孝……”

    一滴清泪混着雨水划落。

    侯巧文闭上双眼，等待黑暗来临的那一刻。

    也算是解脱了罢！

    然而便在此刻，她的眼睛又忽地睁开，闪过一丝惊讶和窘迫。

    一只手臂突兀的攀上她的腰肢，摸来摸去，甚至还捏了一捏。随即抓住她腰侧的束带，猛的往旁边一拉。

    “啊！”

    随着一声惊呼，侯巧文被扯着翻入水中，刀锋擦着她的胳膊劈落，“锵”的一声砍在了水下的身影之上。

    披风被砍破，露出其下横缀的护甲片。

    “东家！”

    岸上众人大喊，被几名敌兵围攻的张小虎怒吼连连，疯狂的冲了过来。

    东面林中出现了隋军战旗，喊杀入耳。已然奔过山顶的隋军，正追着师仁泰的脚步杀下山来。

    跑到外围的李元吉自一名倒地的敌兵胸前拔下一支羽箭，回身弯弓，瞄向师仁泰。而后者也狰狞着面孔，再次举刀劈向侯巧文。

    便在这时，水中的人影动了。

    水花猛的掀起，灵猿般的身影甩过湿透的披风，带着红色的浪涛飞身起跃，手中战锤高高抡起，携着风声砸落下来。

    师仁泰被吓了一跳，正欲躲避，腿弯猛的一痛，却是被李元吉一箭射中膝盖，登时痛叫着跪了下去。

    “砰！”

    巨大的声响使得整个战场出现了一瞬间的寂静，众人只见某黑心东家手里那把“唬人”锤砸在师仁泰的头顶，却震颤出了水波，随即便猛的炸裂开来。

    原来这货在水下晕了许久，漏风的锤子里早就灌满了河水。单说重量，三尺方圆的球体至少能装五百升，四舍五入，便是一吨。

    一吨的重量砸下来，就问你怕不怕！

    锤头的外壳支撑不住这般碰撞，碎裂开来。炸裂的水花混着红色的血液向外扩散，使得雨幕横飞，向外扩散出一圈红色的波纹。

    “哗！”

    只一瞬间，红色的血水泉涌一般倾泻在地。就见师仁泰一动不动的跪在哪，数息过后，鲜血便如同决堤一般自头颅倾泻而下，瞬间就染红了半身盔甲。

    “啪嗒！”

    李大德的手臂不住颤抖，再握不住只剩个手柄的锤子，直接掉落在地。

    抬脚把已无声息的师仁泰踹倒一旁，扭头看向还跌坐在水里发愣的侯巧文，便没好气道：“压死了我了你！”

    后者诧然抬头，不知为何，已然洗去墨迹的脸庞突地一笑。

    讲真，虽然场合明显不对，但李大德还是瞬间走了神。尤其视线，不由自主的开始下移。

    这小嘴~

    这身段~

    哎呀这个腰……

    也是对方这会儿的状态太过狼狈，浑身湿透，原本宽大的宫装紧贴在了身上，痕迹尽显。这一瞬间的成熟丰韵，立刻就让某人沉寂了两世的闷骚之心蠢蠢欲动起来。

    这个时代的人习惯了早婚，豆芽一般时就成了别人的新娘子，却不知似侯巧文这般对宅男的杀伤力有多大。

    李大德的心底此刻满是疯狂的哈士奇在摇着尾巴吼叫撒欢，叫嚣着“快上啊”“搞起来”“嗷呜呜”“吻她”~

    他已经在想他儿子的名字了。

    须知这是战场，他这般走神，别人却不会。

    “将军！”

    “师将军！”

    “官军来了，快跑啊！”

    师仁泰一死，他麾下的亲兵瞬间就没了战心。一部分冲过来抢他的尸体，余者却向两边山脚溃散。

    山坡上的隋军也趁势冲出，与侦察队汇合在一起，肃清战场之上的残敌。

    最后一个敌兵被张小虎追上，按在泥泞中连捅了数刀，又狠狠的割过脖颈，周围便彻底安静下来，只余雨水落入河面的响声。

    “东家！”

    “东家你没事吧？”

    “三爷！”

    乌大宝、冯月娥等尽数扑了过来，把李大德从某种美妙的状态中拉出，上下其手的检查他身上的各种零部件。

    “哎呀，去去去！老子没事儿！”

    后者有些别扭的向后撅着屁股，两腿内弯，待拍开身前不知是谁的手，却听一名女兵惊呼一声。

    “东家你流鼻血了！”

    “啊，这个……”

    李大德抹了把鼻子，一脸正气的挥手道：“这季节容易上火，没啥大惊小怪的！别管我了，先打扫战场！”

    “哦~”

    众人转身散开，去寻自己被打飞的兵器。冯月娥走时还瞥了侯巧文一眼，那叫一个意味深长，甚至于猥琐。

    这边某黑心东家打发了众人，便解下身后披风，转身走向正蹲在地上捂着胸口的侯巧文，披了在她身后。

    后者已然羞红了脸，却未说什么。

    刚刚被死亡迫近时都不曾波澜的心脏，这会儿却是剧烈跳动，似乎都能感受到心口下的震颤。

    这货刚刚那眼神，还有那手……也太过放肆了些，但为何自己却一点儿都不着恼呢？

    几个劫后余生的宫女跑了过来，抱着她便是痛哭失声，打断了她的胡思乱想。

    李大德转身走向战场，而自东面出现的隋军也向他迎了过来。

    “吾等乃是……李将军？”

    一个校尉模样的人似是认出了他，急忙快步跑了过来，躬身抱拳道：“泾阳府鹰扬尉杨伯泉参见李将军！”

    其他几个似是募兵模样的人见状，便也不敢托大，一个个躬身行礼。

    刚刚某人自河岸一个鹞子翻身，一锤打爆了师仁泰的脑袋，可是许多人都亲眼看着的。再见杨伯泉这态度，谁还不知道这是遇到大官了？

    还是个武力值爆表的大官！

    但实际上，李大德到目前为止都还是个白身，无官无职。杨伯泉对他行礼，只是因为这货总陪卫玄下棋的缘故。

    “你是……老卫的部下？你们大将军呢？怎么跑到这儿来了？”

    李大德依稀觉得这哥们儿面熟，回想起南面只有卫玄和樊子盖的手下有府兵，而后者的手下大都不认识他，这才明白对方的身份。

    “回李将军，大将军他……吾等昨日与大将军失散，只听闻他与尧将军向北面突围，却不知去了何处。”杨伯泉低声道。

    “他，你们……”

    前者皱了皱眉，忽的记起之前的情况。

    话说这些隋军不是在山前和人交战么？这么快就赢了？

    正想着，便听东面山顶忽然人声喧闹，伴随着呼喝喊杀。战旗飘动间，倒显狼狈居多。

    这场面太熟悉了！哪里是赢了，分明是特么在跑路！

    “tui！立刻结阵，准备阻敌！那个谁，你来指挥！”

    李大德很清楚，自己根本就搞不定这状况，顺手抓了杨伯泉的壮丁。

    后者也知到眼下背水一战，倒会趁机借势，急忙转身大喝：“奉李将军将令，结阵阻敌！各伙长立刻整队！刀盾手在前，弓弩手在后！临阵退缩者，斩！”

    眼下河岸边的隋军番号杂乱，各个战营的都有，但仍以府兵居多。随着呼喝，立刻便在林外的空地间摆开了阵势。

    遭遇战虽然被揍的凄惨，但阵地战却是府兵的强项。

    李大德背着手站在后方，见手臂不断滴血的张小虎牵着他的小白马过来，便摇了摇头。

    他的右臂现在还抖得厉害，半边身子都没力气，根本就上不去马。

    “你去让大家上马整队，等下敌兵出了树林，就突他大爷的！”

    之前他们在树林里，单兵作战没啥优势。但眼下到了山脚的开阔地，对方皆是冲出树林的散兵，却是骑兵发挥优势的时候了。

    “喏！”

    张小虎抱拳应了一声，而李大德却一眼看到他左臂上一道血口，被雨水不断冲刷淤血，已然隐可见骨。

    “卧槽，怎么搞的！你快歇着吧！我让别人去……”

    “没事，皮外伤！”

    张小虎强自笑了笑，随即叹道：“大家谁不是带着伤呢，俺可不想让人说因是三爷的亲随，便躲在后面！”

    前者一阵语塞，还待说时，他已然跑向了外围，与拎着长弓跑来的李元吉错身而过。

    “李玄霸，你没事吧？”

    后者的小脸有些发白，也不知是吓的还是淋雨冻得。但随即却是本性露出，晃着手里的弓得意道：“我刚刚救了你一命！”

    李大德这会儿正被自己的亲随感动一脸，闻言便瞪起眼睛。

    “放屁！老子用得着你救？没看见我刚才一锤就干死他了嘛？”

    “噫~！”

    李元吉撇嘴，小声哔哔道：“没有我射那一箭，你怎么可能打到他……”

    话音未落，身后忽然喊声大做。扭头就见无数溃兵自林中冲出，在杨伯泉和士兵的呼喊下向两翼疯跑。

    追兵已至。

