    “警察同志，再见！”

    苏泽看着手中的罚单…见华蓓两人坐上摩托车，心里五味杂陈。

    按理说，不应该有探头的…

    本来苏泽准备发动关系，但知道不是超50%，想想还是就算了吧。

    他的驾驶证有12分，扣6分也不打紧…大不了有空了增分回来嘛。

    华蓓看着车内带着笑容的苏泽, 眼神冷淡间，最后还是提醒道：

    “要注意安全，出了事故影响的还是你自己，希望你能吸取教训。”

    “没问题，再见了…”

    苏泽摆手按下D键，不知为什么，和对方说再见时总感觉怪怪的。

    “嗡嗡嗡嗡嗡…”

    迈凯伦720s重新上了路，直至后面的红旗H9远去，华蓓也拧下油门。

    …

    “呵呵…”

    红旗h9车内, 黎佳怡看着前面的超跑，不知道为什么却总想着笑。

    可能苏泽终于遭报应了吧…

    傍晚，18:26。

    两辆车一前一后进入将军府，苏泽直接把迈凯伦停在了车库里面。

    “砰。”

    关上车门，苏泽没有在意黎佳怡的浅笑，只随着她来到了大院处。

    此时大院内，有三个人在坐着，旁边有保姆正在为他们添茶倒水。

    为首的男人见到苏泽两人，连忙轻咳一声站起身，主动迎了过去。

    “苏先生，黎小姐。”

    打过招呼后，男人没有停顿…直接对向苏泽伸出手，笑着说道：

    “苏先生，我是李兴义…在海城做机车俱乐部，很高兴为您服务。”

    “李经理客气了。”

    苏泽的手被松开，而在这时李兴义也把目光放在了旁边的两辆车。

    “苏先生, 这辆是川崎Ninja H2S，这辆是杜卡迪的PanignleV4S。”

    苏泽随着李兴义的目光, 看向院子里的两辆摩托，心情逐渐好转。

    “李经理，我比较赶时间…请你着重帮我讲一下这辆杜卡迪吧。”

    杜卡迪落地三十多万，川崎落地四十多万，两辆车还是有所区别的。

    不过杜卡迪的红色…应该会让女孩子喜欢吧，苏泽看中了这颜色。

    相较于杜卡迪的红色，川崎的黑骑士还是比较适合一个人骑行。

    …

    “苏先生，这是头盔…”

    苏泽明白了跑车小知识，准备不耽误时间，宁月儿是7点半下班。

    李兴义在这时拿来拆好了两个头盔，一个是杜卡迪联动Arai sRS。

    还有一个是agv的小头围头盔，适合女孩子…的白色小狐狸头盔。

    “谢了李经理。”

    苏泽接过对方递来的背包，还有一些改装的事，就交给黎佳怡了。

    另外还有一辆杜卡迪v4s还没到，那一辆苏泽准备弄成黑骑士。

    背上背包，苏泽看了眼旁边的苹果手机，现在已经显示出导航路线。

    碳纤维手套挑下镜片，这个头盔夜视效果还是不错的, 苏泽直接脚点挡杆…仪表盘上的N变为了1。

    “嗡嗡嗡嗡…”

    黑红色的杜卡迪V4S直接离开庭院，穿过几道门后驶出将军府。

    开车和骑摩托是不一样的，尤其是还是这种跑车，真的超级带感。

    苏泽不要求速度，也不要求极度操控性，但防赛级别已经够用。

    “前方500米，左转！”

    苏泽退回N挡，脚撑地站在靠近实线的地方，等待着绿灯后左转。

    谷玒

    在等灯的途中，苏泽突然发现…好像骑机车的回头率要比跑车高。

    无论是男女老幼，在过斑马线的时候，都会走动间偏头瞄他一眼。

    左转绿灯亮起，苏泽同时挂上1档，松开离合给油直接向前面冲去。

    宁月儿工作的地方，也就是君悦体检中心是在信合区，不是很远。

    …

    “月月，不走吗？”

    君悦体检中心大门，宁月儿捏着包包看向院门，身后突然传来声音。

    偏头看，对方已经走到了她的身旁，宁月儿露出笑容点头道：

    “走啊，明天见惠玲姐。”

    体检中心正常下午5点半下班，不过在周一有院里例行的会议。

    正常是开一个小时，不过今天明显是早了一点点，19点便已结束。

    胡惠玲三十多岁，高高瘦瘦，是宁月儿领导，也是她们的护士长。

    不过大家自己是亲如姐妹。

    “堵在门口做什么呀？”

    正在这时，又有两个女人从门内出来…看着宁月儿两人有些好奇。

    胡惠玲的儿子已经被婆婆接回家，到现在反而已经不着急回家。

    她看到出来的两个女人，这些人都要比她小，但不妨碍拥有友情。

    胡惠玲狐疑的看了眼宁月儿，然后在孙梦迪两人走进，笑问道：

    “梦笛，巧巧…你们有没有觉得，今天月月看起来整个人都怪怪的。”

    “有啊，非常奇怪！”

    “我也觉得！”

    孙梦笛两人搭话，纷纷看向宁月儿…目光在其身上扫来扫去。

    白天工作的时候穿工作装，倒是看不出来什么，但便装问题大了。

    “我…哪里奇怪了。”

    宁月儿被她们看的突然有些不好意思，手指在自己脸上摸了摸…

    她还以为是自己脸上有什么脏物，却不想这个动作被三人捕捉到。

    孙梦笛平时大大咧咧些，眼里闪过一抹恍然，不假思索的笑道：

    “月月肯定是谈恋爱了…”

    “对，我之前看她在换衣间抱着手机傻笑，这肯定是在谈恋爱了。”

    被孙梦笛挑破，巧巧也跟了一句…算是给这件事拿上了一些铁证。

    “哎呀，没有没有…”

    宁月儿被她们说的不好意思，连忙摆摆手，对坏笑的两人解释道：

    “我真的没有谈恋爱…”

    胡惠玲看着笑容花枝招展的两人，拿明显有娇羞的宁月儿调笑。

    不禁站在了宁月儿这边，明白孙梦笛两人大概是说对了，笑道：

    “月月，有男朋友又不是坏事…你现在又不是学生，姐祝福你哦。”

    “就是就是…”

    孙梦笛附和一句，伙同巧巧一起看向有些紧张的宁月儿说道：

    “月月，你是不是在等男朋友啊…作为男生竟然迟到，差评哦。”

    “诶，不要这么说。”

    胡惠玲比她们都大，已经结婚懂的也多，虽然明白孙梦笛是玩笑。

    不过还是否定了她的话，看向宁月儿…又看向巧巧，摆手道：

    “好了…你们赶紧回家，有操心月月的功夫，不如自己也谈一个。”

    “嘻嘻。”

    孙梦笛听到胡惠玲的话噘了下嘴，随即拉住巧巧连忙摇头笑道：

    “惠玲姐还是早点回家吧，我和巧巧要看看，是谁征服了月月。”

