    叶窕莫名心一酸，看着时令衍那模样，见鬼了居然有点同情他。

    可很快，叶窕就醒过神来，道：“那，我尽量吧。”

    反正，转告随时都可以转。

    她想拿你的命，也随时都可以拿。

    -

    施媚跟唐净鸣等了好久，最后来到的却只有叶窕一个人。

    施媚气得原地乱蹦，回到家的时候，时令衍居然也没回来。

    时老爷子被她闹脾气闹得没办法，打电话去问时令衍，发现……时令衍又出差了。

    爷爷满脸为难，最后还是陈姨用一颗糖把她给骗回房间里去了。

    施媚知道，时令衍应该是伤口情况不太好，所以才会没回来。

    只是，不知道是住院了，还是去了酒店。

    不过他竟然在伤口还没好透的情况下，就迫不及待地到机场去见叶窕，他想干什么呢？

    施媚躺在浴缸里，眼前仿佛浮现了他那一张愈渐苍白的脸，心底里深处有一处不知名的地方，隐隐作疼。

    他好像瘦了不少。

    两颊都削减了下去，显得眉峰目光更加锐利，也更加摄人。

    他站在那里看向她的时候，她的心就像是被什么东西触了一下。

    像是疼，像是喜。

    施媚伸手按住自己心口的位置，健康的心脏正匀速跳动。

    活着真好。

    就是不知道，白月洁现在的心脏怎么样了呢？

    -

    自从那件事情之后，白月洁的状态就算不上太好。

    这件事情的大起大落实在是太刺激心脏，白月洁就连吃救心药的次数都比以前要多了不少。

    严重的时候，甚至于还要挂上点滴，才能让她的状态变好些许。

    柳叔安抚着床上的白月洁，眼镜片底下的心疼是怎么都遮掩不住，轻声安抚道：“那些蝼蚁跳蚤，怎么会有资格惹你生气，你要照顾好自己，这一颗心脏，你要用久一点，才能让时先生继续关注你呀。”

    白月洁眼泪簌簌掉了下来，委屈又柔弱地拉着柳叔的袖子，道：“柳叔，我又梦见小妩了，她在恨我，她说我抢了她的心脏，所以她要回来报复我，怎么办，大师姐一定就是唐妩的转世，她恨死我了，她想要杀我！”

    柳叔眼眸闪过阴鸷，可语气放得更柔，“不要怕，她已经死了，傻丫头，就算她转世投胎了，这才三年时间，充其量才三岁，这都是你自己臆想出来的，你压力太大了。”

    白月洁用力摇头，道：“不，不是的，柳叔，你知道的，我的第六感一向都很准，我有预感，大师姐一定就是唐妩，一定不会错！”

    柳叔轻叹：“她经常出没巨人酒吧，那周围已经有我们的人在盯着了，只要她一出现，绝对不可能再活下去。”

    白月洁被稍稍安抚了下来。

    柳叔继续道：“而且，我查过她的资料，她只不过是山村里的一个可怜的逃犯而已，被前男友毁了容，从那以后，就只能戴着面具，她不是唐妩，宝贝，你压力太大了。”

    白月洁微微发抖，哭着道：“宁杀错，不放过，我实在是受不了了，就像是有人随时在盯着我一样，这种感觉让我浑身发毛！”

    忽然，白月洁像是想到了什么，“柳叔，我们明天去见见我的新心脏吧！”

    