    苏桐等人听着洛天要救几位长老的豪言壮语，无不瞠目结舌，难以相信。

    但是，洛天神色严肃，没有丝毫开玩笑的样子，让他们知道，洛天是认真的。

    “洛天，你真的能做到？”

    饶是苏桐见过洛天创造出一次次的奇迹，也是忍不住追问道。

    “能。”

    洛天自信的声音，仿佛透着一种魔力，听得苏桐等人心里都浮起了一丝希望。

    “他的手段奇多，说不定真的有办法救出几位长老。”

    “我信你，我带你过去。”

    “几位长老为了救我们陷入危机，我们也过去。”

    苏桐等人经过短暂的思索后，就一致决定，要跟洛天去解救几位长老。

    他们几人都是金丹境的修为，却扬言要去解救神藏境、化神境的诸位长老，别说其他人了，他们自己也没有什么信心。

    但不知为何，站在苏桐几人面前的洛天，透着一种毫不动摇的强大自信，这种自信也感染了他们，让他们稳住了动摇的念头。

    他们躲起来会很安全，陪洛天去解救几位长老，注定危机四伏。

    从此可以看得出来，他们都是仗义之辈。

    “没白救你们。”

    洛天见状，内心笑了笑，让苏桐在前面带路，赶去二长老、三长老逃走的大概方向。

    苏桐等人的脸上，都挂着紧张不安的凝重表情。

    跟在他们身后的洛天，脸上始终是淡然自信，他们每次内心动摇，看到洛天脸上的自信，就会变得再次坚定起来。

    忐忑不安的他们，并不知道洛天身上藏着一件六阶级别的攻击法宝。

    此塔连化神境都可重创。

    杀死神藏境的修真者，那简直如屠狗般轻松。

    ……

    “那里环境复杂，我们往那边走。”

    “你们这两条老狗往哪里逃？”

    “哈哈，上次让金日宗杀了我宗一位长老，今日，我们就杀你们两个老狗，让别人知道跟九玄宗作对的下场！”

    轰轰轰！

    古老遗址接近深处的区域，两道狼狈染血的身影逃入山痕纵深的山脉，在他们身后，六个散发着恐怖气势的顶尖强者疯狂追杀。

    这六个顶尖强者，分别来自于九玄宗和太元宗。

    而那两个被追杀的人，便是金日宗的二长老、三长老。

    二长老本是半步化神境的修为，何奈受了重伤，修为跌落到半步神藏，如果不是三长老一路冒死掩护，他早就被敌人杀死了。

    “本想来这里寻找机遇，恢复伤势跟修为，没成想要死在这里。”

    二长老苦涩无奈：“老三啊，这颗天尘果你拿好了，逃出去后，把它交给洛天。”

    “都到这一步了，你还想着这玩意作甚？”

    三长老吹胡子瞪眼。

    “老夫虽说是他的师父，可还没教导过他，实在是愧疚啊，这颗天尘果很不错，估计能帮他突破到元婴，你可得收好了。”

    二长老叹气。

    “你别说这些丧气的话，我们要么一块死，要么一块逃出去。”

    三长老大声喝道，他跟二长老冲进这片环境复杂的山脉，说不定就有甩掉敌人的机会。

    当然了，成功的机会非常渺小。

    “你拿着天尘果赶紧跑吧，老夫来殿后。”

    “反正老夫命不久矣，就让老夫发挥最后的余热。”

    二长老说完，不待三长老反对，就把天尘果塞给三长老，然后手掌拍击胸口，喷出一口精血施展【藏龙血功】秘术，散发出来的气息突然暴涨，从半步神藏硬生生飙升到了半步化神。

    他感受着久违的强大修为，老脸浮起怀念的笑容。

    这门秘术，能帮他短暂恢复到巅峰状态。

    施展的代价也是极大，需要损耗十年寿命！

    二长老本就寿命无多，强行施展这门秘术，就算他能逃出去，也活不了多久。

    “你糊涂啊！！！”

    轰！

    二长老没有理会三长老，一掌把三长老给轰飞出去，柔和的能量包裹住三长老，将三长老送到极远之地。

    而他，则是掉头杀向九玄宗、太元宗六个长老！

    这六位长老，太元宗三长老是半步化神境，其他长老修为都在神藏后期到神藏巅峰。

    他哪怕施展秘术，也绝非这六个敌人的对手。

    最多，也就只能帮三长老拖延逃跑的时间罢了。

    太元宗、九玄宗的长老们见到二长老反杀过来，纷纷露出惊讶的表情，但很快就变成狰狞的残忍笑容。

    “先把他杀了，再去杀了金日宗的三长老。”

    “哈哈，一个将死之人，以为短暂的回光返照就能拖住我等？真是可笑。”

    “随我杀了他！”

    太元宗三长老裹挟着半步化神境的强大修为，带着五位神藏境的长老一同出手，围攻二长老。

    “最少拖一半的人一起死！”

    二长老平时和蔼可亲的脸庞，变得凶狠残暴了起来，双目喷射出滔天的杀意，犹如暴走的猛兽扑杀过去。

    轰隆隆~

    “啊……”

    “这老东西不要命了！”

    “我的手啊！！！”

    二长老疯狂进攻，无视敌人的攻击，手中灵刀怒斩太元宗的三长老，直接将太元宗三长老的一条手砍下来。

    噗~

    二长老也被六个敌人的可怕攻击打中，仰天喷出鲜血，犹如破碎的袋子倒飞出去，气息暴跌。

    他的冒死反扑，成功砍下太元宗三长老一条手臂。

    但也加快了他落败的速度。

    “老夫就算是死，也要拖你们下地狱！”

    二长老在倒飞途中突然瞪大双目，手掌用力拍向胸口，想要再次逼出一口精血，去施展【藏龙血功】这门秘术。

    他视死如归，不在乎施展秘术带来的任何后果。

    以他现在的身体状态，且不说能否成功施展【藏龙血功】。

    就算他能施展出来，估计坚持不了多久，就会耗尽生命血气而亡。

    “洛天啊，为师看来是没机会教你了。”

    二长老望着拍向胸口的右手，疯狂的眼瞳中，闪过一抹柔情。

    他没有任何亲人。

    洛天是他唯一的徒弟，在洛天放弃跟随大长老，要做他徒弟的一刻起，他就把洛天当做自己的亲人，想要倾囊相授，帮助洛天成为强者。

    可惜，他没有机会教导洛天了。

    轰！

    “都给我死！！！”

    就在二长老手掌快要击中胸口的刹那，一股熟悉的气势从远方疯狂袭来，让二长老微微一愣，连忙望向远方。

    只见，洛天正以惊人的速度从来，手托散发沧桑古老气息的黑色宝塔，杀向九玄宗、太元宗六位长老！

    洛天冲向六位长老的决然身影，就像扑向滔天恶火的飞蛾，看得二长老脸色大变。

    （今天实在是有事情，写不来哈，就先两章，明天写不到五章，我就是你们的儿子！！！）

