    来人方脸，是个魁梧蛮子，手里有一把长刀，勇不可挡！

    “大夏皇帝！”

    “你跑不掉了！”

    他用生涩的中原话喊到，眼中充满血腥气。

    大夏军士想要护驾，却被阻挡。

    眼看来人越来越近，如此危机，秦云却丝毫不慌，甚至于连扬刀的欲望都没有。

    突厥大将露出疯狂的喜色！

    他觉得秦云被吓住了，呆若木鸡。

    砰！

    一声巨响发出。

    那是月奴的巨阙横扫四方，三匹突厥战马的蹄子被径直砍断。

    马匹嘶鸣，轰隆倒地，鲜血喷涌。

    那突厥大将重重的砸在地上，骨头不知道断了多少根，现场混沌不已。

    “啊……”

    他发出惨叫，满地打滚，嘴角有血迹。

    夏军冲来，和他的亲卫杀作一团。

    他忍着痛苦，想要爬起来，毕竟这是战场，可没有喘息的机会。

    可他的眸子一怔，头顶一道伟岸的身影浮现，如神似魔，嘴角挂着冰冷的微笑。

    “大，大夏皇帝！”

    突厥大将惊呼，一股庞大的危机感浮现。

    “这些年，想杀朕的人多了去了，你连号都排不上。”

    秦云幽幽说了这么一句，手中的长刀以恐怖的速度对准他的脖子砍去。

    “不好！”

    突厥大将的脸色骤变，猛的一个翻滚，躲开了必杀。

    他大口喘气，还没来得及捡起长刀。

    噗呲一声！

    秦云的第二刀，顺利的砍断了他的脖子。

    他的人头落地，杀伐果断的秦云竟是一手提起他的头发，用尽全力，向战场外扔去。

    狂吼道：“元沽！”

    “你给朕等着，不要跑！”

    “下一个，就是你！”

    砰！

    人头滚滚而落，正好摔在了元沽正前方十几米的草地里。

    扎哈等人面色一变，惊恐道：“是……是小渤律将军的人头……”

    元沽脸色微微难看，但还不至于慌乱，他运筹帷幄，向来掌握全局。

    夏军虽猛，但不是长久的，两千人不可能撑住太久。

    侧头看向那个魁梧仆从，嘶哑道：“金西烈，你上去试试。”

    “小心一些，皇帝身边有一群高手。”

    “实在杀不了皇帝，就把那个穆乐的人头剁了，他已经没有抵抗力了。”

    “此次谈判，处处被压制，此刻要讨回一点东西才行。”

    “是！”金西烈沉闷的点头，对元沽很是尊敬。

    而后就那么赤手空拳的走进了战场，没有铠甲，没有兵器，甚至连战马都不骑。

    突厥人见他来了，纷纷有意识的开始掩护。

    秦云率军厮杀，已经进入了白热化阶段，突厥五千人为了抓住秦云，被迫的不断横移。

    竟是一点一点靠近了大沽口。

    穆乐没有来得及送走，一直在被锦衣卫保护。

    秦云下意识的大吼：“穆乐！”

    “给朕砍了那个副将！”

    大吼如雷，可半晌没有回应。

    他回头一看，乱军之中，锦衣卫的保护下，穆乐竟抱头蹲在原地，瑟瑟发抖！

    顿时，秦云愣住。

    包括月奴等人，惊愕不已……

    这是穆乐吗？

    他怎么可能发抖！

    他可是曾经在西凉战场杀出赫赫威名的神威将军啊！

    可穆乐真真切切的蹲在原地发抖，抱着头，宛如一个精神失常的平民，厮杀刺激到了他，让他害怕！

    那一刻，秦云心如刀割！

    心中有太多的疑团要解开。

    他咬牙，脸色难看的向穆乐冲去。

    忽然！

    一只巨大的手掌，从乱军之中伸出，竟是一把掐住了秦云战马的前蹄！

    “嘶！！”

    马匹吃痛，踮脚嘶鸣。

    秦云险些被掀翻，往下一看，眸子睁大，这不是元沽身边的近卫吗？

    一股危机感袭来。

    “陛下，小心！”

    月奴和丰老看穆乐分了神，此刻疯狂冲来。

    但晚了一秒。

    那金西烈大吼一声，青筋暴露，一手抓住战马前蹄，肩膀一顶，竟是将战马和秦云一起顶飞。

    砰的一声，战马吐血，横空飞出。

    秦云的身体失衡，感觉是被一辆战车撞了似的。

    铿铿的声音发出，下方几十把突厥人的长矛竖立，对准了他。

    只要落下，就要被插成刺猬。

    “陛下！”

    月奴冷俏脸蛋煞白，不要命的冲去。

    而风老被金西烈拖住了。

    “啊！”

    秦云大吼，在绝境的一刹那，爆发出巨大的潜力。

    双腿死死蹬在战马的马背上，用以借力，身体弹起来一些。

    噗呲！

    那匹战马被几十根长矛洞穿，轰隆一声，砸的地面摇曳。

    秦云狼狈跌落，用长刀杵地，又连续打了好几个滚，才脱离危险。

    他疼的呲牙咧嘴，虽然躲过了必杀，但大腿还是被长矛给擦伤了，伤口不深，但火辣辣的疼！

    “陛下！”

    月奴转瞬即至，而丰老摆脱金西烈，也没有缠斗，第一时间率人来护驾，迅速又杀出了一个真空区。

    “是我不好，大意了。”月奴落泪，玉手捂住秦云的大腿。

    秦云蹙眉咬牙：“没事！”

    “萧翦还有多久来？”

    “应该快了，轻骑兵的速度不会弱于突厥人！”丰老道。

    秦云环伺四周，点了点头：“大局可稳！”

    说着，他脸色一变：“穆乐呢？！”

    众锦衣卫一震，纷纷向后面看去。

    只见乱军从中，金西烈的身影再次浮现，他的脚下倒下了堆砌成小山的大夏精锐士兵。

    他不像是战争中的人，格格不入，一步一步的走向蹲在地上颤抖的穆乐。

    眼看就差一步，可穆乐还是没有半点反应，在自己的世界里害怕，完全丧失了自己的能力。

    须知，他在战马上，近乎无敌啊！

    这落差，太大了些。

    秦云意识到不好，脸色骤变，眸子睁大，歇斯底里：“阿乐！！”

    “小心！”

    他迈步冲去，锦衣卫齐齐跟随。

    可金西烈天生就是个屠夫，根本不留机会，磨盘大的拳头砸向了穆乐的后脑，带起拳风，甚至轰鸣！

    别说人脑，就是一块石头，他都能轻易轰碎！

    “尔敢？!”秦云嘶吼，怒发冲冠。

    所有人头皮发麻，神情惊恐，穆乐将军才刚救回来，就要出事吗？

    但一道人影浮现在了金西烈的身后，那是丰老，第一时间俯冲而去，速度快到难以捕捉。

    他浑浊的眸子射出一道精锐的芒，伸出二指，如同神剑！

    在危急关头，插入了金西烈魁梧身躯的某个关键穴位。

    “啊！”金西烈这等冷血的屠夫，都忍不住发出一点惨叫，右手肌肉痉挛，拳头的力气瞬间弱了至少十之六七。

