    很快连老爷迎了出来，站在门口盯着叶墨寻好一番打量，接触到他蔑视一切的眼神，连老爷眼中精光一闪，觉得有戏，他儿子指不定真有救。

    这道人看着就非同一般，许真是个隐世高人，先请进来再说，莫要把人得罪了去。

    “道长里面请，有话好说。”连老爷也是死马当活马医，请遍了凤城有名的大夫，每个看过后都摇着头说无药可救了，一个月过去，他都有些心灰意冷，就认命这个嫡子没救了。

    左右他也不止连勤一个儿子，虽然连勤是几个儿子中最聪明能干的，但就是太好美色了，所以才会落得如此下场，连勤若真的没治了，那连家的未来家主只能另选他人了。

    叶墨寻淡淡出声，“不用麻烦，我是为令公子而来，连老爷直接带本道长去见令公子吧。”

    他没耐心和连老头周旋，赶紧的看完连勤，他好离开。

    这道长可是知道了他儿不在府上，所以不肯进府，也不知他是真的掐算出了什么，还是另有计谋？

    罢了，先带他去给勤儿看看，若真能治好，说明这道长是有真本事，若治不好便说明这是个江湖骗子，到时候让家丁把人拿下送到衙门去，让官府的人发落。

    叶墨寻怎会看不出对方的各种疑虑，虽然连老头掩饰的极好，但那一闪而过的算计还是被他捕捉到了。

    曾经的世家大族，果然不可小觑，即使落迫了，也不是一般人家能比的，那份眼界和心计是从小耳睹目染，加上用心培养才有的。

    不过叶墨寻也不担心他会看什么来，左右他就是带着好玩的心态过来的，结果如何他并太在意。

    连老爷也没有再废话，马上让人备马车，要把道长带到连勤养病的那个庄子去。

    “道长请，我儿现如今不在府上，而是在城外的庄子上养着，要劳烦你跑一趟了。”连老爷笑的诚恳，态度也甚是恭敬。

    这个老狐狸笑的一脸憨厚，其实一肚子坏水，看看他安排的家丁阵容，八个身材高壮的大汉，连驾车的马夫看着都是个练家子，这是等着他给连勤看过之后，若敢说治不好，当场就要把他拿下的节奏。

    可惜这些人叶墨寻并不放在眼里，他淡定的上了车马车，宋坦坦也老神在在的上了马车，小厮提着个木箱上也不是，不上也不是。

    “把药箱给我，你先回客栈待着吧。”叶墨寻意的所指。

    小厮愣了一下，但他是个机灵的，要不来叶墨寻也不会带他出来，一看叶墨寻的眼神示意，他立马会意，“是，徒儿明白了。”

    小厮这会儿自己回去，肯定会被连府的人跟踪，公子说回客栈，他也没法回，因为他们压根就没在客栈定房间，怎么回？

    只能在街上到处溜达，在人多的地方窜来窜去，直到把跟踪的人甩了，才能悄悄回府去。

    叶墨寻和宋坦坦坐在马车内一句话都没说，两人很有默契的靠在车厢上假寐，约莫半个时辰后，马车停在一处宅子前，两人才睁开眼。

    “道长，到地方了，请道长下车吧。”连老头在外面提醒。

    叶墨寻用眼神示意宋坦坦把药箱提上，后者用眼神回他，自己的东西自己拿，她才不要帮他提箱子。

    叶墨寻：他现在是隐世高人，是有身份的人，怎么能自己提箱子，那多破坏形象。

    宋坦坦：你就作吧，非要把自己易容成所谓的道长模样，图啥？

    两个人眼神交锋了几十秒，最后宋坦坦败下阵来，一把拎起箱子把他挤到一边，自顾先下了马车。

    叶墨寻：“……”在外面呢，能不能给点面子？

    连老爷原以为先下来的会是道长，结果却是道长身边的少年先蹦下了马车，这小子看着身手不错，面且脾气挺大，似乎比道长还有架子。

    道长下来后也未指责少年什么，眼里倒是有几分无奈和纵容。

    宅子看着挺气派，朱红色的大门，青砖灰瓦，似是知道主家来了，大门从里面打开，一个管事模样的带着几个小厮迎了出来。

    “老爷，少爷在里边等着呢。”管事的早就提前接到连老爷的指示，宅子里准备工作已安排妥当。

    叶墨寻和宋坦坦装着没看懂管事的和连老爷之间的眉眼官司，眼观鼻鼻观心，面色淡定的跟着连老爷进了宅子。

    穿过一个长廊，又过了一个拱门后，就到了连勤的房间，叶墨寻走近一看，对方果然像个脑瘫症似的躺在床上歪着嘴流口水，有人进来也不见对方有反应，连眼珠子都没转一下。

    这症状看着是真严重，来之前叶墨寻还很有信心，觉得能把人治好，但现在他不敢托大了，张清灵那个疯女人，也不知怎么研究出来的毒药，把人药成这副鬼样子。

    连老爷一直观察着道长的脸色，对方虽没什么表情，但刚才蹙眉的动作还是被连老爷捕捉到了，他心下一沉，这老道果然也是没办法么？

    心里正琢磨着，只要这老道说治不了，他就下令让人绑了他，既然来了就没那么容易走出去。

    宋坦坦看连勤口水一直流，还歪斜着嘴眼，很是嫌弃，不过仔细瞧的话，这人其实五官还是端正的，若不是被折磨成这样，应该算得上俊俏，难怪张清灵看的上。

    可惜现在的连勤已经被折磨的有点不成人形了，许是吃东西也不知道吃，要人硬灌，能吞入腹的又少，中毒到现在二十多天，这人就瘦脱形了，肤色更是病态的白，白里透着青，很是可怖。

    叶墨寻给他号了脉，又翻开眼皮看了看，再检了一下全身，检查完他拿着手帕擦拭着双手。

    连老爷：“……”这道长还随身揣着帕子？

    宋坦坦：人设崩了亲。

    “道长，怎么样，我儿他还能治好吗？”连老爷既是试探又带着几分希翼。

    “自然，本道长出手岂有治不好的道理，不过这诊费？”叶墨寻还是那副莫测高深又傲慢的姿态，但说出的话却散发着与气质格格不入的铜臭味。

    说好的与他儿有缘，来助他儿度过一劫呢？还没开始治呢，先讹上了？

    罢了，左右连家还出的起这个钱，只要能把人治好，其他倒是好说，“道长且放心，只要你能治好勤儿，金银都不是问题。”

    “一千两白银，少一两免谈。”叶墨寻直接开价。

    连老爷：你最好真的能治好我儿，否则我立马送你去见阎王。

    面上却是笑着说：“好说，只要我儿能治好，一千两就一千两。”

