    “楚国？”刘矩眼睛快速的闪动片刻：“我知道了，原来，他们增兵吴蜀边境，竟然是佯攻，是要调虎离山，为他们从南进攻，扫平最后的障碍！”

    想到明白这一点后，刘矩举起右拳，重重的捶了自己的脑袋一下。

    还说自己的军略已经自学成才，可以出师了，谁成想，转眼间现实就给了他一记重击，让他认清了现实。

    他就是一个帮派的老大，哪里是什么军事天才？哪里是什么杰出的蜀王？这一切不过是自己的自以为是罢了。

    想到这里，刘矩瘫坐在椅子上，失去了焦距，双眼无神的看着前方，怔怔出神。

    “大哥，你要振作起来啊。”

    刘矩失魂落魄的喃喃自语道：“振作？南军就算以最快的速度回来，也在三四的时间，北边对抗秦国的大军想回来，用时就更长了，我们根本没有时间调回大军。”

    “这只是军略上的失败，更加关键的是，刘氏的态度！”

    “刘氏的主流思想本来就是投降为主，不愿意趟这趟浑水，以前我做的还可以的时候，他们还不会做什么，但是，一旦我失利，啧啧……”

    其结果，不言而喻。

    “内外交困，败局已定，没救了！”

    看着绝望的刘矩，青年不由大急道：“大哥，您怎么这么容易就放弃了呢？以前您可不是这样的啊！以前我们帮派哪次处于劣势，甚至有灭帮之危，还不是你一次次的带领我们度过了难关。大哥，我相信，这次，我们也可以在您的带领下，逢凶化吉，度过难关的。”

    “江湖是江湖，朝廷是……”刘矩还没说完，突然想到了什么，眼睛突然发亮道：“对啊，我刚才怎么就没想到想到呢？我们蜀州重武厌文，帮派众多，江湖的势力加起来，甚至比朝廷还大，而且，江湖中人，任侠重义，更加重视家乡，敌对外人，若是稍加引导，就可以利用他们，组建起一只强大的防御力量。甚至……”

    刘矩想到了如何利用江湖力量之后，哈哈大笑道：“去，贴悬赏令，南来楚军的一个人头，十两黄金。哈哈……我要让楚军见识一下我们蜀州江湖儿女的厉害！哈哈……”

    这个悬赏令刚刚贴上去不久，引来了无数江湖中人的围观，很多江湖中人心动了，想要领了这份悬赏，正在这时，一道通天剑影自蜀山剑派的方向传来。

    “楚国，国主，李征，于剑道有所精进，特意前来拜山，以武会友交流剑道！”

    李征的声音，以真气加持，传遍了方圆千里之地，顿时吸引了蜀州无数江湖中人的注意力。

    “楚国国主李征？听闻他就是以剑道为主，剑道造诣极高，是有名的剑道高手，也不知道倒底高到了什么程度，有没有我们蜀山剑派的宗主强？”

    “应该比不上吧，我们蜀山剑派可是仅认的双剑道称雄的名门大派，天下有名的剑客，十个里面有八个出自我们蜀山，而剩下的两个人也都出自我们蜀州其它帮派，剑道方面，哪里有其它州的什么事？”

    “你这话说的也太过了吧？哪有这么夸张，最起码，好多名门大派都有剑法传承，其中的剑法出众的肯定不少。听闻李征学的是武当剑法，武当那可是天下闻明的名门大派，应该很厉害吧？”

    “李征可是一国之主，他的脸面多重啊，若是输了，可是了不得的大事，既然李征敢来挑战我们蜀山派剑，自然是有几份把握的。”

    “无论如何，这一定是一场剑道盛事，走，我们一起去。”

    蜀国重武厌文，而受蜀山剑派的影响，武中犹为爱剑，十个武者中八个修炼剑道，以剑客自居。

    剑客皆重义而轻利，所以悬赏令，若是没有这场剑道盛会，还有人为了钱财和蜀国大义而参加，但是有了这场剑道盛会，哪里还有人参加？

    刘矩刚刚下令不久，正等着后面的反馈，突然听到李征的这一句话，顿时心中一凉，暗道一声‘完了’。

    以刘矩对蜀州江湖中的人的脾性，这次的借助江湖力量的策略，算是废了。

    “李征，绝对是故意的！”

    这个时机，把握的太好了！

    说不是故意的，都难以让人相信。

    “而且，李征定然一直潜伏在蜀州城，紧盯着我的应对，所以才会反应的那么快！”

    刘矩想到李征占据楚州之后，就开始闭关，不由心中一动，猜测很可能李征的闭关是假，而潜伏蜀州才是真。

    “早就听闻李征有鬼神之谋，行事出人意料，又效率其高，果然如此！”想到这里，刘矩苦笑道。

    谁能想到，李征会在占据楚州之后，就撇下楚州，以闭关的名义，跑到他的蜀州潜伏？谁又能想到，李征会借道南巫国，从南边直接进攻他的王都？谁又能想到，在他想到借助江湖力量后，李征干脆直接跳了出来，然后当面挑战蜀山剑派，人为的打算了一场江湖盛事，破坏了他的计划呢？

    如此想来，李征行事，果然是每每出人意料，却又效率极高啊。

    正在这时，刘氏来人，告诉他刘氏已经决定投降，让他做好准备。

    刘矩听后，气的直接吐血，等一天之后，对闻讯赶来的一众派派的兄弟们道：“李征还没胜呢，他们就迫不及等的投降了，还真是有远见啊！”

    其实，刘矩也明白，李征不管胜负，只要破了他最后的谋划，其实已经成功了，他已经没有翻身的余地了。

    而且，他本来就是一个弃子，刘氏本来就有将蜀州卖一个好价钱的意思，现在这样的情况，刘氏更是没有了不卖的理由了。

    之前还嘲笑项忌，说他是软骨头，是怂货，才被打下一郡之地，就投降了，没想到，转眼间，就转到了他。

    时也，命也。

    这次，他是真的认栽了。

    刘矩沉默了良久，缓缓道：“通知下去，准备投降事宜。”

    “大哥……”

    “还认我这个大哥，就按我的吩咐去做！”

    不久，李征一人独战蜀州剑派，胜之。

    两日后，大军围城，刘矩出城投降。

    蜀国，亡。

