    1164、药老

    却说另一头，药老浑浑噩噩被刘浩带着出现着那小岛之上，而后根本来不及观察，将被带入地球之中；

    场景改变，环境做不得假，药老刚要观察，将发现天地间似乎有一股力量想要将他泯灭，好在刘浩早有准备，快速将之保护了下来；

    “莫非灵魂体着自家地球之中难以生存不成？按理来说，药老的灵魂体可不会差到哪去！”

    刘浩内心嘀咕一句，也没多留，几步一走，再次出现着尸魂界之内，依旧寻找山本老头处理；

    “托尼斯达克先进如何了？”

    再次到来，自然也要关注一下托尼这家伙，似乎这家伙也不是一个老实人；

    果不其然，如今的托尼斯达克意境和涅茧利混到了一起，整日里着十二番队实验室内不知着做些什么，神神秘秘的，就是山本老头也不知所谓；

    好着山本老头对涅茧利也有过交代，倒不至于让托尼斯达克被作为试验品处理。

    “他似乎也是个研究天才，具体做了哪些，我却是不知！”

    山本老头这话刘浩异常认可，其实他也知道托尼斯达克的性格十分草蛋，利己主义占据绝大部分思维，哪怕真有什么可以改善尸魂界各种灵感，也多半不会真去做；

    对他来说，一切的一切，都必须符合商业原则，当然，在这之前，这家伙必定会想办法加强自己的自保能力；

    这已经是他深入骨髓的算计，换言之，在托尼斯达克感觉自己还没有自保能力之前，尸魂界的一切多半不会有多少改变。

    和托尼斯达克似乎十分不同，药老刚刚转化为死神，其灵压根本将是队长级别的，二者的起点根本不同，但也不是说托尼斯达克将真垃圾了；

    来自不同的世界，本身的特点将完全迥异，真要说起来，托尼斯达克不定就真比药老要差，其上限同样不低。

    出现着刘浩神念之内的托尼斯达克也确实提升不少，其灵压强度，基本也有了三阶巅峰，再往上，也将是尸魂界席官的开始，这才多久？

    至少刘浩对此是十分满意的。

    此外，如今的托尼斯达克也同样如刘浩预料的那样，正在开发属于自己的战甲；

    这个战甲，又和漫威世界有着本质的区别；

    踏入了玄幻系，托尼斯达克很清楚需要彻底改变动力源泉，选来选去，似乎唯有来自‘灵子’方可为之，以自身灵压牵引自有以及外界灵子驱动；

    只可惜，似乎他实力还是差了许多，好些次实验都未能成型。

    刘浩一眼将看出了问题，本质而言，还是动力太小，这点他不相信托尼斯达克会不明白。

    再看对方似乎也没用停下的意思，刘浩反而清楚这家伙根本不着急了，是一边实验一边记录数据的意思吗？

    失去了‘贾维斯’的帮助，看来对托尼斯达克还是有不少影响的，将不知道他能否开发出属于尸魂界的‘人工智能’来，真要能做到，这个还处于封建时代的尸魂界，或许将该迎来一场真正的变革了。

    刘浩想到这里也是摇头失笑，他倒是想看看完全现代化的尸魂界会变成什么模样，但也知道这个过程不会简单；

    一个两千多年倔强老头山本，不知道现实世界已经现代化了吗？

    真要改变，早将应该改变了吧？

    莫非真是无能为力？

    当真是科技手段跟不上？

    刘浩可不相信，不管是浦原喜助还是涅茧利，智商一点都不低，具体缘由，他却没用当着山本老头发问，人家也是要面子的。

    托尼斯达克手中的物件才是刘浩关注的焦点，神识反馈给刘浩的概念，这片看起来仿若现实世界的铁片，同样有着防护效果，而且，还是这对灵魂防御的那一种；

    虽然看起来十分微弱，若非刘浩敏锐很可能还会彻底忽视，可有将是有，不得不说托尼斯达克绝对是一个材料方面的妖孽；

    更是一个‘钢铁战士’的绝对拥护，哪怕换了一个世界，依旧想着的还是走‘钢铁侠’路线，致死不休！

    这份执念已然深入托尼斯达克的骨髓，从这点看来，这家伙日后斩魄刀必然和‘钢铁战甲’紧紧相关，将不知道会不会出现高达之流。

    “托尼，你的修为可不要落后才是！”

    正在思考的托尼斯达克耳边传来刘浩的声音，他微微一愣，很快将知道何人，左顾右看一番之后，只得对着空气点头。

    这些他不知道吗？自然是知道的，只不过习惯这东西很难改，明知道主次颠倒了，可一进入实验室，将会全然将之忘记；

    这个家伙，可不是能够安安稳稳坐下来好好修炼的那种人；

    说白了，将是脑筋转得太快，这样的人想要安安静静坐下来冥想，其难度远比正常人要高许多。

    好在一旦成功，反而收获不会小到哪去，否则托尼斯达克早将要放弃修炼了。

    “雷神托尔目前已经到了这方世界，日后你熟知的其他人或许也会到来，可别到时候你还是那个弱鸡才行！”

    刘浩也是存了刺激一下托尼斯达克的意思，这家伙的性格习惯了掌控，绝不认输的个性更使得他容易被激；

    果不其然，这话一传到托尼斯达克耳边，这家伙面色立马将变得不同起来，无需多言，刘浩也知道这家伙必定要认真了。

    他嘴角微微翘起，一想到日后托尼斯达克穿着一身白色羽织，腰缠斩魄刀一步三晃，心头将感觉太有意思了。

    做完这些，刘浩收回神识，再不搭理对方，他转头朝着山本老头看了一眼，眼睛微微眯起；

    “山本老头，最近是不是感觉尸魂界的空间变得更加稳固了？”

    “唔……你也发现了吗？”

    “也是刚刚想起有些差别，虽然十分微弱，增加的异常有限，可增加了将是增加了！”

    “我不知道是什么原因！也不知道这是好是坏！

    空间更加稳固，尸魂界必然可以维持更为久远，但对死神而言，日后进入现世又会变得更加艰难起来！”

    山本老头面色如初，但刘浩却听得出来对方没用说谎，好坏都有，然好处似乎要高于坏处，因为尸魂界才是山本老头的根基；

    ?他说的死神日后走出尸魂界艰难，却不代表走不出去，无非是有了限制，或许日后哪些见习死神必须提升等级了才行，这对尸魂界而言，似乎也不是什么了不起的事情。

    “山本老头，你应该时常接受外界信息吧？从龙国传来的‘气运’可有听说？”

    “你的意思，是托尼斯达克到来之后的改变？那他的气运可不简单！”

    “你眼前的‘药尘’虽然有些差距，但同样也不是易于之辈！能被我选中的，又怎么可能会简单！

    只不过，日后看来需要更加谨慎才行，这方面，将需要你自己做出选择了，是继续接受还是从到此为止！”

    山本老头眯起的双眼有一个抖动，也证明了他内心的不平静，要让他一瞬间给出答案，还真有些强人所难，如今看起来似乎利大于弊，可未来呢？谁又能确定？

    “这事不着急，老头你继续衡量吧！我这边短时间内不会出手了！”

    刘浩的话，让山本老头刚刚睁开不少的眼睛开始闭合，很快又回到以往那种眯眯眼状态；

    二人没用继续这这个话题纠缠，眼前的药老已经度过了虚化阶段，重返人类魂体，这也意味着药老斩去了内心对弟子出卖的怨恨，也将是他被刘浩带到地球，否则还真难说。

    这个过程当中，刘浩一直没用出手的意思，他对药老还是听信任的，好歹一把年级了，也不可能真看不开，怎么说，这‘马破苍穹’世界之中，还留下后手不是？

    这此之前，刘浩也将药老一些信息交代了山本老头，还需要一段时间让对方待在这里学习死神体系，自然不可能一下将对方带走，刘浩倒是不担心，山本老头这尸魂界的存在，将犹如擎天柱一般，这份权威可不是谁都能承受的，他要保护几个人，真没人敢动手；

    尸魂界最大的反派蓝染早将对这里没了兴趣，刘浩会担心才怪了，再者说来，这两个家伙也不是那种短命的‘无运之辈’，也没什么好担忧的。

    离开尸魂界，刘浩没用急着赶路，反而一路有限而行，从高空俯视大地，又是一番景象；

    西疆，乃龙国重镇也，其防御至始至终将没用意思松懈；

    当然，这里的危险也同样不小，人丁本就不多，更多的还必须指着军方维护，刘浩实现之内，军人的数量多一些也能够理解；

    死神世界插入龙国边境线上，从一定程度而言，对龙国也是一件好事，至少，来自西面的许多威胁被死神世界档了下来，再加上双方关系不错，相互之间的配合倒也不少；

    刘浩可以看出，西疆这些军人，许多都学习了鬼道，似乎也将这么课程当做主要辅修。

    也不知道是不是灵气复苏的缘故，如今的西疆开始逐渐从荒漠化之中缓解，虽风沙同样不小，但大地之中也多了一些绿意，草木的出现，又促使了动物的回归，它们的妖化，却又给了西疆驻军更多压力，很难说到底是好是坏。

    视线之中，刘浩看到了一群军人这对抗几只胡狼，看起来十分危险，可刘浩却知道一切都这这群军人的掌控之中，像这样的对抗，每日里这西疆从未缺少；

    刷选荒野妖兽数量，本将是他们最大的任务，也是因为他们的存在，这片土地之中的百姓才能继续安全的生活着，才能耕种土地；

    倘若换成其他国度，很大概率这片土地将要放弃了，比如白头鹰，若非这一开始，他们将有意识的放弃西部地区，今日白头鹰西部又怎么会和他们离心离德？

    这这方面而言，这个世界绝对没用龙国做的更好的了！

    不抛弃不放弃这个信念，早将植入了龙国军人的骨髓之内，也是因此，哪怕灵气复苏了，龙国才能有今日安翁。

    天空之中，刘浩飘过荒漠，抬头朝着昆仑山脉看了一眼，这没用金光四散之时，自家地球的昆仑山脉似乎依旧平平无奇，下一次昆仑祖脉又将会何时开启？

    这个念头这刘浩脑海一闪而逝，内心之中，他感觉昆仑祖脉远比自己想象的复杂，这其中的‘水’或许足以淹死‘圣人’那种，这种感觉一出现之后，将再难抛弃，仿佛时刻告诉自己，不要随便去碰触，自己还不够资格！

    他苦笑一声，收回目光，朝着自己行进方向看去，过不多久，又抵达了秦岭之上，下意识的朝着秦岭世界通道看去，那里一片繁忙，也算让他心情好了不少。

    刘浩看到了胡媚儿的‘青丘坊’已经挂牌，门外有着一大群的妖族排队等待入内，这让刘浩感觉自己又做了一件好事。

    “咦！猪八戒怎会出现此间？这家伙倒是能跑！”

    很快，刘浩又愣住了，也是眼前的景象让他为之一笑，好家伙，这猪八戒看来已经步入了孙悟空后尘，看其状况，这直播俨然成为老手，一看将知道不知做了多少次数。

    他习惯的拿出手机，敲入‘猪八戒’三字搜索，果不其然，推荐位将是直播间，点进去一看，不正是眼前场景？

    视频之中，猪八戒化作人身，倒是一副好皮囊，也不知道是不是刻意变化，又或者这本将是他原本模样？

    对此，刘浩倒也没用追究的意思，管他是不是刻意扮作小鲜肉吸引观众，至少说明了这家伙直播绝对是认真的。

    “老铁们跟着俺老猪走一遭，咱们也去看看这个新开的‘青丘坊’到底是何方神圣；

    大家都知道，‘青丘’可是九尾狐一族的代称，可不是谁都能借用这个名字的！

    老铁们可别以为自己想怎么做将怎么做，须知如今可不是以往，真犯了忌讳，可将是‘因果’，有了‘因果’，人家找上门来寻你麻烦，理就这人家一方，真出事了，就白死了！

    老铁们可要记得，可不是俺老猪开玩笑的！”

