    除却轮替的五人守夜班，其余工人们都已睡了。

    连营中大大小小的篝火已熄，几盏迎风灯用木架固定在帐篷外，寒风中随帐篷轻晃。

    夏昭衣和沈冽穿过连营，二人无声道晚安，沈冽看着少女进入营帐，他收回视线，回了大帐。

    累坏的暗卫们都已睡了，大帐里面微弱的光，来自于外面的迎风灯。

    沈冽站了阵，转身又出去了。

    疾风乱飞雪，于大地回舞，沈冽站在连营外的山坡上，垂眸望向南方一路伸展而来的长道。

    幽暗光线里，视野受阻，万物模糊，但白日印象存于脑中，记忆绝佳的他连路边那些干枯的枝桠走向都记得清明。

    一整个晚上，他都没有外露出来的情绪，在这寂静暗夜中，又变得汹涌。

    自她提起苍生难和乱世何时才能结束时，无数暗涌就在他胸腔里碰撞。

    那些肆意漫卷的漩涡，充斥着欲望与杀戮，在深不见底的黑暗处野蛮生长。

    其实，曾经便有过那么一个念头，只有将整个天下捧到她跟前，才配得上她的举世无双。

    天下，苍生，百姓。

    这些遥远且高不可及的词，他忽然在想，伸手去触摸它们，会是什么感觉。

    沈冽黑眸轻敛，目光变得幽深。

    这条就在眼前的路，是她带人一点一点走过来，凿出来，翻修而出。

    每个人都被冻伤了，她的手也满是冻疮，她没有半个苦字，提起时眼睛里有明亮向往的光，比星辰还耀眼动人。

    当初在磐云道相遇，那个满脸通红，衣衫破旧的卖蛇小女童，她一路走去京城，在京城掀起风云，又追逐去了龙担山，落得一身大病，她就像是没有停过。

    也许老者让她去幽居的这些年，是想要让她好好长大，让她歇一歇吧。

    她太累了，即便是她的前世，也不过才十六岁。

    杜轩裹着大袍，跑出连营外头四下寻觅，终于见到年轻男子清瘦高大，笔挺如竹的背影，他无声站在那边，似乎要融进黑暗之中。

    “少爷！”杜轩跑来，声音沙哑地叫道。

    沈冽看了他一眼：“刚睡醒便跑出来，不冷么。”

    “我以为少爷去哪了，少爷，你在想什么？想阿梨？”

    “我在看路。”

    杜轩朝下面看去，乌漆墨黑的。

    沈冽语声清冷，不疾不徐：“乱世为棋，每个人都在寻求自己的道，杜轩，我也想建个道。”

    “去哪？”

    “让她可以自由奔跑，横冲直撞，”沈冽说着，自己都笑了，迎着寒风，他俊容雪白，唇边微微莞尔，“我想将这世界上最好的一切，都给她。”

    杜轩看着他，忽然觉得一股热血澎湃：“那，少爷，我们便给她！”

    沈冽伸出手，雪花落在他的掌心上，他唇边笑容渐退，墨玉般的眸子变得坚定有力。

    隔日，沈冽起来时，少女已经走了。

    武少宁递来一张纸条。

    “午前便回，待我送君一程——阿梨。”

    沈冽收起，问武少宁：“她去得可远？”

    “远，足足六里呢。”

    “备马。”沈冽看向徐力。

    在徐力去牵马时，沈冽让康剑陪同自己收拾行囊，而后上马，由武少宁领路，去找夏昭衣。

    “前边便是海安岭，”武少宁一路介绍，“修到海安岭北岭，很快便跟另外一支队伍接头，阿梨姑娘将每段路都算得很好，如此才能将路修得更快。最不好修的路段，都是阿梨姑娘亲自带的。等这一段修完，她就要去找徐寅君那一队。徐寅君虽是流民，但尉平府没出事前，他曾是尉平府造船坊的总管事，现在是我们的监工之一。”

    沿着长道北去，终于见到风雪中忙碌的百人。

    沈冽勒马停下，没有过去，骏马立在烈风迅疾的风口，他遥遥望着坡下正在看图纸的少女。

    三五个男人围着她，挨得很近，又保持着很基础的礼貌距离。

    他们不知说到什么，抬头朝北方的路看去，有一个男人伸手指去比划，讨论得很投入。

    风越来越大，沈冽的眼眸深沉且专注，久久注视着她。

    “武少宁。”沈冽低声道。

    “少爷。”

    “待她准备回去时，你同她说我已走了，让她好好休息。”

    “是。”

    沈冽又深深看了她一眼，勒马掉头，带着徐力一起离开。

    ·

    北方飘来的大风和大雪，席卷过高山大河，一去千里，荡向南方。

    未来得及收拾的尸体，被荒野上的野狗群啮咬，埋在雪地上的尸骨被它们一具一具刨出。

    牧亭煜和钱远灯立在山岭上的观风亭，远远眺着荒野上的这一幕，偶尔起大风，他们也得抬手去遮一遮眉眼。

    又等了许久，尽头始终不见来人。

    钱远灯手中的暖壶炭尽，他递去一旁，衣着富贵锦绣的丫鬟适时递上新的。

    “李骁会来么？”钱远灯皱眉说道。

    “不知道，”牧亭煜淡淡道，“来与不来，这三日时间我们都要等。”

    “他最好快点来。”钱远灯声音带着怒意。

    便在他话音刚落之际，天尽头终于出现长长的队伍。

    随着队伍走近，野狗群纷纷看去。

    长队人着冰冷胄甲，手持长枪，一身风霜严寒。

    有几人手中高举火把，风雪中的火炬皆自带清傲，于烈火中剧烈狂舞。

    为首的男人们骑在骏马上，走在最前头的是个二十出头的年轻男子，外貌俊朗，身着一身银甲，大刀佩身，器宇轩昂。

    “来了。”牧亭煜说道。

    与此同时，山下的人群也抬头看到了他们。

    蔺宗齐说道：“少爷，就在那等着呢。”

    李骁面无表情，抬眸看去。

    这一眼对望，时隔近五年。

    隔着巨大荒野，其实连人脸都看不清，但绝对可以想象得到彼此的目光有多不友善。

    四年前，李骁因当街和赵唐打了一架，将赵唐重伤，害怕被郑国公府算账而逃出京城。

    离京时，他仍改不掉狂妄，于寻云楼前射出一箭，箭矢钉在了那时还未名扬天下的赵大娘子窗前。

    自那后，李骁带人回去归禾，这些年从无露面。

    月前，李据发去归禾的圣旨，正是牧亭煜的提议。

    当年京城的公子王孙们，牧亭煜这些年一个个在查在找。

    而李骁，是大乾还没出事前，牧亭煜便认定的一只豺狼。

