    方五小小的卖了个关子，随即将自己所知的情报一一分享出来。

    原来自柯镇恶在关中频繁刺杀金人官员的消息传开，仆散揆大营这边的戒备等级便提升到了顶级。

    如今金兵大营中每隔数百米便设有一座箭楼，楼上站三名目力极佳的士兵，以铜角为号，营中有任何风吹草动，绝对瞒不过这些眼睛。

    洞庭湖鹿仁岛人送外号暗影无声的轻功高手，鹿寒义，半夜三更摸进大营，不到半炷香的功夫便被发现，死于乱箭之中。

    这是第一重保险。

    第二重保险便是金人的重甲步兵，这是仆散揆的精锐，三千近卫，人人身披重甲，分成三组，轮流护卫在仆散揆的大营之外，听到任何风吹草动，便一拥而上。

    山东霸拳门李勇笑李老拳师，一双铁拳霸道无双，以调虎离山之计，夜袭大营，他的三位弟子在东营放火，吸引了哨探的注意，他则带着儿子儿媳乘机冲进营中。

    只是距离大帐不过百步之时，便撞上了三百重甲近卫，三人身陷重围，李老拳师使出霸道无双的拳法，力毙十数人，最终内力耗尽，被金人的狼牙棒砸成了肉泥，他的儿子儿媳也是一般死法。

    营外放火的三名弟子，最后也被大军追杀，两死一伤，最后被丐帮弟子所救，才算挽回了性命。

    有着两重保险在，寻常江湖好手便连仆散揆的大帐都靠近不了。

    大营守卫严密倒还罢了，身为大军统帅，自不会一直躲在营中，于是便有江湖好手事先探听了消息，打算趁仆散揆带兵出营时半道伏击。

    丐帮蔡州分舵一百二十七名弟子，连同数十名江北好汉，一举冲破了仆散揆的近卫，舵主陈大魁武艺高超，曾被帮主洪七公传授了三招降龙十八掌，趁着金兵大乱之时，杀近仆散揆身前，却被一名身材矮小之人一掌打在胸口，当场毙命。

    原来仆散揆身边不但有护卫军，还有七名辽东萨满教的高手护卫。

    这便是仆散揆的第三道保险。

    想要刺杀仆散揆，必须突破金人的这三道封锁。

    “至今为止，尚无一人能够突破这三道封锁，刺杀之事全都成了笑话，况且就算突破了这三重保险，也未必就杀得了仆散揆。”方五顿了顿，看向众人，接着道：“因为他本身也是一名绝顶高手，三十年前便已经威震辽东，如今三十年过去，没人知道他的武功又高到了什么地步！”

    全金发不信道：“若是他的武功真的那么厉害，又何必护卫的那么严密？”

    柯镇恶道：“丐帮既然已经参与了刺杀，难道连洪帮主也没有办法么？”

    方五摇了摇头道：“帮主他神龙见首不见尾，我们也不知道他到了哪里。”

    柯镇恶又问道：“那仆散揆练的是什么功夫？”

    方五道：“仆散揆自从当了大官，便很少有人见他出手了，三十年前他的成名绝技便是飞鹰散手，乃是模仿山鹰捕猎时的动作而练成的武功，招式类死于擒拿，其中又有鹰爪功的痕迹，且速度极快，威力巨大！听说辽东萨满教的镇教神功，万象天功，师法天地万物，最善于模拟猛禽异兽，他的飞鹰散手多半就是从这功夫中的到的启发。如今过了三十年，不知他又模仿了什么厉害动物，练成了其他了不得的武艺。”

    韩宝驹道：“你又何必长他人志气灭自己威风，他就算练成了那什么万象天功，别说是模仿，就算真的将自己练成了禽兽，也未必有多厉害。”

    方五只是笑笑，仰头喝下了一大口烈酒。

    柯镇恶眉头微皱，又问道：“如今仆散揆还在蔡州么？”

    方五回味着酒香，咂了咂嘴，道：“本来是在的，不过昨日便带着大军朝楚州进发了，按照金兵的行军效率，此时恐怕已经到了毫州。”

    全金发南希仁几人对视一眼，前者才道：“若是毫州的话，岂不是正好和我们顺路！”

    柯镇恶道：“方英雄之前不是说金兵的粮草都运往了蔡州了么，既然仆散揆大军已经离开，咱们正好可以过去烧了他的粮草，不知方英雄以为如何？”

    方五摇头苦笑道：“哪有那么容易，蔡州作为金兵后方粮草重地，即便主将不在，守卫也是极为严密。况且，那些粮食都是百姓一粒粒种出来的，一把火烧了，咱们这些乞丐可狠不下这个心！”

    别看那些兵书战记上动不动就说烧了敌方多少多少粮草什么的，实际上焚烧粮食，即便是在战时也是十分受人诟病的一件事，不到万不得已，没人会这么做。

    况且，就算蔡州的粮草被烧光了，金人大军也不愁弄不到粮食，他们攻下的每一座城池都是他们新的粮仓。

    南宋朝廷在发起北伐的时候根本没想到金人的反击如此激烈，别说坚壁清野了，大部分城市压根都没想过战火会烧到自己头上。等反应过来时，城中的粮食，百姓手中的金银，全都成为了金兵的粮饷。

    因食于敌，这本就是他们最善长的战术手段。

    柯镇恶也知道自己的说法有些问题，便也摇了摇头，将口中烈酒饮下，心中极不是滋味。

    几人边吃边聊，柯镇恶有心探听更多的情报，方五也不隐瞒，等到酒终人散，这才告辞离开。

    待离得远了，南希仁才问道：“大哥，是去蔡州还是直接去毫州？”

    柯镇恶道：“先去蔡州去看看吧！”

    并非是柯镇恶不相信方五的情报，而是此事事关出关的三千西军将士的生死，容不得他不小心奕奕。

    他们连夜赶到了蔡州。

    蔡州如今已经是一座兵城，四座城门早已关闭，没有军令，任何人不得随意进出城门。

    不过柯镇恶他们并不需要从城门进出。

    吩咐四人在城外接应，柯镇恶寻到一处城墙底下，乘着巡夜的士卒转身之际，悄无声息的飞身上去，又从另一侧飞入了城中。

    城墙上的士兵，听到动静，转身看时，黑暗中只看到一只大鸟飞入了城中，却不知道是敌人潜入。

