    “你这个奴隶，今天怎么有时间来这里来了，你的任务完成了？你的东西似乎还没有资格在我这里出售吧，”

    长寿坊内，破旧的一个柜台上，一个男子，喝着香茶，端坐在那里，欣赏着面前一盆鲜红如血的植物，一看就是珍奇之物，男子刀削脸，嘴唇极薄，面色冷漠，看到进来的洛天和这个张大哥，不屑的目光扫了一眼这个张大哥，淡淡的说道。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呵呵，郭老板，小人的东西当然没有资格在你这里出售，毕竟你这里的东西都是奇珍，我的那些俗物您当然看不上眼，不过今天来，是带我的一个兄弟过来出售东西，他可不是奴隶，是在白家当差的，手下有近百的奴隶呢，”

    听到这个男子当面叫自己奴隶，这个张大哥眼底深度有一丝不悦，不过却是不敢表现出来，微微一笑，然后把洛天介绍给这位男子，毕竟以他奴隶身份做交易很吃亏的，所以把在路上，洛天把编好的身份告诉了张大哥，让他这样介绍自己。

    听到是白家的人，这个冷漠的男子不由的面色一动，站了起来，看向负手而立的洛天，扫视着这里，眼神有些不屑的模样，知道遇到了大主顾。

    对奴隶他可以不当回事，不过对于一般的客人，他还是要热情接待的，毕竟客上是上帝，更何况是来自白家，这个比起黑山家族还要大一些的势力，更让他不敢怠慢。

    “呵呵，原来是白家的贵客，失敬，失敬，不知兄台如何称呼！”这个冷漠的男子马上换了一副笑脸，典型的看人下菜，并且给洛天倒上了一杯香茶，请他入座。

    洛天好整以暇，一撩长袍，坐了下来，这才微一拱手：“称呼就免了，我不喜欢交朋友，只喜欢做生意，看你这店里的东西，也都勉强说得过去，还算是有些实力，所以就选择了你一家，另外， 张大哥是我的亲人，我不希望有人称呼他为奴隶，我会很快的帮他去掉这个身份！”

    “哦，咳，好好，算在下刚才言语不当，得罪了，”听了洛天那淡淡的口气，却是明显的不悦，这个冷漠的男子不由的一怔，同时向张大哥微笑了一下，算是陪罪，说实话，如果不是为了做成生意，他根本不可能向一个奴隶赔罪，只不过洛天越是表现的淡漠，对这里不屑以顾的模样，他越是感觉洛天是一个大客户，所以不敢得罪。

    “咳，郭老板客气了，小人本来就是”

    这个张大哥没有想到，洛天竟然因为这个帮自己说话，让他心里感激异常，长这么大，有谁替他一个奴隶说过话，估计也只有洛天了，所以这个张大哥突然有种拿命换知已的冲动，只不过身为奴隶，虽然功夫也高，不过长久以来保持的奴性，使他对于郭老板对自己的客气，还是让他受宠若惊，本来还想再卑微一番，不过看到洛天投过来眼神，张大哥讪讪的住了嘴。

    “呵呵，这位兄台，不知道要做什么生意，实不相瞒，我长寿坊在黑山镇那也是数一数二的，以物换物也行，直接出售也行，只要你能拿得出来，我想我长寿坊还是能出得起价钱的，”

    最后这名被称为郭老板的男子，看向洛天微笑道，眼中却是掩饰不住自豪感，毕竟他说的是实情，一般的奇珍异物，长寿坊都能吞得下，毕竟财大气粗，还是很有实力的。

    洛天不知道雪鲫到底珍贵到何种程度，而且对于他这里出售的东西，真的几乎全部不认识，却还得要装出一副一切了于胸看不上眼的模样，确实让他为难了，如果不是洛天会装比，演戏好，一般人还真的装不出来，那好整以暇，低头品茶的模样，只看的这个张大哥有些怔。

    听了这个郭老板的话，洛天这才抬起头来，淡淡的望了一眼，这才说道：“我相信长寿坊的实力，只是第一次和长寿坊做生意，当然要谨慎一些，所以更珍贵的东西并没有带在身边，只带了两条雪鲫，算是投石问路吧，”

    洛天微笑，然后用眼睛示意了一下这个张大哥，后者会意，然后拿出一个用布包好的小鱼篓，里面有两条雪鲫，展现给这个郭老板。

    “雪鲫？”

    郭老板不由的一怔，看向洛天微微一笑，笑的洛天有些毛，心中暗想：“你大爷的，有话快说，有屁快放，笑什么，是两条雪鲫太贵重还是太便宜？”

    果然，这个郭老板看了一眼那两条雪鲫，开口道：“看来阁下是真的投石问路，这两条雪鲫虽然个头较大，而且寒冰河的水对修练者的真力有极大的消耗作用，一般的普通人却大多受不了，而且因为数目极少的缘故，倒也算是一种稀少的东西，不过绝谈不上珍稀，只能算作是招待贵宾的上等佳肴，且对女性有稍微的美容作用而已，”

    郭老板一口气把雪鲫的特点说了出来，洛天暗暗点头，只感觉脸有些烧，看来和自己想的差不多，雪鲫并不算太贵重的东西，不然的话，如果真的是天才地宝，那还不趋之若骛？早已引得众人去寒冰河不惜代价的去争夺了，哪里还有寒老头的份。

    洛天微微点头：“两条雪鲫确实并不值钱，只是偶尔所得，并没有当回事，主要是后面的生意郭老板还是先给个价钱吧，看到了你的人品，下次才能正式的合作，”

    洛天淡淡的一笑说道。虽然没有恢复实力，不过洛天的气质，那种自信却是让这个郭老板丝毫不怀疑他的话。

    “呵呵，那好，在下就按照高出市场三分之一的价格收下好了，一共一百五十银币，你看如何？”郭老板沉思了一下说道。

    “一百五十银币？”洛天微微一怔，不经意的扫了一眼这个张大哥，后者暗暗的点头，于是洛天心里有了底。

    洛天似笑非笑的看着这个郭老板，突然轻声一笑：“郭老板，你应该知道联系到一个大客户对你长寿坊所带来的利益到底有多大，你以为在下是真的要卖给你两条小小的雪鲫么？是诚意！有下次合作的诚意！”

    “这个”

    郭老板听了心里一翻白眼，他还是第一次见到做生意如此狡猾的年轻人，那不愠不火，老练的简直成了精，你这两条雪鲫还想买出天材地宝的价钱不成？

    只不过长寿坊在黑山镇虽然很有名，不过也不是最大的，还有不少像他这样的店铺，开门营业都是这样，都存在竞争，所以为了拉笼洛天这个“大客户”他也是下了狠心，一咬牙道：“三百银币，不能再多了，阁下，毕竟我还没有见到你的真东西，所以”

    这个郭老板也不傻，毕竟洛天除了两条雪鲫外，再也没有拿出什么珍贵的东西来，所以价格他不敢再加了，这已经是市场的近三倍价钱了，其实他也是在赌，赌洛天是“大客户”

    “郭老板果然大气，在下没有看错你，我相信你不会吃亏的，将来你会得到比这大千百倍的利益，不得不说，你的选择很明智！”洛天看向郭老板微笑着点头，一副“大客户”的模样。

    “咳，借阁下吉言，希望以后多多合作，”

    这个郭老板嘴角抽动了一下说道，然后伸手一抹，手指上的一个戒指，顿时在柜台上哗啦出现了一堆银光闪闪的银币，这让洛天心里不由的一动，对于银币，洛天一点也不感兴趣，他感兴趣的是这个郭老板手上戴的戒指，竟然是一个贮物空间？和自己的昊天书卷相似，不过洛天自认此功通远远比不上昊天书卷。

    本来洛天想问一下这个戒指值多少银币，不过又怕露了“底”被郭老板看出马脚来，于是忍着心里的好奇，并没有询问，只是微笑着望了一眼这个李大哥。

    李大哥会意，于是掏出一个小布袋，急忙把柜台上的银币收了起来，揣进了怀里，毕竟他现在充当的是洛天下人的身份。

    “既然如此，那就告辞了，下次再来合作，还请郭老板多准备一些资金，否则到时我怕不够啊，”看到李大哥把钱收了起来，洛天于是站了起来，最后忽悠道。

    “呵呵，只要兄台能拿出来，长寿坊都就能吞得下，资金多的是，如果兄弟想用聚真丹来交换，长寿坊也拿出来，”郭老板听了洛天的话，心情相当不错，哈哈大笑，亲自把洛天送出了门。

    “嘿，洛兄，你可真有办法，这两条雪鲫在市面上顶多值一百个银币，想不到被你生生的提升了两倍！给拿着吧，这是你的，”

    出了长寿坊，洛天和这个李大哥来到僻静处，后者不由的哈哈大笑，对洛天佩服的无体投地。如果让他这个奴隶去出售的话，估计价格压的更低。

    这毕竟是寒老头的雪鲫，所以洛天也不推辞，接过了银币，淡淡的一笑说道：“我只不过是利用了此人想做大生意的心理而已，对了，刚才此人手上的戒指可是空间戒指？他说的聚真丹是怎么回事”

    engp