        市、长没点名，但是这事情还是有人知道的。只是谁都没想到，方蛰玩的这么生猛，直接在特区市砸两千万美元投资一个新企业，这个反抗就很猛烈了。

    多数人都是事不关己高高挂起，分管副市、长却躲不开，只能解释一句：“原来分管的尹副、市长调走了，具体什么情况我还需要时间调查一下。”

    市、长看了一眼分管副市、长，笑道：“下午的书、记会议，可以作为一个议题。”

    嗯，这会的S委组成，不像后来有专职F书、记，重大问题上书、记会议。

    “据了解，远大公司一直在询问贷款的事宜。”某位领导冒出这么一句。

    会场一下就安静下来了！市、长沉默了数秒：“尹同志调离前，找我谈过远大公司的事情。作为政府大力扶持的民营企业，远大是标杆。下个议题！”

    这边散会不到半个五分钟，另外一栋楼里的云涌就知道了有这么一个议题。

    然后云涌陷入了沉思之中，事情的走向有点出乎他的预料。本以为方蛰会亲自来一趟，没想到这家伙明明回了松江，一竿子又杀到特区。接下来就是谁都没想到的事情，砸了两千万美元在特区。这事情怎么说呢？谁摊上谁尴尬。

    再仔细一琢磨，云涌笑了，这样大概是最好的处理结果了。尹调走了，云涌虽然谈不上孤掌难鸣，但也不好插手政府工作。现在方蛰这么搞一下，不用他着急，政府那边先着急了。

    帝都的李萍抱着儿子开心的笑着，嘴里横着小曲儿，对面的李胜利就跟吃了屎一样的脸色难看。看着姐姐开心的样子，李胜利叹息一声：“这家伙犯规了！明明是一家民企啊。”

    李萍收起笑容，淡淡的看着对面：“这事情不是办的挺好么？怎么就犯规了？再怎么论，犯规这事情也轮不到方蛰头上吧？你是什么都没说，什么都没做，人家不当你是默许了么？现在着急？早干啥去了？你说你们这一帮人里头能找出一个有良心的么？”

    “别这么说啊，我怎么了？我可没落井下石啊。这事情我也就听到点风声，我还没弄明白是谁在干这事情呢？现在好了，也别管是谁做的事情，松江那边真急了。这是两千万美元的投资啊。”李胜利一声叹息，这钱不说别的，留在港城那边多方便啊。

    李萍把孩子递给保姆，嘴里冷笑道：“你但凡有点记性，这次也不会如此被动。有的事情我知道也懒得告诉你，说起来你骨子就没拿他当自己人。不然这回在米国那边的事情，人家也不会不带上你。”

    “米国那边怎么了？”李胜利迷糊了一下，李萍笑了笑：“你是真忘记了。”

    李胜利苦苦的思索，想半天也没想到，便问：“到底怎么一回事？”

    李萍叹息一声：“你真是废了，眼皮子太浅了。他说过的话，你是一句都没往心里去。行吧，你就继续这样下去吧。人啊，可真不能总盯着眼前的那点东西。”

    这话就算是要送客了，李胜利这次学乖了，死活不走不说，还舔着脸笑着凑近了：“姐，我的亲姐，你可把话说透点行不行？”

    李萍推开一点距离，冷笑道：“人家早就告诉你，今年有个机会。你早就忘记个干净，这不过年的时候他来帝都，本来挺开心的事情，结果被你弄的年都没过好。怎么，忘记了？还是你觉得吧，他那个楼在弄地基，那么大本钱砸进去，正是好拿捏的时候？”

    李胜利不说话了，回到沙发上呆坐了一会，苦笑摇头道：“还真是啊，人啊，太贪了。”

    “行，能这么想就没白吃这个教训，赶紧给我订机票去，我得去一趟特区。”

    “你这会去干啥啊？”李胜利奇怪的问一句，李萍翻着白眼：“要你管？”

    不去不行，李萍真的担心最后一点情分都搭进去，李胜利糊涂，她不能糊涂。有的话她也没法说，大哥那边不是她好去多说什么的。说句难听的，这对兄弟俩都有点自私过分了。

    或者说，他们总是习惯了用自己那一套固定的思维去看待方蛰这个年轻人。这事情不是他们干的，但是他们盼着方蛰走投无路，求告上门的那会。可惜了，人家根本不按照你想的剧本来演，直接另辟蹊径。现在谁怀着那种让方蛰低头求人的心思，谁就是最尴尬的那个。

    噗通，哈哈大笑的云浩被媳妇一脚踹下沙发：“去，拿一碗冰镇酸梅汤来。笑的跟个傻子似得？好像你得多大便宜了。”

    云涌心情不错，屁颠屁颠的去开冰箱，回来时手上多了一碗冰镇酸梅汤，递给媳妇时笑着解释：“松江那边少了两千万美元的投资，一帮人不乐意了，这事情真没算完的时候。山水有相逢，坏了人家的好事，将来就别落人家手里。”

    “跟你有一分钱关系啊？你妹子还落人家手里呢？当初怎么也没见你家的人出来说话啊？”媳妇一点都不给面子，甚至还有点不屑的意思。

    云浩叹息一声道：“这回跟我真没太大的关系，我也是才从南夏那边知道这个事情。我要早知道，我最多提前告知一声，想做太多也不能够。倒是二叔那边，这次真的有点尴尬。最尴尬的要算李家兄弟俩，得了人家的指点，一个屁都没放。”

    “到底怎么一回事？”媳妇不耐烦了，直接开口追问。

    云涌大概说了一下事情的经过，最后来一句：“到底是谁我也不清楚，不过能让几个银行都卡着贷款的人可不多。我仔细寻思了很久，方蛰怎么就把人家得罪了？”

    “得罪个屁，匹夫无罪，怀璧其罪。”

    方蛰可没时间在这方面伤脑筋，主要是就算知道是谁在惦记他，也没办法。无法反击，但是要自保的话，现在的方蛰也不难做到。这次在特区砸两千万美元的投资，谈不上神来之笔，做到自保是肯定足够了。

    将来房价最高的四个城市中的两个，把投资放在这两个城市，还是劳动密集型的，估计也没人再轻易惦记方蛰这点身家了，风险太大。在两个城市之间跳舞的方蛰，找到了生存之道。难啊，其实方蛰一直很好奇，那种人的脑子是怎么长了？

    现在是九五年啊，国家经济还没从困难时期走出来。国企的全面改革大幕还没彻底的拉开，国家树立的以建设经济发展为中心的阶段，怎么就敢对一家经营良好的企业动歪念头？

    方蛰就是这样，不明白就不明白，谁惦记他也懒得去弄明白。反正现在差不多就是这样了，松江也好，特区也罢，谁受了损失都不会就这么算了。

    特区这边一切刚开头，方蛰发现自己的能力其实很一般的时候，果断的把郭玉容叫到跟前：“玉容，特区这边说实话，能让我放心的人也就是你了。公司草创，需要一个人领头，你有没有兴趣。”

    郭玉容真是没想到能被这馅饼砸脑门上，本以为混个副总就算是侥幸了，看这意思方蛰要让她做总经理？开心归开心，郭玉容还是努力的冷静下来：“能得到方生的信任，我很开心。不过能不能这样，把配件厂纳入电脑公司，算是我和李姐的投入，给点股份就好。”

    方蛰倒是没想到她会提这个要求，想了想反问一句：“电脑配件做好了，未来的市场前景非常之可观。纳入电脑公司的范畴不是不行，我只是觉得没必要。新电脑品牌，现在就可以签合约，优先从那边进货。当然了，质量一定要有保证，这是前提。”

    方蛰的言下之意，你可别借职务之便，损公肥私。

    “方生，我就是想清楚了才这么做啊，不然我在飞达这边做事情，外面有自己股份的企业，我怕自己控制不住自己啊。”郭玉容把话也说明白了，方蛰点点头：“你问过李萍么？”

    正说着呢，郭玉容的电话响了，一看号码就笑道：“是萍姐，我去接电话。”

    方蛰让她去接电话，自己坐在沙发上看着面前的586电脑，死贵死贵的。WIN95操作系统现在只能用正版的，公司开始生产后，还得去帝都搞定正版授权。不做品牌，将来还是可以装盗版系统。可惜，现在是做品牌电脑，做盗版不现实。

    PC机时代，方蛰是没有太多想法的，不过笔记本这一块，现在就可以技术积累了。

    郭玉容接完电话回来笑道：“萍姐要来，我等下要去接机。”

    方蛰听了一愣道：“好啊，去的时候叫我一声。”

    “那个事情，我答应方生了，不管配件厂能不能纳入飞达这边。还有一个，现在内地都习惯搞个什么集团，听起来也比较威。方生，我觉得可以去改一下名字。”

    “你看着办吧，这一摊子的事情交给你了。我这边负责去招募一些技术人才。”

    组装电脑确实没多少技术含量，但是怎么说呢？品牌机嘛，往往是要通过一定的组合，达到获取最大利润的目的。PC机就是这样，开始的时候真是暴利。

    战略上，方蛰打算做个五年就把重心转向笔记本电脑，同时也要布局手机了。

    “玉容，那个改名的事情，这样吧，改作飞达电子集团吧。”