    “锵！！！”

    轩辕剑与魔王枪爆发出猛烈地撞击。

    四射的火花就仿佛飞舞的萤火盘旋缭绕。

    这样的一幕持续了足足半刻钟，刺耳的金戈暴鸣就恍若声声闷雷不绝于耳。

    二者在空中碰撞了上百个回合，不分上下。

    摩啰诃森冷的目光中寒芒闪烁，面容铁青，神情异常难看。

    他可是堪比天仙大圆满的五级魔王，在手握八阶高级先天灵宝魔王枪的情况下，竟然和不过地仙实力的秦广林斗了个旗鼓相当。

    这如何能让高傲的摩啰诃接受？

    在他看来，没有轻而易举的碾压秦广林，就是彻头彻尾的失败。

    下不来台的摩啰诃忽然用力一扫，将秦广林荡开，神情肃穆的盯着他，忽然冷声到：

    “是我小看你了。”

    与摩啰诃相对而立的秦广林挑眉轻笑道：

    “然后呢？”

    “哼！”

    摩啰诃没有回话，而是冷哼一声。

    紧接着。

    雄浑滔天的魔力自他体内蓬勃而出，几乎就是在短短的一瞬间将这一小片天空染成了黑色。

    下方，一直在密切关注摩啰诃与秦广林之战的南宫离立时变色，惊道：

    “魔王武装？”

    与南宫离暗中对峙的卡罗也是忽然出声道：

    “看来摩啰诃是要拿出真本事了。”

    所谓魔王武装，其实早在九州入侵战争时，在卡罗魔土上，他曾经就施展过。

    不过当时几乎就是施展魔王武装的一刹那，秦广林虚晃一枪，掉头就跑了，根本就没给卡罗任何发挥的机会。

    不过和南宫离不同的是，卡罗是知道秦广林拥有一件九阶顶级防御灵宝的。

    南宫离其实也见过，不过当时秦广林是用本体的身份用出的。

    所以即便是见摩啰诃进入了魔王武装，卡罗也不认为摩啰诃能够对秦广林造成致命的威胁。

    甚至。

    卡罗甚至心中暗自认为摩啰诃不是秦广林的对手，哪怕摩啰诃比秦广林高出了整整一个大境界。

    在南宫离与卡罗等人的瞩目下。

    摩啰诃气势攀升到了极点，几乎不弱于玄仙境界的高级魔王。

    身形高达至十丈，浑身覆盖着漆黑魔甲，氤氲浓郁的魔气缭绕的魔王形态，斩仙在众人面前。

    秦广林从始至终都没有打断摩啰诃的“爆气”过程，反而饶有兴致的看着摩啰诃变换出全新形态。

    变身后的摩啰诃神情变得更加冰冷，整个面部覆盖了一层狰狞面甲，头颅微扬，神情高傲的道：

    “能死在我魔王武装之下，你这一生也值了。”

    在其看来，变身魔王武装形态的他，区区地仙层次的秦广林，不可能再会是他的对手！

    当然，摩啰诃也不得不承认，秦广林表现出来的实力确实是超出了他的意料。

    可是。

    也仅此而已了！

    只见摩啰诃气势陡然一冷，整个人突然消失在原地！

    再出现时，已经逼近到了秦广林的头顶！

    手中的魔王枪也根据摩啰诃的体型变成了合适的长度。

    锋利的枪锋闪烁金属寒芒，势大力沉的重重砸落！

    面对摩啰诃猛烈地一击，秦广林从外表看去仿佛是吓傻了一般，立在当场，没有任何举动。

    观战的南宫离脸色一变，就要打算祭出金蛟剪解围。

    可是刚有动作，一旁的卡罗立马横伞直指，威胁之意不言而喻。

    虽然卡罗并不认为摩啰诃能够杀了秦广林。

    但是并不妨碍他阻止南宫离破坏秦广林他们的战斗。

    卡罗二人本身就是在相互牵掣，防止对面去偷袭。

    被拦住的南宫离面色难看，虽然他对这所谓的人族未来圣人并不感冒，但是他也不希望人族的天才死在自己的眼前。

    特别还是死在死对头魔族的手里。

    不过接下来的一幕，却是让南宫离意想不到，甚至是大吃一惊！

    秦广林淡定的望着头顶的摩啰诃，直到魔王枪的枪尖距离头顶只有三尺之时，他才有了动作。

    此时的他甚至能够感受到魔王枪锋利枪锋掀起的风刃，刺痛着脸颊。

    “长！”

    一声声音不大，却是铿锵有力的话语落入摩啰诃的耳边。

    摩啰诃甚至都还没反应过来，只觉得眼前忽然出现一抹黑影充斥整个视野。

    伴随而来的，就是一股竟然的巨力蓦然撞击在枪杆上！

    “咚！”

    一声闷响。

    摩啰诃只觉得被一座大山撞击一般，五脏六腑都被这巨大的力量震得挪位。

    整个人就如同时一枚炮弹倒飞而出，重重的砸在地上，砸出一道深不见底的深坑来！

    “嘶——”

    一直密切关注秦广林的南宫离倒吸一口凉气，瞠目结舌的震惊道：

    “法天象地！！！”

    出身人族，一直在天庭效力的南宫离岂会不认识这门自上古之时就强大无比的洪荒神通呢？

    这门法则可是在整个人族神通当中，都属于是顶尖的强大法门。

    虽然流传甚广，但是入门难，精通更是难上加难。

    古往今来，哪怕算上妖族大圣。

    也只有封神时的二郎神，齐天大圣以及平天大圣勉强算得上是精通。

    自那以后，就再也没有人能够将这么神通修炼到精通层次，就是圣人也不例外。

    由于法天象地能够接触到至臻法则力之大道，所以是一门非常吃天赋的神通。

    没有天分，哪怕你就算是圣人，也无发将这门神通练至大成！

    没想到时隔数万载，南宫离竟然再次看见了入道级的法天象地。

    他可是知道秦广林，也就是魁拔身份来历的啊。

    出身末法时代的魁拔，竟然能够将这门神通修炼至精通层次。

    这让南宫离有些不得不相信，恐怕这人族未来之圣还真有几分可能。

    另一边。

    摩啰诃跌跌撞撞的从深坑里爬出来，漆黑的魔甲东缺一块，西缺一块的，好不狼狈。

    适才偷袭的一拳。

    秦广林可是丝毫没有收力手软的。

    将领悟的力量法则十成十的发挥出来。

    这一拳，光从力量的角度来说，就不亚于巅峰玄仙，甚至真仙层次的体修全力一击。

    这还是摩啰诃体魄强大，抗打击能力强，这要换其他一个人。

    在这巨力之下，当场能够将其打爆了。

    强！

    好强！

    怎么会这么强！

    摩啰诃难以置信的看向半空中的俊逸身姿，他实在是无法接受。

    如此渺小的身体，是怎么爆发出如此惊天的力量的！

    秦广林伫立空中，淡然自若的看了眼下方的摩啰诃，脸上带着戏谑的笑容：

    “就这？”

    “你打完了？到我的回合了！”

    话落，秦广林身形骤然胀大至百丈，庞大的身躯就仿佛是一座山峰压在摩啰诃的眼前。

    进入法天象地状态的秦广林丝毫不给摩啰诃任何机会，巨大的手掌就像是拍蚊子似的，重重拍下！

    摩啰诃只觉得强大令人窒息的压迫感骤然袭来。

    他看着眼前青面獠牙的狰狞面孔，看看冰冷森然的寒光眼眸，内心忽然升起了一股寒意。

    恐惧！

    他出生至今，第一次感受到了恐惧！

    会死！

    这一掌拍下，他会死！

    “啊！！！”

    面临死亡恐惧威胁的摩啰诃大吼一声，几乎是将全身的魔力灌输到手中的魔王枪之中。

    生死危机时刻，他除了手中的魔王枪，没有其他任何手段了！

    魔王枪再次变化成百丈长杆，凌厉的枪尖直刺而去。

    秦广林早有准备！

    暗自蓄势的轩辕剑猛然爆发！

    他不求轩辕剑能够胜过八阶先天的魔王枪，只需要干扰一小小的瞬间。

    这一瞬间，就足够让自己将摩啰诃击毙！

    虽然将威力发挥到了极致，但毕竟只是六阶等级的轩辕剑终究不是八阶魔王枪的对手。

    可即便如此，也干扰了魔王枪一瞬，给秦广林造出了一个空当！

    秦广林趁着魔王枪被轩辕剑牵扯住的一刹那！

    手掌重重拍下！

    十成力量法则！

    面对充满视野的巨大手掌，摩啰诃再也遏制不住内心的恐惧大喊道：

    “不！！！”

    “嘭——”

    巨大的能量掀起一层狂风骤浪瞬间席卷全场，烟尘漫天，遮蔽视线。

    足足过了良久。

    风浪才散去，尘埃落地。

    秦广林面无表情的看向对面，缓缓吐出了两个字：

    “卡罗！”

    是的。

    就在刚才摩啰诃千钧一发的时刻。

    卡罗忽然爆发，脱离了南宫离的牵制，快若闪电的挡在了摩啰诃的身前。

    挡下了秦广林这全力一掌！

    南宫离这是也飞身至秦广林身旁，神情带着歉意的说道：

    “魁拔道友，是在下失误了。”

    秦广林默默的摇了摇头，不过玄仙巅峰的南宫离，本身牵制住真仙实力的卡罗就很勉强。

    没有反应过来也是正常的。

    对面，卡罗目光满含深意的盯着秦广林，忽然出声道：

    “魁拔，好久不见了……”

    秦广林也是忽然笑了笑，点了点头道：

    “是好久不见了。”

    卡罗打完招呼，看了看身后还沉浸在死亡恐惧当中的摩啰诃道：

    “现在，你可知道人外有人，天外有天了吧？”

    摩啰诃压下恐惧的心情，没有说话，低头沉默着。

    卡罗也不再多说什么，能不能突破这层心里障碍，全看摩啰诃自己了。

    要不一飞冲天，要不从此一蹶不振，反正魔族从来都不缺天才。

    再次将视线投向对面的秦广林，卡罗眼神中带着肃穆：

    “请。”

    这是邀战了。

    哪怕高出秦广林足足两个大境界，卡罗也丝毫不会小瞧眼前的人族青年。

    以为他知道，小瞧眼前之人的那些人，都已经死了。

    曾经的他也是，不过他比较幸运，只是丢掉了一条胳膊。

    面对邀战，秦广林彬彬有礼的拱手：

    “请！”

    话落，再次进入法天象地的完全体。

    甚至头一回的先发制人，朝着卡罗冲去！

    于此同时，秦广林还传音南宫离道：

    “一起上！”

    南宫离心领神会，在秦广林朝着卡罗飞去的刹那，手中手决飞速掐动，蓬勃的仙力运转。

    一看就是要施展一门威力不弱的神通。

    秦广林又不是傻子。

    也丝毫不会为以二打一感到羞愧。

    开玩笑。

    对面可是魔族之中的顶尖天才，大魔王级别的真仙强者。

    以现在的实力，不祭出顶尖先天灵宝斩仙飞刀，秦广林根本就没有任何制胜的手段。

    一个人不行，当然就再叫一个人咯？

    面对秦广林和南宫离的合击。

    卡罗连神情都没有变换一下，似乎早有所料一般。

    魔王武装几乎在短短一瞬间就覆盖全身。

    一出手就是全力以赴！

    狮子搏兔尚需全力，他可不会再犯上次那样自大的错误了。

    新一轮的战斗再次开启。

    隔着数十里开外的浮火灵等人已经看呆了。

    他已经很高看魁拔的实力了，但是没想到魁拔真正的实力还要远远超乎他的想象。

    手握魔王枪的【黄榜】第二摩啰诃都远不是魁拔的对手，就连他的全力都没有逼出来过。

    这股无力感。

    浮火灵只在一个人身上感受过。

    那就是镇压万族无数天才的魔族妖孽，迦摩耶！

    难道人族也要出一位这样的变态吗？

    浮火灵的嘴角带着一丝苦笑。

    他不知道自家和人族敌对，到底是对是错……

    天上新一轮的战斗再次开启。

    地上的战场也逐渐接近了尾声。

    墨蟒部落与磐石部落的血拼中。

    能够明显的看出，占据上风的是磐石部落！

    是的！

    正是磐石部落！

    背靠部落，殊死一搏，为家园而战的磐石战士爆发出了惊人的战斗力。

    哪怕墨蟒部落的这六千墨蟒大军经过了秘法催生，几乎不知疼痛，不惧生死。

    但是为了家人，为了后代搏命的磐石战士们，也舍生忘死的殊死搏斗。

    再加上本土作战，人数比墨蟒部落多一千。

    而且有二十多位辅助祭司叠加“BUFF”，整体实力更上一层。

    而墨蟒部落这边，最强战力的黑蛇被磐石部落老祭司磐鸿钳制的死死的。

    根本就不敢轻举妄动。

    墨蟒金仙在六名以磐震为首的磐石统领围攻之下也非死即伤。

    只剩下蟒元几个金仙苦苦挣扎。

    可以说。

    局势发展到了现在，胜利的天平逐渐倾泻到了磐石部落这一边。

    只要再过个一两个时辰。

    最后的胜利必将是磐石部落的。

    可是面对如此危机局势的黑蛇，面容上丝毫看不出任何焦急之色。

    甚至是对面的磐鸿老祭司，也没有丝毫胜利的喜悦之情！

    沉默良久，黑蛇看着磐鸿，忽然说道：

    “你发现了？”

    老祭司磐鸿沉默了一会，摇了摇头，又点了点头道：

    “是，又不是。”

    这句话虽然看起来很谜语人。

    但其实很好理解。

    那就是磐鸿从始至终都坚信磐祖的预言，从始至终都不信如此诡异的墨蟒部落会这么草率的全军出击。

    ……

