顷刻间，山护法便来到剑尘身边，他的手掌探出，速度快如闪电，直接抓向三滴幽冥之水。

且，在他出手时，身为无极境八重天的气势也是攀升到巅峰，毫无保留的朝着剑尘笼罩而去，以气势将剑尘压制。

就连被他视为目标的那三滴幽冥之水，也是被一股神秘的力量给禁锢住，防止剑尘将幽冥之水给收回。

在山护法动手时，汇集在议事大殿内的所有始境强者，也是纷纷来了精神，一个个聚精会神，静观事态发展。

眼下，可是到了最为关键的时刻，幽冥之水如此珍贵，倘若真的被山护法给抢走，那剑尘这个脸可就丢大了。

“从始至终，剑尘都是一副胜券在握的姿态，没有丝毫的慌乱，不知他究竟有什么依仗，难道是冥前辈和许前辈？因该不可能，我在天元家族内呆了这么久，可从未见过他们二位干预过天元家族的内部事务。”雪护法心中暗暗想到，望着冲向剑尘的山护法，他目光中露出一丝犹豫，想要出手阻止山护法，但最终依然按捺了下来。

因为在雪护法心中，对于这突然回归的天元家主，依旧缺少了几分认同。

“真正的好戏来了，不知剑尘怎么度过这个难关，难道是请许前辈出手？”魅姬也是眼睛一亮，那带着几分妩媚之色的眼眸紧紧注视上方，非常的好奇和期待。

星护法和白护法两人也是如此，抱着和魅姬同样的想法。

当然，十余位始境强者当中，也不是所有人都如此，依然有一部人嘴角露出一抹淡淡的冷笑，带着嘲讽之色，想看剑尘出丑。

说时迟，那时快，事情仅仅发生在一瞬间，只见光影一闪，山护法的手掌便出现在一滴幽冥之水上方，速度之快，已经超出了神王境的反应速度，唯有同为始境方才能捕捉。

山护法的嘴角已经露出了一抹淡淡的笑容，心情无比的亢奋，已经将这些幽冥之水视为囊中之物。

然而就在这时，一股无比强大的剑意突然弥漫而出，那恐怖绝伦的剑气，刹那间便将整个议事大殿给笼罩。

只见在剑尘的头顶，一道仅有手指大小的白色剑气凭空浮现，散发出刺目的光芒。

这道剑气的出现，顿时令的议事大殿内的所有始境强者，皆是心神大震，内心吃惊不已。

因为在这道剑气之中，他们感受到了一股令他们背脊骨都在发寒的绝杀力量，让他们情不自禁的生出了一股恐惧的情绪。

这道剑气看似小巧，不过手指大小，然而它的威力，以及里面所蕴含的能量，则是惊天动地。

手掌即将接触到第一滴幽冥之水的山护法，则是心中大惊，他瞳孔瞬间缩小至针眼大小，死死的盯着剑尘头顶的小巧剑气，心中生出了一股致命的危机。

他没有丝毫迟疑，十分果断的放弃了即将到手的这一滴幽冥之水，以比来时更快的速度飞速暴退，瞬间与剑尘拉开距离。

然而，已经晚了，剑尘的玄剑气已经射出，速度更是快的不可思议，似突破了空间与时间的规则，完全无视距离的限制，刹那之间便抵达了山护法的眉心，刺入了他的元神中。

“啊！”顿时，山护法发出一声凄厉的惨叫，元神遭受重创，险些被玄剑气一分为二。

与此同时，剑尘从家主宝座上站了起来，面无表情，目光冷冽，有一股气吞山河之势，直接一掌打在山护法的胸膛上。

他这一掌的力量十分巨大，并且山护法元神受创，整个人几乎是处于一种毫无反抗之力的状态，同时也没有做任何的防护，直接是以其脆弱的肉身承受了这一掌的力量，这就导致他的胸膛，几乎是被剑尘一掌打穿，体内的五脏六腑瞬间化为一团碎末。

山护法的身躯如一颗炮弹，直接飞出了议事大殿，口中鲜血狂喷，躺在地上惨叫声不止，再也无力站起来。

他的元神受到了巨大的创伤，险些就直接溃散掉，形神俱灭了。

议事大殿内，所有在座的始境护法都呆住了，他们皆是瞪着一双眼睛，神色呆呆的望着躺在外面那冰凉的大地上哀嚎不止的山护法，心中在震惊的同时，也感到难以接受。

山护法可是无极境八重天的强者，乃是天元家族所有始境护法当中无可争议的第一人，无冕之王，结果在剑尘手中竟然是如此的不堪，一个照面就被重创成这副摸样。

这样的结果，出乎所有人预料。

“这剑尘，究竟是什么修为境界？”这一刻，所有始境护法脑中，纷纷冒出这样一个疑问。

他们对于剑尘的了解，还停留在数十年前，剑尘在平天神国对抗天魔圣教的时期。

那个时候，剑尘不过主神境，连神王都谈不上。

可是眼下，他竟然一个照面就重创了无极境八重天的山护法，这惊呆了所有人，都忍不住倒吸一口凉气。

“这剑尘，竟然这么厉害！”魅姬在震惊过后，则是双目一阵放光，美眸异彩连连，一瞬不瞬的盯着剑尘。

“家主的实力竟然变得如此可怕，这……这……”天元家族的一众元老们，同样是被惊得瞠目结舌，他们望着山护法那狼狈的摸样，满脸的不可思议。

“山护法，你以下犯上，欲要抢夺我手中的幽冥之水，本该死罪，但念在你担任天元家族护法一职的情分上，我饶你不死。来人，将他抬下去，等他清醒之后，让他还清所欠的一切，免去护法职务，赶出天元家族。”剑尘不急不缓的坐了下来，面无表情的下令，自带有一股威严，不容置疑。

对付山护法，他已经手下留情，玄剑气的威力被他有意的削弱了几分，否则的话，山护法所受的伤绝不止于此，甚至是会一击毙命。

议事大殿外，立即来了几名神王，将山护法给抬了下去。

“惜雨，这次会议没有到场的那三名护法，不论什么修为，全部免去护法一职，逐出天元家族，我们天元家族不需要这样的人。”剑尘继续下达了第二条命令，雷厉风行，果断无比，完全没有将无极境强者当回事。