    三人都彻底放松下来。

    “定如，你到底做了什么？”慧广和尚问道。

    心寂也笑眯眯的看着他。

    现在的楚离可谓潜力无穷，无穷业火重塑的身体啊，很可能成长为最顶尖的高僧。

    更厉害的是，一人能改变两个顶尖宗门的命运，这种能力太难得。

    楚离笑着摇头道：“其实也是因缘际会……”

    他把事情的经过说了一通。

    三人听得双眼放光。

    心寂自忖，换了自己也做不到定如这般，智慧过人，运气也极好。

    “你现在是李奇，南天门的供奉……”慧广和尚摇头道：“千万别泄露了身份，要不然咱们与南天门必是一场大战，后果难料。”

    现在的南天门已然大战，必然会实力暴涨，大慈恩寺未必能敌得住。

    楚离道：“师父放心，我不会泄露身份，这次之后，我准备隐退，也不会露出什么破绽。”

    “也好。”心寂道。

    南天门不弱于大慈恩寺，呆得久了难免会露出马脚。

    慧广和尚上下打量他，赞叹道：“看来还是要多去历练，你修为暴涨，能够独镇一方了。”

    他这个师父已经被超过，而且是超过良多。

    心寂抚髯微笑点头。

    身为方丈的他最明白，每个人的性情都不同，所以成长的方式也不同，有的适合出去历练四方，有的适合呆在寺内静静修炼，专注于修炼。

    楚离最适合的还是历练，不适合在寺内苦修。

    心寂温声道：“定如，去吧，你已经消失了一天一夜，该回去南天门了。”

    楚离合什一礼：“那弟子先回去。”

    心寂摆摆手。

    慧广和尚道：“小心一点儿，别把旁人当成傻子！”

    楚离笑着点头。

    定性道：“宋菁又出世了，而且更加厉害。”

    楚离顿时沉下脸。

    定性和尚道：“她已然登上岸，正在川西一带。”

    楚离皱眉：“她竟然离开大海？”

    靖海书的威力便是与大海合一，借用大海的力量，离开大海便如鱼离开了水，无处借力。

    定性和尚点点头道：“她倒是手段柔和，只伤人不杀人，已然在川西一带闯下了偌大的名声，威震一方，受到的阻力几乎消失，天乐岛已然站住了脚跟。”

    楚离哼一声。

    定性和尚道：“她好像只对慧广师叔与你们三个心狠，对咱们大慈恩寺弟子下狠手，对旁人倒是以和为主，加之她绝美的容颜，闯下了天乐仙子的美名。”

    楚离又哼一声。

    慧广和尚摇头道：“不再对付咱们大慈恩寺弟子？”

    “暂时没主动挑衅。”定性和尚道。

    慧广和尚皱眉：“难道她不再报仇？”

    楚离摇头：“不可能的，……师父，我来对付她吧！”

    他现在武功大进，应该能与宋菁拼上一拼了。

    “嗯，交给你了。”慧广和尚点头。

    楚离合什一礼，飘然而去。

    ——

    楚离回到自己南天门所在的小院，发现外面已然站着一个青衣少女，正静静站着，安静而耐心。

    楚离轻咳一声。

    青衣少女忙上前一步，站在门口道：“李供奉可有什么吩咐？”

    楚离道：“拿些吃的过来。”

    “是。”青衣少女脆应一声，袅袅而去。

    很快便提着饭盒过来，一一摆上美味佳肴，色香味俱全。

    他一边吃着饭，一边观照自己重塑的身体。

    身体纯净无比，内力流畅，几乎无处不在，经脉宽大开阔，内力流转速度快一倍，当真是强大无比的身体，让他油然而生挑战天下群雄的冲动。

    他心智犹清醒，压下这冲动，知道只是一种幻觉，现在的自己远远达不到天下无敌。

    绿衣少女道：“供奉，门主过来看了三次，没有进来打扰。”

    楚离轻颌首：“请门主过来吧。”

    “是。”绿衣少女嫣然一笑，转身袅袅而去。

    徐锵很快出现在他跟前，神采飞扬，顾盼神飞，自有一股睥睨飞扬之气势。

    楚离抱拳微笑：“门主。”

    “李供奉，伤可好了？”徐锵打量他一眼。

    楚离微笑：“已然无恙。”

    “那便好……”徐锵松一口气。

    他一直担忧楚离的伤势，看楚离焕然一新，终于放下心。

    他兴奋的道：“咱们这次得了不少好处，齐天门与天刀宗及三峰宗都答应了条件，狠狠咬了一口肉，够咱们更上一层楼了！”

    楚离微笑点头：“恭喜门主了。”

    “同喜。”徐锵笑容满面。

    楚离正色道：“门主，我想闭关修炼一段日子，我这修为太浅，简直不堪一击，这一次能侥幸逃命，下一次可未必了！”

    “是啊……”徐锵脸色一肃，慢慢点头。

    李奇修为太差是最大的弱点。

    这一次过后，李奇的名号一定会传出去，所有人都知道，要对付南天门先要对付李奇，纵使能推衍天机，避凶趋吉，却也有乾坤镯这般遮蔽天机的宝物，带着这个刺杀他，杀他不难。

    通过这一次的大战可知道，李奇太过重要，不能失去他。

    徐锵沉吟道：“咱们南天门镇宗的心法是啸云诀，你改练这个吧。”

    楚离摇头笑道：“不必这个，那云海无量功就很好，修为增涨得快。”

    啸云诀可不是什么弟子都能修炼，并不在功勋殿内，而是门主亲传的心法，云海无量功则是功勋殿最顶尖的一门心法。

    他对南天门的武功没那么大的兴趣。

    最适合他的还是大慈恩寺的武功，修炼起来事半功倍，别的心法则不同，出力不讨好，与其练别的心法浪费时间还不如般若龙象功与伏虎印。

    “你呀……”徐锵笑着摇头。

    李奇太过识趣了，没有居功自傲，固然让他松一口气，却也有内疚。

    这一次他立的功太大，甚至都不知道怎么封赏才好。

    楚离道：“有云海无量功已经很好，我就知足了，慢慢把修为提上来，否则性命难保。”

    “给你一些灵丹。”徐锵道：“慢慢修炼不要急。”

    楚离点点头。

    徐锵又跟他说了几句，然后告辞离开，随后让荆晓洁与莫玉芳送来了云海无量功心法还有二十瓶灵丹，都是提升修为，增强精神的灵丹，难得一见。

    楚离没有再见别人，直接开始闭关，然后回到大慈恩寺，找到了定性。

    定性看到他出现，露出笑容：“师弟，我已经安排好了，你可以直接到川西。”

    他说着从怀里掏出一块铁牌。

    楚离接过来，点点头：“我且去探探她虚实。”

    