    在夜幽之地一级警报接触的第二天，山达尔学院的众人便随着希女王前往了她为山达尔准备好的驻扎之地！

    面对女王殿下亲自邀请，山达尔的校长面子上自然十足，可当到最后筹码谈判时，他却有些紧张了，一直待在非常的私人房间内，闷着脑袋不出来，连手底下的导师都是阿狸在交流讨论，作为一开始积极的想来北星域的校长，此时却走了闷头乌龟。

    让一些导师顿时有些摸不着头脑，倒是有些熟悉校长性格的阿狸心中呵呵一笑......

    这老家伙心思单纯的简直用自己的狐狸毛都能猜到！

    在东星域，山达尔虽然是靠着扎实的武校基础一步步走来的，但实际上因为根基原因，步履艰难！

    真正熟悉山达尔的都知道，山达尔的生员根基以前主要来自于两个地方，第一个是瓦斯塔亚族群........

    这是宇宙最大的族群之一，但又是宇宙最松散且最没凝聚力的族群，山达尔和其中好几支王族血脉有过深交，所以时不时能从那里收集到一些不错的苗子，但瓦斯塔亚人内部采用最为原始的武力上位政策，导致做主的族长时不时更换门庭，经常这个纪元是某人做主下个纪元就是另外一个新王做主了。

    你一些跨星际的公司、组织、天神势力、等等私人势力与瓦斯塔亚种族签订的合作，极有可能因为新王上位朝夕令改，导致吃了亏的大部分公司、家族、学院等等，都不太喜欢和瓦斯塔亚一族打交道。

    山达尔这个渠道可以说非常不稳定，只有少数瓦斯塔亚种族，比如她们九尾一族、神猿一族少数比较稳定的分支会提供比较稳定的合作，但能稳定提供的好生员数量有限，至少不够支撑一个前百顶级高校。

    所以山达尔真正的生员根基，其实是上一届的第三领主黑爵的泰坦势力，那时候，十大军团，有三个军团和山达尔交好，军方子弟经常会送入山达尔培训，那时候的山达尔又被戏称第三领主的专用军校。

    那个时候的山达尔有一段辉煌期，仅靠武校排名和每次联谊打下的名次，便让山达尔常年雄踞前五十之列！甚至有时候能进前三十的排名！！

    但在黑爵势力崩塌之后，山达尔一落千丈，没了稳定的生员，山达尔的排名每况日下，到现在基本都快跌出前百了.....

    而后两代校长费劲心血想要拉拢一些传统的战士家族，但都成绩有限，到了这一代，甚至有几个家族因为提出的条件太过分，还被这自尊心极高的校长给直接叫滚蛋了。

    可以预见再这样下去，跌出前百，彻底沦为普通武校只是时间问题了......

    而就在这般艰难之时，老天似乎终于看不下去了，一道奇异的曙光从天而降！

    没错，就是那个神秘的小领主，那个姓艾尔迪亚的小战士家族，一个刚起步的小领主，送来了一批资质惊世骇人的小辈......

    通过一段时间的仔细训练和观察，可以得出结论，那批小辈绝对不是某种炼金产物，而是实实在在的高质量血统，这样一群高质量的苗子，必将为山达尔学院在接下来几届联谊里大放异彩，为学院捞到不少好处。

    甚至排名重回曾经的荣光也不是不可能....

    但问题是.....之后呢？

    这个神秘领主送来的小辈的确惊艳，但却都有一个共同的缺点：那就都是远古血脉！

    远古血脉如果容纳率高，同样质量下的确是可以碾压普通血脉的，哪怕是贵族嫡系子弟，很多遇上高质量的远古血脉都会落入下风，可缺点就是.....无法将基因传承下去！

    这是所有家族都不太感兴趣培养远古血脉的原因，对于学院也一样，远古血脉能为学院争取一时之利，却无法长久合作。

    这些孩子哪怕成长到了星级、甚至命海的级别，被基因限制也不可能传承得了家族，而传承不了家族，就无法为学院源源不断提供生员。

    所以在用大量资源培养这批晚辈的同时，山达尔也得考虑好后路！

    阿狸知道，校长来北星域并不是一时冲动，而是有过考量的.....

    当初初代老校长，投靠黑爵大人，从而让山达尔学院蒸蒸日上，如今他便打着同样的注意，有十大领主级别的人物支持，远比一些家族要可靠。

    但北星域这个地方，一直被孤立，投诚风险极大，而且山达尔学院所在的东星域，对北星域排斥最大，一旦山达尔投靠北星域，以前小心翼翼积累的那些家族合作恐怕瞬间就会断得干干净净！

    这相当于一场豪赌！

    这傻大个校长看起来挺能豁得出去的，可真到了关键时候，还是知道紧张的嘛.....

    阿狸微微一笑，心中反而稍微安心了一些，这家伙知道顾虑就好，要是个二愣子，这才麻烦！

    她不是完全反对投靠希女王，瓦斯塔亚一族在宇宙中本就不怎么受欢迎，北星域拉拢的瓦斯塔亚一族学生并不少，自己便是个例子.....

    她只是觉得这样的豪赌，仅仅靠希女王亲自迎接这些面头功夫意义并不大，关键还是看到手的条件。

    这也是为什么她将冷星几个带来的原因，便是想加大筹码，让对方看到山达尔的价值，至少得证明，他们山达尔并不是走投无路才来加入北星域的！

    想到此阿狸看向飞船外面.....

    她对北星域地图不算陌生，毕竟她就是夜幽学院毕业的，印象里，这个方向好像是曾经十大巫妖之一：安德鲁势力所在的埃拉西亚星域地带.....

    印象里，那块星域星带剩下的高级星球似乎不多.....

    在安德鲁被通缉后，他的势力迅速被其它势力瓜分，大部分三级以上的星球好像都有主了，而安德鲁星系所在的位置靠近曾经的天灾裂痕，不可能继续往那个方向开拓，按道理来说这么多年过去，也不该诞生新的开拓地。

    难道......女王大人只打算拿一个四级星当谈判砝码？？

    看着越来越靠近那个方向的航线，阿狸眼中闪过一丝担忧.......

