    摄影师张力还没有回小意的消息，倒是苏晚晚的手机开始不停的响了起来。

    她拿起手机一看，来电人亲爱的妈妈，心中有种奇怪的感觉一闪而过。

    她在这个世界醒来也就一个星期的时间，这还是她第一次和现代苏晚晚的家人联系，顿时，她的表情有些复杂。

    她看着响个不停的手机，犹豫了一会儿，最后终于接通。

    “喂。”妈妈这两个字还是哽在了喉咙里，没有说出来。

    倒是电话那头的人听到了她的声音，急急忙忙的开始说话，语气中不乏焦急。

    “晚晚，落水是怎么回事？怎么都不和家里说，妈妈还是看微博才知道的，身体怎么样了，有没有什么事情了？你在剧组吗？要不要妈妈去看看你？”

    听到电话那头急切的话语，苏晚晚的心脏好像顿时被置在了温泉中，无数暖流滑过，涌遍全身，连眼眶都觉得有些温暖湿润。

    “我没事的，您不用担心我，我已经好了，没有什么大问题，您不用来剧组的，有时间我会回去看您。”

    “没事就好，没事就好。”苏晚晚的妈妈顿时松了一口气，连语气也轻柔了许多。

    苏晚晚的妈妈名叫虞秋，虞家的二小姐，当年和苏晚晚的爸爸苏政民也是门当户对。而且二人本就心意相通，心中有着彼此，成婚后更是一段佳话。

    结婚后，虞秋先后生了三个儿子，好不容易得了一个女儿，所以从小就将她捧在手心里，几个哥哥也都护着她，从来没有人敢欺负她。

    谁知去年突然要进娱乐圈，还非要隐瞒身份，不让家里人帮助。当时她还把身为影帝的二儿子狠狠的教训了一顿，说是因为他自己小女儿才非要进娱乐圈。

    苏晚晚暗地里吃了多少亏他们都是看在眼里的，但是看着她的一股拼劲儿，只能狠下心不去帮她。

    结果一个不小心，就被人算计推水里了。

    看到这个消息的时候虞秋抱着苏政民就大哭了一场，但是哭完也没有去逼着苏晚晚离开娱乐圈。

    不得不说，虞秋和苏政民确实是两个很开明的家长，孩子们想做什么，就让他们去做什么，只要是正道，就很少去管。

    “晚晚，你什么时候回家一趟，让妈妈好好看看，你都好久没回来了。”说起这个，虞秋的语气又有些惆怅。

    “我周六回去吧，周六我就一场戏，周日的戏在下午，可以在家住一天。”苏晚晚想了想自己的时间表，对虞秋说道。

    “好，到时候妈妈给你做你最爱吃的。对了，你给你爸爸打个电话，他昨天知道了这个消息，很担心你，但是你知道你爸爸他平时不爱和你们说这些。”

    “我知道的，我现在就给他打。”

    “好，那妈妈挂了，周六记得早点回来。”虞秋说完，又不放心的嘱咐了一句，“开车慢一点。”

    这句话让苏晚晚的心中顿时更加的酸涩，父母亲情，她好多年都没有感受过了。

    压下眼眶中的泪意，她轻轻的开了口：“我知道了，还有，谢谢妈妈。”

    “傻孩子，谢什么。”电话那头的虞秋也因为苏晚晚的一句谢谢，心中备受感动。

    她家晚晚，在她没看见的地方，就悄悄长大了。

