    太子妃吕氏寝宫中，吕氏正和一个和她面容甚是相像的妇人，笑着说话。

    不用问，便知她们是母女二人。

    “曹国公家的公子，母亲可曾相看了？”吕氏亲手给母亲剥了一个柑橘，笑着问道。

    吕母先是笑了接着，然后才说道，“想看倒没有，不过倒是远远的看了两回。曹国公家的公子，人品相貌都是没得说！”

    “这是自然，李家公子的人品长相，在诸勋贵子弟中，是一等一的好。别看他如今年岁还小，只在羽林亲军中做个校尉。可前程不可限量，落生下来，身上就带着骑都尉的官职。母亲也知道，李家是太子殿下的姑表亲，情分在皇上和太子心中，可比旁人重上许多！”

    他们母女二人说的，就是和曹国公李家联姻的事，吕氏的娘家有个侄女，正好到了出嫁的年龄。他吕家虽说不是大明的世袭贵胄，可吕氏的父亲如今是大明的大理寺少卿，她又是太子妃，算得上门当户对。

    听了吕氏的话，吕母笑笑，不过眼神之中有些不自然，开口道，“其实我看来，那李家的公子也是良配。咱家的女儿嫁过去，自然也是好日子。只不过，只不过你父亲的脾气你也知道，我把你意思和他说了，他说什么文武殊途，终归不是一路人。吕家上杆子说亲，难免要被人说成是攀附。再说，文官和武人联姻，大明朝还没有这个先例！”

    闻言，吕氏顿时不悦。

    她之所以一力促成自己的侄女和曹国公府联姻，是因为她想得深远。她母族这边是文官，借不上什么力。所以她要给儿子，找个可以借力的靠山。

    “我看父亲是糊涂了！”吕氏板着脸，她是太子妃，父母都要对她称臣，说话自然带上了些威严，“什么攀附？难道有我这样的女儿，和他曹国公李家结亲，还算攀附？”

    “什么文武殊途？大明朝如今说话算数的，都是武人。文官再怎么清贵，也可赶不上武人的份量！”说到此处，脸上微怒，继续道，“我好心给侄女找个好婆家，他还这么多顾虑！”

    吕母见女儿发怒，不由得有些讪讪，说道，“太子妃莫恼，你父亲的脾气你也知道，读书读多了，难免性子有些清高耿直！”

    “不是女儿不晓得父亲的性子！”吕氏开口道，“我费心尽力的为了谁？和李家结亲了，吕家是不是也要沾光！”说着，顿了顿，小声道，“再说就算不为了旁人，也要为吕家的外孙考虑，考虑！”

    “炆哥儿也年岁大了，身后半个站脚助威的人都没有，可怎么是好！”说到此处，吕氏又压低声音，“虽说女儿现在是太子妃，可炆哥儿上头.........莫说是天家，就是有点资产的寻常百姓家，他这样的孩子，都是别人的肉中钉，眼中刺，他性子又老实，将来被人欺负了，谁帮他？”

    吕母也不是傻子，听了女儿的话，只能默默点头。

    就这时，太监过来禀告，太子朱标到了。

    吕氏忙和母亲起身，迎接出去。

    “臣妾见过太子殿下！”

    朱标看到吕母，脸上露出几分亲近的笑意，笑道，“你几时进宫的？可曾用膳了？”

    “臣妾谢殿下挂怀，已经和娘娘用过饭了！”吕母行礼笑道。

    “一家人，何必这么拘礼！”朱标笑道。

    “殿下用过膳了吗？”吕氏笑着迎朱标进屋，说道，“要是没用......”说着，闻到了朱标身上的酒味，赶紧对宫人吩咐，“快给殿下准备醒酒汤！”

    说完，给母亲一个眼神。

    后者心领神会，“臣妾告退！”

    朱标点点头，“日后得闲了，常进宫看看！”

    “谢殿下恩典！”

    ~~~~

    殿中，只剩下朱标和吕氏二人。

    朱标坐在凳子上，小口的喝着醒酒汤。吕氏则是笑着走到他身后，轻柔的帮他揉捏起额头来。

    “殿下今日和谁吃的酒？”吕氏笑道，“看样子，没少喝呀！”

    朱标淡淡的说道，“和曹国公！”

    吕氏想想，又笑道，“殿下多日不曾饮酒了，看来曹国公和您的情分，真是和别人不同！”

    “他是我的姑表兄，孤小时候每日都跟在他和沐英的后边跑！”朱标笑道，“在孤心中，他们和自己的兄长，没有什么两样！”

    说着，叹口气，“但如今年岁大了，君臣有别，他们恭敬之余，倒不如以前和孤那般亲近了！”

    “君臣有别，他们都是小心谨慎的人，自然是怕别人说闲话！”吕氏继续帮朱标揉着肩膀，开口道，“不过，曹国公深得圣心，就算有人说闲话，也奈何不了他！臣妾听说，皇上让他管了五军都督府，那可是天下兵马........”

    “孤听说，你想让你母族和李家联姻？”朱标忽然开口问道。

    吕氏手上一滞，赶紧笑道，“是有这么回事儿，李家的公子和臣妾的侄女，年岁相当，两人生的月份属相也都相配。臣妾那侄女生的好，知书达理，所以想找个好人家。臣妾觉得，若是李家和吕家联姻，也是亲上加亲，何乐而不为？”

    “亲上加亲？”朱标忽然冷笑起来，一下捏住吕氏的手腕，“用我朱家的亲，加你吕家的亲？”

    吕氏手腕被捏着，心中惶恐，惊呼，“殿下，臣妾........”

    “别想不该想的！”朱标忽然站起身，推开吕氏，冷冷的说道，“你心里想什么，你当孤不清楚吗？”

    “臣妾........臣妾..........”吕氏心中又惊又怕，含泪哆嗦，说不出话来。

    “莫自误！”朱标看着她的眼睛，继续说道，“一夜夫妻百日恩，有些话孤给你留着脸面，不想说清楚了。但你别自己想左了，误人误己！”

    “明着告诉你，李家不会娶你吕家女，以后你也别想着让你吕家的女子，跟国朝的开国勋贵结亲。”

    “孤今日把话说明白，免得来日还要跟你们费唾沫！”朱标看着对方，继续说道，“出了事，也莫说孤不认人！”

    “殿下，臣妾冤枉啊！”吕氏哭道，“臣妾就是看两个孩子是良配，所以才撮合........”

    “闭嘴！”朱标怒道，“你再狡辩一句试试？”说着，摇头道，“这事，孤念着你的情分，能容你。传到老爷子那，你以为能容？”

    顿时，吕氏说不出话来。

