
　　砰！砰！砰！砰！砰！

　　在百式观音那超越人类极限的速度面前，这些箭头无一例外都被挡了下来。

　　尤其在尼特罗双手合十的时候，那动作和速度根本已经超越了普通的物理定义，而是升华到了某种精神的层面。

　　如果换成是普通人，甚至连动作都看不清楚，只能感受到扑面而来狂风骤雨般的打击。

　　但艾伦不同，拥有接近五百点额外敏捷属性的他，能将时间压缩到极致，清晰观察到对方的每一个动作，甚至可以在攻击降临前给通过神经信号给肌肉下达相应的命令，使其勉强能够做出各种各样的防御和闪避动作。

　　可问题是！

　　这种反应充其量只是能够让自己勉强抵挡攻击，而无法做到拉近距离给那个已经快要打疯的老头子来一下狠的。

　　毕竟不管是人类还是暗夜精灵，所有的动作都是依靠肌肉内细胞的收缩和放大完成的。

　　而这种收放是一种生物化学反应。

　　不管你的神经传导速度有多块，最终到了肌肉这一块都会被“卡脖子”。

　　甚至可以说，人类的细胞和肌肉结构决定了自身反应速度的上限，而这种上限绝不是能够被轻易打破的。

　　虽然艾伦通过汲取大量茧内提炼出来的生命精粹，让自己在一定程度上超越人类的极限，开始把暗夜精灵血脉中隐藏的潜力激发出来，但他毕竟还是太年轻了。

　　就算把副本里十倍的时间差算进去，对于暗夜精灵仍旧只能算是一个少年，甚至没有进入到青春期。

　　所以哪怕一直在使用心跳怀表搅乱尼特罗的心率，也只能处于一种被动挨打的状态。

　　毫无疑问！

　　这是一场超越人类极限的速度与超越人类极限反应之间的较量！

　　别说是站在飞艇上的那些观众，就连正在不断发动攻击的会长本人都感到有些震惊。

　　因为他从练成百式观音后，就从未遇到任何一个能够跟上自己攻击节奏的对手，更不用提还能抓住那一闪而逝的空隙发起反击了，整个人开始变得越来越兴奋，仿佛看到了武道极致更高的境界。

　　“来啊！艾伦！你还有什么好顾忌的？让我看看你的极限在哪里！人类可以达到的极限又在哪里！”这位一百二多岁的老人宛如找到新玩具的孩子大声咆哮道。

　　“臭老头！别说的那么轻巧！我现在已经在拼尽全力了呀！”

　　艾伦堪堪避开百式观音挥舞过来的手掌，同时在侧面早出一面厚实坚固的半弧形壁垒，并在壁垒的外面糊上一层水来减缓冲击力，刚刚好挡住了另外一只金色大手的横扫。

　　他以前一直都认为，会长应该是那种近距离搏杀型的念能力者。

　　可交手之后才发现，自己简直错的离谱。

　　这个死老头子根本就不是什么近距离搏杀型，而是精准掌控距离让对手只能挨打无法还击的控场型能力者。

　　每当有什么飞行道具靠近，亦或是察觉到敌人想要拉近距离贴身肉搏，他立刻就会利用百式观音那无可匹敌的出手速度，将其统统打飞出去。

　　而且要是你后撤试图跳出百式观音的攻击范围，他还会主动追上来……

　　说实话，艾伦自动学会念能力之后也算是遇到了不少对手，这么难缠、难搞的还是第一个。

　　当然，这也跟他只想要正面硬刚有关系。

　　毕竟他想要的可不仅仅只是赢得胜利，而是要通过这场战斗来完成一丝蜕变，把自己身体里所有的潜力全部逼出来。

　　“拼尽全力？别亦我不知道！到现在连自己真实实力的一半都没有发挥出来啊！”

　　在说这番话的时候，尼特罗果断发动百式观音——九十九掌。

　　眨眼功夫，数不清的金色大手宛如雨点般落下来，直接将方圆数十米之内所有的区域全部覆盖在内。

　　在这种无差别的打几下，根本没有多少闪避的空间。

　　“该死！”

　　“维尔娜拉萨斯！附体！”

　　意识自己躲不开，艾伦果断选择强化自己的防御力。

　　瞬间！

　　一条体型体型硕大无比的红色巨龙虚影凭空出现！

　　下一秒……

　　他整个身体都开始急速膨胀！

　　大量闪烁着赤红色光芒的坚固鳞片迅速覆盖全身上下每一个角落，同时双手和双脚都变成了利爪的形状，屁股后面凭空长出一条又粗又壮的尾巴，后背则多出了一对巨大的翅膀。

　　砰！

　　当变身完成的刹那，两只金色的手掌一左一右分别从两侧狠狠的拍过来，将龙人化的艾伦直接夹在中间。

　　不过这一次，凭借着维尔娜拉萨斯提供的巨大力量加成，他硬生生凭借手臂的力量将其撑开，纵身一跃飞到半空中。

　　“哦？这就是你所创造红色巨龙念兽的真正作用吗？通过附身来让自己获得某种强化！”尼特罗两眼微微放光的问。

　　透过撑开百式观音手掌这一点，他就能断定那绝不是人类肌肉力量能够做到的事情。

　　艾伦轻轻点了点头回答道：“龙人形态！我的底牌之一！在这种状态下，我的力量、敏捷、体质和防御力都会大幅度强化，并且获得飞行的能力。现在，让我们开始第二个回合吧。”

　　话音刚落！

　　他煽动翅膀宛如一颗炮弹，直接飞上半空中，彻底从会长的攻击范围内消失。

　　看着头顶那个越变越小的黑点，尼特罗马上意识到了什么，笑着喃喃自语道：“接下来是空战吗？这场战斗终于变得越来越有趣了。”

　　与此同时，飞艇上的观众也在紧张注视着艾伦此刻的模样，以及他身上散发出来难以置信的恐怖的气量。

　　因为在这个姿态下，他的总气量相当于自身加上红龙肚子里所有存量的总和！

　　尤其是那些茧，每天都会产生大量的气，而这些气都积攒在红龙的身体里，只要不调用的话就会一直源源不断的增加。

　　“老爹，我觉得应该把他的价格再往上提升几倍，最好是直接拒绝接一切跟他有关的生意。这家伙太危险了！最重要的是他才十五岁！你敢想象十年、二十年之后，他会变成什么样子吗？”揍敌客家族的现任家主席巴露出了极其严肃且忌惮的表情。

　　“嗯！同意！这种气量，即使你和我联手全力攻击，恐怕都不一定能造成什么伤害。更何况他还有那些可以让人从垂死状态恢复如初的神奇药剂。从某种程度上来说，人类世界能够威胁到他的东西已经不多了。而且，我们今天很有可能会有幸见证尼特罗的战败。”

　　在说这番话的时候，杰诺脸上浮现出无比期待的笑容。

　　没办法不期待！

　　在他年轻的时候，曾经目睹过尼特罗巅峰状态时的强大与无敌，甚至无数人都把击败这个老头子当成了毕生努力和追求的目标。

　　但是渐渐地，随着失败者越来越多，整个念能力世界仿佛都臣服在尼特罗的脚下，最后甚至沦落到没有人敢向其发出挑战。

　　不过今天，杰诺觉得一代新人换旧人的历史性时刻终于要来了……

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百一十二章 极限速度与极限反应的较量免费阅读。https://xs.23sk.com 