    踩着星空而行，不久后，四周的空气突然变得有些冰冷起来，温度下降了数十度的模样。感觉到这等变化，姜小凡的脚步也渐渐放缓了起来，不久后，他走入了一片漆黑的地域，越是往深处走，四周的温度就越来越低。

    “这股气息……”

    他出现在这片暗黑地域外围，微微皱起了眉头。

    前方一片幽暗，四周的星空很是冰冷，竟令他感觉到了一股熟悉的气息，这让他微微有些疑惑。他探出右手贴向前方，顿时有一股巨大的反弹力沿着他的右手蔓延开来，将他贴向前方的右手给震了开来。

    “自然屏障？”

    他有些诧异。

    淡淡的七彩霞光扩散，弥漫在他的右手间，他再次朝前贴去。

    然而，结局依旧。

    “看来，真的需要以祭品开路。”

    他自语道。

    这片星空有些破败和低迷，和星空古战场的那片死亡绝域相差无几，四周有许多残破的星辰碎片悬浮着，像是一块块微小的陨石一般。他眼中闪烁着淡淡的精芒，盯着前方的那片暗黑领域，神色渐渐变得平淡下来。

    “打不开，那就等等吧。”

    他平静道。

    眸光扫过四方，他走向最左边，踩在了一块稍稍巨大一些的星辰碎片上。他穿着一袭黑衣，就这么静静的站在这里，任由星空中的风刮来，吹起他额前黑发。

    很快，一个时辰过去……

    “咚！”

    突然，远处的星空传出一道巨响，距离此地数十里外，一辆古铜战车碾压而来，有一股极为浓郁的血腥味在四周蔓延，充满了可怕的杀伐气息。在这战车之后，一队身着神甲的将士跟随着，个个都很强大。

    古铜战车的速度很快，刹那间就靠近了这片星域。

    “轰！”

    几乎是在同一时间，青铜战车对面，一艘巨大的战船横空而来，通体闪烁着玄青色的混沌光，所散发出来的波动竟是丝毫也不比对面的古铜色战车差。

    古铜战车和巨大战船相对而立，皆停了下来。

    “异族！你们倒是来的挺快！”

    一道冷笑传出。

    声音是从古铜战车内传出，如同是一道惊雷在这片星空中响起，带着一股沉闷的压迫力，令四周的星空都扭曲了起来。这等波动，绝对属于半步圣天层次。

    “某些人来的也不慢。”

    巨大战船中响起冷哼。

    古铜战车为九重天一方，巨大战船为混沌族一方，这一刻，这两大族终于有修士赶到这里，双方各有近百人，都是三清古王。而领头的人，则都是半步圣天存在，阵容可谓很是强大，足以横扫一方。

    双方对峙，气氛一时间显得有些紧张。

    “那些人呢？”

    古铜战车内，九重天领头人传出冷漠的声音。

    战车旁边还有着一个三清古王，此刻弓着身子，扫了一眼对面的混沌族修士，低声道：“应该是还在和异族的修士对峙，这里需要祭品，他们在争夺那群蝼蚁。”

    这个三清古王正是从天庭天兵那里夺得消息，而后回去报告的人。

    “是吗。”

    古铜战车内传出冷声。

    “是。”

    旁边的三清古王小心翼翼的点头。

    对面，混沌族的巨大战船旁边，一个混沌族三清古王也在朝着巨大战船内部的自己一队的领头人说着什么，对话的内容显然是和九重天一方的强者一样。

    “哼！”

    果不其然，巨大战船内，一道冷哼传出。

    两大族的修士面对面而立，脸上皆带着敌意，无声的对碰着。

    “既然在争夺，那就等等好了，说不定，会有更多的祭品被带回来。”

    混沌族一方传出声音。

    这意思很明显，多出来的祭品，有可能就是与混沌族争夺的那些九重天修士。

    “彼此彼此。”

    古铜战车内传出冷笑。

    一时间，这片所在的空气中充满了火药味。

    “那就等吧！”

    双方同时开口，很是冷漠。

    他们彼此而对，仿佛随时有可能大打出手。

    “不用等了……”

    突然，一道轻飘飘的声音响了起来。

    数里之外，一块巨大的星辰碎片上，一个黑衣男子背负着双手。

    这黑衣男子自然就是姜小凡，此刻，他背对着混沌族和九重天两队人马，一袭黑衣猎猎作响。在九重天和混沌族出现的一刹间他就发现了两族之人，然而，他发现了这些人，对方却并没有发现他。他立身在远方，犹如一截枯木般，没有点滴波动传出。

    “什么人！”

    古铜色战车内传出冷声。

    同一时间，混沌族的巨大战船内，一双冰冷的眸子亮了起来。

    这一刻，两大族在这里的领头人皆吃了一惊，他们已经出现在这里许久，但是却一直没有发现远处竟然还站着一个人影，这无疑是一件很可怕的事。其它修士没有发现也就算了，要知道，他们可都是半步圣天级存在啊！

    前方，姜小凡慢悠悠的转过了身子。

    他的神色很平静，隔着数里距离望着这个方向，无形的眸光顿时让两大族的普通修士狠狠一颤，像是心脏被什么刺破了一般。同一时间，古铜战车和巨大战船内传出两股可怕的杀意，瞬间席卷向前方。

    “是你！”

    两道声音同时响起。

    一股极为寒冷的气息突兀的出现，古铜战车和巨大战船之上，两道身影在同一时间出现，眸子皆是阴寒无比，森然的盯着姜小凡，杀意刺骨。他们都是各自一族的核心强者，自然知道姜小凡。

    “是我。”

    姜小凡淡漠道。

    他依旧背负着双手，面对着两尊半步圣天强者，神色很平淡。

    “你居然会在这里！”

    九重天的半步圣天强者脸色一寒，什么话也没有说，直接闪身而上。

    “寻你很久了！”

    这人冷笑。

    他是九重天之一的玉霄天的最强统御，姜小凡是九重天如今这个时代的最大目标，他这等级数的人物自然知晓，九重天无数强者无时无刻不在想着将他捉拿回九重天去。此刻，在这里见到姜小凡，他脸上的冷笑浓的惊人。

    “嗖！”

    星空刹那间就崩碎了，一条虚空通道贯穿而出。

    几乎在同一时间，混沌族的领头之人也动了，只是，他没有随着九重天强者而上，反而是直接撕开星空通道，大袖一卷，将自己一族的修士纳入巨大战船中。他快速收起战船，而后一步跨入星空通道内，竟然选择了遁走！

    “走的了吗。”

    姜小凡面无表情。

    “铿！”

    一道惊天颤鸣响起，他体内冲出一杆神戟，通体流转七彩霞光，快若惊鸿，瞬间达到了混沌族半步圣天强者撕开的星空隧道前方，狠狠一戟压了下去。

    “喀！”

    脆响传出，那片星空顿时布满了裂痕。

    下一刻，那片星空碎开，一道人影狼狈的从其中跌落而出，可不就是刚刚跨入星空隧道中逃遁而走的混沌族半步圣天强者吗。此刻，这个混沌族强者很是狼狈，一角衣衫崩碎，连头发都变得有些蓬乱了。

    “你！”

    他盯着姜小凡，脸色很是难看，铁青一片。

    “想不到这么快就见面了，两年多前没有杀了你们，这一次，你能逃掉吗？”

    姜小凡淡漠道。

    在说这话的时候，他身边七彩霞光一闪，避开九重天强者的绝杀之光的同时，反手一巴掌拍了出去。

    “噗！”

    鲜血飘洒，冲过来的九重天强者顿时翻飞了出去。

    短短片刻间，简单的动作，顿时让这片星空雅雀无声。

    “这……这……”

    “那是谁，竟然将统领给……”

    “怎么可能！”

    九重天的近百三清古王个个睁大了双眼，不可思议的盯着前方，感觉脊背都升起了一股寒气。在他们的视野中，他们的统领，半步圣天级强者，竟然被一个黑衣年轻人轻描淡写的一巴掌给抽飞了。

    对他们来说，这简直像是做梦一般。

    前方，九重天的强者脸色铁青，同样是不可置信。他可是玉霄天的统御使者，是玉霄天天主之下第一人，是半步圣天强者，但是现在，强大如他，却居然被眼前这个人族修士给一巴掌抽飞了出去，他又惊又怒。

    不远处，混沌族的强者同样脸色难看。

    “两年多不见，你躲起来这么久，不想变得更强大了。”

    他咬牙道。

    “躲起来？”

    姜小凡冷笑。

    他的身影从原地消失，没有半点神能波动，刹那间出现在了混沌族强者身边，直接一巴掌拍了过去：“不过只是去办一些自己的事而已，你不要想太多了。”

    “砰！”

    混沌族强者举拳相迎，而后直接倒飞，拳头一阵发麻。

    这个人不是别人，正是混沌族的一位洲主，第六洲主。

    他曾经与另外几人一起合战姜小凡，最后，姜小凡被魔帝等人带着离开，一晃眼就过去了两年，不想在这里，他居然又见到了姜小凡，见到了这个噩梦般的男人。

    他刚才为什么逃走？因为当初星空上的那一幕幕直到现在还在他的眼前回荡，眼前的这个年轻人让他感觉恐惧。就在两年前，他视野中的这个年轻人生生以罗天七重天的修为斩杀了他混沌族的一尊强大帝皇。

    “你……你想做什么！”

    他望着姜小凡，眼中隐隐有些惧意。u