    崇祯回到乾清宫，就脱去衣服，进了浴桶。

    蒙着毛巾，泡着热水澡，头脑清醒了不少。

    “钱……”毛巾下的嘴，发出含混的声音。

    他现在太缺钱了，两千万如同流水一样花了出去, 一点水声都没有。

    要想有水声，还得继续往里面扔，回响不知道什么时候才能传到他耳朵里。

    这时，门外响起脚步声。

    崇祯皱了皱眉，他洗澡从不喜欢有外人旁观，拿开毛巾, 转头看去。

    曹化淳躬身在半开的门外，见崇祯回头, 急忙道：“皇爷, 刑部尚书倪文焕来了，有急事。”

    崇祯摆了摆手，等曹化淳离开，这才从浴桶里出来，擦干净水，穿上便衣，就来到暖阁。

    “这一天天的，没个消停，又是什么事情……”崇祯看了眼门槛外的倪文焕，有些烦躁的说道。

    倪文焕快步进来，直接噗通跪地，道：“陛下，臣死罪！”

    刚在软塌上坐下的崇祯，神色不动的看向他，道：“说。”

    倪文焕跪在地上，脸色发白，双眼惶恐, 颤声道：“回回陛下, 霍维华中午由西厂移送刑部，刚刚不久，在牢里，服毒自杀了。”

    崇祯眉头一挑，旋即松开，心下已经了然。

    以阉党的能力，在刑部毒死个人，太轻松不过。更何况，这霍维华，或许是真的自杀，只是被迫罢了。

    崇祯拿起茶杯，淡淡道：“一个三品大员，在你刑部大牢服毒自杀，你这个刑部尚书，干的是真好。”

    倪文焕猛的一头磕在地上，发出清晰响亮的砰声，他咬着牙，脸色越发苍白的道：“臣知罪。”

    “启禀皇爷，魏太监求见。”这时，有内监急匆匆来到门口。

    崇祯看着地上的倪文焕，心里下去的火气，又慢慢上涌，双眼闪动着冷意，过了许久，他目光一定，淡淡道“让他进来。”

    门外不远处的魏忠贤听到了，他神色变的恭谨，小心，谨慎，在内监让身后，快步进入东暖阁。

    “今天有人去户部兑换了四十万现银，”

    崇祯不等魏忠贤行礼，双眼冷冷的盯着他，道：“半个月到期的宝钞，朕给了你一半。魏太监，你这左手倒右手，是特意表演给朕看的吗？”

    魏忠贤本以为是霍维华的事，却没想到是这个，听着崇祯不善的语气，他噗通一声跪在了倪文焕边上，急声道：“皇爷，这件事，奴婢并不知情……”

    崇祯冷哼一声，站起来，向外走，道：“你们都给朕跪在这！”

    倪文焕头上渗出丝丝冷汗，嘴唇蠕动，跪在那，一点声音都不敢发出。

    魏忠贤心头剧烈不安，他就怕引起崇祯的怀疑，一旦怀疑了，那就是他大祸临头！

    崇祯出了东暖阁，走在去乾清宫的路上，深吸一口气，压着怒气，道：“王承恩，将兑银的事，给朕查清楚，朕倒是要看看，是谁费了这么大力气，为的是什么！？”

    “奴婢领旨！”王承恩神色平静的应着道。

    崇祯听到身后一串脚步声，不耐烦的摆了摆手，道：“有事忙的都去忙，不用这么多人跟着朕。”

    曹化淳，王承恩吓了一跳，连忙挥手，将多余的人赶走。

    只有五六个人，随着崇祯，在黑夜中去往坤宁宫。

    这会儿，魏忠贤与倪文焕还跪在东暖阁。

    两人一动不动，绷着脸，睁大双眼的盯着地面。他们眼中都是惴惴不安与恐惧，心里急急转着念头。

    不论是魏忠贤还是倪文焕，都是一身恶名，做下太多恶事，朝野不知道有多少弹劾。

    一旦露出一点破绽，朝野乘风而起，两人死期不远。

    与此同时，毕自严府上。

    王永光，曹于汴，李邦华，王恰，杨鹤都在，七卿中除了刑部尚书倪文焕，齐聚于此。

    等毕自严将宫里的事情与他们说了，曹于汴第一个忍不了，怒气冲冲的道：“这帮狗贼，都该杀！”

    杨鹤从容儒雅，此刻也神情不好，道：“依我看，应该是阉党所为，他们捐了两千多万两，正在四处拼命找补。”

    李邦华脸角如刀削，双眼更是锐利，道：“那就杀！杀到他们真正懂得什么叫做忠君体国！”

    礼部尚书王恰倒是一脸忠厚模样，神色犹疑着，道：“是阉党应该不差，只是，他们也算是按规矩行事，虽然下作了一点。”

    曹于汴登时反驳，道：“是陛下与户部的承诺不假，可他们口口声声不是说捐纳吗？再说了，那四十万两的宝钞，分散在数十上百人手里，一下子聚齐了，这不是居心叵测，是什么？他们想要干什么？！”

    这一点王恰无话可说，看向王永光。

    王永光的资历，在众人中算是最高的，并且还是号称‘隐相’的吏部尚书。

    他见众人都看过来，摇了摇头，道：“诸位，说这些，解决不了问题。关键是年底前即将到期的三百万两，总不能真的让陛下变卖宫中器物吧？真若如此，我等不如撞死在这里算了。”

    所谓的君辱臣死。

    曹于汴脸角绷直，抽搐再三，怒声道：“我都察院近来清理了一些人与物，还能挤出个五万两。”

    王恰连忙道：“我礼部能挤出六万两。”

    工部尚书杨鹤顿了顿，道：“我工部的银子，还有六十万两在手，可以暂时应急。”

    工部有一百万两的修河款，修河事宜还在准备阶段，倒是有‘闲钱’。

    众人都知道，并没有在意。

    毕自严不等其他人在说，道：“这些都不是长久之计，我在宫里，陛下的意思，还是要尽早解决盐政的事，只要盐政能解决，国库就有稳定的税源，可以从容应对。”

    李邦华双眸越发锐利，道：“虽然有些急，但提前动手也不是不可以。”

    对于盐课的事，虽然完全知情的只有毕自严与李邦华，但王永光，曹于汴等人多多少少都知道一点。

    曹于汴道：“盐课那帮人，个个脑满肠肥，家资丰厚，若是将他们家产充公，怕是至少有个千万两。”

    毕自严看着他，道：“一旦动手，肯定会有巨大震动，需要维护全国稳定，花费怕不止千万两，户部这边，屯的盐以及与地方的商议还不够全面，到时候，盐价肯定会飙升。”

    盐价飙升，逆流而上，朝廷的恐怖压力就可想而知。

    曹于汴心急，却也知道这种事不能急，强忍着道：“盐政暂时帮不上忙，那怎么办？”

    毕自严神色平静，道：“户部这边，会将闲钱先集中起来，能有个一百五十两，而后，我再出面借一点，打着户部的旗号，借个一百五十万两，应该不难。”

    众人听着又借钱，神色各异，都不大好。

    国政败坏，收不上了税，已经逼得户部尚书不得不豁出老脸借银子度日了。

    几人相互对视一眼，目光坚定的暗自点头——解决盐政问题，已然是当务之急，不能再拖！

    李邦华沉着脸，目光如剑，道：“明日我与毕尚书进宫请旨，提前动手，希望诸位同僚齐心协力，啃下这块硬骨头！”

    “我没有任何问题！”曹于汴断然道：“只要都察院能做的，我全力去做！”

    “工部也是。”

    “礼部也是。”

    “吏部大名单已经拟定好了，要是需要，我可以提前为你们操作。”

    见同僚们这么支持他们，毕自严与李邦华相互望了一眼，心头振奋异常。

    毕自严举起酒杯，道：“毕自严在这里，先谢过诸位！”

    其他人跟着举起酒杯，王永光朗声道：“预祝我等马到功成，不负圣恩！”

    “马到功成，不负圣恩！”

    一众人重重碰杯，满脸的豪情壮志。

    ……

    在王永光这边与众人碰杯的时候，吏部几间亮着灯的房间，有人影来来回回。

    验封主事刘义挺从外面进来，环顾一众文吏，背着手，不失威严的道：“今天不是说有公文须我核验吗？我怎么没看到？”

    一个小吏连忙起身，抬手道：“回刘主事，那道公文是堂官亲自拟定的，并不走清吏司。”

    刘义挺脸色微变，下意识的喝道：“为什么？”

    但看到小吏愣神的表情，连忙又道：“我知道了。”

    说完，他尽量保持平静的神色，转身离去。

    这间房里的小吏们对视一眼，都面露疑惑的看着刘义挺的背影消失在黑暗的院子里。

    刘义挺离开了吏部，急匆匆去找刘廷元。

    刘廷元在京里有产业，等他听到消息，更为惊慌，连夜来到了崔呈秀府邸。

    崔府，密室内。

    崔呈秀不知道为什么，闷热的浑身都是汗，心情更是烦躁不安，看着刘廷元道：“不知道为什么，我心里总是很不安，感觉要出大事情。”

    刘廷元安慰着道：“朝局现在风平浪静，暂时应当无碍，阁老切莫多虑，还是想想银子的事吧。我也没想到，那王永光居然防的这般严密。”

    崔呈秀看了他一眼，心头如坠大石，喉咙更是好像卡了什么东西，拧着眉头，盯着他道：“还差二十万两，你有没有？”

    刘廷元一脸为难，道：“我倒是有，可不在京城，这远水解不了近渴啊。”

    崔呈秀眉头皱的更深，道：“之前我借的太多，他们现在即便有也不肯再借给我了。我让人查了查，放水的人，身份确实有些不一般，有人看到他入宫了，有点远，看不清面相。”

    刘廷元一惊，小心的道：“是宫里在放贷？”

    ‘宫里放贷’，指的自然不是崇祯或者周皇后，一般是宫里的内监。

    崔呈秀道：“不排除这种可能，那些太监闲钱没处放，都在外面放贷。”

    刘廷元不敢说话了，这帮内监的恐怖，他们都深知，要是欠他们的钱不还，比欠皇帝的还可怕！

    崔呈秀脸色阴沉，心里思来想去，怎么都想不到办法。

    在以往，他身边无数巴结奉承的人，恨不得将所有银子塞给他。

    但是现在，有太多的人在疏远他，没有疏远的，之前都被他借过了。

    曾经风光无限的崔总宪，为了区区二十万两简直要愁白头。

    刘廷元看着崔呈秀五官扭曲不断，低声道：“阁老，您与宁国公等人是否相熟？”

    崔呈秀知道，魏良卿等人这几年捞的盆满钵满，却摇头道：“他们与周应秋关系更好，与我只是点头之交，借不到。”

    阉党内部的关系是错综复杂，枝节丛丛，虽然都围绕着魏忠贤，却并不是铁板一块，内部的争斗比东林党还要酷烈。

    刘廷元一时间想不到什么好办法，默然不语。

    他们都是当朝重臣，得顾及颜面，又是特殊时期，换做其他时候，他们有的是办法捞银子。

    当然，主要还是时间太赶了一些，容不得他们从容调度。

    崔呈秀思索半晌，没有其他办法，轻叹道：“明天我去见见那个钱铺掌柜，看看能不能先还一点，缓缓，增加一点利息就是了。”

    刘廷元闻言，跟着点头道：“只能这样了。”不管怎么说，反正他是不会出银子给崔呈秀还债的。

    这时，密室门外，响起了三声敲门声。

    刘廷元神色一紧，崔呈秀不慌不忙，走过去，拉开一条缝隙。

    下人在外面低声道：“老爷，魏太监被罚跪在东暖阁，半个时辰了。”

    崔呈秀神情立变，来开门，盯着这心腹道：“什么事情？”

    下人道：“具体不清楚，还有刑部尚书倪文焕。”

    崔呈秀沉着脸，目光肃色的摆了摆手。

    崔呈秀关上门，转身向刘廷元，心头提着一口气，不安的道：“魏忠贤被陛下罚跪在东暖阁，半个时辰了。”

    刘廷元猛的站起来，道：“怎么回事？是什么事情让陛下知道了？”

    崔呈秀摇了摇头，神情越发的忐忑，道：“魏良卿等人估计很快就知道了，我得找他们探探口风。”

    刘廷元忽的走近一点，低声道：“阁老，东暖阁出来的消息？”

    “嗯，”

    崔呈秀低头沉思，忽的抬头看向他，目光异色的道：“你想说什么？以干爹在宫里的根基，传点消息出来算什么？”

    刘廷元却不这样想，沉吟着道：“阁老，有没有可能，是陛下故意，想要试探什么人什么事情？”

    崔呈秀现在是惊弓之鸟，心里陡惊，脑中急转，道：“那你说，我现在该怎么办？”

    崔呈秀与魏忠贤绑的太死了，魏忠贤真的入罪，他怎么都逃不掉。

    刘廷元郑重的道：“阁老，什么都不要做，静观其变！”

    崔呈秀神色动了动，什么都不做，他怎么安心？

    但理智告诉他，不做是最好的！

    ……

    崔呈秀这边忐忑惶恐着，魏忠贤被罚跪在东暖阁的消息，悄然传遍京城。

    黄立极，张瑞图，冯铨，周应秋等阁臣，毕自严，王永光等七卿，还有周延儒，韩癀等人，都一一知晓。

    不知道多少双眼睛，多少只耳朵，多少张嘴巴，齐齐冲着皇宫方向。

