    提起楼少尉的碧影，免不了就是一番热论，这次星际疆域打退进攻的星兽，楼少尉的碧影出尽了风头，随便搜搜都能在星际网络上看到碧影大杀四方那种血染的风采，着实吸引了一群机甲迷和迷弟迷妹。

    后来据专家分析，众人才知道，因为楼少尉个人能力出色，这碧影是专门为楼少尉量身打造的，用的是全星际最先进的智脑之一诺雅，传说只有楼少尉能发挥碧影百分百的实力，其他人都不行。

    这也一度让众人对楼少尉的崇拜达到顶点，甚至现在很多机甲也开始模仿碧影，但可惜，不管是外观还是性能，都差的远。

    “嗯，碧影的颜值还是比不过兔子的机甲的，不过就不知道兔子你这机甲的性能能不能比得过楼少尉的碧影了，不过我还是觉得比不过的，人家那机甲可是星际最有名的机甲师做的，你嘛……”

    夏星惜扫了眼评论，淡淡道：“瞎说啥呢，碧影能进化吗？老子的机甲能进化，星际谁能比的了？”

    粉丝们都乐了，追了这播主这么久，除了机甲做的完美，最重要的是喜欢他这种目中无人的调调，看着就是爽，就是吸引人。

    ：兔子6666

    ：兔子最强！！

    ：机甲进化，全星际无敌！

    一群人拍着彩虹屁，夏星惜也没搭理他们，倒是有个人直接刷了一万星币的打赏，夏星惜扫了一眼，那账号叫碧影。

    啧，又是个碧影迷，不过算了，看在钱的份儿上，勉强让你留下来看吧。

    想着她拿出自己刚淘来的神经系统，紧接着粉丝就开骂了。

    ：怎么什么都没有？说好的牛逼神经系统呢？

    ：对啊，兔子，你都会骗人了？

    透明包装下空无一物，这还神经系统，懵谁呢？

    “大将，关灯！”

    灯光全灭的一瞬间，呈现在众人面前的不再是空无一物，而是像树根一样带着密密麻麻的分支，约莫五米长的，超级完整的神经系统！

    这系统上似乎有电流窜过，沿着系统不断游走，竟然美轮美奂。

    粉丝们炸锅了，他们这也是第一次看到星兽的神经系统，原来是这样的！！

    ：这不是神经，这是风景啊！

    ：好美啊，我突然想给我的机甲也安这个了。

    ：打听过了，星兽的神经系统好贵的，兔子，这个得好几亿吧？

    众人纷纷议论，而另一处全息影像前，一直观看的楼战逍却倏地缩了缩眼球，眸子死死盯着这套神经系统。

    这东西为什么会从军部流出去？自己从边疆带回来的几副完美神经系统之中就有这一副，有人偷偷从仓库拿走卖掉了？

    碧影：你这个哪里买的，多少钱？

    夏星惜扫了眼屏幕，此刻灯已经打开，完美的神经系统继续消失不见。

    “材料市场呗，淘到的，老板不识货，卖我八千万。”

    ：我怎么就没遇见这种好事儿！

    ：八千万，让我也捡一副吧啊啊啊啊！！

    ：这玩意儿很难搞的，只有军部搞得到，而且我听说不对外卖的，你这个怕不是黑货吧，会被没收的。

    夏星惜翻了个白眼：“没收？别想了，我在这系统上加了自爆装置，没收，呵呵，等着一起毁灭吧！”

    ：…………

    ：……6666666

    楼战逍抽了抽眼皮，半晌却忍不住气笑了，关注了三年，这播主的确有点意思。

