    第257章 

    这道声音刚出现，便有滚滚气息迅速蔓延，瞬息间便将整个冰宫笼罩在内。

    一身白衣的苏秀衣，来到冰宫之中。

    “谁？”

    听见这道声音，杀戮道门副门主瞳孔一缩，目光凌厉，宛如鹰鹫般直勾勾的盯着苏秀衣，一股恐怖的剑气自他身上冲出，充斥在冰宫空气中。

    冰宫内其余杀戮道门弟子同样脸色一变，他们都是重楼境界的弟子，但却根本没有察觉到有人靠近冰宫。

    要知道，此处乃杀戮道门所在，遍地都是杀戮道门弟子，可现在竟然让人摸到冰宫而毫不自知。

    这简直是在挑衅整个杀戮道门。

    刹那之间，场上所有杀戮道门弟子皆暗自运转功法，准备随时出手。

    在所有人的注视之下，一身白衣的苏秀衣毫无惧色。

    “苏秀衣？”

    杀戮道门副门主眉头一皱。

    他原本还以为是大势力的老祖，但却没有想到竟然是苏秀衣。

    他查过大周皇族的信息，虽然苏秀衣仅仅活了二十几年，就被苏天龙杀死，但是天赋妖孽至极，被他记住了。

    但是现在，一个已经死了的人，竟然出现在这里，让他意外无比。

    哪怕苏秀衣侥幸活下来，按理来说，应该不会出现在杀戮道门才对。

    “副门主，他说他就是大周守护者。”

    杀戮道门弟子见到苏秀衣，忍不住惊呼出声。

    “恩？”

    杀戮道门副门主目光一转，微微皱眉。

    “终于找到你了。”

    苏秀衣目光落在帝渊身上，脸上浮现笑容。

    “找我？”

    帝渊眉头紧锁，脸上浮现一丝忌惮。

    “不错，找你......”

    苏秀衣点了点头，嘴角含笑道：“杀你。”

    这话一出。

    大殿内所有杀戮道门弟子差点以为自己听错了。

    来杀戮道门冰宫杀杀戮道门的要保护的人。

    “好胆！”

    杀戮道门副门主怒极反笑。

    他原本还想试探一下苏秀衣，毕竟苏秀衣能够如此悄无声息的出现在这里，恐怕有几分底气。

    但现在，见到对方如此口出狂言，杀戮道门副门主终于忍不住了。

    “帝渊，今日先杀大周皇族一人，为你报仇。”

    “给我死！”

    杀戮道门副门主狞笑一声，剑气震荡，化为天罗地网，朝着苏秀衣笼罩而下。

    杀戮道门副门主本就是重楼十几重天，此刻含怒之下，直接全力出手。

    哪怕是同境界面对杀戮道门副门主这一击，只能退避三舍。

    可以说。

    整个杀戮道门中，除了仍旧在沉睡的上古门主，极少有人可以挡下这一击。

    然而。

    在所有杀戮道门弟子们快意的目光下。

    苏秀衣连看都没看杀戮道门副门主一眼，随意抬起右手，遥遥一指点出。

    嗖！

    一道劲力一闪而逝，瞬息划开重重剑气，直接洞穿杀戮道门副门主的眉心。

    “你？”

    杀戮道门副门主睁大了眼睛，噗通一声倒在地上。

    临死之前，杀戮道门副门主都没有想过，自己重楼十几重天的修为，竟然连一招都当不下来。

    死寂。

    整座冰宫陷入一种诡异的死寂中。

    所有杀戮道门弟子长老只感到一股凉气在脑海中炸开。

    他们眼里，高高在上的杀戮道门副门主，竟然如此干脆的死了。

    刹那之间。

    众多杀戮道门弟子脸色发白，心里升起退意。

    本来一脸兴奋的帝渊，看见眼前的这一幕，心里掀起了滔天巨浪，身躯剧烈的颤抖着。

    “一起出手，此人刚才必然消耗巨大，现在我等联手，定能将其击杀。”

    就在这时，一位杀戮道门长老暴喝一声：“谁能亲手击杀此人，等到门主出关，定然会重赏。”

    顿时，其他杀戮道门弟子闻言，目光微微一闪，蠢蠢欲动。

    只是。

    下一刻。

    苏秀衣一步迈出，伸出修长的右手，凌空一掌拍下。

    轰隆隆！！

    恐怖的气息不断汇聚，仿若一柄重锤一般，向着诸多杀戮道门弟子一扫而过。

    噗通。

    噗通。

    噗通。

    至少有十几位初入重楼境界的杀戮道门弟子身体一震，化为一滩血泥。

    甚至连神之领域都没用。

    “这是？”

    看见这一幕，剩余杀戮道门弟子手脚冰凉，差点吓得一屁股坐在地上。

    要知道，即便以杀戮道门的底蕴，也不过二十来位重楼境，如今在苏秀衣一巴掌之下，就死了数位。

    这还是人吗？

    突然。

    就在这时。

    冰宫深处，陡然爆发出一股狂暴之极的剑气。

    与此同时，可怕的神之领域爆发，瞬间将苏秀衣禁锢。

    冰冷的声音响起。

    “竟敢在此地大开杀戒，阁下是要与我杀戮道门不死不休吗？”

    只见一道可怕的气息冲天而起，自冰宫深处急速而来。

    这道气息刚出现，其他杀戮道门弟子长老神色便露出狂喜之色。

    “是门主，门主出关了。”

    “没错，门主闭关前，便是重楼十九重天巅峰，现在出关，至少已经成了重楼二十重天之境！！”

    “哈哈哈哈，现在，你，还不跪下求饶？”

    杀戮道门弟子长老们底气瞬间足了起来，朝着苏秀衣叫嚣道。

    “当代门主吗？”

    苏秀衣目光一转，望向冰宫深处。

    此人实力没有传说中上古门主强大，所以苏秀衣断定这位应该就是杀戮道门现任门主，而不是上古门主。

    轰隆隆。

    剑威弥漫。

    神之领域内，一柄可怕的血剑悬浮。

    随着杀戮道门门主不断靠近，重楼之威愈发浓重。

    虽然杀戮道门门主刚入重楼二十重天，甚至连境界都还未巩固，但二十重天就是二十重天，已经有了质的改变。

    对道门有所了解的帝渊，这瞬间脸上露出一抹惊喜之色。

    在他的眼中，哪怕苏秀衣再强，面对重楼二十重天的存在，必死无疑。

    帝渊噗通一声跪下，“前辈，此人该死，强闯冰宫，还杀死了副门主与数位重楼境界的前辈，该死。”

    “还请门主为几位前辈，副门主报仇。”

    帝渊内心惶恐，看见杀戮道门现任门主的瞬间，迫不及待的说道。

    因为帝渊清楚，苏秀衣不死，今日他就要死，无论苏秀衣是否是大周守护者，都得死。

    “你觉得，他能杀死了我吗？”

    然而，下一刻，苏秀衣的身影，来到了帝渊的身旁。

    “你……！”

    这一刻的帝渊，骤然色变。

    (本章完)

