
　　“饭后运动？小子！你的口气还真是有够大呢。”

　　伴随着一阵冷笑，艾夏·贝尔卡拎着一把大号的朴刀从黑暗中走了出来。

　　与大多数冒险者喜欢穿戴护甲不同，出身亚马逊族的她依旧保持者清凉的装扮。

　　全身上下除了刚好能遮住要害部位的抹胸、三点裤和一条完全透明的紫色纱裙，就只剩下一些金银珠宝之类的装饰品。

　　可以说，百分之九十的皮肤都完全暴露在空气中。

　　这一点跟洛基眷族那对豪放无比的亚马逊姐妹相比，简直有过之而无不及。

　　“丽杰，伊丝塔眷族的副团长。原来动手的是你们，而不是阿波罗眷族的人么。”

　　艾伦摸着下巴一口叫出了对方的称号。

　　眼前这个女人在欧拉丽也算是相当有名。

　　当然，这个名气不源自于实力，而是源自于她旺盛无比的欲望，以及豪放大胆的作风。

　　“没错！我奉劝你最好乖乖投降。不然的话等芙里尼来了，恐怕就没我这么好说话了。另外，如果不出意外的话，你那位赫斯缇雅女神，眼下已经被阿波罗强行遣返会天界了吧。”艾夏·贝尔卡得意洋洋说道。

　　“什么？！”

　　贝尔听到自家女神出事了，眼睛里顿时燃起了愤怒的火光。

　　对于他来说，赫斯缇雅早就已经是家人或者亲人一样的存在。

　　不管是谁！

　　只要胆敢对自家主神动手，他都会毫不犹豫的选择拼命。

　　但艾伦却一把拉住马上就要失去理智的贝尔，轻声安慰道：“冷静点！我已经在店里做了布置。不管是谁，如果胆敢动粗的话，那么等待他们的必将是毁灭与死亡。”

　　“可……可上神大人真的没问题吗？”贝尔用异常紧张的语气问。

　　“嗯！我保证！”

　　安抚住这个兔子一样的少年，艾伦稍微活动了一下脖子和肩膀，然后扫了一眼周围这些衣着暴露的战斗娼妇，似笑非笑的问：“就凭你们几个，就想让我投降？”

　　“看来你做了一个错误的选择。既然如此，那就让我来用刀剑和皮鞭来教会你什么是服从吧。”

　　说着，艾夏·贝尔卡毫不客气的拎着朴刀冲了上来。

　　其他几名战斗娼妇见状，也都纷纷亮出武器开始了一场冒险者与冒险者之间的战斗。

　　“来吧，蛮霸之主！英勇的战士，魁伟的豪杰，贪婪暴戾的英杰……”

　　艾夏·贝尔卡完全没有任何留手的意思，刚一开始就拿出了魔法咒语的吟唱。

　　她的这项能力，显然不是那种需要安静呆在一个地方全神贯注不能被打断的魔法，而是可以一边战斗，一边进行吟唱的特殊招式。

　　才短短几秒钟的功夫，刀身上便凝结出相当惊人的魔力。

　　当咒语彻底完成的刹那，这个亚马逊女人直接猛地抡起刀，将一个巨大无比的魔力炮弹甩了出去。

　　“炼狱混沌！”

　　下一秒……

　　轰！

　　艾伦直接释放了魔力爆炸，将这颗炮弹内部的魔力瞬间引爆。

　　惊人的爆炸和冲击波瞬间让周围十几米之内的人都忍不住连连后退。

　　当爆炸产生的烟雾渐渐散去，艾夏·贝尔卡满脸惊讶的看到艾伦毫发无伤的走了出来。

　　很显然，她刚才所使用的全力一击并没有起到预料中的作用。

　　毕竟就算暂时无法使用念和查克拉，艾伦的身体强度也早已超越了世界上绝大部分的物种。

　　更何况他在LV1升到LV2的属性，根本不是这些容量上限已经被定死的普通冒险者所能比拟的。

　　“该死！你这家伙真的是LV2吗？”艾夏·贝尔卡咬牙切齿的质问道。

　　“啊！货真价实！”

　　艾伦微笑着点了点头。

　　就在他准备出手结束这场闹剧的时候，一个巨大的黑影突然从树林中走了出来。

　　砰！砰！砰！砰！

　　由于体型太过巨大和沉重，她每向前迈出一步，都会引发地面轻微的震动。

　　很显然，这个家伙不是别人，正是伊丝塔眷族等级最高、战斗力最强的芙里尼·贾米尔。

　　这家伙刚一出现，立刻就咧开嘴肆无忌惮的大笑道：“哈哈哈哈！不愧是被我看中的男人！居然如此轻而易举就搞定了贝尔卡。”

　　“被你看中？”

　　艾伦嘴角微微上翘，露出了令莉莉和贝尔都感到不寒而栗的笑容。

　　要知道芙里尼这个名字，在古希腊传说中可是大名鼎鼎的交际花，拥有让所有男人都无法拒绝的美貌。

　　最出名的事件，莫过于在法庭上脱下衣服展示自己傲人的身材，并让法官做出了对自己有利的判决。

　　可在这个世界中的芙里尼，虽然也有一个同样的蟾蜍绰号，但却是一个不折不扣的丑八怪。

　　丑到足以让人瞬间把隔夜饭吐出来。

　　更有趣的是，她居然还真的认为自己拥有与伊丝塔女神一样可以让男人神魂颠倒的美貌。

　　作为一个现代人，艾伦并不会对一个人的长相有什么太大的歧视。

　　可问题是，明明长得丑出天际还跳出来故意恶心人，这就是你的不对了。

　　可芙里尼却完全没有意识到自己有多讨厌，反倒是摆出一副娇羞的姿态说道：“没错！如何，你已经沉浸在我的倾国倾城的无上美貌中了吧。”

　　“呕——”

　　艾伦完没有给这个丑鬼留一点面子，直接拍了拍胸口做出呕吐状，随后冷笑着讽刺道：“美貌？抱歉！我甚至分辨不出你究竟是人，还是地下城里刷新出来的蟾蜍怪。”

　　“噗！”

　　莉莉显然从未听过这种直极击灵魂的讽刺，立刻捂着嘴笑出了声。ŴŴŴ.23sk.com

　　不光是她，就连周围那些伊丝塔眷族的战斗娼妇也忍不住笑了。

　　“混蛋！你这个杂碎怎么敢侮辱貌美如花的我！杀了你！我要杀了你！”

　　芙里尼被一句话瞬间破防，满脸都是扭曲狰狞的表情，像一辆“鼠式坦克”迎面冲了过来。

　　“滚！离远点！别过来恶心我！”

　　艾伦猛然间抬起右脚，以雷霆般的速度踢了出。

　　轰！

　　没有任何意外！

　　芙里尼整个人跟皮球一样，当场被恐怖的力量踹了出去，一口气撞断十几根大树，最后才狠狠嵌入岩壁内。

　　距离最近的艾夏·贝尔卡甚至清楚看到了在被踹中一瞬间，这位拥有LV5等级的团长，从嘴里喷出了大量猩红色的鲜血，眼神中充满了无法掩饰的惊骇。

　　毕竟LV5已经可以算得上是站在整个欧拉丽冒险者金字塔的最上层！

　　哪怕所有眷族的冒险者加在一起，LV5以上的冒险者也不会超过二十五名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百七十八章 欧拉丽第一“坦克”免费阅读。https://xs.23sk.com 