
　　金发红眸的楚凡，一身银白骑士铠，背负着镶嵌着绿宝石的骑士剑，腰侧挎着炼金火铳。

　　蓝发金眸的李筱筱，一袭白衣，手执三尺青峰。

　　张光沐却还是穿着一身休闲服、牛仔裤和运动鞋。

　　三个人，三种不同的画风。

　　可他们同处一室，却没有半分违和感，彼此都表现的相当自在。

　　张光沐的眸光聚焦在楚凡身上，叹了口气：“那本《魔法启蒙》看完了吗？”

　　“你也是有魔法天赋的，以前虽然没有接受过相关教育，都能看到它们，现在只要按照书里教的办法，能够把魔能粒子纳入身体，让它们定居下来，就算是魔法学徒了。”

　　这种说法其实并不准确，和魔法星对魔法学徒的判断标准不一致，是属于张光沐的私货。

　　本来张光沐在掌握魔法力量，触及超凡之前，只是将魔能粒子当成了一种类似于光能、电能之类的东西。

　　现在……

　　他不那么想了。

　　所谓的魔能粒子，绝不是氢氦锂铍硼等化学元素单质，而是一种类似于真菌的微弱生命。

　　张光沐越来越觉得它们有些像是人类的肠道菌群，只是作用更强，上限更加夸张而已。

　　将它们吸收到身体之中，让这些小东西安置下来，就相当于在身体之中铸造了一个看不见摸不着的超凡器官，也相当于在躯体之中锻造了另一套生命维持、能量供应和释放系统。

　　说来复杂，实际上，只要按照着张光沐说的去做，入门效率是要略胜于这颗星球上现行《魔法启蒙》教材的。

　　毕竟他是顶级魔法天赋的持有者，除了对魔能粒子的亲和力极高之外，另外的具体表现就是……

　　剧本提示。

　　提前植入的虚假记忆，原本一直深深隐藏在脑海深处，当张光沐接触到魔法力量之后，就在剧本提示的诱导下，立刻变成了举一反三，闻一知十的超级天才。

　　如果不是因为提前载入的虚假记忆和“心声”辅助的话，张光沐觉得自己现在应该还卡在中级魔法学徒的层次，达不到现在【魔法（铜）】的水平。

　　实际上，那些东西真不属于张光沐的知识储备范畴。

　　他虽然喜欢看书，但对严肃的学术知识，也只是略知一二，比如物理化学生物这些东西，随口胡诌还行，真要深入研究的话，就直接坐蜡了，不可能轻而易举地从无到有，仅仅是根据戴安娜展现出来的魔能粒子排列图案就逆推出一门属性截然相反的正式魔法。

　　不过，这也是虚假记忆之中最后的福利了。

　　入门成功之后，作为七子星的那点小小福利就彻底消失无踪。

　　以后想要进步，就只能依靠自己的智慧和决断力，去寻找，去思索，去探寻更高层次的知识了。

　　好消息是，魔法这种东西，最难的就是入门。

　　根据从戴安娜那里偷学到的小技巧，逆推出了一门魔法之后，张光沐感觉自己以后想要再研究、学习其他魔法能力，难度也会大幅降低。

　　之前张光沐所使用的那一条金红色火焰长绳，被他命名为《炎绳》。

　　严格来说，该魔法虽然同时具备攻击、防御和控制能力，但真正分类的话，不管是杀敌还是保命，都效果一般，还是应该分类到控制系里面，最大的效果是用于限制敌人。

　　“啊……哈哈……”

　　楚凡挠了挠头，尴尬一笑：“我已经背完十分之一了，估计再过一段时间，应该就能把那本书全背下来。”

　　“我天赋异禀，生来就是为了成为魔法师而存在的，放心吧，光弟，我肯定能够重振家族荣光，成为一名伟大的魔导师！”

　　站在他旁边的李筱筱撇了撇嘴，道：“你是没天赋，我是没兴趣。”

　　“比起魔法那种东西，我更钟意剑道。”

　　这话说的其实没什么底气。

　　毕竟李筱筱的魔法天赋也就只能跟楚霸总比一比了，真要跟张光沐做个比较，那就纯属自取其辱。

　　两者之间的差距，可谓是犹如天堑一般，他甚至都看不见张光沐的背影。

　　不过……

　　李筱筱认为自己的剑道天赋不会比张光沐的魔法天赋弱，只需要足够的磨炼，挥洒足够多的鲜血、汗水，就一定能够攀登顶峰！

　　一念及此，李筱筱单手按住剑柄，眼神坚毅：“人的精力是有限的，唯有极于剑，方能成就至强【剑仙】！”

　　张光沐虚着眼看向小老弟。

　　咋滴？

　　不当【剑圣】啦？

　　好兄弟这意志力不坚定啊……

　　不过这好像也没啥影响，都是用剑的，逼格高低全靠一张嘴去吹——除非能看到类似关公战秦琼类型的大帝之路，否则的话，基本上不太可能出现这样的戏码。

　　话说回来……

　　在张光沐的感知中，自称要专精剑道的李筱筱，身上也是有魔力反应的。

　　也就是说，筱筱兄弟现在其实可以算作是初级魔法学徒，只不过他完全没有用意志去勾勒魔法图案从而达到精炼、释放魔法的意思，反倒是走在了一条全新的道路上。

　　包括李筱筱平时修炼剑技，也都会引发魔能粒子涌动，创造出种种奇异景象。

　　用李筱筱本人的话说，这就是人剑合一的表现。

　　可在张光沐看来，李筱筱这早就算是剑走偏锋了。

　　虽说他已经把来自蓝星的剑道传承玩出花了，改造成为了具有魔法星球特色的【剑修】道路，但它终究已经没了那份原汁原味。

　　只能说，环境不同。

　　李筱筱要是真的闷着头按照他得到的【异界传承】，在追求原汁原味的路上梗着脖子走到黑，估计现在个人战力或许连高级魔法学徒都达不到。

　　真要是那样的话，他也不可能跻身到七子星序列。

　　“好了，今天喊你们过来，是想要开个小会。”

　　张光沐的视线扫过楚凡和李筱筱：“第一件是督促你们尽快入门，成为魔法学徒，我这边该说的都说了，后面得看你们自己。”

　　“第二件事，就是关于蘑城的战略规划。”

　　趴在张光沐肩膀上的月饼睁开眼皮，喵了一声，表示自己在听。

　　张光沐笑了笑，探出手挠了挠橘猫的下巴，语气温和道：“蘑城的整体状况比我预料中的更好，现在的常驻人口在一万八千人左右，因为生存环境并不苛刻，人口流动性极小。”

　　也就是说，蘑城相当于古种花家春秋战国时期一座小城池的状态，和二十一世纪种花家那动不动几百万的人口没法比。

　　其他城池，即便是皇城，也就是十万人多一点的程度，整个魔法文明的城池，呈多而散的分布趋势。

　　即便如此……

　　张光沐隐约也感觉到，智能导演们似乎认为魔法星优势很大。

　　“经济、粮食储备、民心等方面的状况都处于相当不错的状态。”

　　他思绪不断，接着说道：“甚至，在蘑城周边，还有一条勘探出来却没有深入挖掘的【铁矿】，这样的宝贵资源，只要好好利用起来的话，要不了两年时间，整个蘑城就能焕然一新。”

　　听到这里，李筱筱偏着头，说明道：“我劝你最好别太期待那条铁矿。”

　　“之前也有三个商会先后承包过它，想要发一笔横财，结果挖掘的过程中，经常出现矿工猝死的情况。”

　　“前前后后大概死了七十几个人，这矿就废弃掉了。”

　　“后来流传出了【闹亡灵】的消息，几次清缴未果，连半只亡灵也没找到，反而损伤惨重之后，就再也没有谁敢去打它的主意了。”

　　这是好心提醒，张光沐听了之后也微微颔首，却并没有彻底闲置铁矿的打算。

　　根据他看了十几部大帝之路的经验，一般情况下，这种铁矿都是表象，里面大概率隐藏着一些更加重要的资源。

　　要么就是藏着一些隐藏传承的线索。

　　听到李筱筱这话，不仅仅是张光沐这样想，漂浮在空中的小白团子们，也有许多产生了类似的念头。

　　“这矿……有问题吧？”

　　“说是亡灵，其实真正派兵过去清缴的时候，却又什么都找不到……卧槽，这是在讲鬼故事？”

　　“万事皆可阴间，只要你的脑回路足够离谱——话说我之前也跟着看了一下开矿记录，貌似有高级魔法学徒也死在这矿里过……估计沐崽短时间内没办法搞定它咯~”

　　“卧槽！沐子哥你小心啊！竞争对手们有大动作了！”

　　“岳一纪不愧是第一人……他是真滴狠！借住双星首次交流为跳板，一通操作，直接给自己换了张地图！”M.23sk.com

　　“？？？”

　　“岳一纪现在已经从蓝星跑到魔法星这边留学了！他现在是【蓝星首席外交官】兼【交换生】的身份……”

　　“好消息是，岳一纪成功跨越两界，好像是因为他有挂！现在穿越技术还不成熟，其他【两界跨越实验】的参与者全都暴毙了！”

　　“这是想改行当魔法师？”

　　“话说明明蓝星和魔法星都给人一种超级落后的感觉，情报和监控体系却做的这么厉害……幸好两边都出大事了，不然沐崽这会儿估计穿越者身份都要曝光了……”

　　“确实，魔法星这边民用和非公开魔法技能等级差距太大，感觉两边整体战力差不多啊……”

　　“哎不管那么多，我先去看看那个奇怪的铁矿，有人一起咩？”

　　“加一个！”

　　有几个胆大包天的小白团儿结伴而行，想去蘑城附近的那条【亡灵铁矿】勘探一下，查查究竟是个什么情况。

　　毕竟观众们处在不同的维度，完全可以飞天遁地，上太空下深海，除了潜意识演员和智能演员们的身体之外，这天下之大，他们想去哪就去哪。

　　听到李筱筱和张光沐的对话，楚凡似乎也想到了什么，一拍脑袋，说道：“民心安定这一块，就交给我好了！”

　　“干掉了滑稽佣兵团之后，铳神佣兵团就是蘑城最大的自由势力，要是有外来的家伙想要捣乱，我保证他们翻不起什么浪花！”

　　胸脯拍的啪啪响，这话说的掷地有声，如果不是张光沐知道楚霸总是个什么样的性子，估计还真就信了。

　　“好，不愧是铳神的团长！”

　　张光沐给了楚凡一个赞许的眼神，旋即说道：“只不过，能者多劳。”

　　“调查显示，蘑城这边还有一百一十多个无业青年，缺乏一技之长，没办法直接吸纳到蘑城护卫队里面。”

　　“所以，我想要麻烦你帮忙把他们一一收编起来，统一训练，不要求他们有多高的战力，只要他们能处理一下城主府这边堆砌的低级日常任务就行。”

　　“钱的问题，暂时不需要担心，每个月让他们定期到城主府这边领薪酬就好了。”

　　听到这里，楚凡表情也变得严肃起来：“明白了，放心！”

　　旁边的李筱筱显出几分担忧：“就你这花钱速度……撑不过一年吧？”

　　他不认为自己是在关心张光沐。

　　他只是怕这人被打击到一蹶不振，直接跑路，那自己也就没地方去了解到更多的“蓝星过往”了。

　　“放心，只要搞定铁矿的问题，就能扭亏为盈，再创造出至少两条经济链。”

　　张光沐微微一笑：“这方面，我已经有了大致的战略规划。”

　　李筱筱怔了怔，不置可否。

　　这种高风险高收益的决策，是典型的赌狗行为，一点都不稳妥，哪个环节出了问题，整个蘑城的秩序立刻就要崩溃，会脑出大乱子。

　　只不过看张光沐这幅信心满满的样子，李筱筱也不好说什么。

　　况且……

　　世界正在发生着剧烈的变化。

　　有大事要发生……

　　不，准确的说，大事已经发生了，只不过，李筱筱不清楚个中缘由，只是大约晓得与圣魔法师的陨落有关。

　　“很好。”

　　张光沐打了个响指，一缕金红色烈焰在周身跳跃起来：“我们接下来的战略方针，就是扩张势力，通过外交、计略、金融等手段，成为白霜郡霸主！”

　　“首先第一步，就是让蘑城成为未来十年里，白霜郡的【主城】！”

　　这是张光沐第一次在两人面前说出自己规划。

　　楚凡倒是不觉得有什么。

　　他认为张光沐本就该有这样的气魄！

　　甚至，这个目标还立得稍微小了点。

　　就是……

　　楚凡血红的眸中微光闪烁，视线偏向李筱筱。

　　“看我干什么？”

　　李筱筱的小暴脾气一点就燃，凶神恶煞道：“再看给你眼珠子抠出来！”

　　这当然不是说真的。

　　楚凡脾气好，也不以为意，只是咧开嘴角，帅气一笑，表态道：“我和光弟利益一致，当然是无条件帮他！”

　　“制霸白霜郡，成为郡中无冕之王……放在几百年前，这就是要当【领主】了。”

　　说到这里，楚凡认真道：“我光弟天下无敌，有神祇之姿！”

　　“只当个白霜郡领主的话，还是太委屈他了。”

　　反贼！

　　这一听就是标准的反贼言论！

　　换做其他皇室成员听了这话，估摸着当面笑嘻嘻，背地里直接就反手一个举报，等不了两天，就要被大军压境了。

　　只是，听到楚霸总这话，又被张光沐的眸光凝视，让李筱筱压力有点大。

　　“好吧，我也表个态……”

　　李筱筱叹了口气，说道：“虽然我也是帝国皇室血脉，但只是偏远嫡系而已，跟我比较亲近的，除了李烛玉之外，也没有别人了。”

　　“所以……”

　　李筱筱眉心微蹙，上下打量着张光沐：“你个大老爷们，没必要做什么事都这么谨小慎微吧？”

　　“既然在场的都是自己人，那你还想那么多做什么？”

　　“什么外交、计略、金融啊？”

　　“你就算直接派兵打过去，武力统治整个白霜郡，只要你有把握不被帝国大军剿灭，我都不会反对。”

　　说到这里，李筱筱停顿片刻，专门补充了一句：“反正，我只在乎自己的剑道修为。”

　　“好。”

　　张光沐从袖口里取出一封羊皮卷，递到了李筱筱和楚凡面前：“既然如此，我们也该付诸行动了。”

　　“先看看这封信吧。”

　　人体描边枪手和皇家剑士看了张光沐递过来的信之后，面上都浮现出愤怒之色，一副义愤填膺的模样。

　　楚凡红眸之中血光微凛，被这封信气到手都在发颤：“空手套白狼？”

　　“什么都不给，就想要蘑城的铁矿！”

　　“说话还这么冲，措辞没有半点尊重，这是瞧不起我光弟？”

　　“他找死啊！”

　　楚霸总如果不开口说话，就是标准的骑士小说男主角模板，气质拿捏到位，魅力十足。

　　可是……

　　楚凡一开口讲话，就立刻透出一股怂怂的味道：“我绝不能让光弟受这委屈！等着！我现在就写封信狠狠骂他一顿！”

　　筱筱好兄弟小暴脾气就冲多了。

　　“切勿学习前任蘑城之主，成为粗鄙剑士……”

　　李筱筱重复着信封里的某一句话，牙齿咬得咔咔作响，额头青筋爆绽。

　　“我现在就去伞城把那家伙宰了！”

　　他表现的像个刚出宗门闯荡江湖的愣头青少侠一样，提着剑就要出门砍人。

　　（到现在为止的三章是一万六千多字，四个小时后还有一章，不喜欢熬夜的伙伴们建议明天起来再看）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，181我光弟天下无敌，有神祇之姿！免费阅读。https://xs.23sk.com 