    海大富看到岳凡伸出一根手指，笑了笑道，“一千万就一千万！小友可不能反悔！”

    说完，他就从纳戒里拿出一千万灵石准备给岳凡。

    岳凡摇了摇头，说道，“你理解错了，我要一百亿！”

    “什么？”手里拿着灵石卡的海大富瞬间就懵了，一百亿，还真敢开价！

    海大富此时脸色铁青，他如何看不出这明显是岳凡在耍他？

    这时，一旁的任谷也跳了出来，嘲讽道，“还一百亿？你做什么梦呢？我看那东西根本不值什么钱！别给脸不要脸了！”

    海大富趁势说道，“这样吧，我看岳小友也是性情中人，这东西我是真心想要收藏，我给你一个亿！”

    “一个亿！”在场之人纷纷开始窃窃私语起来，他们实在无法想象，这东西到底是什么，竟然让一位圣王愿意花一个亿灵石去购买！

    现在全场都看着岳凡，明眼人都看出来了，这东西恐怕真的是什么至宝，毕竟一个亿灵石啊！

    要知道，就算天阶灵宝也才几百万灵石到上千万不等，这一亿灵石，至少可以买十件天阶灵宝了！

    哪怕一些超级宗门的镇宗之宝，如果用灵石来衡量，也不值这个价格！

    听到这个价格，云岚宗之人眼皮直跳，如果这么一小块东西真的以一亿灵石的价格成交，那岂不是说明自己这一方输了吗？

    此时，现场也有很多人意识到了这个问题，开始紧张的看着岳凡，想要知道岳凡的态度。

    有些人更是直喊，“海老，莫要被这人迷了心智，要理性消费，理性消费啊！”

    “就是啊，海老，那东西根本不值什么钱，如果你想要，我回头分分钟给你弄一船来！”

    在很多人眼里，一直觉得那就是普通的灵玉，哪怕成色很好，也只是贵一点的灵玉。

    而灵玉，这片大陆并不缺，甚至很多凡人都能够买的起，随身佩戴，起到消病去灾的功能。

    ……

    阻止之声此起彼伏，岳凡也知道这些人的打算，如果他现在答应，那也就等于这赌局自己赢了，毕竟一亿灵石的价格对比一两千万的东西，孰胜孰负根本不用多去解释。

    不过，这东西岳凡势在必得，他根本不可能答应卖这个东西，在他心里，这东西无价！

    当他看到这东西的第一眼，他就认出来了，这一小块东西，和他哥哥曾经送给他的吊坠材质相同！

    也就是说，小洛和小河的寄存载体就是这种材质！

    岳凡曾经问过小洛，这吊坠的材质，小洛说这是宇宙铁，诞生于宇宙，是最早一批古神用来制作至尊神器的材料之一！

    而且，宇宙铁本身之强大也无法比拟，要不是小洛和小河在宇宙铁里寄存而吸收光了里面的能量，不然就光凭这两颗吊坠大小的宇宙铁，就可以让岳凡一跃成为灵元大陆最强之人！

    从这块指甲盖大小的宇宙铁来看，里面的能量几乎没有流失，保存完整，如果岳凡能够得到它，一定可以直接晋升到金丹境！

    如果岳凡到达金丹，他的实力必然可以超过一般的圣者境，到时候在这片灵元大陆不说可以横着走，但至少自保基本没有什么问题了！

    而且，他现在真的急需要力量，有太多未知的东西需要他去揭秘，他心中猜想和疑惑越多。对于提升实力越是渴望！

    而且，岳凡也开始渐渐感觉到灵石不够用，他体内的情况就像一个无底洞，多少灵石都不够用，他有预感，再修炼下去，就不是几千万灵石的事情了！

    至于为何海大富无法分辨出这宇宙铁中蕴含的能量，只能说是他太弱了！

    换而言之，是他力量的源泉不够资格！

    别说是他一个区区圣王，就连一个大帝在这里，也无法看出这宇宙铁的特殊，只会把它当作一件无坚不摧的材料来看。

    岳凡也不想跟海大富墨迹，说道，“既然你出不起我心中想要的价格，那就把东西归还吧！”

    这一次岳凡的语气明显开始强硬起来，仿佛真的想要一百亿才肯出售此物。

    可能吗？一个超级宗门举全宗之力都未必可以拿出一百亿灵石现金！

    海大富见岳凡如此难缠，而且在场之人又众多，如果他以强压人，今后传了出去，无尽海宗的名声也会因此受损！

    没有办法，海大富把宇宙铁在手中来回摸了几下，依依不舍的还给了岳凡。

    当宇宙铁入手，岳凡的双眼竟然神奇的与手里攥着的那一小块形成了共鸣。

    此刻，岳凡手中的东西突然爆发出一道冲天光芒，直接射入岳凡眼中。

    这一幕来的太突然，连岳凡都没有准备好。

    巨大的能量通过光束不断进入岳凡的双眼之中，再通过双眼作为载体通向岳凡全身，最终全部进入岳凡的丹田之内！

    由于这股力量过于强大，居然开始强行开辟元鼎的空间。

    现在元鼎就是岳凡身上的器官，它与岳凡全身的经脉相连接，一时间器官被强行扩大，那种痛苦，简直比生孩子还痛！

    岳凡紧咬牙关，他不断告诉自己，一定要撑过去，否则绝对会前功尽弃！

    此时，已经有一些宇宙铁中的能量开始返回了岳凡体内，这些能量，岳凡是真的不想浪费！

    于是，他开始主动引导这些能量，想让这些能量进入太极穴储存起来。

    这宇宙铁中的能量也不知是什么，感觉比元力的等级还高，进入元鼎之后，竟然让岳凡的元力凝实了不少！

    岳凡虽然功法是宇宙最强功法，可惜能量来源过于低级，灵力转化成的元力过于稀松，他自己也感觉到，每次释放出的元力似乎发挥不出它应该有的威力！

    而这一次，这神秘的宇宙铁把他体内的元力整体提升了一个档次，其质量远超原来！

    虽然这一小块宇宙铁的中蕴含的能量十分神秘，可始终太小了，整个过程也就持续了一柱香时间，他手里的那块墨绿色小块就自己化为了齑粉！

    看到这一幕，在场之人都用惊骇的眼神看着岳凡，特别是海老，他看到岳凡身上的变化，直拍大腿，早知道这东西这么神秘，哪怕一百亿也要强行买下来！

