    “重生灵.....倒是有意思的东西.....”璐璐望着安雅道：“不会被发现吧？”

    “不会.....”安雅摇头：“仙野秘术，对外封闭极严，他安德鲁我记得没错分配的是玛卓克萨斯的通灵密院，后面因为研究禁忌被放逐到混沌区雷文徳斯，仙野对外封闭程度比秩序堡垒还要高，他不可能学到这个，如果没学过重生灵那基本是看不出来的，毕竟是仙野的立身之本！”

    璐璐闻言点了点头，死界的格局目前分六大势力，分别由六位不朽者统领，对方所说的仙野就是其中之一，基本属于精灵专属。

    听闻只招收纯正高端精灵一族，传闻那是死界唯一拥有色彩的地方，属于死界天堂级别的地方，仙野的不朽者传闻与曾经初代月精灵女王有莫大渊源，也只认可精灵这种生物，仙女一族由于是月精灵附庸，勉强在收录范围之内。

    仙野这个地方，不仅是死界唯一拥有色彩的地方，也是死界唯一可以转生的地方。

    没错，就是你想象的意思，轮回转生....

    在仙野的死灵，如果能贡献一定程度的能量，便可拥有转生资格，通过特殊秘术，与物质宇宙通道转介，实现重生！

    只不过会被剥夺记忆，这也是精灵一族一直能保持强大的原因之一。

    除了拥有新生儿外，时不时还会出现来自死界仙野转生过来的高质量精灵，这种制度，导致无数纪元以来，精灵一族始终保持人才辈出的局面，从未断过档.....

    重生灵属于转生秘术的前奏，在死界死掉躯壳，将大部分带杂志的能量贡献给死界，自己只保留十分之一不到的纯净能量进行新生孵化，尽量符合物质宇宙的条件。

    这一秘术，被整个死界亡灵所羡慕，但也只有仙野的死灵可以享受，其它区域的死灵流尽口水也只能望着，哪怕是顶级的大巫妖也窃取不到仙野的秘术，毕竟这秘术要借用不朽者的法则。

    安德鲁虽是大巫妖级别，但安雅也不信他有能耐破解得了这整个死灵界都垂涎而不可得的东西.....

    “即便如此也很难呀.....”璐璐哑了口酒叹道。

    安雅也陷入沉默，的确如她所说，现在处境并不乐观.....

    自己虽然成功瞒过安德鲁和那异魔，但为了脱身，施展重灵之术，只剩下十分之一不到的能量，能量倒是十分纯粹，可体量毕竟减少了太多。

    前辈的状况也不怎么好，几乎临近沉睡的边缘.....

    “我将能量给你，你有把握杀掉安德鲁吗？”安雅问道。

    “看机会吧......”璐璐又闷了口酒道：“机会好的话，三成把握吧......”

    安雅闻言皱眉，她知道前辈是实话实说，这个时候也应该实话实话，可当真听到实话时还忍不住皱眉......

    机会好才三成把握.....这还真是.....让人轻松不起来呀....

    “或许应该听她的.....”安雅最终叹了口气：“动用被动方案了.....”

    璐璐闻言眉毛一挑，安雅说的她便是之前联系她们的那个异魔了.....

    “你确定？”璐璐白了对方一眼道：“她那个方案怎么听着更不靠谱些？”

    “也不一定.....”安雅笑道：“那家伙有一点好，那便是很遵守它们一族的传统，只信气运，虽然有些过于古板，但有一说一，那一族在气运的判定上，从未错过.....”

    “这样嘛？”璐璐放下酒壶，隔着亿万星空，看向了安德鲁那颗死星：“可再怎么说将那么大的事关键发挥让一个小家伙来，总觉得有些荒唐呀......”

    -------------------------------------------

    死星上，校长虽没和安德鲁签订契约，但却很果断将空间链接交了出去。

    他也知道，对方能容忍他拖延时间签约，却不会容忍他为另外一伙人拖延时间！

    接过链接后，安德鲁没有理会众人，径直升起，朝着天空那头巨龙飞去。

    巨龙接过链接，直接开启了通道，精神力毫不犹豫的渗透了进去，无数黑色的末梢密密麻麻的通过通道延伸到了另一侧！

    大约十来秒不到的时间，巨龙便缓缓的睁开了双眼，眼中闪过一丝凝重之色.....

    “怎么样？”

    安德鲁见状连忙问道。

    “就在另一侧......”巨龙幽幽道：“堂堂正正的摆好了架势，一点没有隐蔽的意思.....”

    安德鲁：“.......”

    这情况说不清是好还是不好，说好是因为不必再花时间去寻找那个最后的隐患，毕竟他们现在虽然优势极大，可时间却不在他们这边。

    越级感染一头龙王代价极大，时间拖得越长，伊瑟拉挣脱的可能性就越大，一旦被它挣脱，整个翡翠梦境就会重新回到那家伙手中，几乎就相当于前功尽弃了....

    对方不躲藏，就这样堂堂正正出现却是省了他们很多不必要的时间.....

    可却给人感觉很像陷阱......

    毕竟在兮夜被封印的情况下，那神秘寄生异魔最好的方式按道理来说就是拖延时间，可对方没有，摆好阵势，就差没直接对你竖中指挑衅对你说：“你过来呀！！”

    这种情况.....总感觉.....不太对劲......

    “它.....难道还有什么牌吗？”安德鲁脸色也变得沉重起来，他能计算到的都计算过了，不应该还有纰漏才对。

    自己小徒弟玛雅的确还在空间里，可就凭她？

    单论战力，她或许还不如沃古雇佣的那两个雇佣兵呢.....

    “有没有底牌我都得去的.....”巨龙幽幽道：“只有清除了它才能彻底占据翡翠梦境，也才能彻底镇压伊瑟拉，再拖久一些局势就对我们不利了.....”

    “你一个人去？”安德鲁皱眉。

    “那不然呢？”巨龙白了他一眼道：“你出了这颗死星，就是一个灵体，随便一个星级刺客就能送你回死界，而且你如果走了，谁守着那家伙？”

    说着它看向了被封印的兮夜.....

    安德鲁顿时沉默.....

    从目前看来，他们的计划几乎可以说得上顺利，最大的隐患兮夜被成功封印，可就是因为被封印，却又让它被牵制在这里....

    只能眼睁睁看着自己盟友单独去应对外面那不知深浅的家伙.....

    阳谋呀！！

    不由的，安德鲁突然有种事情脱离自己掌控的感觉.....

