    第321章 多谢前辈……

    当叶秋白使用玉佩剑阵的那一刻。

    远在蛮荒界域的陆长生。

    便已经有所察觉。

    当时，他正在菜园之中松土。

    感受到剑阵的使用，不由得幽幽一叹。

    看来……用不了多久，他就要出一趟远门了。

    这群臭小子！

    才去了多久？

    就已经开始惹是生非了？

    不得不说。

    陆长生真的挺佩服他这些弟子的惹事能力。

    特别是叶秋白……

    而这时。

    一道身影出现在了草堂当中。

    男子看上去极为年轻英俊。

    气势非凡。

    陆长生瞥了一眼，也没有说话，表情没有任何变化。

    似乎早已经习惯一般。

    来人自然是柳自如。

    当柳自如笑着走过来时，看向菜园之中的“菜”, 眼中依旧有着一股震惊之意。

    无论是看了多少次，依旧是惊骇不已。

    明明这其中的天材地宝，放在他们的眼中都是极为普通的材料。

    但是，其年份，以及其中蕴含的灵气。

    都极为之高！

    乃是他生平所见！

    更让他吐血的是，这天材地宝之中, 竟是隐隐约约的透露出了规则之力！

    规则之力。

    可是这片天地间最接近天道的力量！

    哪有这么好领悟？

    可是，这不过是一株药材，便带有一些人永远都无法接触到的规则之力！

    这让他如何去想？

    “陆前辈, 又在松土呢？”

    闻言，陆长生翻了翻白眼，道：“不然呢？”

    “我观前辈你这些日子，一直在重复一样的生活……”

    柳自如心中默念：睡觉，吃饭，松土，睡觉，写写字，或者画一幅画……

    可是，除此之外，就没有其他的事情了。

    “难不成不会腻么？”

    陆长生则是理所当然的道：“为何会腻？”

    为何会腻？

    柳自如微微一愣。

    对啊！

    为何会腻呢？

    虽然这些事情，都看上去稀松平常。

    不过是最为普通不过的事情。

    不过，就算普通, 那又如何？

    又为何会腻？

    每一件事情之中，都含有自己的意义。

    无论是小事还是大事。

    无论是凡人所为还是世外高人所为。

    都有着其含义。

    换句话说, 便是都有着自己的道。

    这其中也点醒了柳自如。

    做何事, 都不该急躁, 也不该去厌烦。

    顺其自然。

    领悟其中的道。

    又为何会腻？

    柳自如懂了, 脸色严肃，眼中带着感激，抱拳微微躬身，道：“多谢前辈。”

    啥？

    陆长生闻言一愣。

    为啥突然谢我？

    我又干嘛了？

    有病吧！

    翻了翻白眼，道：“你要是觉得没事做，就去给我做顿饭。”

    柳自如笑着点了点头，道：“好，我明白了。”

    说完，柳自如便走向了厨房。

    不多时。

    便有着四菜一汤端了出来。

    陆长生尝了一口，不禁点头。

    虽然说这柳自如有些烦人。

    但是不得不说，此人的做饭水平还挺高的。

    比那些专业的厨子还专业一些！

    也就是因为如此。

    陆长生才没有着急将柳自如一脚踢开。

    默认他每日太阳初升之时，便来到了草堂。

    陆长生问：“你，以前练过厨艺？”

    柳自如笑着摇头道：“不曾练过。”

    说是这么说，柳自如不曾动筷。

    陆长生撇了撇嘴，道：“这么端着干嘛？吃一点又不会死。”

    柳自如轻笑道：“前辈，我已辟谷多年，如今，早已经忘记了食物是什么滋味。”

    “其中, 沾染了凡尘气息，我不宜多沾染。”

    “倒是前辈, 到了我们这种境界，这种凡尘之物，还是少碰为妙。”

    啥？

    这其中的意思，是让他别吃饭？

    那必不可能！

    陆长生没有回答，继续埋头干饭！

    干饭人，干饭魂！

    柳自如见状，也只是微微轻笑一声。

    没有再说什么。

    不过，拉拢陆长生进入暗域的事情。

    在初到此处之后，也便再没有提过此事。

    仿佛两人都已经忘记了这回事一般。

    ……

    而此刻。

    无边界域之中。

    昆仑天池即将开启的事宜，传遍了整个无边界域！

    也让夺取了名额之人，纷纷前往了昆仑雪山！

    此刻。

    寒灵宗外。

    郑浩渺站于一片冰原之前。

    眼前的冰原，一望无际，似乎没有任何建筑。

    可是。

    郑浩渺却是坚定的站在此处，没有动。

    仿佛在等待什么。

    足足在这儿站了九日。

    郑浩渺身前的空间，突然一阵阵扭曲！

    前方。

    竟然有着一道山门浮现！

    在山门之中，一名面部遮掩薄纱的曼妙女子，走到了郑浩渺的身前。

    而感受到曼妙女子的气息，郑浩渺不禁打了一个寒颤。

    欲要以灵气抵抗。

    却依旧没用，仿佛透过了灵气的防御，深入骨髓当中！

    曼妙女子并没有理会郑浩渺微微痛楚的表情，而是说道：“永琪师妹的哥哥？”

    郑浩渺双手抱拳躬身，道：“正是，在下郑浩渺。”

    曼妙女子微微点头，薄纱的遮掩下，并看不出其表情，说道：“有何事？”

    听到这里。

    郑浩渺的眼神中充满了滔天仇恨！

    咬着牙，一字一顿的说道：“永琪被杀。”

    闻言。

    曼妙女子的身体之中，突然爆发出了一股极寒之气！

    就算是眼前半帝之境的郑浩渺，也是被一层层冰渣覆盖！

    随即，似乎是意识到不该如此，收回了气息，转身回到山门之中。

    空间一阵扭曲。

    山门再度消失。

    郑浩渺身体打着寒颤，倔强的站在这片冰原之上。

    没有离去。

    过去了一个时辰。

    山门出现。

    曼妙女子再度走出，冷冷的看了一眼郑浩渺，说道：“随我来吧。”

    郑浩渺这才面露喜色，点头跟上了曼妙女子！

    ……

    而此刻。

    昆仑雪山前，叶秋白三人，已经到达了此处。

    昆仑雪山的山脚之下，有着一座城池。

    名为昆仑城！

    也是这昆仑雪山周围，唯一的城池！

    因为昆仑雪山的资源极为丰富。

    所以，这昆仑城，底蕴也是深厚。

    可以说，当他们踏入这座昆仑城中后。

    也算是进入了无边界域的内陆！

    叶秋白三人漫无目的的走在街头，看着周围人的境界气息。

    不由得微微讶异。

    这里的人，云起城以及龙启城，都无法相比拟！

    就算是帝境强者，也是随处可见！

    而这时，路过一家摊贩之时。

    有一位老者开口说道：“少年留步。”

    (本章完)

