    “还是差点意思！IG太强了，中上野这个配合，尤其是这个果断的劲儿！没几个队顶得住！”

    解说席上，管大校无奈地叹了一口气。

    明明RW的上中野并不弱势，甚至更适合团战。

    可在IG一面，依旧被一波打没了两人。

    峡谷先锋落在IG手里，可想而知节奏很快就会完全落入IG的手中。

    “主要还是IG这边配合更加默契，每个人的力气都往一处使。”

    rita也是评价道。

    “再等等，还能打的！IG现在只是领先一千块而已。”

    一旁的记得赶紧扭转一面倒的评价，帮RW说了一句话。

    不过很快，他便知道自己错了。

    IG的抢节奏能力实在是太强了。

    游戏时间十分钟，趁着豹女去下半区控小龙的机会，宁王的皇子配合惹晒的青钢影抓死了阿光的纳尔。

    顺势放出峡谷先锋拿下上路一塔。

    将经济差距扩大到两千。

    惹晒的青钢影瞬间从均势变成了优势。

    RW的粉丝们心中顿时一沉。

    不过场上的RW众人却并未就此放弃。

    游戏时间十一分钟，豹女拿下第二条小龙之后，直接来了下路。

    这段时间他们下路过得并不好，之前老贼的VN被卡莎击杀过一次，漏了不少经验，等级被卡莎压了一级，装备也落后了一些。

    补刀更是被压了二十刀左右，哪怕是有莫甘娜的保护，也没能挽回这个局面。

    但此时IG的上野都已经在上路露头，下路这波机会，RW是无论如何也要抓住的。

    “加里奥MISS！”

    与此同时，在IG的队聊里，肉鸡沉声提醒。

    根据他的估算，此时加里奥的大招已经冷却完毕，强行退了一波线消失在视野盲区，十有八九是gank下路去了。

    “他已经来了。”

    同一时间，陈御的声音响起。

    豹女已经出现在他们的身后，一发标枪朝他和阿水射来。

    陈御和阿水走位扭过这个Q，豹女却也并没有在意，化身豹形态朝他们扑来，以肉身开团。

    与此同时，以豹女为中心，地面光芒爆射，无数线条勾勒出一副晦涩的图案。

    正是加里奥英雄登场的前兆。

    身后，VN和莫甘娜也是飞速跟了上来，尤其是莫甘娜，更是闪现给大招，灵魂镣铐挂在两人身上。

    “你走！别管我！”

    陈御心中一沉。

    豹女过来的位置比他想象中的还要深。

    他在河道的视野做了眼位，可豹女是绕过视野，从下路一塔下扛着防御塔过来的。

    为的就是包抄他们的后路。

    反正有加里奥的大招保护，豹女并不担心被秒。

    陈御知道，这一波他们是很难跑了。

    当即示意阿水先撤。

    “好！”

    阿水也不废话，当即一发普攻在豹女身上挂上电浆被动。

    随即大招位移穿行到豹女身后，紧接着交出闪现，在用E技能的小加速，逃出了加里奥大招的控制范围！

    卡莎到了六级之后，操作空间还是非常大的，尤其是大招的位移和护盾，往往能够完成反杀。

    即便是无法反杀，逃命也是非常好用。

    自从卡莎上线之后，阿水就一直在辛苦联系，熟练度和基本操作当然没有问题！

    “卡莎跑了！多段位移直接拉开了加里奥的控制范围！不过陈御被卖了呀！”

    解说席上，管大校看到这一幕也是眉毛一挑。

    “等等，陈御似乎想要反打？”

    “烈焰燃烧接火焰烙印！”

    “豹女扑击想躲，但是没躲开，陈御预判了豹女位移的位置！”

    “豹女被控了！莫甘娜跟豹女的位置还是太远，黑盾给晚了！”

    “烈焰之柱！豹女身上出现了火环！”

    “加里奥要下来了，不过火男给出了大招，前摇抵消了控制！”

    “我的天，加里奥刚落地就变成了火男大招的媒介，豹女被弹了三下！”

    “伤害好高的！豹女能不能自己奶起来？”

    “不行，火男挂了点燃，奶不起来！”

    “再A一下？竟然...换掉了？”

    ......

    解说席上一片震惊。

    陈御的火男的确无路可逃，可他在临死之前，却打出了令人瞠目结舌的伤害。

    先是将预判Q控住豹女，打出被动火环，中间夹杂普攻，最大化输出伤害。

    最后再用火男大招极长的前摇抵消了加里奥的大招的控制。

    随着加里奥的落地，小范围内只有加里奥和豹女两人。

    火男的大招最多可以弹跳五次。

    由于第一发给了豹女，因此豹女直接被火男的大招弹了三次。

    要知道，火男的大招每一次弹跳都超过一百点伤害。

    再加上之前的技能和被动火环炸开的伤害。

    仅仅这么一套技能，火男打出的伤害是极其夸张的。

    于是在火男被RW四人集火击杀之后，点燃和火男的被动也躺死了豹女。

    打成了一换一。

    甚至这一波火男连闪现都没有交。

    【太夸张了！火男这个辅助，伤害有的时候比中单还变态！】

    【是啊，尤其是团战放好一个大招，就比很多AD都要打得多了！】

    【主要是加里奥落地之后和豹女站在一堆，豹女少被火男大招跳一次都不会死！】

    ......

    台下的观众们忍不住感叹。

    虽然当看到陈御拿出火男辅助的时候，他们就已经猜到可能会有这么一幕。

    可是真当陈御打出来的时候，他们依旧震撼。

    毕竟辅助火男秒人的情况只在路人局中常见罢了，职业赛场上的辅助火男，大多数时候都是对方的提款机而已。

    当然，最主要的还是陈御的处理和技能的命中率。

    这波陈御但凡控一个技能，或者少一点伤害，豹女都不可能被他换掉。

    “奈斯！御哥牛逼！”

    IG的队聊里，阿水称赞不已。

    刚才他是利用豹女当作媒介大招逃生的，走之前也在豹女身上打了一点伤害。

    他觉得自己也有功劳。

    更舒服的是，他混到了一个助攻。

    “基操，勿六。”

    陈御淡淡一笑。

    火男辅助虽然自保能力弱，保护AD的能力更弱，可伤害的确是很给力。

    因为被动的存在，甚至不需要什么装备，只要技能全中，就能轻易秒杀一个同等级的英雄。

    豹女虽然领先他两级，可毕竟是个脆皮，扛防御塔过来也消耗了不少血量，阿水临走前也蹭了一点伤害。

    所以才被陈御选为第一攻击目标。

    并且成功换掉。

    如果是个满血的豹女，甚至血量超过三分之二，陈御都不可能想着换豹女。

    “你们推一下中路，把加里奥TP逼出来！”

    陈御没有继续这个话题，而是在队聊里提醒肉鸡和宁王。

    肉鸡的蛇女虽然对线压制力强，可游走能力不行。

    加里奥可以从河道起飞，但蛇女想要走过来太慢了，本来就是一个住中路的传统法师。

    所以这次加里奥gank下路的时候，肉鸡并没有后知后觉地跟来。

    此时已经将兵线推进中路防御塔内，开始攻击中路一塔。

    听到陈御的指令，正在中路附近刷野的宁王也立即反应过来，EQ穿过地形，和蛇女一起攻击RW的中路一塔。

    皇子的战旗落下后，附近的友军都会获得攻速加成，拆塔的速度还是很可观的。

    RW这便只能无奈将让加里奥TP回来防守中路一塔，以免被IG过早的拆掉。

    如果中路一塔被迫，加里奥的生存空间和辐射范围都会受到极大的影响。

    威慑力也就不在了。

    所以RW的中路一塔必不可失！

    可就在硬币哥TP的时候，他发现蛇女和皇子并没有后撤的意思，还在继续A塔，当即心里就感觉到不对劲。

    虽然自己是肉装加里奥，伤害不算高，可一套伤害下来也能打掉蛇女半血左右。

    更别说W技能杜朗护盾的嘲讽还能让对方强制攻击自己，吸引防御塔的仇恨。

    蛇女和皇子为甚么不走呢？

    不过他心里虽然奇怪，但也不惧，只等落地之后看IG是什么打算。

    可当他即将落地的以瞬间，蛇女朝防御塔下丢了缚地！

    加里奥落地就踩在了缚地范围内，E技能和闪现全部变成不可使用的灰色。

    紧接着，还没等加里奥从缚地的范围里走出去，硬币哥便惊骇地发现，本该已经回家的青钢影斜刺里从野区杀了出来，一脚踢在他的脸上。

    然后配合皇子和蛇女的伤害，扛着防御塔把他给杀了。

    “卧槽！青钢影为甚么会在这里啊！他不该去上路带线的吗？”

    硬币哥至死还想不通，刚才他亲眼所见已经回家的青钢影，怎么会突然出现在中路。

    就算中断回城也赶不了这么快啊！

    但场外上帝视角的解说和观众们却是看得明明白白。

    在加里奥按下TP的一瞬间，惹晒的青钢影也给出了TP，目标就在RW中路一塔旁边的草丛里那颗真眼。

    几乎跟加里奥前后脚落地。

    犹豫加里奥被蛇女的缚地减速和限制位移。

    这一脚准确命中，配合队友完成了击杀。

    “RW要没了！加里奥一死，中路一塔就破了！IG是真的贼，他们显然是料到加里奥会TP回中路防守。”

    解说席上，管大校叹息一声。

    IG的反应实在是太快了，在RW四包二下路击杀了火男之后，IG立即就做出了反击的部署。

    以中路一塔为要挟，逼迫加里奥TP回援。

    然后更新过装备的青钢影盲视野TP来中路，配合队友抓死加里奥，拿下中路一塔。

    当然，如果加里奥不TP回来，青钢影也就不需要TP了。

    皇子和蛇女就能轻易推掉中路一塔。

    若是加里奥临时感觉不对中断TP，青钢影同样也能中断TP。

    这是一场阳谋，无论加里奥过不过来，RW的中路一塔都会掉。

    而RW选的是最差的一条路，加里奥TP下来，和防御塔一起倒地。

