    校霸三巨头恨的牙根发痒，可萧阳的实力又摆在那里，他们根本不敢反抗。

    而且萧阳还一个劲的刺激他们，好像坚持不了就不是男人一样。

    他们不愿意附服输，跟不想被萧阳瞧不起，于是一个个的咬牙坚持着。

    办公楼顶层校长办公室，田祖光副校长冲泡着卡布奇诺咖啡，单手插兜透过光窗户，饶有兴趣的看着操场的方向。

    他嘴角露出一丝阴损的笑容，似乎找到了解决萧阳的办法。

    “哼，真是个傻逼，竟然敢跟学校三个太子爷作对，这次就算朱仁德亲自出马，你都得给我滚出学校！”

    此时操场上，体育课也接近了尾声。

    别看军体拳简单，可是如果真要练好，各种技巧还需要全身的关节和肌肉配合，才能使用出来，而且招式和招式之间都有联系和变通，并没有那么简单。

    学生们练的满头大汗，气喘吁吁。

    “萧老师，你看我出了这么多汗，我来大姨妈了，不能受凉，不然你扶我回宿舍一趟换身衣服吧。”

    “哎呀，萧老师，我都被汗水浸透了，我穿的衣服薄薄的，会不会走光了啊，你快帮我看看嘛。”

    女生们练完了以后，用出各种小花招，小把戏朝着萧阳走来，恨不得贴在他的身上。

    萧阳知道这帮女学生爱开玩笑，之所以这么说也只是处于一种崇拜。

    不过叶灵儿就不这么想了，心里边一阵不是滋味，好像姐夫被别人抢走了一样。

    “好了，大家都回去好好休息一下吧，不要沾凉水，不能吹风，下次体育课，我可不希望你们当中有人缺席。”

    校霸团三巨头已经彻底摊到在地上，跟一条死狗一样，萧阳对于训练强度拿捏的很准，既让他们身体透支，又不伤害他们的身体。

    回去后腰酸背疼是少不了的，可这样也会激发他们的潜能，还能锤炼他们的意志，对于他们来讲也是好事。

    “好你个萧阳，厉害了不起吗，有什么可嚣张的，兄弟们不过给你个面子罢了，等着瞧，我们校霸团不会放过你的。”

    宋川在心里暗暗咬牙叫道。

    下课后，萧阳回到了教师宿舍之中，他是体育课老师，教学任务没有那么繁重，不像秋晓燕需要经常上课，所以整个下午，他都是一个人在宿舍里渡过。

    转眼就到了放学时间。

    铃铃铃~

    当放学铃响起的刹那，教学楼里，就已经有学生们飞快的冲了出来，校霸团三巨头也勾肩搭背，一起走出了教学楼。

    三个人的状态很丧，到现在他们还累的直不起腰来，需要互相搀扶着才能走路。

    “这个萧阳，太特么狠了，这么整咱们，不过话又说回来，我咋感觉身体轻快了不少，虽然累，但是精神状态比以前要好得多了。”王廷有些不解的说道。

    何银宝哼哼唧唧的说道：

    “就算这小子有点能耐，那又怎么样，别忘了他跟咱们校霸团有不共戴天之仇！”

    “对！这个场子咱们必须找回来，老大，你说呢？”

    宋川今天也不扮酷了，就算想扮酷也做不到，这家伙差点被萧阳给练废了。

    “哼，跟姓萧的硬拼是不行了，咱们先表面采取怀柔策略，暗地里摸清这个人的底细，知彼知己才能百战百胜嘛，到时候咱们再来个大反攻！”

    三个人一边走一边合计着，就在这时，一个浑圆的胖子出现在他们面前，三人只觉得面前出现了一道阴影把阳光都挡住了。

    整个学校能达到这种吨位的也就只有副校长田祖光一人。

    田祖光在他们刚出来的时候就猥琐的跟在他们身后，竖着耳朵听着他们说话。

    什么报复啊，什么调查底细再动手啊等等，虽然没怎么听清楚，可在他看来，足以证明校霸三巨头对萧阳极为不满。

    “三位同学，你们对萧阳是不是很不满啊，今天体育课上，我看到他虐待你们，简直岂有此理！”

    田祖光出现在三人的面前，义正词严的说道。

    三个人背景不俗，自然清楚学校的高层都有谁，要说整个学校领导之中谁最猥琐，非这个田祖光莫属。

    “这件事跟你有啥关系？”宋川皱眉说道。

    他向来光明正大，最不屑跟这种猥琐男为伍了。

    田祖光嘿嘿一笑，“我有办法让萧阳滚蛋，给你们出气啊，但是这里人多，咱们找个没人的地方吧。”

    他指了指不远处的一个假山后面，带着校霸团三巨头走去。

    三人还纳闷，这家伙怎么突然关心起他们来了，难道说，他跟萧阳有什么仇？

    可对方是校长啊，让萧阳滚蛋还不是一句话的事，为什么要找他们三人呢。

    来到假山后，田祖光尽量做出一副和蔼可亲的模样。

    他已经有了自己的想法。

    这三人其实没什么，牛逼的是他们背后的家长，那几个人可都是银州举足轻重的人物。

    宋川的父亲，更是学校的校董，地位比他高得多。

    萧阳上体育课，体罚学生，这件事其实可大可小。

    如果让三人的家长知道，那一定会震怒的，到时候萧阳就得从学校滚蛋，朱仁德就算想帮忙，也得掂量掂量那几个人的怒火。

    “同学们，我为你们感到痛心啊，对萧阳这种体罚学生的做法，我要表达强烈的不满！”

    “这样吧，你们回去把这件事告诉你们的父亲，让他们来学校投诉，这样一来，萧阳肯定会受到惩罚的，也能出你们的一口恶气！”

    田祖光觉得这个计策实在太完美了，借刀杀人，不用自己费吹灰之力，就能铲除眼中钉。

    高，实在是太高了。

    但是，他却没有注意到，萧阳正好也出现在附近，以他的耳力，已经将他们的对话听得一清二楚了。

    萧阳不由得心里暗骂：

    “好你个田祖光，敢跟老子玩阴的，不过这倒也是个机会，看看这三个小崽子到底会怎么做。”

    田祖光露出了得意的笑容，还在循循善诱：

    “怎么样，你们都听明白了吧，到时候怎么狠就怎么说，你们家长一定不会放过萧阳的，如果你们在身体上弄点伤口，那就更好了，别说辞退萧阳，让他蹲监狱都有可能！”

    校霸三巨头面面相觑，宋川的表情已经变得狰狞了起来：

    “什么？你特么让我们回家告状，我去你妈隔壁的！”

    田祖光还想继续说，却被宋川的一句爆粗口给生硬的打断了。

