    城外，伊莎贝尔脚步毫不停留的快速走着，似乎对身后的一切没有丝毫的留恋....

    其实刚才她可以说得更多，但她没有，她是一个高傲的人，不会像小女人那样抱怨哭喊，委屈的大声争吵，说着自己经历了怎么样的危险，为他付出了多少....

    她是帝国七百年来唯二的女公爵，能走到这一步除了自己天赋和祖先艾莉丝的暗中相助外，靠的也是自己这幅果敢的心性....

    她能为自己喜欢的事物毫不犹豫的去付出，但当她觉得不值得的时候也不会有丝毫犹豫！

    她知道对方是一时没明白过来，但她依旧决定了放弃，因为她觉得有些事情是不能妥协的，而且....她天生就不是一个能软下身段的人....

    此时伊莎贝尔走得方向是往北的高鲁斯城，那是帝国抵挡东北战锤部落的关卡，也正是这次黑山羊之图缝隙里幸存的城市之一。

    原本如果冈多林没能幸存，她便是准备带着蒲云川往这座城市走的....

    不过路途挺远，要跨越黑水域，那里不太好像之前走冈多林时那般轻松，能完全绕开变异区....并且水里的生物一般要比陆地上的要麻烦得多....

    在决定放弃蒲云川后她立刻就有了新的计划，夺取高鲁斯城内的军权，带着士兵从北地黑风林穿越到南方草原，然后找机会投靠一个新的玩家....

    不过麻烦的是没有玩家的资料，很难知道哪些玩家会是比较优质的潜力股....

    她脑袋里不断想着这些，之前离开时心中的刺痛不由的少了很多，连变异的地方也没那么疼痛了....

    但突然的，她身形猛地一顿，这并不是自己停下来的，而是被人拉了一下....

    很熟悉的感觉，是那曾经带自己逛街的肉肉手掌....

    伊莎贝尔站在原地，没有回头，也没有说话.....

    “我.....我错了，不要走好不好？”蒲云川熟悉的声音可怜巴巴的响起....

    反应得倒是挺快....伊莎贝尔嘴角微微翘起：“错在哪儿了？”

    “那个....我.....都是因为.....”蒲云川顿时结巴起来，着急之下说得话也是语无伦次，心中不由暗骂自己蠢笨，看看人家刚才那挽留丈夫时那女人精明的话，自己咋就学不到半分？

    望着这着急上火，又结结巴巴半天说不出一句完整话的蒲云川，伊莎贝尔顿时忍不住又笑了一下....

    看到对方笑了，蒲云川心中顿时大松一口气，小心翼翼道：“你不生气了？”

    伊莎贝尔闻言白了他一眼：“我可没这么说.....”

    “那....那....那....”蒲云川顿时又紧张得支支吾吾起来。

    伊莎贝尔望着又结巴起来的蒲云川心中不由暗叹一口气，知道想让他说出几句让人舒心的漂亮话似乎有些不可能....

    最终只能叹道：“下不为例！”

    蒲云川则是一愣，望了望一脸无奈的对方，心中顿时狂喜，随即很郑重的保证道：“下不为例！！！”

    他回答得很郑重，因为他感受得到，对方虽然这次原谅得很干脆，但这句下不为例却是很认真的.....

    --------------------------

    “这都能劝回来？”基地里兮夜嘴角一撇：“看来这家伙积分花得很值嘛......”

    系统：“领主大人为何如此热衷剥削您的子民呢？”

    “什么叫剥削？”兮夜顿时不乐意了：“这叫鞭策好吗？做错事儿不用付出代价的吗？本领主这也是让他知道痛，他才会珍惜，这是为他好，你懂个锤子.....”

    系统：“.......”

    “玩家南入草原的事怎么样？”兮夜转移话题道。

    系统：“进展不是很顺利，大多数玩家初入草原都遇到各种各样的问题，有购买的兵种不实用导致举步艰难的，有在草原上作死去招惹大部落然后被追杀千里的、还有没有足够情报就贸然攻击一些附庸部落然后被大部落讨伐的，更多的则是在草原迷路的.....”

    兮夜闻言点了点头：“没事，总要在摔打中才能成长，有些事受点挫折也好，回头让卢姥爷把这些玩家失败的过程写个攻略，警示一下后面的人.....”

    系统：“........”

    “昆仑秘境开启是哪天？”

    系统：“后天！”

    兮夜：“那咱们这边，关于秘境的布置怎么样了？”

    系统：“雨女无瓜已经布置得差不多了，黑山羊之图的地界都和我们罗浮派那个位置的空间点链接了起来，而且挑选的地点相对安全性都比较高，我们还在里面放置了一些宝箱....”

    兮夜闻言点了点头：“叫雨女无瓜加紧下进度，至于蒲云川那里......既然伊莎贝尔留下来了，就将奖励和新任务先发布过去吧.....”

    系统：“我明白了！”

    ----------------------------------------

    恭喜玩家G你太美获得根据地，成为星海的第二位领主大人！

    根据您优越的表现，总基地决定奖励您积分十万，微型基地一个，同样，您将获得私人领主的城市建设权和开拓权，请您继续努力！

    叮！

    玩家G你太美您好，由于您根据地的特殊情况，对本势力攻略新界有着重要的战略意义，现发布私人特定任务。

    任务一：请玩家保住冈多林与基地的传送链接，并确保它不被黑山羊之图的力量所腐蚀。

    任务二：建设冈多林，让其成为其他玩家攻略异变地图的后援基地！

    鉴于该任务难度较大，兮夜领主将对您开发大额贷款权，您可以最高贷款五百万建设基金，并获得领主大人特殊购物通道，可九折购买商城产品。

    玩家请注意：介于任务难度较大，总基地会给予你两次呼叫支援的权利，但倘若两次支援过后依旧不能立足，总基地将会亲自接收冈多林！！

    您也可以选择现在放弃任务，由总基地直接接收冈多林，一旦选择放弃任务，冈多林的人口，您只能带走五分之一，不过领主大人会赔偿你二十万积分！

    接到奖励后，蒲云川原本心中狂喜，但当听到后面接踵而来的任务之后，他一下就懵逼了....

    因为按照原计划，他们的确是要放弃冈多林，带着人往南方草原走的.....

    如今这突如其来的任务却让他有些搞不清楚该怎么办了.....

    于是赶紧叫来伊莎贝尔商量起来.....

    伊莎贝尔在听到蒲云川说了任务内容后也有些诧异，显然没想到会出现这种局面。

    “这突然的任务啥情况？咱们怎么办？接不接呀？”蒲云川望着伊莎贝尔道：“感觉不接好亏呀，平白被要走那么多人口.....”

    “其实不亏.....”伊莎贝尔冷静道。

