    薛凌忍不住问：“您有多少个孩子？”

    刘主任答：“四个，两男两女，都在外头念书，老大今年快毕业了，总算能减轻我一点儿负担了。”

    薛凌一听就苦笑，低声：“那您也不容易啊！”

    刘主任呵呵笑了，道：“人嘛，总得一步一步来，一个家庭这么大，担子都落我和老伴身上，确实不容易。但日子一天天很稳定，我也就心满意足了。”

    他示意手中的西瓜，招呼道：“你们快吃，趁新鲜。”

    “谢谢！”

    薛凌看向王青，忍不住问：“主任，今晚我们来打扰，其实……是有事请您帮忙。”

    刘主任将瓜皮缓慢搁下，往王青看过去。

    “王青的事吧？”

    薛凌点点头。

    刘主任轻轻叹气，问：“跟刘星有关吧？”

    王青一听就红了眼睛，俯下点点头。

    刘主任皱眉道：“你们俩最近怎么了？他上班无精打采，你上班则发呆走神。我昨天还跟林主编说你们倆呢！她说可能是年轻人刚成立家庭，又要工作又要兼顾照相馆，可能是应接不暇。我正还打算找你们单独聊一聊。”

    两人在他手头工作好些年头了，他对这小俩口还算了解。

    谈恋爱时期，眉来眼去什么的，那这属于人之常情，只要不影响工作效率，他这个老人家没那么古板，向来都是睁一只眼闭一只眼。

    不过两人都结婚了，同进同出，没眉来眼去，反而黑着脸沉着脸，发呆的发愁的，工作做得差强人意，他这个领导可是有责任督促他们的。

    王青低声：“主任……我们的感情和婚姻都出现了问题……”

    刘主任“啊？”了一声，问：“究竟咋一回事啊？你先给我说说。”

    王青尴尬得很，欲言又止。

    “我来说吧。”薛凌见她太为难，摆出一副很严肃的口吻插了嘴，“主任，刘星他这一阵子出现了一些心理疾病。”

    “什么？心……疾病？”刘主任听得云里雾里。

    薛凌咳了咳，低声：“他们结婚不久，刘星发现自己在房事上有心无力。王青跟我说过，我偷偷提醒她，让她劝刘星去找医生问问看。不料刘星爱面子，不肯去，反而讳疾忌医起来。后来越来越严重，他开始胡思乱想，冷落王青，甚至怀疑王青。他现在宁愿住相馆的小阁楼，也不想回家跟王青处一块。王青不敢乱说出去，劝他他却不听，压力非常大，心情也很差。”

    一旁的王青无声擦眼泪，再度又伤心起来。

    刘主任听薛凌解释完，沉了下脸。

    “就因为这个？亏他小子是一个读过圣贤书的！读书人该有的正确思想观和价值观在哪儿？他现在都有家庭了，竟还跟孩子一样耍脾气！真是不像话！”

    薛凌无奈撇嘴，解释：“主任，我虽然跟他也是好朋友，可我毕竟是一个女孩子，我不好找他聊，也不好去劝他。只是他现在讳疾忌医，还故意冷落王青——实在太过分了。”

    “就是！”刘主任愤愤不平，道：“娶过门的就是自家媳妇，婚姻是两个人的事，他这样子做——不是将媳妇往外推吗？他自己有问题不解决，反而拿自己的媳妇来出气——脑袋进浆糊了吗？！”

    王青见主任站在她的立场说话，苦憋在心头好几个月的委屈瞬间爆发，呜呜痛哭，泪流满面。

    “主任……他太伤我的心了。我没怪他，我也没骂他，我就劝他要去看医生，就算有什么不幸……我不会介意的。他不听劝，还对我越来越冷淡……我不敢说出去，心里憋得难受，还要被他天天冷眼……”

    “别哭了。”刘主任叹气安抚：“这是夫妻之间的事，好好解决了就行。你要学着坚强一点儿，你这孩子善良柔弱，缺少一份坚强和霸气。”

    王青哽咽：“主任……您帮帮我吧。”

    “那肯定的。”刘主任笃定点头，道：“于公于私，这事我都不能不管。他爸是我的宗兄，我是他的长辈，他喊我一声‘叔’，还喊了这么多年。再者，他现在的态度已经严重影响了你们夫妻的工作，我又怎么能袖手旁观。”

    “谢谢主任。”王青感激涕零。

    薛凌低声：“主任，您都已经是快可以做爷爷的年纪了，又是长辈，你去开口劝他，他应该就不会太尴尬。他这样的情况，还是得去看医生，然后调解好心态，慢慢配合治疗。”

    “他小子还年轻得很，这个应该不是什么事。”刘主任解释：“这也不算什么尴尬事。这一点儿，他还不如你们两个女孩子！你们敢来跟我说，请我帮忙，他反而跟一个闷葫芦一样！都是自尊心作祟，迟早害惨他！”

    王青却忐忑起来，低声：“主任，您可不可以不要说是我说的……就是试探一下他，看看他会不会主动说……我怕他会怪我。”

    刘主任一听，愈发心疼她了。

    “你放心，我会注意措辞的。他小子最近情绪那么差，工作效率又那么低，我找他聊聊是我的责任。我非逼他说出实话不可，然后拉他去找医生。他如果不去，我就拽着他一块去。还有，他对你的态度我也会好好呵斥他。好不容易娶过门的媳妇，就得好好疼。”

    “谢谢！谢谢……”王青掉着眼泪道谢。

    刘主任见她又哭了，苦笑罢手：“你啊，就是太柔弱了些，不要哭了，哭多了伤眼睛。这一点，你该学一学小薛，这丫头估计很少哭。”

    “没！”薛凌笑呵呵道：“我也是爱哭包，只是我遇到问题的时候，会争取先把事情办好。毕竟问题困难出现了，你就算哭瞎了眼睛，也解决不了问题啊！”

    “就是这个理。”刘主任拍了拍王青的胳膊，道：“你们是自由恋爱结合的，多好的一对啊！我当初去给你们庆贺新婚的时候怎么说的？人一辈子最重要的是遇到一个能同心同德，齐心协力的爱人，那样的话，此生方能无憾。”

    王青点点头。

    刘主任微微笑了，温声：“我们那个年代，男男女女都没敢交往，连写个情书都偷偷摸摸的。我们大多数都是盲婚哑嫁。我还算读过不少书的，可大环境那样子，我还能敢有什么想法啊？我的婚姻是我妈妈和奶奶安排的。幸运的是，我们性子很合得来，几十年如一日，日子虽然清贫，但同心同德，从不吵吵闹闹，日子虽苦了些，却也温馨幸福。”

    王青听得很是羡慕。

    薛凌忍不住问：“从来不吵架？真的？”

    刘主任解释：“偶尔意见不合，唠叨上几句，没有大吵大闹，不算吵架。人的牙齿和嘴唇打出生就黏一块，不还有不小心磕破的时候吗？更何况是两个独立的人！”

    “哲理啊！”薛凌笑呵呵鼓掌。

