    小哥的瞳孔猛地一缩。

    木少也是惊讶的瞪大了眼睛。

    胖子揣着手，表情严肃的陷入了沉思当中。

    吴邪和潘子，则是露出了茫然的表情。

    周凡笑了一下，说道：

    “看来小哥知道返祖的麒麟金血。”

    “木少和胖子，是有所耳闻，没见过实物？还是怎么？”

    木少看了小哥一眼，说道：

    “你们听说过民国时期，一个叫做张盐城的人吗？”

    吴邪点了点头，说道：

    “我，老周，胖子，在去废弃的疗养院的时候。”

    “先是跟小哥和黑瞎子擦肩而过。”

    “然后我们三个人，在废弃的疗养院的里面。”

    “发现了一个铁棺材，还有被拴在铁棺材旁边的，被人工制作成禁婆的霍玲。”

    “当时老周和胖子，就给我说了铁水封棺和张盐城的事。”

    木少点了点头，说道：

    “很好。”

    “那么关于铁水封棺的详细内容，我就不再重复了。”

    “想必你们已经知道了，张盐城是一个发丘天官的后人。”

    胖子有一搭无一搭的，随便的点了点头。

    木少笑道：

    “但是有一件事情，你们应该不知道。”

    “专门开铁棺材盲盒的张盐城。”

    “他不仅有着和小哥一样的发丘双指。”

    “还有着和小哥一样的麒麟纹身。”

    “最为关键的是，张盐城的身上，有着返祖的麒麟金血。”

    唰。

    众人瞬间就都把目光，给集中到了小哥的身上。

    吴邪啊了一声，好奇的问道：

    “小哥，你对张盐城的名字，有印象不？”

    “你的身上也有返祖的麒麟金血吗？”

    胖子被口水呛到了，咳嗽了好几声才说道：

    “害，木少你这么一说。”

    “胖爷我还以为，张盐城和小哥是同一个人呢。”

    “就跟张秃子似的。”

    小哥淡淡的说道：

    “不记得。”

    “有。”

    “不是。”

    木少呵呵一笑说道：

    “小哥肯定跟张盐城不是同一个人。”

    “张盐城这个人，说起来在民国的时候，也是个风云人物。”

    “爱好铁水封棺，擅长单手探洞，风光一时无两。”

    “但是张盐城的发迹与惨死。”

    “全都是因为，返祖的麒麟金血。”

    众人皆是一惊。

    周凡也露出了感兴趣的神态。

    木少带着一点惋惜的说道：

    “张盐城玩了一辈子的铁水封棺。”

    “到头来，自己竟然也被人给制作成了一个诡异尸变的东西。”

    “然后也被封入了铁棺材的里面。”

    周凡皱着眉头说道：

    “难道也是‘它’的手笔？”

    “莫非是因为张盐城，常年鼓捣铁水封棺。”

    “他在把那些铁棺材深埋地下的时候，发现了什么？”

    “另外关于张盐城的身上有，返祖的麒麟金血这个事情。”

    “有什么证据么？”

    “还是也是江湖上的传闻？”

    小哥的目光当中，也有着探究的神态。

    木少沉吟了一下，说道：

    “我曾经去过一趟，新月饭店组织的一场不同寻常的拍卖会。”

    “就是在那场拍卖会里面。”

    “有人拿出了，被铁水封棺的，属于张盐城的铁棺材和残骸。”

    “并且当场把张盐城，已经发生了诡异尸变的残骸挖了出来。”

    “抽取了里面的麒麟金血。”

    “然后进行了拍卖。”

    众人的心里都是一突，沉默了下来。

    周凡在心中暗暗的想道：

    “木少之前说起，他用吴三省这个身份出门的时候。”

    “都会说‘我们三爷那天怎么怎么’。”

    “这次木少却是直接说了‘我那天怎么怎么’。”

    “看来那次木少，既没使用吴三省这个身份，也没使用解连环的身份。”

    “而是又用人皮面具，易容成了不知道是谁。”

    “不过这里的新月饭店，看起来水很深的样子……”

    胖子少见的表情严肃的说道：

    “天真，包括咱们所有人。”

    “以后出去，都不要再跟其他的任何人透露，小哥的身上，有返祖的麒麟金血的事情。”

    “说起来‘它’和张家族人，还有很多人和势力，该知道的，也早就都知道了。”

    “但是我刚才也想起来一件事。”

    “前些年，也是在新月饭店的拍卖会里面。”

    “拍卖了二十几滴，新鲜的，返祖的麒麟金血。”

    “这些麒麟金血，肯定不是来自于张盐城的。”

    “不过到底是来自于小哥的，或者是其他人的，现在也没法确定。”

    “而且据说当时，卖家用这些麒麟金血，直接换到手了一整条商业街的铺面。”

    潘子抽了口烟，纳闷的说道：

    “返祖的麒麟金血，这么值钱？”

    “那小哥岂不是很危险。”

    吴邪也赶紧在嘴边上，做出了一个拉拉锁的动作。

    小哥淡淡的说了一声：

    “没事。”

    胖子咧了咧嘴，说道：

    “好家伙，小哥一看就是经历过大风大浪，被人追杀的经验极其丰富。”

    “别的事胖爷我也不多说了。”

    “就说一句，你们大家自个掂量着看。”

    “二十几滴返祖的麒麟金血，就能换来一整条商业街。”

    “你们想想吧。”

    “小哥身上有多少血？”

    “小哥要是落到了那些人的手里面，还不得把他给吸成干尸啊？”

    小哥的目光微垂，或许是回想起了以前的什么遭遇，小哥的身体紧绷了起来。

    周凡点了点头，说道：

    “小哥身负返祖的麒麟金血这个事情。”

    “就是为什么，小哥从小就被拉入泥潭的一部分原因。”

    “不过，显然现在小哥身上的返祖麒麟金血，肯定还没有成熟。”

    众人又都好奇的看向周凡。

    小哥也很诧异的，对着周凡问道：

    “你是怎么确定的？”

    周凡用手虚指了一下，埋在小哥身上和手上的，那两朵藏海花，说道：

    “因为返祖的麒麟金血，成熟的最低标准线。”

    “就是可以驱除自己体内的藏海花。”

    “以及无副作用的，拔除其他人体内的藏海花。”

    众人一听，全都面露喜色。

    甚至就连很少露出开心表情的小哥。

    这一次，也都是在脸上，浮现出来了一抹放松的，开心的微笑。

    小哥振奋的说道：

    “那就是说，只要等到我身上的，返祖的麒麟金血都成熟了之后。”

    “我就可以去把，一直被埋在藏海花田底下，压制尸变的同时也惨遭折磨的……我的母亲，给解救出来了？”

    众人全都揪心的看着小哥。

    吴邪先是惊喜，然后又看着小哥说道：

    “怪不得……小哥知道自己被盘马老爹的儿子，用藏海花算计了之后。”

    “先问的，不是怎么解决他自己身上的问题。”

    “而是关心，被埋在藏海花田底下的人，会遭受多大的痛苦。”

    胖子看着小哥，也有点想要老泪纵横的样子，说道：

    “难怪小哥平时总是神色淡淡的，不爱说话，也总去当洒血车。”

    “从小到大，小哥自己各种遭难。”

    “被同宗同族的人算计，被外人各种谋害，被‘它’在多年前就盯上……”

    “就连小哥的妈妈，也都遭逢如此大难。”

    “小哥心里苦啊。”

    木少重重的吐了一口气，看着小哥说道：

    “小哥你……太不容易了。”

    潘子狠狠地抽了几口烟，说道：

    “小哥既然你家里是这么个情况，那你可得保护好自己的小命。”

    “你娘不是还等着你去救呢吗。”

    小哥嗯了一声。

    然后小哥的目光，在众人的脸上扫过，又停留在了周凡的身上。

    周凡点了点头，笑道：

    “从技术层面上来说没错。”

    “只要小哥你体内的，返祖的麒麟金血全都成熟。”

    “就能把你的母亲，成功的唤醒，真的活过来。”

    “而不是变成，只能存活短短几天的那种植物人。”

    “但是小哥，要想去藏海花田里面，把你的母亲重新救活。”

    “还得再等待一段时间。”

    “在这件事情的前面，目前看起来，至少有三个拦路虎。”

    所有人都认真的看向周凡。

    周凡说道：

    “首先，最重要的就是，怎么才能够把小哥你体内的，返祖的麒麟金血给弄成熟了？”

    “小哥你有印象吗？”

    小哥一愣，使劲的想了想，说道：

    “不记得了。”

    周凡点了点头，说道：

    “这方面，我暂时也没有什么思路。”

    “不过或许咱们这趟，张家族内遗迹的探寻，能有不菲的收获。”

    “第二个难点就是，小哥，从你小的时候起。”

    “你们族内的人就拿你当做血包，当做钓粽子的诱饵。”

    “还有把你推上假圣婴的位置，又拉下去，直接成了你们整个张氏一族分崩离析的导火线。”

    “或许你们张家各个分支的人，会迁怒于你，找机会给你使绊子。”

    “第三个难点，也就是最关键的‘它’。”

    “小哥，‘它’从很久很久以前，就盯上你了，这件事情，已经不是什么秘密了。”

    “在以前，你体内的返祖的麒麟金血，还没成熟的时候，遭受过的所有围追堵截。”

    “等到你的麒麟金血成熟之后，只会更加的变本加厉。”

    “而且，或许‘它’所图谋的，不仅仅是你的麒麟金血，还有其他的别的什么。”

    “另外，盘马老爹的侄子阿肥，不是说他的儿子，也被‘它’给埋在小哥母亲的附近了么。”

    “说不好‘它’具体要怎么做。”

    “但是恐怕又是针对小哥的一场阳谋。”

    众人全都神色严肃的陷入了沉思。

    小哥的眼神却是亮亮的，充满了希望。

    周凡笑了笑，提醒道：

    “对了小哥，你把刚才的那张古朴的符箓收好。”

    “咱们只需要找到，六种不同的烈性毒素，再掰一节枯木下来。”

    “当做‘药引子’，就能够把这张符箓激活。”

    “这个符箓可以暂时压制住，你体内的藏海花，给你带来的伤害。”

    “这个符箓比较难弄，七个‘药引子’倒是好找的很。”

    “那六种烈性毒素……咱们现在就往回返，去让齐老爷子这个顶尖的掮客出马。”

    “按照齐老爷子一贯的办事效率。”

    “快则半天，慢则一天，就能都给你安排的妥妥当当。”

    “另外枯木的话，就更不用操心了。”

    周凡的手指，对着旁边的张家重宝，钓粽子的枯树指了指，笑道：

    “这个枯树可是厉害了，一般的都比不了它。”

    “从上面随便扯下来一节就行。”

    “这样的话，小哥你就不必时刻忍受痛苦。”

    “可以专心的，想办法增加你体内的，麒麟金血的成熟度。”

    “然后就可以早一点，去藏海花田那里搭救你的母亲。”

    小哥的目光当中，有光芒闪动。

    不过小哥最终只是，深深地看了周凡一眼，然后又淡淡的嗯了一声。

    【叮！恭喜获得特殊物品：阎王鼓残片。】

    【注：阎王叫你三更死，谁敢留人到五更。】

    周凡十分感慨的看了小哥一眼。

    然后又看向系统物品栏里面，出现的这个残片，默默的想到：

    “这个‘阎王鼓’的功能，听起来就很霸气啊。”

    “难道是通过小哥体内的，阎王血脉追逆之后，得到的返祖的天赋技能？”

    “小哥果然是个面冷心热的好人！”

    然后周凡又把巴掌大小的“枯藤老树”给拿了出来，在手里面抛了抛。

    周凡挠了挠头，说道：

    “小哥你要是不介意的话。”

    “等会儿你折下一节枯木之后。”

    “我就把你们张家族中重宝，这个枯树给带走了啊。”

    小哥随意的点了点头，嗯了一声。

    胖子老怀欣慰的说道：

    “胖爷我都等了半天了，就想知道你啥时候，才把这个枯树给搬走。”

    “走过路过，土特产，能带走的都带走。”

    “这才符合小周你的一贯风格嘛。”

    周凡嘿嘿一笑。

    吴邪倒是有点奇怪的问道：

    “老周，你这次干吗还要问小哥的意见？”

    “难道你还觉得，小哥能对这棵破树，有啥舍不得的情绪吗？”

    “小哥小的时候，可是没少被绑在这个破树上面，被当做诱饵去钓粽子。”

    “我都觉得，小哥没一把火把这个破树给烧了，完全就是因为他懒得弄。”

    周凡一乐，对着小哥说道：

    “小哥，我这不是想着，好歹也是你曾经住过的地方么。”

    “而且你还顶着‘张家最后一任族长’的身份呢，我肯定要先问你一句。”

    吴邪又有点纠结的说道：

    “为啥你们都确定，小哥就是最后一任族长了？”

    胖子大大咧咧的说道：

    “小吴同志，这张氏家族因为小哥假圣婴的事情，当做引子，早就分崩离析，反目成仇了。”

    “族里面都没人了。”

    “全都自立门户单干了。”

    “小哥这个族长，基本上就是一个光杆司令，一个人干着全族的活。”

    “那小哥一个光杆司令，可不就是最后一任族长了吗。”

    小哥只是看了胖子一眼，并没有反驳。

    周凡呵呵一笑，说道：

    “那咱们之后，探索张家遗迹的时候。”

    “再发现了什么宝贝，我可就都不客气了啊。”

    小哥随意的嗯了一声。

    又把周凡给他的那张古朴的符箓，仔细的收好。

    然后小哥就把注意力，放到了旁边的枯树上面。

    吴邪顺着小哥的视线一看，就招呼众人道：

    “那咱们就赶紧的吧。”

    “收拾收拾往回走，先去齐老爷子那里给小哥找了毒液。”

    “把这个符箓给使了，抑制一下小哥体内的藏海花。”

    “然后再回来，在这个张家遗迹里面继续探索。”

    然后众人就从枯枝围墙里面走了出去。

    小哥抬头望着巨大的枯树。

    此时的枯树，因为之前跟它“共生”的小盘，刚被灭杀。

    所以枯树正处于“重伤，临时死机”的状态。

    胖子问道：

    “小哥，你看上哪条了？”

    小哥随便的伸手指了一个。

    胖子就用比灵猴还快的速度，爬上树，给折下来一整根枝条。

    胖子随手把枯枝扛在了肩膀上面。

    吴邪嘲笑道：

    “死胖子，你这个造型太像二师兄了。”

    胖子却是不满的说道：

    “胖爷我哪儿有二师兄那么好的命。”

    “二师兄用的武器，可是太上老君专门给炼制出来打架用的。”

    “我有啥？胖爷我就是全靠一身正气，呵呵呵。”

    吴邪忍不住的对着胖子翻了个白眼。

    周凡把神魂之力注入到“枯藤老树”的里面。

    嗡。

    枯藤老树的上面，散发出了点点光芒。

    周凡趁着此时，张家枯树正在“临时死机”，完全无法做出防御攻击的状态当中。

    直接就把“枯藤老树”给怼到了树干上面。

    滋滋。

    枯树的身上，顿时发出了一阵刺耳的声音。

    几秒钟后。

    整棵枯树，就化作了点点棕色的光点，消散掉了。

    与此同时。

    在周凡的“枯藤老树”的上面。

    也浮现出来了，一个清晰的，由干枯棕色微光组成的枯枝。

    【叮！枯藤老树进阶中，现已经达到50%进度，恭喜获得威望值+25，888！】（目前威望值143，127点）

    周凡心中大为满意的，把“枯藤老树”给收回到了系统的物品栏里面。

    木少指着附近的一块，凹陷下去的地方提醒道：

    “之前的那个灰麟尸体，被小周干掉之后，就趴在那个位置。”

    “这会儿差不多它体内的腐烂脓液，也流光了吧。”

    “咱们去把那些鳞片捡回来带走。”

    胖子得瑟的说道：

    “灰麟尸体上面的鳞片，反正用咱们现在的枪是打不穿。”

    “等回头咱们几个人分一分，做个护心镜或者钢盔啥的吧？”

    “要说起来鳞片这个事情。”

    “也不知道上次，从西王母国遗迹里面弄回来的。”

    “那条被人把巨蟒和野鸡脖子，给嫁接而成的变异巨蛇的鳞片。”

    “齐老爷子找的裁缝，给咱们几个人的护甲做好了没？”

    吴邪对着胖子，用手捂住眼睛，表示没眼看的说道：

    “用鳞片做钢盔，这是啥玩意？”

    “你好意思带出门啊？”

    胖子搓了搓手，说道：

    “下墓倒斗，安全第一。”

    “美不美的，胖爷我什么时候在意过了？”

    众人一边说，一边穿过齐腰高的杂草，走到了灰麟尸体之前砸落的地方。

    众人举着手电照了过去。

    却惊讶的发现。

    从灰麟尸体里面，流出去的那些带有腐蚀性的脓液。

    把地面腐蚀出了一个大坑。

    此时，在大坑的底部。

    露出来了一个支离破碎的棺材。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

