    “我是不是漏了什么？”

    看着这些魔族被守护者们抓起来，黎歌不禁产生了这样的疑惑。

    外面的大型魔力生物同样有守护者处理，歼灭龙有兔之圣兽处理，来袭击皇宫的，就只有七个魔族？

    黎歌是怎么都不相信的。

    他再一次朝着何如意使用了读心技能，语言中带有精神震撼，对何如意问道：“你们的计划，是什么？”

    何如意的精神宛如城堡，黎歌的精神震撼并没能直接将其击破。但并不是没有效果！

    黎歌可以感觉到，在自己的精神冲击之下，何如意的精神产生了动摇，于是立刻加大了频率。

    他双手抓着何如意的脑袋，双眼盯着何如意的眼睛，呵斥道：“告诉我！你们的计划，是什么！”

    黎歌的精神力完全不是何如意可以抗衡的，仅仅只在抵抗了两三秒后，何如意的精神便崩盘了，他双眼一翻白，大量的信息便进入到黎歌的脑海中！

    而在看到何如意脑中的内容后，黎歌不禁脸色一变：“假的！”

    “假的？”周术人愣了一下：“什么意思？”

    “他根本不是何如意！那个女的也不是何碧！这几个家伙只不过是利用了何如意的身份而已！”黎歌顿时起身看向兔夜，“兔之国是不是有一个用来储存稀有物品的仓库？”

    闻言，兔夜意识到了什么，点点头说道：“你是说，魔族的目标是圣物？我之前有想过他们的目标可能是圣物，所以我额外派了一些人...”

    “他们的目标不是圣物！”

    黎歌皱着眉头说道：“或者说，他们的目标不单单是圣物！”

    所有人都愣住了。

    直到刚刚为止，兔夜倒是能想得通...魔族为了夺取圣物，利用歼灭龙与大型魔力生物在城内造成破坏，吸引其他人的注意力，然后再派人袭击兔之国高层官员什么的。

    但黎歌感觉不对劲。

    原因就在于，如果魔族是为了夺取兔之圣兽的圣物，那根本没有必要把歼灭龙弄过来！圣物之中虽然蕴含着一定的圣兽之力，但兔之圣兽的圣物说白了只不过是兔艾特的粪便而已，就算魔族去抢夺，兔艾特肯定懒得去管。

    那么问题来了，魔族专门弄来了歼灭龙，显然就是为了牵制兔艾特的！

    为什么要牵制兔艾特呢？

    因为魔族的人非常肯定，一旦它们动手，兔艾特肯定会进行干涉...

    能够让兔艾特引起重视的东西，不是单纯的兔艾特的粪便，但又是在皇宫内的东西，是什么呢？

    答案只有一个！

    “圣兽柱！魔族的目标，是符文！”黎歌顿时脸色相当难看，“那帮子家伙，想要获取符文的秘密！”

    “符文？”兔夜等人皆是一愣，不明白黎歌在说什么。

    但南兔却是反应过来了：“是圣兽使用的力量！”

    “没错！”

    黎歌握紧了拳头：“圣兽柱上刻有符文，他们的目标，就是将圣兽柱夺走，解析圣兽柱的符文！”

    虽然不明白黎歌说的符文到底是什么，不过周术人在听到魔族要夺取圣兽柱后，立刻下令道：“所有S级守护者，立刻前往圣兽柱，拦截魔族！A级守护者留守在此，保护官员贵族！”

    黎歌顿时朝着兔夜跟南千秋等人喊道：“不好意思，我得先过去了，符文不能让魔族拿到，否则人类就没戏了！”

    南千秋点点头，并冲着南兔和南江喊道：“南兔，你也去！南江，你留下！”

    “好！”

    南兔跟随黎歌的身影，朝着皇宫内的圣兽柱飞掠而去。

    南江原本正打算也跟过去的，但被南千秋喊下之后，一脸懵逼，问向老爹：“爸，为啥不让我去？”

    “废话，你留着保护我跟你妈啊！”南千秋一瞪眼，“你连小兔子都打不过，跟过去干嘛。”

    “我...”

    南江顿时无言以对...

    虽然很不爽，但他丝毫没有可以反驳的点。他在南兔面前别说是打赢了，连碰都碰不到。他与南兔的战斗所需要的时间，基本就是看南兔什么时候开始进攻了，那他基本可以认输了。

    随后，南江不禁看向四周。

    大厅内一片浪迹，但主要并没有太多的损失，最大的损失就是黎歌一拳把龙大阳给打镶进墙里，其他的魔族基本都没能造成任何财产损失，就被顺利的压制住了。

    这栋建筑外面也有不少魔族进行了攻击，但同样也是都被压制住了。魔族在南家新制作出来的绝石性武器面前，没有什么优势。

    一开始黎歌为了保护官员们设下的屏障在黎歌走后就分开了。

    守护者们保护着各位官员，将他们互送到安全的地方。

    南千秋并没有前去圣兽柱那边的想法，那边有黎歌处理，应该出不了问题。换句话说，如果黎歌解决不了圣兽柱那边的事情，那南千秋也解决不了。

    兔夜朝着周术人招了招手，说道：“老周，咱们去圣兽柱！”

    闻言，周术人脸色一变：“陛下，如果按照黎歌所说的那样，圣兽柱那边已经变成了危险的战场，那里不安全，咱们还是先远离那边吧。”

    “这里是皇宫，你是拥有圣兽之力的兔之国最强者之一，如果在你身边都不安全的话，不管在哪儿都不安全！”兔夜顿时说道，“所有的S级守护者都过去了，圣兽柱乃是我们兔之国的象征之物，现在敌人已经开始打圣兽柱的主意了，我岂能龟缩在一旁。”

    兔夜一招手，一旁立刻有人拿来了一根华丽的法杖，递到了兔夜的手中。

    “走，我们去圣兽柱！”

    ......

    圣兽柱所在的院子里。

    大量的士兵与守护者将身后的圣兽柱围得严严实实，不远处，则是一大片奇形怪状的家伙！

    他们大部分人身上都有相当明显的魔力生物特征，有些人连人类的特征都没多少了。

    而在那一群人当中，为首的有两人！

    一男一女，男性身强力壮，肌肉无比结实，接近一米九的身高让他看上去相当魁梧，这大冬天的仅穿了一件背心，皮肤上浮现出了坚固的角质层。

    女性身姿优雅，面色平静，眼神毫无情绪波动。她的左手拿着刀鞘，右手握着一把太刀，穿个兔之国跨年夜传统的民族服饰。

    男性身上魔力涌动，冲着前方的那些士兵与守护者呼喊道：“给你们五秒钟时间，让开。你们那羸弱的力量没有资格拦在我面前！”

