    “外企高管？”

    柳芸芸一阵羡慕，这就是传说中别人家的男朋友吗？

    “外企高管年薪要多少啊？”

    “不多，不多，年薪也就200万。”

    霍乐安无比谦虚的回答。

    “什么？”

    200万？

    年薪居然有200万，天啊！

    这还不多吗？

    他们工作十年也赚到200万啊。

    “我家乐安得到了他们公司华夏大区总裁的青睐，要重点培养，过段时间，可能出国到总部任职。”

    钱思慧补充道。

    “这么厉害？”

    柳芸芸和她的男朋友被吓到了，华夏大区总裁的青睐，还要去总部任职？

    牛笔！

    “一般，一般。”霍乐安摆了摆手。

    “这位是？”

    在柳芸芸和男朋友震惊的时候，钱思慧问道。

    “哦，忘记介绍了，这是我男朋友田鹏。”

    柳芸芸小声介绍道。

    别人男朋友这么优秀，这让柳芸芸不好意思介绍自己的男朋友了。

    “你好。”

    霍乐安和田鹏握手。

    霍乐安微笑着问道：

    “不知道田兄弟在那里高就啊？”

    “谈不上高就，我在一家小公司当程序员。”田鹏回答。

    听到这里，钱思慧有一丝得意。

    “对了，羽绾呢，还没来？”

    看了一圈，没有见到墨羽绾，钱思慧问道。

    这次聚会，钱思慧主要是想要在墨羽绾面前炫耀一下。

    在大学的时候，墨羽绾无论是颜值，还是其他方面都稳压钱思慧一头，吸引了无数人的注意。

    把钱思慧的风头全部抢走了。

    虽然钱思慧嘴上不说什么，但心里还是有些不甘心。

    她比不过墨羽绾，但男朋友一定比得上墨羽绾的男朋友吧。

    自己男朋友这么优秀。

    “羽绾下班晚，刚才打电话，她正在来的路上。”柳芸芸解释。

    钱思慧点头。

    “这么多年没见了，羽绾在哪家公司工作？”

    听到这里，被钱思慧男朋友打击到的柳芸芸恢复了一些。

    “君临集团。”

    “君临集团？”

    钱思慧一愣，君临集团她还是听说过的。

    “那个百亿大集团？”

    “对，就是那个君临集团。”柳芸芸点头。

    居然在百亿大公司工作？

    听到回答，就连钱思慧的男朋友都注意起来。

    “羽绾在君临集团担任什么职务？”钱思慧好奇的问道。

    “总裁秘书。”

    墨羽绾升职不久，而且最近一段时间公司无比忙，墨羽绾并没有把自己升职的事情对其他人说。

    总裁秘书？

    钱思慧和男朋友都松了一口气。

    他们还以为当什么高管呢？

    原来只是一个秘书啊。

    总裁秘书好听，其实也好不到那里？

    只是一个小秘书而已，没有多大的权利，待遇也就比普通员工高一点罢了。

    想着，钱思慧恢复了信心，墨羽绾果然生活的一般，这她就放心了。

    远处，一辆白色的奥迪R8缓缓行驶了过来。

    停下车，楚尘和墨羽绾走了下来。

    “羽绾？”

    “我们在这里。”

    看到闺蜜后，柳芸芸无比激动的挥了挥手。

    楚尘和墨羽绾朝几人走去。

    哇！

    好帅啊！

    羽绾旁边的小哥哥这是神仙颜值吗？

    怎么能这么帅？

    他是羽绾的男朋友？

    看到楚尘后，柳芸芸和钱思慧一愣，心中无比感慨。

    尤其是钱思慧，她还没来得及炫耀呢？

    就被墨羽绾的男朋友震惊到。

    “思慧，好久不见啊。”

    “好久不见。”

    两人拥抱了一下。

    “钱思慧男朋友霍乐安。”霍乐安主动介绍。

    “墨羽绾男朋友，楚尘。”听到这里，楚尘也开口介绍。

    “羽绾，这是你男朋友的车吗？”

    闺蜜柳芸芸发现墨羽绾居然开着一辆奥迪r8前来，有些诧异。

    “不是，这是羽绾的新车。”

    楚尘回答。

    听到这里，众人一愣。

    这可是奥迪r8啊，价格在200万以上。

    “哇。”

    “好厉害。”

    几人惊讶。

    “最近公司给配的。”墨羽绾解释。

    公司给配的？

    听到墨羽绾的这句话，众人立马明白，墨羽绾绝对是升职了。

    而且还不是一般的升职，不然的话，公司怎么会给一辆200多万的豪车呢？

    一时间，钱思慧心中有些失落起来，她又被墨羽绾比了下去。

    墨羽绾的事业发展的这么好吗？

    在几人聊天时，系统的声音再次响起。

    【到达松涛阁，是否打卡】

    打卡。

    【打卡成功，恭喜获得阿斯顿马丁 one-77一辆，现已停放在松涛阁前】

    打卡成功，楚尘顺利获得阿斯顿马丁 one-77！

    听到系统的声音后，楚尘朝周围看去，寻找自己的阿斯顿马丁 one-77。

    “楚兄弟，你在找什么呢？”

    柳芸芸男朋友诧异的问道。

    “我之前的车停在这里，忘记位置了，找一找。”

    楚尘自然不可能说系统刚刚奖励了一辆车，他正在寻找，所以就编了一个理由。

    “哦？”

    听到这里，钱思慧和男朋友眼前一亮。

    他的车也停在这里？

    “不知道楚兄弟是什么车，我们也帮忙找一找？”

    霍乐安问道。

    “对啊。”

    钱思慧补充。

    居然自己比不过墨羽绾，那就比男朋友。

    他男朋友的车可是玛莎拉蒂-granturismo，接近三百万呢？

    楚尘的车比得上吗？

    “不用了，我找到了。”

    楚尘摆了摆手，发现了远处停在那里的阿斯顿马丁 one-77。

    “在那里呢。”

    指了指阿斯顿马丁 one-77，楚尘开口。

    顺着楚尘所指的方向看去，众人呆住。

    阿斯顿马丁？

    那是顶级豪车，阿斯顿马丁吗？

    “这辆车多少钱啊？”

    柳芸芸对车不了解，好奇的问道。

    “5000万吧。”

    嗯？

    5000......万！

    听到车的价格，众人傻眼。

    这也太恐怖了吧！

    听到楚尘说的，霍乐安有些不相信，于是拿出手机一查，顿时惊呆了。

    “这是阿斯顿马丁 one-77！”

    真的是5000万的豪车！

    这......

    看着远处的阿斯顿马丁 one-77。

    霍乐安不说话了。

    和5000万的阿斯顿马丁 one-77相比，自己的玛莎拉蒂-granturismo的确不值一提。

    几人中，最受打击的就是钱思慧了。

    5000万的车？

    怎么可能？

    刚才还想比男朋友呢？

    结果人家男朋友开的是一辆5000万的豪车，这还怎么比啊？

    一开始你就王炸！

    我们怎么玩，还比什么呀。