    夜，7点，颁奖礼准时进行。

    这届主办方秉持“制止豪华铺张，提倡节俭办晚会”的原则，节约开支成本，不搞红毯斗艳。

    也不过度曝光宣传，不把媒体全都拉来，像企鹅、新狼这些网媒全都拒之门外，根本拿不到入场券。

    而且，第29届电视飞天，跟第15届电影华表连一块举办，电影电视剧演员、明星同台，星光璀璨。

    什么四旦双冰根本不能同台，老老实实地立定站好。

    不走红毯，叶秦也乐得自在，连羽绒服都不必脱，下了车直接就进来。

    在迎宾小姐姐的引路下，很快找到贴有自个名字的座位，然后大大方方地给小姐姐签名合影。

    “呦，秦子，还是你出名！”徐山争打趣道。

    “山争哥，你也不赖，你都跟我和刘天王一排坐了！”

    叶秦高情商道：“你还不出名？”

    “也是哦。”徐山争嘿然一笑，“诶，秦子，主办方有没有通知你准备通稿？”

    叶秦摇摇头，这次的华表完全不看齐某鸡某花，索性把获奖部分名单提前揭晓。

    悬念顿消一大半，比如“优秀青年导演奖”，叶秦早早知道，花落徐山争。

    “不管这个，你也不缺这个奖。”徐山争摆摆手，“倒是恭喜你担任柏林评委，嘿嘿，宁昊，跟老哥的《无人区》，这回可是报的柏林主竞赛单元。”

    “咳咳，山争哥，你这个套近乎，也忒赤裸裸，怎么都含蓄点。”

    叶秦一时无语，其实就算徐山争不提，他也会为华夏电影“撕逼”几个奖回来。

    当然，是有理有据有力地讲道理。

    因为去年《白日焰火》在柏林大放异彩，如今的华语电影，纷纷远征柏林。

    叶光纪除了《心迷宫》，苏仑的《等风来》也报了青少年单元。

    这个单元，叶秦无权干涉，所以不用避嫌，但因此，《爆裂鼓手》少了一个国际电影节的机会，戛纳、威尼斯二选一，到底，有得必有失。

    不一会儿，座无虚席，开幕音乐响起，从后台走出主持人，朱菌跟图经纬。

    图经纬道：“欢迎各位嘉宾的到场。在我们的舞台四周，一座座闪亮亮的华表和飞天的奖杯，已经出现在我们的面前，是的，这里就是代表华夏影视最高成就的大奖将同时颁发。”

    朱菌接话说：“两项大奖合并第一次颁发还是第一次。这标志着，华夏的电影人和电视人携起手来，共创辉煌。”

    紧接着，颁奖正式进行，起先是飞天，分为四大项，导演奖、编剧奖、女演员奖和男演员奖。

    “哈！”叶秦打了个哈欠。

    “哎！”

    徐山争捅了捅叶秦，指了指不远处的摄像机。

    “就算你没得奖，样子还是要装装，现场直播呢！”

    当轮到优秀女演员时，叶秦精神稍微振作，因为佟丽雅凭借《花木兰传奇》入围。

    其它竞争对手，《燕京青年》马鸨苏、《悬崖》小宋加，以及殷滔《温瓯一家人》。

    想到殷滔，五指不禁弯曲，回想起那个沙尘暴。emm，如今不一样，雾霾得到国家重视，正在治理，下回可没法摸错。

    佟丽雅坐在台下，目光死死地盯着朱菌、图经纬。

    “第29届飞天奖优秀女演员的是，殷桃，佟丽雅。”

    “哗哗哗！”

    霎时间，掌声雷动，叶秦一边鼓掌，一边看向佟丽雅。

    这可是金鸡影后，又一个正儿八经的奖项。

    佟丽雅脑袋嗡嗡作响，来的时候没有透露，心里根本没有准备，惊讶里带着呆滞，幸亏旁边有伐木累夫妻提醒，她才回过神，理了理衣服。

    她穿的是粉色的羽毛裙，搭配钻石首饰，红唇妆容，独立女性的飒跟美。

    上台以后，眼睛乱瞄，在茫茫人堆里，一下找到叶秦的位置，立刻心神安定，等殷陶发完言以后，深深地吐了口气：

    “我现在有点紧张，我不知道该怎么表达自己的心情。”

    “这是我拿到的第二个女主角奖，此时此刻，我只想感激《花木兰传奇》剧组的所有人，感谢央妈，感谢豫南电视台……”

    叶秦继续拍掌，必须感谢央妈，还有豫南电视台，但最关键，还是佟丽雅，这部剧可是破2，豫南电视台的剧王。

    刘师师、大甜甜可惜就可惜在，拍的不是电光传媒事的大剧。

    “谢谢大家，今晚是个寒冷但温馨的夜晚。”

    佟丽雅说完下台，颁奖继续进行。

    之后优秀男演员给了张嘉益、周伟人专业户孙维名，优秀导演，赵保刚、张绍临。

    甭喷什么“双黄蛋”，政府奖不用质疑含金量，目的在于表彰，还有风向。

    获奖的大多是现实题材作品，上面的意思再明显不过，少点穿越古装，多点现实元素。

    这也是年底光电下发的限娱令的意思。

    不到一个小时颁奖结束，只见台上随即站满着影视同行，飞天还颁发阳光普照奖，但凡出席的都可以拿奖过年。

    舞台上四十多人人手一个奖杯，金光闪闪。

    大家不约而同的看表，不到一个小时，不约而同的吐槽：

    哇，这也太快了吧，我特么裤子才脱到一半？

    ………………

    接下来，时间跟舞台全留给华表，歌舞表演根本暖不了场，气氛大抵相似。

    主持人也一成不变，还是朱菌跟图经纬，但开场白变了：

    “华表举办15届，我们深深地感受到，是我们的人民、影迷、观众以及政府养育了华表，同时华表也培养了一代又一代的优秀演员。”

    掌声稀稀拉拉，全场毫无波澜，奖项基本上半公开，得奖没得奖，完全写在脸上，跟彩排好似的。

    而且颁奖也很急促，不是一个个奖，往往是两三个奖项的揭晓。

    优秀少儿影片奖、优秀戏曲影片奖、优秀农村题材影片奖……轮到优秀对外合拍奖。

    屏幕里显示着10部电影，《听风者》、《画皮2》、《龙门飞甲》、《十二生肖》、《一代宗师》、《桃姐》，赫然还有《疾速追杀》。

    不过，这个奖肯定不归叶秦，压根没收到通知。

    “获奖的是，《桃姐》！”

    此时，身旁的刘天王，扫了眼随手的纸片，立刻起身上场。

    《桃姐》名副其实，少数讲述香江二十一世纪以后的市井烟火气的电影。

    香江电影人已经跟底层脱钩，悬浮在顶上，港片局限在魔幻武侠，赌片，警匪片，一点儿不接地气。

    当年香江电影之所以红火，大多题材取自市井，早期的鬼马喜剧，星爷的小人物逆袭内核的喜剧，都能引起一代人的共鸣。

    现在，就像冯裤子的《北辙南辕》，飘到哪里都不知道。

    刘天王捧着奖杯下台就坐，徐山争半开玩笑道：“刘天王，我还以为你的通稿是给优秀男演员准备的。”

    “没有啊。”刘天王摇摇头，”我没收到通知。”

    叶秦瞪大眼睛，卧槽，刘天王也没收到通知？

    入围华表可就五部作品。

    除了他，孙维明的《总理的四个昼夜》、刘之兵的《忠诚与背叛》，王井春的《警察日记》。

    而刘天王的，是《失孤》。

    不对啊，印象里前世，刘天王靠《失孤》摘下优秀男演员！

    没道理啊，《失孤》可是完全符合今年3月份出台的打拐严令，社会影响力不可估计，这都没奖？

    叶秦眨眨眼，思绪一团混乱，就见徐山争猛地站起，呼呼啦啦地上台领奖。

    与此同时，还有刘师师，她靠《等风来》，击败《金陵十三钗》的倪尼，获得优秀新人女演员。

    emm，猫腻肯定有猫腻，但官方透露的理由很正面：《等风来》，像《泰囧》，带动了尼泊尔的旅游业。

    叶秦耸耸肩：非常完美，我无法反驳。

    倒是优秀新人男演员，胡哥很遗憾落选，毕竟《匆匆那年》，三观有坑。

    灯光灿烂，照射在刘师师的身上，她无法像她身着礼服的蓝色象征的“冷静”一样，冷静克制，而是像“汪洋”，热烈盈眶。

    “感谢华表的评委，感谢《等风来》，今年，对我来说是特别重要的一年。“在这里我要特别感谢一个非常重要的人。”

    刘师师在拿到白玉兰提名之后，也手捧起属于自己的奖杯。

    她充满泪雾的双眸瞟向叶秦处，心底暗暗道：谢谢你！

    但嘴上，哽咽着：“karen，蔡亿侬女士，可能对于我来说……”

    说话瞬间断断续续，叶秦、胡哥率先鼓掌，如果不是前排有领导，他们都得起立声援，毕竟是仙剑3小班。

    况且跟小狮子，已经说不清道不明，你中有我，我中有你，彼此深浅长短相知。

    刘师师露出甜蜜的笑容，一滴眼泪顺着琼鼻鼻梁往下流，“没有她就没有我，在唐仁这些年，是她给了我机会，各种各样的角色给我去尝试……”

    获奖感言虽然简短，但哭得稀里哗啦，流露真情实感，总算无聊透顶地的颁奖礼，不再冷冰冰，透着一抹暖色。

    紧接着，终于来了个重要奖项，优秀女演员。

    影后毫不意外的是双黄蛋，《万箭穿心》的颜丙燕，还有《一代宗师》的国际章，算上这届，已经蝉联3届华表影后，继续刷荣誉掩盖三重门的污点。

    佟丽雅稍微遗憾，没能靠《失恋33天》，飞天、华表一块带回家，不然今晚大赢家非佟丽雅莫属。

    “你看到规律没有？”徐山争悄声道，“双黄蛋的，都是一部商业大片，配一部主旋律正能量的电影，比如《一代宗师》，商业片，《万箭齐发》，剧情片。”

    “山争哥，照你这说法，提名里头，就《华夏合伙人》是商业片。”

    叶秦摊摊手，就见舞台音乐再次响起，颁奖嘉宾孙周，还有陶红，不是徐山争的老婆，是《风云》电视剧的楚楚。

    雄霸，R.I.P！

    他们两个巴拉巴拉一通废话，正式进入紧张的揭晓时刻：

    “现在颁发优秀男演员，和优秀境外华裔男演员奖，请看大屏幕。”

    刹那间，一部部电影剪辑片段，在大屏幕里一一闪过，每到一部作品，镜头就会切入到入围的男演员脸上。

    孙维明长期模仿伟人，保持着几分宠辱不惊的风度。

    王井春靠《警察日记》拿下东京国际电影节影帝，这回是乘胜追击。

    刘之兵一身军装，正襟危坐，神情严肃。

    而两个根本没收到任何通知的，刘天王，跟秦子自个，紧挨着坐一块，脸色格外轻松，眉宇间一副看开的态度。

    “现在颁发优秀境外华裔男演员奖，得奖的是，赵有廷。”

    “啪啪啪！”

    掌声响起，赵有廷兴奋地站了起来。

    叶秦翻翻白眼，就凭《搜索》里的马景淘的咆哮演技，说实话没理由拿。

    但提名的总共俩人，其中一个还是《十二生肖》的龙叔的，他不至于跟小字辈抢这么个奖。

    而后，陶红拆开信封，打开名单时，不禁扬起耐人寻味的灿烂笑容：

    “优秀男演员的是，《失孤》，刘天王，以及《华夏合伙人》，叶秦！”

    “恭喜失孤父子！”

