    第二天上午，张晨记挂着东北菜馆的事，就没有直接去白沙门，而是决定先去东北菜馆看看，人还没有出院子，腰里的BB机就响了，张晨认识这个号码，是东北菜馆边上的小店，张晨心里咯噔一下。

    　　他赶紧去小店回了电话，电话是张晨昨晚派去的泥工打来的，他和张晨说：“指导员你快过来，二连长和他们打起来了。”

    　　张晨当然知道这他们是谁，他赶紧说，好好，我马上过来，你有没有给谭总打过电话？

    　　对方说打了。

    　　挂断电话，张晨赶紧就往那边跑，在路上他还奇怪，奇怪的不是二货和人家打起来，而是二货这么早就去了工地，看样子这家伙还真是上了心。

    　　张晨到了东北菜馆，把摩托车停到后面的停车场，转过来走到东北菜馆的大门口时，谭总的车停了下来，他也到了，两个人急急地往里面走。

    　　他们看到，李总和马总带着四五个人，站在那里，他们对面，二货手里拿着一根自来水管，挡住了他们，马总手指着二货叫道：“你把铁管放下！”

    　　二货也叫：“逼养的，我认识你吗？你什么东西，就敢对老子指手画脚，逼养的，这是老子的工地，你们给老子滚出去！”

    　　谭总和张晨赶紧过去，谭总叫道：“怎么回事？”

    　　二货看到他们，叫道：“这几个王八蛋，想搞仙人跳，叫了这几个逼养的烂货，要来量尺寸。”

    　　谭总和张晨明白了，来量尺寸，那就是其他的装修公司了，看样子他们已经和这李总马总谈妥了，也承诺了他们的好处。

    　　谭总心里冷笑，他明白这两个家伙为什么会找其他的公司，他们是想捞到好处的同时，还撇清和姓冯的关系，昨天自己就是承诺了给他们好处，他们也不会让自己接着做的，他们千方百计套自己，不过是初来乍到，不知道这地方的行情价码而已。

    　　谭总看着李总和马总，冷冷地说：“二位什么意思？”

    　　“我们准备中止合同。”马总直截了当地说。

    　　“哦，为什么，有理由吗？这双方的合同，可不是你们想中止就中止的，除非我们有重大的违约，现在违约，没有及时打款，造成工程停工的原因，是你们，而不是我们哟。”谭总说。

    　　“是你们违约在先，我看过了，你们根本就没有按照双方合同约定的效果图和施工方案施工。”边上一个，看样子是其他装修公司的人说道。

    　　谭总心里明白，中止合同，找到这么个理由，也肯定是这个家伙帮他们出的主意，不然，就凭这两个屁都不懂的猪头，他们还想不出这招。

    　　“你闭嘴！”谭总骂道，“这里有你说话的份吗？你是谁？你是他们公司的？来来，把你的名片拿给我看看，如果不是，你他妈的就闭嘴！”

    　　谭总嘴里骂道，但心里已经在暗暗叫苦，他当然知道对方如果拿这点理由，是完全站的住脚的，装修工程，在当时边施工边修改，完全是业界常态，哪一个工程，你拿这个去套，都一套一个准，对方会拿这个，也是明明知道这个就是常态。

    　　也是只有内行人出手，才会打到七寸。

    　　谭总暗自叹了口气，他想这个工程，看样子是进行不下去了，虽然没有亏，但忙了半天，也没赚到什么钱。

    　　那人虽然闭嘴了，但他凑近马总的耳边，耳语了几句，马总点点头。

    　　马总和谭总说：“我们现在决定，中止我们双方的合同，中止的理由，他刚刚已经说了，你们如果不服，要闹，我们不怕，别以为你有几个工人，我们林场有八万多人，整火车整火车的人都可以整过来，要打官司，我们也奉陪。”

    　　“那我们就和你们打官司，按照合同，违约方要承担一倍的违约金，我算了一下，大概是一百多万，我们什么都不用干，光打打官司就可以白捡这一百多万，也很不错。”张晨说。

    　　那个被闭嘴的，忍不住叫道：“打官司，你们怎么可能会赢！输定了！”

    　　张晨笑笑：“你说的没错，如果我们擅自改动施工方案，没有按合同约定的做，确实是我们违约，我们肯定输定了，但是，如果在施工中更改施工方案，得到甲方的确认，这个在我们行业和法律上，我想你也知道，这叫项目变更，项目变更，只要甲方确认，就是有效的。”

    　　“那当然，可是，你们有吗？”那人问道。

    　　“可能李总和马总，刚到海城，对这个项目还不了解，他们只看到了存档在自己公司的效果图和合同，不知道其实在施工现场，已经发生了很多事，你们说的这个甲方确认，我这里恰好就有。”

    　　张晨说着，就从包里，拿出了一次次变更重新画的设计图纸，上面还概要地列明了修改的内容，每一张图纸上，都有冯总的签名。

    　　“我想，在签名的这个时间，冯总还是甲方的法人，他的签字是有效的吧？”张晨说。

    　　对方凑过来看看，果然每一张上面清清楚楚，都有冯总的签名。

    　　一帮人的脸色都灰了，装修公司那人，知道这趟浑水自己不能趟了，不然自己刚刚进场，张晨他们那里一起诉，再来个诉讼保全，法院封条一贴，自己就连拉进来的材料和设备都拉不出去了。

    　　他又凑到马总耳边耳语几句，然后就带着自己的人，匆匆地就走了，只留下了李总和马总，万分尴尬地站在那里。

    　　谭总长长地吁了口气，他看着李总和马总，语带讥诮地问：“两位老总，那你们看看这里，现在怎么办，如果继续，我们就等你们打钱，如果停工，那我们双方就来谈谈赔偿的问题。”

    　　还是李总反应得快，他赶紧笑道：“没那么严重，这啥，都是插曲，小张说的对，我们初来乍到，对这个项目还不了解，那啥，谭总，我们马上向场里请示，这工程嘛，肯定是要继续的，不然那啥，钱就都打水漂了，等我们准信好不好，我们先请示一下。”

    　　马总也说：“对对，我们请示一下。”

    　　“你个逼养的，不拉一整火车的人来打架了，老子还等着你呢。”二货在边上叫道。

    　　“闭嘴！”谭总心里在笑，嘴里骂道：“你拿着铁管干什么？你很骁勇？骁勇你他妈的去上战场啊，扔了！”

    　　二货把手里的铁管，嘡啷一下扔到地上，嘴里骂骂咧咧，还是瞪了一眼那个马总。

    　　马总站在那里，尴尬地笑着，他不知道，刚刚谭总，到底是在骂二货还是骂他。

    　　“对了，小张，你先送李总和马总，去车上，让小钟先送他们回酒店，我们等他们请示了以后再做决定吧。”谭总和张晨说。

    　　这么一折腾，明明是已经到了饭点，到了饭点，乙方老板都不清甲方老板吃饭，那就是明显的不待见，但谭总就是想请，这两位大概也没有吃的心情。

    　　张晨送他们去了车上回来，二货一把就把张晨抱了起来，叫道：“指导员，你怎么就这么英明呢，怎么就想到了，让那个逼养的签字了呢，乖乖，刚刚我都吓死了。”

    　　“我也以为完了，没想到小张，你还有这么一出。”谭总站在边上，也高兴地笑道。

    　　“我也是感觉，那个冯总有些不对，就想做仔细一点。”张晨说。

    　　“做的好，做的好啊！”谭总笑道。

    　　“指导员，我不得不佩服你的机智，逼养的，我，我，我一定要好好请你打一炮，叔，这个炮钱，公司要给报销啊！”二货是真的乐坏了，把他和谭总的真实关系，都暴露了。

    　　谭总看样子也是乐坏了，他说：“好，报销，报销，只要你能把指导员拉去。”

