    第1098章 什么？九....九色丹劫？

    此时，所有人的目光，都看向了叶辰所在的方向了。

    “你们快看，那个地阶炼药师，好像也要完成了！！”

    此时，有人冷笑道：“不过是一个地阶炼药师罢了，能够炼制出天阶丹药, 就是烧高香了，难道还能超越那天阶七品丹药不成？？”

    “就是了，区区地阶炼药师，也敢和他们争锋？”

    “难道还有人对他抱希望不成？”

    这一刻，只见南月曦的目光，也看向了叶辰。

    她知道, 陈夜可是一个深不可测的人。

    “陈夜，虽然七品丹药很难超越, 但是, 你会给我惊喜吗？”南月曦微微开口道。

    那三个拍卖场的长老，也看向了叶辰。

    “不知道他，能够给我们带来什么惊喜！”

    此时，刚刚炼制好丹药的那神秘女子，也眼神微微眯起，看向了叶辰所在的方向。

    “哦，这小子........有意思，有意思！！”

    “这次炼药师大会没有白白参加，还发现了一个有意思的人！”

    那神秘女子，看向了叶辰的方向。

    此时，那赵长老看向了南月曦，顿时轻笑道：“南月曦，你那个地阶客卿，怎么还没有炼制出来啊！”

    南月曦笑了笑道：“他可能在炼制更高品质的丹药！”

    “哈哈哈哈.......”

    此时，只见那赵长老轰然大笑了起来。

    眼中尽是嘲讽之意。

    “更高品阶......比天阶七品还高吗？”

    “虽然这一次圣子没能获得冠军, 但是，也不可能会是什么阿猫阿狗能够超越的！！”

    “我看那小子, 是实力不够，炼制不出来吧！”

    随着那赵长老的嘲讽，周围的人，也跟随着哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈......”

    “赵长老精髓啊！”

    “赵长老言之有理！！”

    “这炼药师大会，可不是什么阿猫阿狗，都可以成功的！”

    此时，有人跟着那赵长老，幸灾乐祸的嘲讽道。

    南月曦目光一寒，看着他们道：“请闭上你们的狗嘴！若是我家客卿能够炼制出更高品质的丹药，届时，我要撕烂你们的嘴！”

    随着南月曦的寒意传出。

    那些人也不敢多说什么了。

    毕竟，南月曦除了是药族的长老圣尊之外，还是一名合道境高手。

    但是，现在的叶辰，不再介意任何人的目光。

    因为他炼制的是九转金丹，九阶九品丹药，这样的丹药，必须全身心去炼制。

    叶辰的身上，南明离火，顿时冲霄而起。

    无数的金色药液，在叶辰的火焰之中, 逐渐的凝聚成型，逐渐的化成了一颗丹药。

    只见叶辰的那枚丹药，在叶辰的手里，变得越来越圆润了起来。

    当这些丹药，全部凝结成功后，只听轰隆一声巨响，只见这枚丹药，猛然爆炸开来。

    只见一道金光，直冲云霄！！

    只见那一道金光，瞬间将叶辰笼罩。

    这一刻，叶辰全身的精神力，都在疯狂的涌向那颗丹药之上。

    叶辰催动着火焰，那火焰不断的将那丹药凝聚成型。

    终于，只见那丹药之上，金光大盛！！

    这一刻，天空之中的黑暗并没有变化。

    整个世界，都是漆黑一片。

    天穹之上，也逐渐的开始有了一些变化了。

    “嗯？”

    “你们快看，天空之中又有变化了？”

    “难道是那地阶炼药师做的？”

    “不会吧，他仅仅只是地阶炼药师罢了，难道，他也炼制出来了天阶丹药？”

    此时，越来越多的目光，放在了叶辰的身上。

    叶辰将自己所有的精神力，都融入了那一颗九转金丹之中。

    这一刻，那九转金丹，逐渐的凝聚成型了。

    此时，天空之中，巨大的乌云，也翻涌了起来。

    “你们有没有感觉到一股强大的威压啊？”

    “你们快看，天空之上也发生变化了！”

    “难道这小子炼制的丹药，还不简单吗？”

    就在此时，只见那云层之中，肉眼可见的雷霆，已经奔涌了起来。

    那些彩色雷电，在天空之中，不断的翻腾。

    “你们快看，那不是彩色雷电吗？？”

    “没错，的确是彩色雷电啊，难道这个地阶炼药师，竟然炼制出来了天阶三品以上的丹药？”

    “如果真的是那样的话，那就太恐怖了！！”

    此时，只见周围所有的观众，看向天空之中的雷电，都露出了一丝惊叹之色。

    他们没想到，这个地阶炼药师，竟然真的炼制出来了天阶三品以上的丹药！！

    这可是一件极其罕见的事情，一般的天才，即便是炼制出地阶五品丹药的炼药师，也不一定能够炼制出天阶三品以上的丹药，毕竟天阶三品的丹药，太稀少了。

    这也是为什么那些大势力，会对天阶三品的丹药志在必得的原因了。

    “轰隆隆！！“

    这时候，那天空之中的乌云，不停的滚动，翻滚。

    随着乌云的翻滚，一道道的雷龙，在乌云之中肆虐而出。

    这些雷龙，每一条都长达百丈，狰狞可怕。

    这些雷龙，全身都是由闪电构成，在雷霆闪烁之间，让人胆战心惊。

    而且，这些雷龙，五彩斑斓。

    不对，不对.....

    一道道彩色的雷龙，不断的翻腾。

    那巨大的雷龙，比之前那神秘女子的七色雷蛇，还要恐怖。

    此时，只见所有人都惊讶了起来。

    “这怎么回事啊？”

    “天呐，此时的威压，怎么比之前的天阶七品丹药，还要恐怖？”

    “这是怎么回事啊？”

    “难道这个地阶炼药师，要创造奇迹吗？？”

    一个人开口道。

    随着这个人一声说道。

    忽然，天空之中，彩色的雷电，瞬间落了下来。

    轰轰轰——

    一声声巨响。

    只见那天穹之上。

    一道道雷光穿越那黑色的云层，落在了叶辰的身边。

    一种种颜色的雷电，接着出现。

    让人更加惊讶的是，那些颜色，非常的多。

    看到了这一幕。

    只见所有人都傻眼了。

    “天呐，你们快看啊！！！”

    “那是什么啊！！”

    “天啊，我看到了什么？？？我眼花了吗？？”

    “一二三.......七八九.......”

    “那雷电........竟然是.......九色的！！！”

    “九色雷电！”

    这一刻，已经全场震惊了起来。

    整个场地，都是一片死寂。

    (本章完)

