
　　螭吻仔细看去，也看不清通向哪里。

　　螭吻看不清楚，也不再观察。螭吻开口：“小起，我们找个山洞休息一会，今晚消耗太大！”

　　小起赞同：“师傅说的不错，我是走不动了！”

　　两人找到一个山洞，螭吻在洞口，布置一张警报网，两人安心休息。

　　在两人进入山洞的时候，一道金光从天梯落下。金光消散，出现几百米的火鸟。这只火鸟，正是一只十多米的三足金乌。金乌火光收敛，化成2米的类人型。它进入金光大网，向着古战场飞去。

　　金乌人出现在骨架上空，他轻蔑的说：“一些残念罢了，还在震动大阵。今日，我就灭了你们，收了这金乌大阵！”

　　金乌人说完，伸手回收金乌大网。大网慢慢缩小，变成金乌人的一套护甲。金乌人双手伸出，两个耀眼的小太阳出现。

　　小太阳射出万道金光，金光所到之处、骨架融化、黑气消散。几分钟时间，黑气和骨架都消失了。

　　金乌人变得虚弱了一些，他愤怒的说：“清除这些怨气，还消耗三成光力。”

　　金乌人起身飞起，很快来到出口处。金乌人大声说：“金刚，你们金族首领不来，让你来凑什么热闹？”

　　金刚急忙说：“不敢！我们金神，知道您光神恢复神力，清除怨念不在话下。所以，特派小人前来道贺！”

　　金乌人作为天界首领，也不与他计较。金乌人化作一道光芒，投射向天空。而称为金刚的金属人，23sk.Com

　　他倒没有这么轻松。人形化成一道道利刃，跟着飞往高空。

　　而这一切，被雪山上的仪器录下来。早在百米金乌降落时候，螭吻就被惊醒。他明白出大事了，但是不能动用战甲。

　　于是，螭吻找出防护的记录仪。没有任何能量波动的记录仪，很快记录了远处的过程。

　　等到远处的动静消失，螭吻才取下记录仪。螭吻打开，距离太远只有画面。但是画面发生的事情，也震撼了螭吻。

　　螭吻心想：明天，一定给鬼谷原体找个宿体，好向他老人家请教。

　　第二天，太阳升起。螭吻把小起叫起来。两人对着阳光，开始给战甲充能。螭吻拿出食物和物资，让小起去生火做饭。

　　螭吻抬头张望，仔细的研究那道天梯。天梯在远处圆形山上，那座山螭吻有些印象。螭吻想起远古

　　资料，天梯很像传说中的不周神山。上方的天梯，也与远古传说类似。

　　螭吻惊讶的说：“难道？这个异时空有神界？”

　　一旁小起，用油料生火。他听到师傅这么说，小起好奇的问：“师傅，那我们怎么办？这显然不是你那个世界。我们还能回去吗？”

　　螭吻听到，也叹息一声说：“我也不清楚！千辛万苦进入昆仑传送，居然来到这样异时空。这个世界的生物，强大到不可想象。我没有好办法，我们先去昆仑看下，再做打算。”

　　两人正在说话的时候，脚下的雪山震动起来。螭吻暗叫不好，赶紧收拾物资。小起前去查看，吓得开启旋翼飞了起来。

　　小起大喊：“师傅，有个大雪怪过来了！”

　　螭吻一惊，急忙启动旋翼飞了起来。一眨眼功夫，螭吻飞到百米高。他抬头张望，只见：一个七八米高的雪球过来，虽然看上去是雪球，但是有八条腿、两只尾巴。

　　螭吻观察半天，没发现这怪物的脑袋。小起来到了跟前说：“师傅，你见过这雪怪吗？”

　　螭吻敲了他一下说：“这种怪物，我们那个世界根本没有！”

　　小起哦了一声问：“要开火试试吗？”

　　螭吻拒绝说：“不用！这个怪物不是冲着我们来的。它明显受到危险，现在在逃跑！”

　　螭吻急忙拉着小起，飞向另外一座雪山顶上。两人刚落下，看到对面雪山有几百雪怪，他们跟着之前的雪怪，向着雪山顶跑去。

　　两人好奇的看着。几分钟后，山下上来石头怪物。它们速度不快，一摇三晃的向山顶攀爬。

　　螭吻取下腰间的狙击枪，用瞄准镜去观察下方。远处的两个石头怪物，现在能看清了。它们有四条腿，两只手臂、一个脑袋。找了半天，也没有发现眼睛鼻子。

　　小起好奇的问情况，螭吻着实说了。小起惊讶的说：“石头和雪，怎么变成了怪物？”

　　螭吻也不明白，这超出他的知识库范畴。两人正在打量下方。突然，天空过来两只白色的鸟攻击。

　　它们张口吐出一阵大风，向着两人吹来。小起挡了上去，身上的防护罩打开。大风打在防护罩上，发出砰砰的声音。

　　小起生气了，开启激光枪攻击。两道激光过去，白色的大鸟两道大洞，但很快恢复过来。

　　两个大鸟长大嘴巴，要把两人吞进大嘴。螭吻急忙启动火焰枪，两道高温火焰升空，两个大鸟被包裹进去。

　　小起上前查看，白色大鸟消失了，雪地上落下两块白色晶体。小起捡起晶体，晶体像钻石一样，闪烁着五彩光芒。

　　螭吻好奇的打量过去，两块晶莹的多面体，闪着特别的光泽。螭吻说：“把这两块收好，我们赶紧离开这里！”

　　两人刚要飞起离开，天空出现更多的白色大鸟。它们口喷大风，让两人不能飞行。

　　螭吻果断说：“我们去那座山，去石头怪物那里！”

　　小起明白过来，他率先飞向对面。小起落在石头怪身上，对着白色大鸟招手。螭吻也落在一个石头怪，戒备这周围。

　　石头怪看到白鸟赶来，它们停止追赶雪怪。石头怪的双手伸长，一下变成几十米。白色大鸟刹不住，被打落好几只。

　　石头怪不客气，捏住掉落的白鸟，一口吞到肚子。其它的白鸟见此，放弃攻击飞走了。

　　石头怪吃完白鸟，双手抓向头顶的两人。螭吻想要试试石头人，他对小起说：“全力出手，试一试我们目前的实力。”

　　小起的战甲运转，两个火焰炮管出来。两道炙热的高温发出，一下融化了石头怪的双爪。石头怪一惊，分神一下。小起抓住机会，启动激光枪攻击。

　　激光不断攻击石头怪脑袋，石头怪脑袋破碎，散落的掉了下去。

　　小起正要得意，螭吻大喊：“小心！”

　　只见，有一个石头脑袋出现，张口咬向小起。小起拔出军刀一档，但是力气太小了。小起被震飞，旋翼一阵轰鸣，飞出了几十米。

　　小起惊慌的看着下方，看到螭吻在战斗。小起观察师傅，学习战斗的经验。

　　螭吻收起了旋翼和炮管，他拔出两把合金军刀落下。螭吻落在石头怪上，军刀用力劈下！

　　石头怪的脑袋崩塌，但是双爪还是攻击上来。螭吻军刀下劈，砍断石头怪双爪！

　　螭吻惊讶的看着石头怪，几秒钟时间，它再次恢复原状。螭吻疑惑，难道这怪物毁不掉。螭吻仔细一看，石头怪变瘦了一些。他顿时明白过来，石头怪的能量在减弱。

　　知道了弱点，螭吻不再停留。他的旋翼展开，追上了小起。

　　螭吻马上说：“小起，我们赶紧离开，此地不宜久留！”

　　小起明白，跟着螭吻快速飞行。他们吸取了上次经验，这次低空飞行。

　　低空飞行，两人见到小型的飞行怪物。一群黑色的双头鸟飞过，它们看了两人一眼，没有直接攻击。

　　小起惊讶说：“它们是血肉生命，这里也有活物！”

　　螭吻打出手势，小起安静下来。螭吻说：“现在我们一无所知，不要惊动这里的生物。”

　　小起点头问：“师傅，我们现在去哪？”

　　螭吻说：“我们去来的地方看看，能不能找到思维盒子。”

　　小起点头明白，两人低空慢速飞行。这样飞行，还是被一只大家伙发现。两条长长的树枝，向着两人卷来！

　　螭吻回头，小起被树枝卷走。另外一条树枝卷向自己。螭吻一秒内做出反应，短刀割断树枝、火焰枪烧断另外一只。

　　两人发现了罪魁祸首，一株百多米巨树发威，几千个树枝迅速伸出。低空的怪鸟遭殃，没有逃走的被树枝圈住，然后落到大树中间。

　　小起看去：大树中间，有一章大嘴张开，里面密密麻麻的锯齿，进入的怪鸟瞬间粉碎。

　　小起惊慌的问：“师傅，我们怎么办？”

　　螭吻淡定的说：“这是小意思，我经历生死时刻不下千次。跟着师傅我，我们杀出去！”

　　螭吻没有向上飞，那样会成为树枝的靶子。螭吻带着小起，沿着一根树枝降落。树枝感应到活物，向着两人卷来。

　　螭吻说：“小起，先不要反抗。我们靠近地面，再出手！”

　　小起明白，两人安静的被树枝卷住。树枝慢慢下降，螭吻来到了树枝的海洋。周围都是树枝，粗略有三四千条。

　　树枝带着两人，越来越降低高度。小起问：“可以行动了吗？”

　　螭吻竖起三个手指，示意两人开始倒数。小起明白，他的军刀抽出来，同时火焰枪就位。

　　螭吻开始倒数：“三二一，开始！”

　　小起马上行动，军刀和火焰枪发威，清除了周围的树枝。小起旋翼开启，架起火焰枪攻击，很快烧出一条出路。螭吻同时行动，一把长剑从右肩抽出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，65.奇幻异界免费阅读。https://xs.23sk.com 