    “八嘎！八嘎呀路！”

    得知土桥一次的第十二军丢下了第一军独自向东撤退的消息时，多田骏彻底暴怒了，他将指挥部里的地图撕得粉碎，似乎还不解气，他又噼里啪啦的开始砸东西。

    整个方面军司令部里的人都听到了多田骏发疯一般的狂吠。

    土桥一次把生的希望留给了110师团和115师团，其余，比如第一军、第27师团、第57师团等部队则不在他的考虑之中。

    12军离开太原后，有些面临覆灭危险的是第七、第九和第十一混成旅团。

    这几个旅团在连日的作战中伤亡已经超过了半数，迟迟没有攻下忻口，军心士气异常低迷。

    土桥一次的所作所为将这三个旅团残余的近万士兵暴露在了中国军队的主力面前，一切的生路都将被堵死。

    土桥一次不顾一切的逃跑行为还会将27师团与57师团从中心开花的角色变成中国人的瓮中之鳖，多田骏手中只有一个旅团、一个警备队以及万余伪军，单凭这些兵力想解绥远之围简直就是天方夜谭。

    战局牵一发而动全身，日军至此完全丧失了扭转不利局面的机会。

    甲号作战流产，陕北的油田和其他资源将永不会能落入日军手里。

    想到这些影响时，多田骏更加气愤了，他不停地用脑袋撞着桌面，指挥部里发出了一阵有节奏的沉闷响声。

    “胆大”如笠原幸雄此刻也不敢轻易进去开解，参谋长阁下和司令部里的其他人一样面色凝重地站在房间外面。

    事已至此，他们都在为华北方面军的未来担忧。

    乒乒乓乓、咚咚咚之类的声音响了十几分钟，房间内安静了不到10秒，多田骏暴怒的声音传出来。

    “笠原！笠原！”

    听到这个声音时，笠原幸雄的身体不由自主的打了个哆嗦，他整了整军服和情绪，快步走进指挥室。

    “司令官阁下，你有什么命令？”

    “立刻给第十二军发报，让他们掉头，掉头！”多田骏嘶吼。

    “参谋处给第12军发了数封电报，但是土桥一次中将始终没有回复。”

    “八嘎呀路！”

    土桥一次之所以敢不服从命令，那是因为他知道，只要他放弃了太原，第一军和绥远战场的两个师团将再无任何逃生的可能。华北方面军未来的希望将落在很可能逃出升天的110师团和115师团身上。

    算准了这一点后，土桥一次便将多田骏的命令当作耳旁风，他听到了看到了，但就是不执行，带领一所有士兵不顾一切地向娘子关扎去。

    “直接给110师团和115师团发报，我就不信12军的军官全都不服从我的命令！”

    笠原幸雄躬了躬身体，

    “司令官阁下，我们暂时无法与110师团和115师团联系，通讯兵说他们的电台很可能处于关闭状态或是损坏了。”

    “啊！”

    多田骏揪着头发歇斯底里！

    笠原幸雄下意识的向身后退了一步，他有些担心多田骏会冲上来咬自己一口。

    似乎是累了多，田骏停下歇斯底里，歪坐在椅子上。

    他的心里还抱着一些希望，用渴求的眼光看着笠原幸雄，

    “笠原君，给关东军司令部发报请求，他们速派援兵，速派援兵啊！”

    笠原幸雄早有准备，他将一张写有“声明”字样的纸递给多田骏，口中说道：

    “苏联远东集团最高军事长官朱可夫将军昨日发表声明。朱可夫表示，他将不会再遵守数月前与关东军签署的停火协议。

    今天早上，苏联侦察机大摇大摆的越过停火线，对关东军的前沿和纵深进行了侦查。

    在停火线的另一面，苏联的地面部队调动频繁，大量的坦克和装甲车正在集结！

    苏联人摆出越过停火线，正式与关东军交战的态势。

    在这样的情况下，关东军各部都处于高度战备状态，他们是不可能给我们提供支援的！

    并且，关东军司令部还希望能将增援的航空兵调回去，以应对苏联人可能的大规模进攻！”

    多田骏听得一愣一愣的，这世界上难道就没有一个好消息是属于他的吗？

    他已经不抱希望了，试探着问道：

    “华中与华南方面军呢？他们……”

    “唉！”笠原幸雄摇头，

    “大本营传来的情报，重庆军事委员会给各战区的中国部队下了死命令，要求他们务必牵制华南和华中方面军各部队，必要时还可以发起反击，趁着皇军军心士气受到影响之际，收复失地！”

    多田骏感觉所有的人都抛弃了自己，一种前所未有的悲苦袭上心头。

    “大本营方面肯定不会坐视不管的，只要我们再坚持一段时间，从本土赶过来支援的师团就会抵达。”笠原幸雄在安慰多田骏，其实也是在安慰他自己。

    多田骏苦涩的笑了，

    “来不及了，来不及了……

    让各部队自行突围吧，快点……”

    看着狼藉的指挥室，笠原幸雄试探着问道：

    “司令官阁下，大同距离归绥太近了，一旦发生意外，我们来不及应对啊。是否将司令部迁回北平，那边才是我们真正应该待的位置。”

    “呵呵呵……”

    多田骏回以惨笑！

    ……

    所有的日本人都跑了，太原城里只剩下穿着日军军装的数千伪军。

    天亮后伪军们才搞清楚状况，他们赶在新兵27师和39军团第1师入城前，脱下身上的狗皮，扔掉手里的武器，躲进了太原的大街小巷。

    “哈哈……”卫俊如满脸喜色，

    “这是国军光复的第二座省会级城市，谢老弟，我们的名字将会被镌刻在历史上，全中国的将领和百姓都会知道第二战区南路军和第三十九军团！

    如此成绩，我们对得起党国，对得起领袖！”

    卫俊如、王竣、谢成瑞、吴展、张胜清几人一同站在太原的东门城墙上。

    与卫俊如和王竣的激动不同，谢成瑞和张胜清表现得十分平静，甚至可以说有些冷淡。

    “卫长官，战斗还没有完全结束呢，如果让日本人跑了，他们肯定会卷土重来！”

    等卫俊如和王竣情绪稍稍平复后，谢成瑞语重心长地说道：

    “只有彻底将包围圈里的日寇歼灭，华北才能迎来一段安稳的时光。”

    “咳咳咳……”

    卫俊如清了清嗓子，

    “江老弟说的没错，不知你有什么建议？”

    “我是这样想的！”谢成瑞看了张胜清一眼，

    “逃往娘子关方向的小鬼子就交给第三十九军团来处置。

    忻口南面还有数千鬼子残兵，希望南路军再接再厉，将这股小鬼子一口吃掉！

    等战事完全结束后我们再坐在一起把酒言欢！”

    卫俊如收敛起激动的神色，

    “对对对……谢老弟放心，我马上命令新27师和98军北上，绝不放跑一个小鬼子！”

    “好！”

    谢成瑞、吴展、张胜清走下城墙后，南路军随军记者一窝蜂地冲上城墙，咔咔里对着卫俊如和王骏拍照。

    见此场景，三人摇头苦笑，没做任何停留。

    ……

    ……

    请假一日，明天回来，别走开喔。

