    空嗔！这

    位佛门未来佛相当不弱，能够在五百岁前迈步道帝，放眼整个星空都找不到几位，因而实力不容小觑。

    在佛门。

    他是真正的王，可曾受到过质疑？更

    何曾受到过挤兑？

    哪怕是空空这位将成为未来佛的人物都被其生生推了下来，更受到众多高僧人物重视，当空空那位师尊死后，他在佛门平步青云，没有任何人物敢与其作对。仿

    佛。

    他就是整个星空的中心。他

    更是整个世界的王！然

    而。就

    在今天，竟然有人敢藐视他的权威，对于佛门的恩惠更是漠视，并不放过空空，要坚持到底。

    这让空嗔相当不爽！他

    眉宇凌厉，直视着凌风，道帝气场骤然间释放而出，气势惊空，让四周的君王都皱眉，禁不住倒飞，他们可不想被这种气场压制，而且还是佛门气场，容易将他们心神击穿，对于修道不利。

    空空、大白鹅脸色一变，难看下来。

    道帝气场巍峨如山，压落在他们身上，让他们呼吸都变得困难，空间规则都受到影响，这让他们心里相当愤懑。

    不同的是大白鹅仅因道帝气场压制，而空空更多的则是心中的悲痛。他

    努力了八年，可在这个人物面前依旧弱势的太多。他

    就是一场悲剧。这

    一刻，他心中生出了要自尽的心思，这样的人生，活着还有什么意思呢？

    “这就是佛门道场吗？”这

    时，凌风开口，脸上带着淡淡的冷笑，他说道：“气场展开，可影响人们心智，的确是相当不弱的气场。”声

    音轻盈，可却有无尽伟力，如同雷霆巨响在空空心中炸开，让其当场回过神来，满脸灰白。显

    然。

    他先前受到佛门道场影响，心态失衡，差点落入空嗔布置的局势中。说

    实话。

    要不是凌风声音崩开佛门道场，将其气场完全隔开，只怕他真的会自尽，这不是空嗔的意图，而是他心中的悲痛与自我失望导致的。

    “嗯？”

    空嗔一愣，有些吃惊。

    佛门道场不同于气场，而是一门天功，将气场天威融入到天功中，让其爆发出蛊惑人们心智的力量，不要说空空、大白鹅，就是顶级君王都要受到影响。

    要知道，这门天功问世，曾带走了诸多人物的生命。

    凌风气势不显，空嗔并不清楚其实力如何，至少他没有看透，但他并不在意，能够出现在仙古星海，身上多多少少都有禁器，能够蒙蔽天尊神觉并不是多么骇人听闻的事情。

    然而。

    让他吃惊的是凌风竟然没有受到影响，眼睛空灵，没有任何迷惑，而是一直在笑，而且比他笑的都要好看。而

    且，凌风能够直接看透佛门道场，并直言道出。“

    你没有入我道？”空

    嗔皱眉问道，这世间能够不受影响佛门道场影响的还真不多，至少也要顶级君王、道帝这样的人物。

    “抱歉，让你失望了！”

    凌风笑着说道，他真没将佛门道场当回事，区区道场而已，真要爆开，他的气场将秒杀众位道帝。

    “空空是要回佛门的，不妨开出一个合适的条件吧。”

    空嗔平静开口说道，他不想与凌风僵持下去。

    “一千块虚铜！”“

    我说的是合适！”“

    这就是我的合适！”

    “整个仙古星海怕都没有这么多吧？”

    “这是你们的问题！”

    两位人物争锋相对，彼此冷视，而四周的人们则发呆，这是哪里来的狠人啊，张口就是一千块虚铜，莫说佛门，就是仙古星海又能够找得到吗？想

    要得到一千块虚铜，除非重回仙古。“

    三千块仙金如何？”空嗔沉吟片刻，道出心中一个相当合适的价格。凌

    风在笑。

    在狂笑！

    他笑空嗔太白痴。

    “一千块星铁，这是我的底线！”说

    实话，要不是在场的人物太多，他要保持佛门形象，这个时候早就将凌风打的灰飞烟灭。但

    。

    即便凌风得到一千块星铁又如何？找个没人的地方，他们一样回要回来。凌

    风还是在笑。

    “你不同意？”空嗔被凌风笑的很是不爽，那眼神怎么就像在看白痴呢？

    “你觉得他值不值一千块虚铜？”凌风指着空空说道。“

    不值！”空

    嗔儒雅的说道，空空最大的作用是去死，他不过是求个安心而已，现在的空空还没资格威胁到他。

    没有实力。

    没有背景！

    但，空空毕竟是“未来佛”，这一点他还是相当重视的。

    “可我觉得他值！”凌

    风说道：“我更觉得有一天，他能够自己赚得一千块虚铜，交到我手里！”

    空嗔道目骤然一寒，这一刻他要是还不明白凌风的意思，那就真的是白痴了。凌

    风要替空空出头，重视空空，觉得空空未来可打下一片浩瀚疆土。

    凌风要的不是一千块虚铜，而是空空这个人物。“

    怕是你的愿望要落空了。”空嗔叹息一声，他已经倾尽全力的克制了，但有些人给脸不要脸。有

    些人总是犯贱！

    “我相信我的眼睛！”凌风笑着说道。这

    时。空

    嗔不在言语，与这个疯狂谈下去，他觉得自己也快要成为疯子了。他

    向后退了一步，就是这一步，意义却完全不同。

    这是一个讯号。

    果然，在他后退时，两位佛门高僧走了出来，漠视凌风，直接走向空空，灵帝级别的实力让人侧目。

    显然。他

    们要拘禁空空了。“

    我不想回佛门，谁也别想带着我回！”

    空空道目冰冷，冷视着那位高僧。

    “怕是由不得你！”

    说完，两位高僧闪电拍向空空，两道伟力自左右出现，封死了空空的退路。

    嘭！一

    声巨响，飞出去的不是空空，而是那两位佛门高僧，而空空只是抬起手来，以相同的方式拍出两掌而已。气

    势爆棚，碾压万道。

    这一刻，空空的实力尽显，他是佛主。

    “八年佛主，很不错！”

    空嗔道目变得阴翳起来，空空成长的真的很快，超出他的预估，按照这个势头下去，真的能够威胁到他了。“

    空空，你是佛门弟子，应该跟我们回去尽孝！”又

    是两位佛门人物自空嗔身旁走出，直接压向了空空，咬住“尽孝”不松口，至少佛门的颜面是需要维护一下的。

    “来战！”

    空空道目腥红的说道，曾经被他被迫到山穷水尽，而现在他不是一个人。“

    如你所愿！”

    两位佛主直接打向空空，实力相当可怕，让空空都显得很吃力。

    毕竟。

    空空才刚刚问道而已，对上两位佛主的确很吃亏。凌

    风望着战场，眼睛光雨四射，空空在佛主这个境界锤炼不够，但依旧能够顶得住两位佛主，相当不错，但此刻真的有些捉襟见肘，正被两位佛主逼的节节败退。

    凌风努了努嘴。“

    鹅！”大

    白鹅直接飞了过去，它先前就看佛门高僧不顺眼，特别是那位道佛，但它的实力还不敢碰触。

    但。这

    并不意味着它就不敢对佛门其他人物下黑口，至少佛主还不在其考虑范围内。千

    万不要小觑一只鹅！特

    别是生来便是天神的天鹅！“

    哪来的家禽？”一位佛主冷斥道。“

    家禽？”

    大白鹅当场就炸锅了，说道：“你爸我乃天鹅，与天并列，你爸要将你打废，养在后院当家禽！”两

    重道飞出，带着满天风雨。

    空间在爆鸣，而暗刀则处于隐蔽的空间杀出。

    尽是灵帝级别的人物，但大白鹅的实力并不弱于一位君王，这才是凌风放心让它过去的原因。刺

    啦！一

    柄虚暗空间飞出，携带着无尽暗刀，直接劈在了一位佛主身躯上，让其当场喷血，五脏六腑尽数裂开，顿时重伤。

    “诛！”空

    空爆压而至，舍利子迸射出无尽光雨，将那位重伤的佛主击中，让其横飞三百丈，胸口出现一个血洞，鲜血汩汩涌出，短时间竟然爬不起来。

    这让人们失色。

    失色的不是空空的舍利子，而是那只大白鹅。

    它不仅是只极品天鹅，更是一只非凡天鹅，竟然能够伤到佛主，不过大白鹅如仙最厉害的地方在于虚暗空间，里面藏着一柄柄暗刀，一旦暴露出来，就容易被克制，想要再伤到佛主，几乎不可能。这

    就是奇袭的作用。一

    招不中，后面便没有作用了。

    但。就

    是这一奇袭却让佛门损失了一位佛主，而另一位佛主正在被大白鹅与空空狂殴，形势不利。“

    还真是不弱，但这怕是不够吧？”

    空嗔淡淡的笑道，只是那笑容正在结冰，只是那声音正在释放出杀意。“

    伤我佛门人物，当死！”下

    一刻，多位灵帝、两位佛主便俯冲了过去，要让大白鹅与空空喋血。

    佛门要脸面。

    未来佛更要脸面。

    而且，佛门还从未被人欺负到这个程度，他们自然要烤了大白鹅，生擒空空。

    然而。大

    白鹅、空空比他们想象的要更可怕，舍利子亟爆，大白鹅头顶出现一柄古剑，被光雨笼罩，看不到真容，但其中激荡出非凡气势，碾压万道，让人心动，精血都在沸腾，要不是凌风此前曾强调过，大白鹅此刻就要祭出那柄虚铜古剑了。

    下一刻，一人一鹅挑翻全场。 

