    第443章紫菜烤肉很难吃吗

    “长夏，这样就行了吗？”

    南风站在厨房门外，踮着脚朝厨房张望。

    见长夏把模具连同绿豆粉一起放入蒸笼之中，忍不住询问出声。相较之下，暖春更懂事，腾出的兽骨锅再次倒入绿豆粉开蒸……

    “嗯！这是一种最简单的做法。”长夏点点头，答道。青布上她涂抹过一层油,用于方便脱模。不过，会不会沾青布，长夏也没有底，毕竟这只是一次尝试。

    闻着味，绿豆糕应该不难吃。

    “确实简单，我感觉也能动手做出来。”妲雅道。

    一旁蜜露脸微变,小声道：“妲雅,你认真的？昨晚,你烤的紫菜烤肉差点把我们送走，甜的发腻，真不知道你们熊族兽人的舌头是怎么长的？”

    这一说。

    顿时，长夏枫叶等兽人齐齐僵住了身体。

    妲雅亚东结亲的这顿宴席，妲雅亲自烹饪的紫菜烤肉和紫菜辣椒炒肉什么的，差点把河洛部落的豹族兽人送走。那味道真的是一言难尽，他们无比庆幸还有长夏沉戎烤的烤肉烤鸡。

    “紫菜烤肉没你们说的那么夸张吧？”妲雅反驳道。

    蜜露朝长夏她们努嘴，说：“不信，你问长夏——”

    妲雅转过身，停止筛选绿豆粉，望着长夏迟疑出声，问：“长夏，紫菜烤肉很难吃吗？”

    “紫菜烤肉不难吃，只是…我们不太习惯吃带有甜味的烤肉,昨晚的那几道菜偏甜，我们有些吃不惯。”长夏谨慎使用着措词解释，尽量不伤害到妲雅的心灵。

    讲真的。

    兽族口味重。

    从兽族爱吃烤肉和炖肉就能看得出来。

    可是,熊族兽人嗜甜真的吓坏了长夏。昨晚妲雅做的那几道菜,长夏尝过之后差点怀疑人生。

    甜，很甜，超级甜。

    入口，除了甜。

    长夏吃不出第二种味道。

    她怀疑菜里面除了紫菜，妲雅还放了海量的紫菜糖入菜。

    他们不敢下筷，妲雅和熊族兽人们吃的很欢快，息烽族长甚至表示妲雅厨艺大有长进。

    那话差点没让根他们喷菜——

    “有吗？我吃起来不觉得甜啊。”妲雅迷糊道。

    她抬头看向长夏等兽人，发现她们都用一言难尽的表情看着自己，妲雅顿时有点呆。回想着亚东每次吃饭的时候，那古怪的表情，妲雅一时间有点不肯定。

    “妲雅，你烧的紫菜烤肉不是甜，而是特别甜。”蜜露直接道。

    南风附和道：“太甜了，我佩服亚东能吃得下去。妲雅，你以后对亚东好点，别总是欺负他，毕竟他实在太可怜了！”

    噗呲！

    这次长夏真的没憋住。

    南风这话杀伤力太大，差点没把妲雅噎死。

    “……”妲雅苦笑着，说：“你们不说，我真没发现。”

    看来等下回窑洞，得找亚东问问。不过，她烧的菜真的太甜了吗？难怪最近每到吃饭的时间，亚东总会消失不见，每次吃的都特别少，妲雅还担心他是不是生病了？

    这个蠢雄性，吃着太甜的话，难道就不会跟她说？

    害得自己被蜜露南风调侃，今晚不能轻饶了他。

    “长夏，你来瞧瞧这画像大小可以吗？”沉戎呼喊道。

    长夏拍掉手上沾染的绿豆粉，让暖春她们看着厨房的灶台，朝沉戎那边走去。

    这会儿。

    沉戎拿着两张画好的白纸走出房间。

    长夏接过沉戎递去的白纸，看着白纸上的画像，有点像素描，比素描抽象一些。但是，一眼能看出画像上的植物是什么？长夏打量着白纸上的棉树和亚麻，跟地球她见过的有六分相似。沉戎画的时候很仔细，将棉树画出来以后，连棉花和棉树幼株也画了出来，亚麻也是如此。

    看得出，沉戎确实接触过这两样植物。

    这样细致长夏绝对画不出。

    毕竟她对岗瓦大陆的植物处在一知半解的范围。

    长夏画，可能会误导了兽族的认知。

    “长夏，这样可以吗？”沉戎问道。

    长夏朝沉戎竖起大拇指，夸赞道：“沉戎，你太厉害了！画的太真实，我期待兽族尽快找到棉麻，等着纺织出棉布和麻布做漂亮的衣裳。”

    “现在拿去白湖商业区张贴吗？”沉戎开心收下长夏的夸赞，闻着厨房飘来的香味，觉得有点饿。

    长夏挥挥手，小心将白纸卷好，回道：“不着急。等各部落来齐，我跟族长聊过任务栏以后，再决定贴不贴。”

    “长夏，别卷啊！拿来给我们瞧瞧。”枫叶大声道：“顺便让妲雅和蜜露看看，兴许她们见过棉树和亚麻？”

    这一说。

    长夏卷动白纸的手一顿。

    拿着白纸朝厨房走去。

    “你们出来到廊道上看，厨房脏，有水汽，别把白纸弄坏了。”长夏道。这两张画像是沉戎辛苦画出来的，长夏舍不得弄坏。

    片刻后。

    长夏摊开手上的画像。

    吆喝妲雅蜜露过来看白纸上的棉树和亚麻。

    “这就是棉树和亚麻吗？挺一般的，瞧着眼熟，但是无法确定见过。”妲雅撸着自己的短发，呢喃着。

    蜜露露出相同的表情。

    显然，她和妲雅想法一样。

    暮霭森林生长着千奇百怪的植物，她们眼中多数植物长得都一样。其实，兽族也是如此。否则，他们不会把所有地里长的植物都喊根块，树上结的果子都叫野果。

    “棉树开花结果能吃吗？”

    突然南风问出一个很魔性的问题，接着枫叶等兽人抬头，齐齐看向长夏沉戎二人。

    长夏这次懒得出声。

    “不能。棉花是纺织棉布的关键，结的果是棉树种子。吃，可能会中毒。不过，你们想尝试的话，我不会阻止。”沉戎淡淡道。

    “……”

    顿时，南风他们都安静了。

    果然不是所有树结的果子都能吃。

    哈哈！

    长夏捂嘴偷笑着。

    沉戎嘴毒，长夏以前就知道。她没想到沉戎还有这样黑色幽默的一面，简直怼死人不偿命。

    “长夏，绿豆糕是不是蒸熟了？”暖春高喊着，打破沉默。此刻，厨房、窑洞庭院都弥漫着一股特别的绿豆清香，惹人垂涎。

    (本章完)

