    翌日，木桃夭、钟管家、白昊渝、良玑等人凌晨五点钟集合在隔壁的炼药房。

    这两间连着的院子虽然一间都比一般人家的院子大上许多，但与盛世长安的那种空旷比起来，它就像芝麻绿豆一样的大小了。

    为了不影响其他人的休息，木桃夭把这一拨人带去桃源村小学的操场上练。

    一个小时后，休息20分钟，从“偷天换日”掌法换到修习内功。

    八点钟收功解散。

    木桃夭慢吞吞地往回走，一路上所遇到的村民皆对她露出比霞光万道的朝阳还要蓬勃灿烂的笑容。

    “小夭夭，待会儿你要去做什么？二叔陪你去。”

    他知道师徒几人的家里有客人，所以就不邀请小夭夭去家里吃饭了。

    “二叔，等下我要进内围呢。”

    “又要去采药吗？”

    进内围的话，他就不跟着去拖累小夭夭了。

    “采药只是顺便，主要是去内围把野马王带出来。”

    “哦哦。它的老婆孩子过来了，是该带出来团聚的。”

    “嗯。这段时间它们一家三口会在外围生活，二叔见到了也不要去逗它们，免得被踢到。”

    小野特别野，马王特别凶，汗血宝马的性格比它们父子要好，却也是不喜欢陌生人的。

    “好。二叔知道了，也会提醒大家的。”

    “谢谢二叔。”

    “嗯，快回家去吧，家里的客人该起床了。”

    “二叔，帝爷爷和帝奶奶是我大师父一辈子的好朋友，不算客人。两位老人家会带着小重孙帝安也在桃源村小住一些日子，您见到他们也无须太客套的。”

    “好的。二叔清楚该怎么相处了。小夭夭快家去吧。”

    “嗯。二叔再见。”

    “再见。”

    两人分开，走自己回家要走的那条路。

    木桃夭先去隔壁看了小野和小血再回到住宅这边院子。

    与大小师父一起练武的人群已解散了。

    北夕拿纸巾替女儿擦了一下脸上汗珠，道：“小夭夭，你快上楼去洗澡，下来就可以吃早餐了。”

    “嗯。”

    木桃夭再从楼上下来，手里拿了好些礼盒。

    小师母问道：“小夭夭，你抱这么多东西下来做什么？”

    “小师母，这是我和小师叔去帝都逛古玩城时给大师父、小师母、妈妈买的礼物。暂时没有找到适合小师父的。”

    帝奶奶笑道：“哪里是没找到！你还买了一把古剑，却刚好是我帝家的传家之宝……这就缺了你小师父的礼物了。”

    夏侯烁：“古剑？”

    “是古剑。帝家祖上的一位女主人从娘家带过来的女剑，因接连几代都没有女儿出生，所以就在帝家一代一代传了下来。在某一代时帝家有大动荡，女剑就此失传了。”

    大师父扬眉：“然后就这么巧地被我们小夭夭给碰上了？”

    “是啊！帝家的后代子孙找了它一千五百多年都没找回来，如今却被小夭夭在古玩市场以5000块的价格买了回来……我们也就厚着脸皮跟小夭夭把青竹女剑要回来了。”

    帝爷爷给大家解释缺了小师父礼物的原因。

    木桃夭十分认真地说：“没有。是帝伯伯用好多孤本跟我换的，不是要。我还占便宜了。”

    其实，对于帝家来说，古剑比孤本重要；对于木桃夭来说，孤本比古剑重要，所以双方都觉得是自己占了对方的大便宜。

    小师父惊讶地问：“青竹？可是赤寻的夫人？”

    作为武林世家，夏侯烁当然知道几千年前的那位名动天下的第一铸剑师。

    在那个只有冷兵器的时代，铸剑师的重要性自不必说。

    帝爷爷笑着点头道：“是的。赤寻大师和青竹夫人的女儿赤恋嫁入帝家。”

    “原来如此。我家收藏有上古名剑画册，也有几柄古剑，不知青竹女剑是何等模样？”

    小师父很感兴趣。

    帝爷爷跟大家描绘了古剑的外表，以及古剑的意义。

    “难怪我不曾听说过青竹女剑。原来是不出世的。”

    木桃夭把从越都古玩城淘回来的青铜四足方鼎送给大师父，又把从帝都古玩城买到的扇形暖玉送给小师母，象征万事如意的翡翠玉如意送给北夕。

    两位女士迫不及待把礼物挂到自己的脖子上。

    小夭夭送的东西就是好看！

    “小师父，等下次我再寻一把剑给您。”

    小师父摇头：“小夭夭，遇宝要讲究缘分的。小师父不缺这一柄剑，你不要刻意去寻找。时间很宝贵，你不该浪费在这种事情上面。”

    “好。”

    木桃夭把最后一件礼物送给唐家老祖宗。

    “老头子也有啊？”老人家很意外。

    “这本书是与小方鼎一起淘到的，老祖宗看看有没有用。”

    “《毒与药》？看这书名应当是讲解毒药与解毒方法的。小夭夭，你看过了吗？”

    小夭夭的毒术天分很高，肯定看得懂。

    “看了，老祖宗有空也看看。”

    古籍是真古籍，就是内容有点过于普通了，她一看就懂。

    估计是哪位师父写给新入门的弟子作学习所用。

    “好。吃完早餐我就看。”

    大师父笑道：“那就先吃早餐吧。吃完早餐小夭夭还要去内围找野马王。”

    几位长辈带头前去餐厅。

    桃源山村的饮食很简单，什么都是村子里自产的。

    就连白米，也因气候的关系而比其他地方出产的要香得多。

    简简单单的白米+小米粥就香糯得不需要配菜都能吃下两碗。

    帝爷爷帝奶奶和小肥啾都吃得眉开眼笑，十分满足。

    “姐姐，好吃，还要。”

    三岁的小家伙自己吃了一大碗浓稠的米粥，还把碗递给木桃夭想再添。

    “安也，你的小肚子装不下那么多，等中午了再吃。”木桃夭只给他夹了一筷子西红柿炒鸡蛋的鸡蛋。

    小肥啾摸摸自己的小肚子，果然有点突突了。

    “那安也中午再吃。”

    “安也很乖。”

    小家伙开心地笑起来。

    木桃夭摸摸他的小脑袋，帮他擦干净嘴巴，再抱进厨房洗手，就让他先跟狗子小黑黑玩了。

    其实长辈们也吃得差不多，因为饭桌文化而没有下桌子。

    小师母：“小夭夭，你去准备准备。我给你打包些东西带进去留到中午吃。”

    “小师母，拿一根玉米和一个红薯就够了，里面好多野果的。水也不用带，野果的水分充足。”

    找野马王加采药，她中午不出来。

    本来午餐都不需要带，可她不想拂了小师母的好意。

    小师父放下筷子，对小徒弟说：“小夭夭，我陪你去。”

    “小师父，您不用担心我的。”

    “那我叫你二师侄陪你去，他的轻功与你比也差不了太多。”

    “小师父，您帮安也找个师兄专门教他，等安也回去时也一起走。看看我哪位师兄或者师侄更合适些。”

    “那我问问你的师兄、师侄们。”

    “嗯。我先去准备东西了。”

    “好。”

    转移话题非常成功，木桃夭带着微笑离开餐厅去书房拿小药箱。

