    

    三座擂台上的大罗金仙无论修为还是灵宝，相差都不是很大，斗法中各种神通宝物频出，精彩连连。

    直到皓月当空，第二座擂台上的祥云道人突然祭出一件新的顶级灵宝，将天阙道人扫出擂台，取得胜利。

    随后没过多久，五雷道人也化身紫色雷霆巨人，将玄坛道人击飞，为昆仑山赢得了首胜。

    唯有至成道人与破阵道人还在斗法。一位是太玄道尊嫡传中的嫡传，一位是成就大罗数万年的老牌强者，各种手段层出不穷。

    斗法到了此时，已经不是纯粹的切磋，而是名誉之争。若破阵道人取胜，代表着他已能挤进老牌大罗的层次中，所以这一战他志在必得，连压箱底的无常双剑都使了出来。

    无常双剑是破阵道人的伴生灵宝，虽然只是上品灵宝，操控起来却更加得心应手，配合九宫剑阵，正诡相合，重新占据了主动。

    而随着无数剑光的打击，至成道人头顶的至道鼎已经灵光暗淡，靠着上品灵宝道袍的辅助，才能守住颓势。

    眼看至成道人就要支撑不住，破阵道人冷峻的脸上难得露出微笑，直接使出九宫剑阵中威力最大的一招——大道归一剑。一道遮天蔽日的璀璨剑光劈向至成道人。

    眼看就要分出胜负，围观众人俱是脸色紧张盯着擂台。

    至成道人在所有人的目光中，突然变幻成白色烟华，与杳冥剑合在一处。此时两者处于一种特殊状态，仿佛在眼前，又仿佛在杳远苍冥处。

    璀璨一剑落空，杳冥剑吐出的剑光一转，忽而穿过金莲防御，在破阵道人不敢置信的眼光中，斩断其鬓间数缕黑发。

    至成道人取胜。这老牌大罗金仙还是守住了自己的颜面。

    此时虹桥上五位大罗神情各异，己方取得两胜的天罡道人笑容满面，将上品灵宝皂白长空伞给予了至成道人。之后五雷道人得了三阳神雷镜，祥云道人得了水火灵幡。

    至此，琼珠池宴也算是圆满结束。

    ......

    “须伦、非天两位道兄请入，血罗前辈已落脚十九楼。”

    吴行站在上台宫前，将两位祖级强者引入楼中。

    这已经是他接待的第七波客人。

    琼珠池宴结束后，灵观道人去东昆仑太元道君身边伺候，这接待的活计就落到了吴行几人的身上。

    刚进去的两位大神通者来自血罗道君所在的修罗一族。修罗一族是洪荒四大势力之外最大种族，不过其常年待在幽冥界的无边血海之中，很少在洪荒走动。

    绿楣大道君不出世，血罗道君就是散修中的代表人物，此外他还和神族九泉道君有些龌龊，近几个元会倒是和仙门走的挺近，听说修罗族的一位后辈还拜入了蓬丘山。

    仙门盛会七日之后就要举行，各路大能几乎都到齐，上台宫中已入住了四位散修道君。除了血罗道君，还有方寸岛的大觉道君与北冥宫的一对道侣——北鲲道君、冰魄道君。散修大能中唯有和神族关系密切的烛龙道君未至。

    这几位道君算是洪荒中难得的逍遥清净之士，道场都在极为偏僻处，门下也仅有数位弟子，基本处于隐居状态。

    若非仙门大会关乎气运之秘，这几位道君也不会前来观礼。

    也不知道气运到底有什么秘密，能让这些道君趋之若附。

    吴行想了想，又想不出个所以然，笑着摇摇头，与前来接替的无为道人交代了几句，就回到临时洞府中。

    ......

    开皇宫。

    身着朱红色莲裙陵光道人，正在招待数位来自神族的女修。

    莲花乃是灵秀山的象征，这位灵秀山首徒惯用的灵宝红绣球也是一株顶级灵根姻缘红莲所化，故极其偏爱红色莲裙。

    “诸位道友尝尝这灵茶，虽然灵气一般，却别有一般滋味。”

    陵光道人依次为众人斟上灵茶，笑着说道。

    灵茶汤汁微红，带着淡淡的桃香与桂香，居然是吴行用蜜桃和炎阳桂花调制的蜜桂茶。

    之前他因为拿了火德果，特意补给元音了一些茶包，没想到出现在了此处。

    几位神女闻着淡淡的花果气息，确实是没有见过的灵物，纷纷笑着尝了一点。再然后，都是眼前一亮，整杯灵茶一饮而尽。

    其中一位青色羽裳的神女回味着刚才的味道，好像想到了什么，开口说道：“这里面可是加了奇物灵根蜜桃？”

    女修之间的交往远比男修复杂。陵光道人作为仙门女修中的大姐头，一早就琢磨着用什么独特的灵物招待众位神女。

    正好元音道人拿来一种她都没见过的灵茶，听说是一位仙道同门独家调制的，味道非常不错，拿来待客正合适。

    不料，居然被一位刚入祖境不久的神女点破玄机。

    不等陵光道人回答，另一位神女诧异道：“青鸟妹妹，你说的可是天道奇物灵根？”

    青色羽裳神女正是吴行的老熟人青鸟神帝，不，现在应该叫做青鸟祖神。

    之前她花大代价从神剑天君那里换取了一枚代表甜蜜的蜜桃灵果，所以灵茶仅仅有一丝桃味，也是察觉出来了。

    青鸟对提问的神女很是尊敬，回答道：“羲和姐姐猜的不错，正是天道奇物灵根蜜桃。之前有幸品尝过，对味道印象深刻。”

    然后又看向陵光道人，问：“不知这灵物从何而来？事关小妹道途，请陵光姐姐以实相告。”

    元音道人与斗灵道人并不在此处，陵光道人只能传唤略微了解情况的紫光道人进来。

    “紫光，你可知这灵茶从何而来？你可见过蜜桃灵果？”

    面对大师姐的询问，紫光完全不知道发生了什么事情。可是灵果自己已经吃了，只能将所知信息相告：

    “回大师姐、诸位前辈，这灵果灵茶全是玉京山的归源师兄相赠。”

    ......

    西昆仑。

    一枚传讯玉符从天际飞来，落在正打坐的吴行手中。

    打开一看，居然是元音道人的传音：

    “归源师兄可在？灵秀山陵光师姐有邀，请师兄往开皇宫一行。”

    玉符中还贴心地附上了从上台宫到开皇宫的地图。

    仙门大姐头之邀，吴行还是要给面子滴。所幸近几日轮到无为道人与玄坛道人值守，自己就走一趟吧。

    随手招出飞剑，化作彩光飞向北昆仑。        

