    罗云清的身高足有五尺半，换算成米就是一米八。

    之前，他的体重大概在一百斤左右，是个标准的“竹竿”。

    浑身上下别说肌肉，二两肥肉都找不出来。

    现在，他那撸起袖子所露出的胳膊上，一块肉疙瘩分外显眼，让小巧都看傻了眼。

    “公子，你有肉了哎！”小巧伸手在罗云清那隆起的肉疙瘩上捏了捏，一脸的兴奋之色。

    罗云清顿时一脸的傲然。

    他从巧儿的怀抱中抽出手臂，迈步走向右侧的院角。

    在那角落里，放着三个大小不同的石铢，最重的一个足有一百五十斤，最轻的一个只有五十斤。

    这是前身二十岁那年让下人给他搬过来的，搬过来之后，就一直放在院子的角落里，他连最轻的一个，都没移动过。

    现在，罗云清走到三个石铢前，直接弯腰伸手提起了最重的那一个。

    “公子，小心。”小巧被吓的惊呼一声。

    可是，她随即就发现，平日里那个柔弱的公子，竟然很是轻松的将石铢举了起来。

    “呼呼！”

    不仅是举，在小巧震惊的神色下，罗云清随手将石铢抛出，然后用另一只手接住，稳稳当当。

    小巧睁大了眼睛，张大了嘴巴，整个人呆若木鸡，说不出话来。

    这还是她认识的那个柔弱长公子吗？

    这力量感，就是锻骨层次，体壮如虎的二公子和四公子，也不过如此了吧！

    “嘭！”

    耍了两圈，罗云清将石铢丢下。

    沉重的石铢落在地面上，发出一声闷响，也让小巧从惊讶，震惊中回过神来。

    她赶忙迎上前来，高兴的问道：“公子，你是什么时候可以修炼的？而且还这么厉害了。”

    罗云清笑了。

    他等的就是小巧来问他这句话。

    能够修炼，身体不再柔弱，这个事情是瞒不住的，所以罗云清需要一个合理的理由。

    而这个理由，他早就想好了。

    在半年前，罗云清和小巧在城西的一个茶馆内曾遇到过一个道士。

    前身和那道士相谈甚欢，甚至还特意请教了那个道士如何补充根基，能够修炼的法子。

    当时小巧去给罗云清买香囊，并不知道罗云清有没有从那道士身上获得什么法子。

    现在，罗云清就打算用那个道士来打掩护，将自己能够修炼，根基修补了的事情都推到那个道士身上，以此来掩盖推演器的秘密。

    而小巧，则是来充当证人。

    ...

    “原来如此，没想到公子的福缘如此深厚，那下次我们再碰到那个道士，可得要好好感谢人家才是。”小巧开口说道。

    在罗云清的引导下，她对此深信不疑。

    不然，也没办法解释公子突然可以修炼的事情了。

    “公子隐藏的当真是好，这半年来巧儿竟然丝毫没有察觉。”小巧仰着脑袋，由衷的说道。

    罗云清只是笑了笑。

    隐藏的能不好嘛！

    那可是本色出演。

    “好了，巧儿你快去给我准备午饭吧！我都饿坏了。记得多准备一些牛肉，现在我可以修炼了，要多吃优质蛋白。”罗云清走到院子门口，捡起那个装有灵石的木箱，迈步向房间走去。

    “好的，我这就去准备。只是公子，优质...蛋白是什么东西？”巧儿迈步刚想离开，忽然又转头问道。

    罗云清摆了摆手：“就是牛奶，鸡蛋，牛肉这些东西。”

    “牛奶？”

    巧儿更加疑惑了，不知道想到什么，脸色微红的说道：“公子，牛的奶很腥，不能喝。如果您想喝奶，我可以去找奶妈要点。”

    正迈步踏进房间内的罗云清，听到这话顿时一个踉跄，差点直接摔倒。

    他扶着门框，回过头去，认真的说道：“我不喝奶，你去准备牛肉和鸡蛋就行了。”

    “哦，好。”

    小巧脸色红红的，应了一声后，慌忙离开了院落。

    看着小巧的背影，罗云清不由得摇了摇头。

    看来，以后说话言辞方面还是要多加注意才行。

    不然，小巧真能给他端一碗府上奶妈的奶水过来。

    关上房门，罗云清抱着木箱来到圆桌前。

    他的铁箱子里还有十八块灵石，罗云清将其全部取出，堆放在圆桌上。

    然后，他又打开妹妹罗云荷的那个木箱，里面是满满一箱码放整齐的灵石。

    罗云清数了一下，一共三层，每层十六块，共四十八块灵石。

    这让罗云清惊讶不已。

    没想到罗云荷那丫头有这么多灵石呐！

    比他的灵石都多。

    要知道，他那些灵石可是将近五年攒下的。

    “这丫头，没想到还是个小富婆。”罗云清摇了摇头，伸手取出两块灵石，放在圆桌那一堆灵石上。

    随后，他伸出手掌，按在上面。

    打开推演面板，选择推演：筋骨横练功。

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，你开始修炼筋骨横练功，这个被你推演到更高一层的练体武学，和铁布衫的修炼方法截然不同，你摸索尝试，一天下来，你确定了一个大概的修炼方向。】

    【第二天，你采用负重，捶打，药液辅助，呼吸法辅助等各种方法进行修炼，一天下来，效果并不理想。】

    【第三天，你开始研究筋骨横练功在体内运行的路线，这时候你的词条“灵光一闪”触发，你发现了筋骨横练功一些不同的地方。】

    【第四天，你尝试以点化面的修炼方法，并辅以内服药液进行辅助修炼，由内而外，筋骨，皮肉一同锻炼，终于有了效果。】

    【第五到第十天，你的皮肤明显收紧，肌肉生长，筋骨粗壮，单臂力气增长到六百斤。】

    【第二十天，你的肩膀两侧生长出斜方肌，腰身两侧生长出竖脊肌，单臂力量突破到七百斤。】

    【第三十天，你的小腹上，从下而上，腹肌丛生，你的小腿上肌群内敛，双腿修长，肌肤紧致，富有光泽。你的体重增长到一百五十斤，单臂力气突破八百斤。】

    【第四十天，你的单臂力气突破九百斤，你的身体能够抵消四百斤力的击打，你终于突破锻骨层次，进入到洗髓层次。】

    【第四十一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    【您的武学《筋骨横练功》达到大成阶段。】

    【词条：［强身健体］提升至第二层。】

    ……

    随着耳边的推演声结束，罗云清睁开眼睛。

    “噼里啪啦！”

    结果，他刚一动作，浑身骨骼就爆发出一阵如同炒豆子般的声响。

    这一次的推演长达四十天。

    罗云清收获良多，其中最明显的就是他的身体，修长挺拔，均匀对称，很是完美。

    那双眼中，慧光内敛，取而代之的是坚毅和锐利。

    打开推演面板，罗云清目光向上扫去。

    【推演面板】

    宿主：罗云清

    境界：洗髓

    武学：

    《筋骨横练功》大成。无法推演。

    《罗家长拳》未入门。消耗五块灵石可推演。

    功法：

    《正阳门呼吸法残篇》入门。消耗二十块灵石可推演。

    词条：

    ［身强体壮］二层。你身体强壮，形态完美，根基补充，阳气充足。

    ［先天一炁］一层。你感受到的第一缕真气，气之根本，道之初途。

    ［灵光一闪］一层。提升领悟能力，在推演中提高武学的演变率，完美推演率。

    ...

    境界达到了洗髓层次。

    可是，筋骨横练功却无法再次推演了！

    罗云清不由得皱起眉头，仔细思索，问题出在什么地方。

    在筑基境的五个小层次里，对于练皮和锻骨层次，《铁布衫》这门武学是最好的修炼法门。

    可谓是针对修炼，能将练皮和锻骨这两个层次的根基打实。

    可对于“洗髓”这个层次，《铁布衫》并没有优势，就算是罗云清将《铁布衫》推演成了《筋骨横练功》依旧没有优势。

    也就是说，问题出在武学功法不对称上。

    罗云清坐在椅子上，手指有节奏的敲击着桌面。

    现在整个罗家内，除了他那个便宜老爹罗义堂是搬血境的修士外，他好像是唯一一个突破了锻骨层次的。

    对于洗髓层次，罗云清也只是模糊的记得，好像除了有一门武学的修炼外，还要辅以“洗髓丹”这枚丹药才能完成洗髓。

    而“洗髓丹”这枚丹药，他们罗家，乃至整个东岩城都没有，要去四百里外的一座更大的城池，朝阳城里才能买到。

    “呼！”

    想到这里，罗云清不由得吐了口气。

    他的目光再次扫向推演面板。

    既然筋骨横练功无法再推演，那就推演呼吸法好了。

    呼吸法是辅助任何武学修炼的根本法门，在突破了筑基境之后，呼吸法更是会成为提升修为，突破境界的唯一法门。

    再次从木箱里取出二十块灵石，罗云清伸手按在上面，然后选择推演《正阳门呼吸法残篇》。

    顿时，二十块灵石化成飞灰消散，随着二十道白光钻进罗云清体内，那推演的声音也是在他耳边再次响起：

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，你开始修炼入门的呼吸法，但因为这门呼吸法是篇残篇，你修炼起来总有种不连贯的感觉。】

    【第五天，你的气息增长，你深吸一口，可以憋气八分钟了。但那种不连贯的感觉也越来越明显，你开始留意呼吸法的节奏。】

    【第十天，你的词条“灵光一闪”触发，你想到了鲸鱼的呼吸节奏，你开始模仿并改良。】

    【第十五天，你的词条“灵光一闪”再次触发，你又想到了树木和花草的呼吸节奏，你开始模仿并改良。】

    【第二十天，你从鲸鱼的呼吸节奏中发现了短暂的“动”之后是长时间的“静”，你从树木的呼吸节奏中感受到长时间的“静”之下是永恒的“动”。】

    【第二十一天，你结合“一静”“一动”两种呼吸节奏，完善并创造出新的呼吸法。你给新的呼吸法取名为：鲸落树生呼吸法。】

    【第二十二到三十天，你修炼《鲸落树生呼吸法》时进度神速，体内真气暴涨，达到拇指粗细。】

    【第三十一到四十天，你体内的真气逐渐充盈，并完成“液化”的蜕变，《鲸落树生呼吸法》略有小成。】

    【第四十一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    【你的词条：［先天一炁］提升至第二层。】

    ……

