    　　不过在摩鲁蛾使用接棒的时候，火焰鸡也没有闲着，再次使用剑舞技能。

    　　从增幅的效果来看，其实火焰鸡的增益比此时耿鬼的效果要强不少，剑舞技能的专项增幅，比蝶舞要强不少，速度上没有增幅，但不要忘了火焰鸡的特性是加速，从出场到现在，他的速度也一直都在增加。

    　　青木眼中的超能力一闪，火焰鸡迈开脚，朝着耿鬼冲去。

    　　自己也拥有一只耿鬼，所以无论是青木还是火焰鸡，对于耿鬼这种精灵还是非常了解的。

    　　耿鬼本身属于高速度高特攻的精灵，但是这种精灵本身的体力和防御力并不是很优秀，如果能够近身战斗，绝对会更有优势一点。

    　　而要是和耿鬼打远程，那么火焰鸡的剑舞增幅就完全看不到效果了。

    　　知道这一点的并不是只有青木，所以在看到火焰鸡冲过来后，阿桔及时地指挥着耿鬼后撤，一定要和火焰鸡保持一定的距离，否则战局就对他很不利。

    　　“耿鬼，暗影球！”

    　　耿鬼在后撤拉开距离的途中，并不是一味的逃跑，而是后退的同时发动攻击，通过攻击干扰冲上来的火焰鸡，能降低他的速度，再加上耿鬼本身的速度就不低，火焰鸡想要追上他就变得更加困难。

    　　青木的脸色也变得有些凝重，耿鬼的先天速度比火焰鸡更快，差不多增幅效果下，又有攻击的干扰，火焰鸡就算是能够追上，也要承受住一定的伤害，这样一来近身战斗能否取得优势，也不一定。

    　　不过很快青木就静下心来，既然对方喜欢这样的放风筝战斗方式，那就一起放风筝吧！

    　　等到火焰鸡的剑舞和加速特性都发挥到极致的时候，以耿鬼目前的速度就不足以给火焰鸡放风筝了，再加上火焰鸡的剑舞增幅到极限，只要抓住机会，就能直接将耿鬼秒杀。

    　　想明白后，火焰鸡前进的脚步瞬间一滞，三步并作两步后退，同时脚下还出现一个特殊的频率，让火焰鸡身上的气势越来越凌厉。

    　　看到火焰鸡后退，原本面带喜色的阿桔脸色出现变化。

    　　只是看到火焰鸡的动作，他就猜到了青木的打算。

    　　于是在零点一秒的思考时间后，阿桔瞬间做出了决定，不能给火焰鸡将增幅提升到最大的机会，否则要是真的被火焰鸡抓住机会解决了耿鬼，后面被召唤出来的精灵，也不一定能够抵挡住火焰鸡超高的攻击力。

    　　到时候被火焰鸡来个一串三一串四，那他这个四天王还当不当了？

    　　所以展现在所有观众面前就是一个很奇怪的现象，原本火焰鸡追耿鬼跑，仅仅只是一秒就变成了耿鬼追火焰鸡跑。

    　　这一幕的变化，就只有那些拥有一定实力的人才能够看得懂。

    　　坐在丰缘地区包间内的大吾等人，同时露出了会心的笑容，论鸡贼当然还是青木比较鸡贼。

    　　不过耿鬼刚刚转身没过多久，火焰鸡也快速调转，朝着耿鬼冲去，两只精灵终于是发生了正面的碰撞。

    　　轰！！！

    　　火焰拳与耿鬼的暗影球正面碰撞产生了巨大的爆炸。

    　　既然已经决定要速战速决，阿桔也就放放弃了放风筝的战术，这当然也是青木所希望看到的。

    　　爆炸将两只精灵轰退后，再次贴近，而这样的战斗也是观众们最喜欢看到的，整个赛场一下子就被点燃了。

    　　火焰鸡受到冲击所造成的伤害更小一点，所以他的反应速度更快，身体前冲的过程中一百八十度旋转，借助着惯性所带来的力量加成一个回旋的火焰拳就朝着耿鬼的面门打去。

    　　“耿鬼！交换场地！”

    　　随着阿桔在最后关键时刻下达的命令，耿鬼眼中红光一闪，原本在回旋中发动攻击的火焰鸡和耿鬼瞬间完成了位置的互换，也就导致火焰鸡的攻击落空。

    　　“耿鬼，奇异之光！”

    　　紧接着，交换场地结束后，耿鬼就出现在了火焰鸡的背后，一枚闪烁着奇异光芒的小球跳跃着朝着火焰鸡的后背丢去。

    　　可是让耿鬼失望了，他的奇异之光并没有命中，因为交换场地结束后的火焰鸡直接选择了矮身，下盘踢！

    　　嘭——

    　　耿鬼虽然是能够免疫格斗系，但是这种带着火焰的下盘踢，却是无法阻挡。

    　　于是耿鬼倒飞而出。

    　　火焰鸡却也不停，单脚猛地蹬在地面，朝着倒飞出去的耿鬼追了上去。。

    　　后发先至！

    　　裹挟着大量火焰的火焰拳就像是一根巨大的木桩，强行拦停了移动中的耿鬼，将其直接轰到了地面上。

    　　轰！！！

    　　扬起了大量灰尘和烟雾，将火焰鸡和耿鬼都包裹了进去。

    　　当灰尘散去的时候，火焰鸡却没有在地面上看到耿鬼。

    　　当他发愣时候，耿鬼从地面下的阴影下窜起，红色眼睛中带着一圈圈好似花纹一样的东西。

    　　催眠术！

    　　找到了火焰鸡精神最薄弱的时候。

    　　火焰鸡受到了影响，眼睛在一瞬间变得有些迷离。

    　　但是阿桔显然是忘了此时火焰鸡和青木的状态，心电感应指挥就是能够在这个时候发挥作用。

    　　“火焰鸡！！”青木通过加强自己的超能力，巨大的声音在火焰鸡的脑中响起，直接将他给震醒。

    　　不过阿桔也并不是想要催眠火焰鸡，只要让他有一定时间的失神就足够了。

    　　再次使用奇异之光！

    　　这次火焰鸡没法也没能力再闪躲，被奇异之光命中。

    　　对于奇异之光这个技能，青木的心电感应就没法提供多少帮助。

    　　火焰鸡陷入混乱，那耿鬼肯定就抓住机会展开攻击。

    　　剧毒能量球直接甩在火焰鸡的脸上，让其进入了中毒状态，而且阿桔的耿鬼身上还带着黑色淤泥，毒系效果更强。

    　　这样一来，就算是青木要选择拖延时间，阿桔也不怕了。

    　　不过对方处于异常状态，现在能够占到好处的时候，当然是不会放弃机会。

    　　耿鬼欺身而上，祸不单行技能使用，这个技能只要造成足够的伤害，耿鬼只需要拉开距离，等待火焰鸡失去战斗能力就可以了。

    　　嘭！！！

    　　但当耿鬼的锋利的双爪就要命中到火焰鸡身上时，火焰鸡的双手却是紧紧地抓住了耿鬼的双手。

    　　抓到你了！

    　　只见此时火焰鸡的双眼已经恢复清明。

    　　身上腾起大量的火焰，连同耿鬼在内全都包裹了进去！

    　　——————————————————

    　　第一更！求月票！

