
　　突然吃到个大瓜，云反眸间闪过一丝诧异。

　　她那未婚夫这么渣，托马斯先生没把他千刀万剐了，也算是个奇迹了。

　　车里陷入短暂的沉默，后座响起顾清宁温凉的声音。

　　“既然他们俩都好意思参加晚会了，你逃什么，那可是你的主场。”

　　雅雅错愕地抬起头，眸间有亮光闪过，不过一瞬，很快又黯淡了下来。

　　“可是，我的脸……”

　　顾清宁淡声开口，“容貌固然重要，但是人品和内在更重要。”

　　雅雅依旧低着头，神情有些不自信。

　　顾清宁不紧不慢地道，“这场晚会是你父亲替你举办的，你就这么逃出来了，别人会怎么议论，你那个未婚夫和闺蜜只会更加瞧不起你，你在这难受，让他们两痛快了，你甘心吗？”

　　不得不说，她这一番话直接戳到雅雅的心窝子。

　　她放在膝盖上的双手紧紧攥着裙子，指节泛白，眸底一片猩红。

　　容貌被毁，被身边的人背叛，无论是哪一件事，她都不甘心。

　　她抬起头，透过后视镜看向顾清宁，双眸燃起两簇火苗，一扫之前的自暴自弃。天籁小说网

　　“你说得对，不能白白便宜了那对狗东西。”

　　云反，“……”

　　狗东西？

　　他看了眼雅雅，仿佛看到了一个已经被带偏的淑女。

　　顾清宁勾唇一笑。

　　总算是开窍了。

　　没一会，车子抵达庄园。

　　得知傅君承到了，管家出来迎接。

　　看见雅雅从车里下来，管家先是一愣，随即面露喜色。

　　“大小姐，您跑哪去了，家主知道您不见了，正派人到处找您呢。”

　　雅雅抬起头，目光直视管家，出乎意外的冷静，“管家，你去通知我父亲一声，我已经回来了，我会出席晚会的，让他不用担心。”

　　管家怔住，看着雅雅的眼神多了几分吃惊，感觉她成熟了不少。

　　自从雅雅被人袭击毁了容貌之后，她就变得少言寡语，说话也不敢和人对视，整个人像是失去了神采。

　　可如今……

　　“砰——”

　　关门声拉回他的思绪，管家看到从车里下来的男人，神情倏地变得恭敬。

　　“承爷。”

　　傅君承颔首，淡漠的眸子不带一丝温度。

　　雅雅看向顾清宁，欲言又止地道，“你能陪我一会吗？”

　　话出，傅君承蹙眉，睨了她一眼，眼神略带不满。

　　身旁的人突然拉住他的手，傅君承低头。

　　顾清宁仰起头，潋滟的眸子里印着他精致的容颜，“我去一下，待会再去找你。”

　　傅君承眸间闪过一抹深深的无奈，点了下头，伸手替她拢了拢外套。

　　雅雅紧绷的身子渐渐放松下来，看着朝她走来的顾清宁，眉目间浮出温柔的浅笑。

　　两人一起离开，管家醒过神来，立马给托马斯先生发了条信息。

　　接着，他看向傅君承，目光带着尊敬，“承爷，这边请。”

　　傅君承收回视线，迈开长腿。

　　……

　　此刻，宴会厅这边。

　　得知傅君承还没来，宇文梵拧起眉头。

　　都这个点了，傅君承还没来，该不会是不来了吧？

　　麦克忐忑地站在一旁。

　　忽然，他的视线被门外走进来的身影吸引了注意力。

　　他喜上眉梢，急声汇报道，“主人，傅君承来了。”

　　闻言，宇文梵眼皮子一掀，看见那抹闲庭信步的身影，眸间卷起风暴。

　　他丫的混蛋。

　　察觉到一股凶狠之气在身边萦绕，麦克不禁打了个冷颤。

　　他看向宇文梵，壮着胆子摁住宇文梵的手臂。

　　“主人，您冷静点，冲动是魔鬼，有话好好说。”他苦口婆心地劝道。

　　宇文梵手臂一振，甩开他的手，目光冒火地看着他，“他傅君承才是魔鬼，你还帮着他说话，你到底站哪边的？”

　　“对对对，他是魔鬼。”知道他气狠了，麦克连忙顺毛，“主人您就是天使，我当然是站在您这边的。”

　　说句白的，您要是不三番四次地招惹人家，人家也不至于做出那种损事来。

　　论谁对谁错，还真不好说。

　　宇文梵闭了闭眼，压下火气，再看向傅君承时，脸色稍稍好转了些许。

　　然而，不等他去找他算账，傅君承朝着他走了过来。

　　麦克捂脸，一副世界末日的表情。

　　旁边还有很多空余的沙发，傅君承随意挑了一张坐下。

　　云反守在一旁，看到宇文梵黑得阴沉的脸，突然想起了什么，极力憋住笑。

　　“傅君承，怎么就你一个人，该不是被你那女朋友给甩了吧？”宇文梵嘲讽开口。

　　“这么快就分手了？”

　　云反无语。

　　什么叫一个人，他不是人吗？

　　傅君承目光淡淡地瞥了他一眼，嗓音低磁，染着几分玩味，“怎么没把你男朋友给带来？”

　　此话一出，宇文梵浑身释放出狂暴的气息。

　　去他大爷的。

　　他还敢给他提这一茬。

　　“主人，您冷静……”

　　麦克劝说的话还没说完，坐在沙发上的身影“嗖”地一下冲了出去。

　　宇文梵张牙舞爪地扑向傅君承，挨了两棍子的后背有些发疼。

　　“傅君承，你丫的找死，去你妹的男朋友。”

　　敢派个男人去他祖母面前假装是他男朋友，还拿了一堆合成的暧昧照片，害他平白无故地挨了他祖母一顿打。

　　这笔账他非得和他算。

　　傅君承不为所动，静静地看着他扑上来。

　　下一刻，云反走上前，抬手按住宇文梵的肩膀。

　　“宇文先生，大庭广众之下，您还是冷静点比较好，要是被大家听到您有男朋友这件事，您就更解释不清了。”

　　宇文梵冷冷地瞪着他，“你给我闭嘴。”

　　他现在就解释不清了，不管他怎么解释，他祖母听不进去，非要给他物色相亲对象。

　　差点被喷一脸唾沫星子，云反连忙收回手。

　　宇文梵扯了扯衬衫领口，恶狠狠地盯着傅君承，道，“傅君承，别以为我不知道你这次来m洲的目的，托马斯那块地你想都不要想，那是我的。”

　　傅君承勾唇，古井无波的眸子似笑非笑地看着宇文梵，“要不要打个赌？”

　　宇文梵一脸无所畏惧，“赌什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，516、这么快就分手了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 