    “没问题。”

    猪八戒依然回味刚才吃过的美食，随口应了下来。

    蠢猪！

    牛魔王冷笑。

    李沐给沉香使了个眼色。

    沉香会意，噗通一声跪在了地上：“徒儿见过师傅。”

    “等等。”猪八戒猛醒过来，他扒拉了一下招风耳，看着李沐，磕磕巴巴的问，“你刚才说……他是……三圣母的儿子？二郎神的妹子，三圣母？”

    “没错。”李沐看着刘彦昌，笑道，“三圣母私通凡人犯了天条，被二郎神压在华山下面已经十六年了。他们母子太可怜了，所以，我们决定帮沉香把他母亲救出来……”

    救三圣母？

    猪八戒脑袋嗡的一声，杨戬救母的往事突然涌上了心头，这特么还是造反啊！

    他明白牛魔王初见他时说的话是什么意思了。

    原来坑在这儿呢！

    可是，谁会蠢到为了几碗饭去对抗天庭啊！

    猪八戒头摇的跟拨浪鼓一样：“干不了。那个三圣母的儿子，别跪着了，不是老猪不愿意教。关键是我本领低微，打不过二郎神啊！”他一指牛魔王，“拜师的事儿，你找他，老牛比我厉害……”

    牛魔王一直琢磨着砍了手逃跑的事，恼怒的瞪向猪八戒：“我也打不过二郎神。”

    一群白痴！

    哮天犬骄傲的耸了耸鼻子，丢给他们一个不屑的眼神。

    梅山兄弟越发的想赶回真君神殿把发生的所有事情向二郎神汇报了。

    或许。

    只有二爷出手，才能把这一潭浑水处理清楚吧！

    天狂有雨，人狂有祸，李小白做事太肆无忌惮，照这样搞下去，三界早晚会是一场浩劫。

    “三个臭皮匠赛过诸葛亮。”李沐笑笑，“元帅，你别往外推，牛魔王也是沉香的师傅，汲取众家之长，沉香一定……”

    “白爷，我……”牛魔王心头一慌。

    牧野冰抽出菜刀，轻轻弹了下刀背，经过几天的磨合，野冰同学已然和李沐培养出了初步的默契。

    牛魔王的脖子一缩，挤出了个笑脸，讪讪的把辩解的话咽了回去。

    ……

    不对劲儿！

    牛魔王的法力比这些人高出太多，为什么会有如此不堪的表现？

    二郎神把三圣母压在了华山下面，而他的结义兄弟又跟着你……

    猪八戒自诩聪明，但眼前的事情却处处透露着怪异，好似一团乱麻让他捋不出头绪。

    想不明白他索性就不想了，嘿嘿一笑：“白爷，换一件事，这个真不行，玉帝追究下来，如来佛祖也护不住俺老猪，救三圣母，咱可以想别的办法……”

    “元帅打算赖账？”李沐看着那一摞被猪八戒舔的干干净净的盘子，“我最讨厌老赖了！”

    猪八戒老脸一红，吭哧道：“白爷，我不能因为几碗饭就跟你去干掉脑袋的事儿啊。我不知道梅山兄弟怎么跟你走到一起的，但院里这几个人，加起来也不够天庭一波处理的啊！你下套让老猪往里钻，说破天老猪也占理……”

    “元帅，七十二变有七十条命，三十六变是不是有三十六条命？”李沐忽然转移了话题，笑着问道。

    猪八戒一愣，把九齿钉耙亮了出来：“你还想打死老猪不成？”

    牛魔王眼睛骤然亮起，唯恐天下不乱：“白爷，不封了法力，猪八戒不在乎少一两条腿。”

    “牛魔王，你个孙子。”猪八戒小辫子一甩，怒骂，“别以为老猪看不出来，你也是被胁迫的……”

    “愿赌服输，欠债还钱。”李沐面色转冷，抬腿踩在了石桌上，笑道，“猪八戒，三界之内还没人能赖我的账，一盘菜一场因果，咱们当场了结，不拖不欠……小冰，起锅烧油，红烧猪蹄！”

    话音未落。

    猪八戒倒拖钉耙，飞身向着庙外冲去，一边跑一变蛊惑：“老牛，此时不跑，更待何时。”

    李沐右手持剑，左手抓着牧野冰，一个瞬移来到了猪八戒的身后，反手把牧野冰推了出去。

    猪八戒逃跑是个虚招，在他们靠近的一刹那，反手一耙朝着李沐的头顶筑了下来。

    李沐有法力，牧野冰就是个普通人。

    自然是谁法力高先打谁。

    更何况，胡八戒吃了牧野冰几十道菜，潜意识里觉得理亏，不打算对他下手。

    可他浑没想到，李小白竟然反手把没有丝毫法力的牧野冰推到了前面。

    猪八戒收不住手。

    五千四百多斤的钉耙朝着牧野冰的脑袋就筑了下去。

    完了！

    猪八戒暗道了一声不好，后半辈子要被心魔缠住了。

    这个念头刚刚升起。

    当的一声巨响，九齿钉耙竟好似筑到了钢铁之上，猪八戒手一震，九齿钉耙差点被弹飞了出去。

    紧接着。

    不可思议的事情发生了。

    猪八戒惊恐的发现，随着牧野冰向前突然伸出手，他握着钉耙的手竟然在一瞬间蜕化成了长着黑毛的猪蹄，而他发出的声音也变成了哼哼声。

    一朝之间。

    他竟然被封锁了法力，现原形了。

    走眼了！

    这一群家伙在扮猪吃猪。

    怪不得牛魔王不跑，感情是打不过人家！

    菜刀落下的那一刻，猪八戒吓的魂儿都冒出来了，他惊恐的发现。

    牧野冰看向他的眼神是那么的专注，就和他做菜时的眼神一模一样。

    玩真的？

    猪八戒张口想求饶，但话音出口，却变成了野猪的哼哼声，下一刻，他的两个手腕一疼，两个前蹄已经分离了出去。

    取了两个前蹄，牧野冰便不在对他动手，菜刀飞舞，硬如钢针的猪毛，刷刷的被他剔了下来。

    娴熟的刀工，如天女散花一样的配料，曾经赏心悦目的厨艺，此时此刻，在猪八戒的眼中竟是那么的惊悚。

    他有心不看。

    但牧野冰的厨艺却像是释放着大道之光一样，牢牢的吸引着他的目光，让他连闭眼都做不到。

    两行清泪顺着猪八戒的脸颊落下，贪吃果然误事，察觉他们这个团队不正常的时候，第一时间跑掉，哪会落的如此下场？

    西游九九八十一难，多少次被人洗洗刷刷，抬上蒸笼，架上油锅，都没被人吃掉！

    没想到成了佛门的使者，却被人做成菜了！

    佛祖啊，你可没说取完经还有劫难啊？

    猴哥。

    你在哪里？

    一定要为老猪报仇啊！

    ……

    牧野冰刀斩猪八戒的时候。

    牛魔王大瞪着眼睛，想看清楚牧野冰到底有什么破绽。

    来的路上，牧野冰的种种表现，就是一个普通人，会渴会累，需要打坐来恢复体力。

    除了做菜的时候，无论从哪个地方看，都看不出他身具大法力。

    这次。

    猪八戒是他的一次试探，没想到什么都没试出来，反而更加深了他的恐惧。

    牧野冰生擒猪八戒的时候，无声无息，周边没有丝毫的法力波动，而他试图逃跑，脚步却像是定在了地上一样，动也动不了。

    这完全超出了牛魔王的理解范围，不动用天地灵气，元始天尊也做不到这一点……

    科学？

    一个不敢置信的念头闯入了牛魔王的脑海。

    莫非这就是科学的力量？

    如果科学这么强大，修改天条的事情未必不能搞一搞？

