         一圈金光，凝成的空间通道，此刻其中出现的景象，山海层叠，冰川沙漠齐聚。

    不是一个挨着一个，而是一个叠在一个上面。

    就仿佛是将很多张不同的风景画，此刻摞在一起那样，透出一股缥缈、玄奇的景象。

    莫不语对此却好像早有所料。

    他再向左护法行了一礼后，龙行虎步，跨了进去。

    几乎在同一时刻，二十五个洞天福地之中，齐齐出现一个莫不语。

    而这二十五个莫不语，一样的身体，一样的表情，一样的动作。

    凝望着眼前不同的风景，他们开口，说出同一句话：“今日，就是我莫不语扬名之时！”

    轰！    话音落下，这些莫不语的身形，动作整齐划一，朝着前方飞去。

    之后的两天时间内，二十五个洞天福地中的修士，并且还都是在各个宗门，或是各个家族中，拥有天才之名的修士，遭遇了相同的事情。

    一个少年，以天心二重的境界，出现在他们面前。

    开口只有一句话：“紫薇门莫不语，前来挑战！”

    说完之后，无论对方答应与否，这个自称莫不语的少年，都会直接出手。

    行事之我行我素，简直叫人难以想象。

    而更让人难以想象的是，他没有败过一次。

    并且他挑战的所有对手，境界最低的，也至少比他高了一层境界。

    他开始挑战的第一天，七十七次挑战，全胜。

    这也是洞天福地开启的第十二天。

    他开始挑战的第二天，一百零三次挑战，依旧全胜。

    不仅全胜，而且全都赢得格外轻松，几乎可以用碾压来形容。

    即便面对的对手，是天心境三重。

    除了惊人的实力，未尝一败的胜绩，还有一点，也叫人印象深刻。

    那就是他打败对方之后，说一声多谢赐教，然后直接就走。

    仅仅打败对方，不下黑手，就连打伤对方的次数都很少。

    至于败者搜集到的天材地宝，他更是看都不看一眼。

    他的出现，就只是为了打败对方。

    仅仅两天时间，二十五个洞天福地，莫不语一共挑战高阶修士一百八十次，获胜一百八十次。

    莫不语这个名字，开始如黑夜中突然窜天而起的流火一般，引起了众人的关注。

    每一个洞天福地中，都有人知道，一个叫做莫不语的修士，来自紫薇门，实力远超境界，一路连胜，无人能挡。

    等莫不语进入到洞天福地，来到第三天，也是洞天福地开启第十四天的时候，他的胜绩，直接突破了三百场，达到了三百二十二场。

    平均下来，每一个洞天福地，他目前都打败了十多个境界高过自己的修士。

    这些修士，虽然头上都有着天才这样的美名。

    但是和莫不语比起来，似乎这些天才的名号，都教人值得商榷起来。

    每一个洞天福地内的修士，此时都在纷纷打听，紫薇门之前有莫不语这个人物吗？

    如此强大的越阶实力，不应该直到今日才扬名啊。

    结果却是，在这之前，没有任何一个人，听过莫不语这个名字。

    于是，在骄人战绩的基础上，神秘的身份，顿时让莫不语的声望，再上一个台阶。

    此时二十五个洞天福地的消息，还没有连同。

    但是可以想象，等到洞天福地结束那一天，所有进入的修士被传送出来。

    到那时候，整个宝相上国境内，讨论得最热烈的一个名字，都会是莫不语。

    而天才、全胜、无人能挡，就将和他的名字挂钩。

    不过这个时候，已经成为焦点的莫不语，却极为淡定。

    因为事情会如何发展，他事先都已经知晓。

    现在，只是从计划，变成事实而已。

    一切都在意料之中，所以只能说进行得比较顺利，而没有什么值得太过夸耀的。

    此时此刻，莫不语关注的，是另外一件事情。

    洞天福地的开启，还剩下最后一天。

    他想要在这最后一天，将自己在洞天福地内的胜绩，提升到五百场！    至于将来众人传送出洞天福地后，会不会有人质疑，为什么每一个洞天福地中，都会出现一个莫不语。

    关于这件事，莫不语自己根本就不担心。

    因为他很清楚，到了那时候，所有修士所关注的重心，根本不会是他在多少个洞天福地里出现过。

    唯一的重心，只会是哪些宗门和家族的天骄、首席，被他轻松击败。

    更何况，紫薇门办事，需要向你们这些土鸡瓦狗解释？

    此时距离最后一天开始，还有两个时辰。

    二十五个洞天福地中的莫不语，这个时候全都选择了打坐、休息。

    两个时辰之后，就将会开始冲击最后一天的一百八十场胜绩。

    不过其中有一个洞天福地里的莫不语，此时的神色，微微有些不满，并且因此就连打坐的时候，眉头都是皱起的。

    因为他所在的这个洞天福地，修士的数目不知道为什么，比预期要少了很多。

    而且一些之前已经知晓的宗门天才，也没有出现。

    就比如天罡门的郑福润，出尘门的杨学信，都好像人间蒸发了一般。

    好不容易遇到万霞宫的沈薇然，结果对方却没有使用自己的九品灵器。

    所以即便赢了，自己所打败的，也不是全盛的沈薇然。

    这让莫不语有点胜之不武的感觉。

    在这个靠近天罡门的洞天福地里，这一个莫不语，自始至终，都有一种自己全身力气，但是却只能朝着空气打拳的郁闷感。

    这也让他的心情，变得格外愤懑。

    心中那一股燥郁之气，即便是打坐休息，也没有能够减缓分毫。

    时间慢慢流逝。

    两个时辰的时间，很快就过去了。

    二十五个洞天福地中的莫不语，此时也都站了起来，飞上半空，准备去寻找接下去的挑战对手。

    不过靠近天罡门的这个洞天福地中，进入此地的莫不语，此刻眼眸之中，却是浮现出来了一抹异样的神色。

    “这里的情况，和计划有所不同。

    所以我也要选择变通，如果不能够寻找到足够的高阶修士，那么为了五百场的胜绩，适当降低挑战目标的境界，也是情有可原的。

    比如天心境二重大成，也可以作为挑战目标。”

    心中如此思索，很快，莫不语就打定了主意，眸中那一道细细的血芒，微微闪耀，身形一动，立刻朝着前方飞去。

    不久之后，他就寻找到了今日的第一个目标。

    对方就是他刚刚“降低要求”后的对手。

    “紫薇门莫不语，前来挑战。”

    话音落下，一拳轰出。

 