    染白微微蹙起精致好看的眉头，这个地方，这么乱，秦辞怎么来的？

    按照瑾景给的包厢号，找到了地方，推开门。

    入眼的就是那个沙发上那么熟悉的容颜。

    瑾景看了看染白，松了一口气，

    “你可算来了，那我就走了啊。”

    染白微微颔首，漫不经心的“嗯”了一声。

    蹙着眉将秦辞扶起来，试探的问道，

    “秦影帝？”

    秦辞似乎是醉了，一双狭长的凤眸显得有些迷离，不复之前的冰冷。

    “嗯？”

    染白点了点头，还行，还知道自己是秦辞。

    扶着秦辞走出包厢，染白淡粉色的樱唇勾起一抹淡淡的弧度，道，

    “秦影帝，你能不能……自己走几步？”

    她特么扶起来很费力啊！

    秦辞似懂非懂的眨了眨眼，一双狭长的凤眸无辜的看向染白。

    染白：“……”

    她错了，她不应该和醉酒的人说话。

    费力的将秦辞拉扯到外面，招手打了一辆出租车。

    染白松了一口气，将秦辞推到里面。

    总算是，解脱了。

    “去华灵小区3号楼。”

    染白向司机说道。

    哪里知道。

    秦辞蓦然之间揽住染白的腰，头在染白锁骨出蹭了蹭，嗓音清冽淡漠却又无端的带着一副缠绵悱恻。

    “宝宝……”

    染白：“……”

    司机大叔回头怪异的看了一眼染白和秦辞，笑了笑，

    “这年代开放多了，你们在一起也没什么。”

    染白面无表情，淡粉色的樱唇微启，

    “你误会了，我们不是那种关系。”

    可惜，就在染白刚说完话的下一秒，秦辞嗓音温柔缱绻的开口道。

    “宝宝，我喜欢你，很喜欢……”

    这下，染白的嘴角微微抽搐。

    司机大叔听到这话，开怀的笑了笑，

    “你们在一起挺好的。”

    染白微微垂眸，没有再辩解。

    越描越黑，还不如什么都不说。

    一路行到华灵小区。

    染白扶着秦辞下车，走进电梯，按了七楼。

    电梯门开了，染白扶着秦辞走出去，目光盯着秦辞的家门，

    “秦影帝？你家的钥匙在哪？”

    秦辞目光直勾勾的盯着染白，却并未言语。

    染白再问了几句，秦辞却除了盯着染白外什么都不说。

    染白无奈的摇了摇头，算了。

    染白拿出自己家门的钥匙，缓缓开了锁。

    费力的将秦辞扶到客房里去，让秦辞躺下。

    染白松了一口气。

    emmmm，总算是完事了。

    哪里知道，秦辞蓦然之间单臂勾住染白的腰，

    一阵天旋地转，将染白压在身下。

    染白微微眯眸，脸上没有一丝惊慌，似笑非笑的看着秦辞，

    “秦影帝，想做些什么，嗯？”

    少年的嗓音华丽优美，如同世间最动听的音符。尾音轻轻上扬，显得给外撩人。

    秦辞蓦然伸出修长如玉的手指，轻轻描绘着染白精致的轮廓。

    嗓音沙哑低沉，却蕴含着无数缠绵缱绻。

    “封白，我喜欢你。”

    看着梦中的少年在自己身下，秦辞眼中毫不掩饰的温柔缱绻，

    现实中，他不能告诉封白。

    在梦中，总可以吗？

    染白神情淡淡，纤长卷翘的睫毛轻颤，

    “我知道。”

    秦辞忽的笑了，笑声染上几分沙哑，不负之前的清冷禁欲，如同初春寒雪融化。

    “可是你不喜欢我。”

    语气中带着几分委屈控诉，似乎是十分伤心。

    染白微微挑眉，淡粉色的唇瓣勾起一抹邪笑，眉眼之间几分夺目耀眼，翻身将秦辞压在身下。

    ——

    1更，晚八点有加更。

