    “谁若是敢后退一步，我就一箭灭了他”眼看着金耀这个达到了成界境的高手已经没有活路了，在场的五大家族之人跟大夏王朝的众多高手一个个都脸色发白，小心翼翼的向着后方退去。不过，还没有等他们退出几步，楚小天冷冷的声音就从远处传了过来。虽然他的目光没有向这边瞄一眼，但他手中那张巨弓，却是让在场的众人一个个都变得脸色难看起来。

    那可是一柄连成界境高手都能射死的神弓，他们要是吃上一箭，保准什么都不会留一点在这个世界上。一时之间，众多高手一个个都停了下来，一双眼睛死死的盯着远处的楚小天，再也不敢乱动一下，同时，也小心翼翼的做好了准备，一旦有动静，他们就立即跑人。虽然不一定可以跑得过，但总不会坐以待毙就是了。

    这些人不再乱动，楚小天也没有去管他们，他头顶悬着九龙鼎，化出一个护罩护住全身，目光却一直死死的盯着金耀被巨箭淹没的地方。一个成界境的高手，没有亲眼看到他化成灰，楚小天始终都不敢相信他已经死了。

    楚小天站在那里站了整整半刻钟的时间，才算是等到了那个空间崩碎的黑洞缓缓的恢复过来，而在那里，除了一辆黑色的战车之外，就再也没有了别的东西。金耀，确实已经是神形俱灭，死得不能再死了。

    楚小天一步跨出，转眼就到了那辆黑色的战车面前，脸上带着一丝微笑，向着那战车抓去。又一件强大的神器到手了，现在，他的手上，已经有了三件神器，比起整个大陆的五件神器来，他都已经只少一件了。不过，就在他手刚刚要抓到那辆战车时，战车却又向着远处飞遁而去，居然是想要逃离这里。

    “想跑吗？在我手上，你没法跑的”楚小天微微一笑，并不着急。这辆战车，虽然是一件神器，但没有了人的操控，他是不可能从这里逃离出去的。站在地面之上，方圆数百里的土地皆在他的操控之中，看着那辆战车逃离，他心念一动，数十条泥土化成的巨龙冲天而起，向着那战车冲撞了过去。同时，九龙鼎也如一座高山一般，向着那战车镇压而下。九条长龙咆哮而出，化成一个空间罩下。

    没有了强者的灵气支持，光靠神器本身的能力，并不能发挥出太大的威力。战车完全没有了刚才的气势，楚小天的九龙鼎镇压而下，它根本无处逃离，被九条长龙给围在了中央。一道道灼热的光芒暴射而出，战车左突右支，想要从楚小天的围困下逃离出去。只是，没有灵气支持，它的攻击，连九条长龙围成的那个空间都无法突破。再加上九龙鼎的本体在上方镇压，那层层的漪涟，让它根本无法从中逃离出来。

    神器，并不是那么好收服的东西，楚小天也不着急立即将战车收服。他利用九龙鼎将战车镇压，将它收了起来，这才身形一闪，向着石岩城走去。

    金耀跟他带来的一众高手都已经丧命在他的手上，现在，是该收拾五大家族跟大夏王朝的那些高手了。这些家伙，打算将楚家灭亡，将石岩城中的一切都劫掠干净，他要是回来得晚一点，他的亲朋好友恐怕真的是一个都不存在了。所以，对于这帮人，他没有想放过的想法，他们既然想要动石岩城，动他的朋友，那就怪不他了。他也要这些人付出些代价才行，要不然，他不介意将这些人全部灭杀掉。

    百里的距离，转瞬即至，他一步就站到了石岩城的城墙上。

    “我说两位两爷子，我这刚刚回来的，你们就算是想我，也不用这样子一直瞪着我撒，看得我都心里发毛啊”刚一站到城墙之上，楚小天就看到楚诚跟楚文两人正在死死的瞪着他，让他当即就陪笑着开口道。

    “想你，我们可真是想死你了，真是想你啊”楚诚咬牙切齿，吹胡子瞪眼，快步走到楚小天面前，对着他就是几个爆栗敲了下去，边敲还一边数落着。

    “你小子挺会惹祸啊，惹的人是一个比一个厉害啊，你这是想将我们这两把两骨头给折腾散才甘心是吧。你个混蛋小子，一天不惹祸，你就全身不舒服是吧”

    “再打，你再打我可要还手了”对于楚文的爆栗，楚小天不能还手，只能抱头鼠窜。

    “还手，你还敢还手，我打不死你这个混蛋小子”楚文可不怕楚小天的威胁，依旧追在他的身后，对着他的头狂敲。

    “嫣然姐，快救命啊”楚小天无奈，只能躲到何嫣然的身后找掩护。

    “这事我可不会帮你，我还要找你算账呢，你把我害得现在可是无家可归了，你看怎么办吧”何嫣然丝毫没有帮楚小天的意思，反而一手捏着他的耳朵，将他给拉了出来。

    “嫣然姐，你不用担心，只要你一句话，我可以帮你建出一个更加强大的何家来。而且，只要你愿意，楚家也是你的家啊”楚小天吡牙咧嘴，大声求饶。

    不远处，刚刚准备再敲他几个爆栗的楚文骤然停了下来，一脸满意的看着楚小天，摸着几根短短的胡子，眼珠子不住的在何嫣然跟楚小天的身上扫来扫去，嘴角还挂着一丝莫名的笑意，不停的微微点头。显然对他后面那句话，极为的认同。

    “你说什么，再说一遍”何嫣然起初还没有回过神来，但一看到楚文那莫名的笑意，她就明白了楚小天那句话是什么意思了。当即俏脸微红，捏着楚小天耳朵的手，更加用力的拧了一圈，疼得楚小天哇哇大叫。当然，都是装的，以他现在比成界境强者都要强横的肉身，别说一个何嫣然了，十个何嫣然也别想让他的耳朵有点疼的感觉。

    “我就说你要是愿意，我可以帮你重建一个更加强大的何家”楚小天在何嫣然的玉指“逼迫”之下，不得以将之前的话又重复了一遍。至于后面那一句，他就不敢再说了。

    “后面那句呢，我刚才可没有听清啊，你能不能再说一遍给我听听呢”何嫣带着似笑非笑的神情，捏着楚小天的玉手更加用力，楚小天的耳朵，几乎都要被她给拧成了一条麻花。

    “轻点，轻点，疼啊。我是说啊，我们楚家的大门，永远为你打开啊。你要是什么时候想嫁人了，完全可以跟我说啊”楚小天抓着何嫣然的一只玉手，大声的求饶，随后，又嬉皮笑脸的将后面的话重复了一遍。

    “行啊，不错啊，出去了一趟之后，连你嫣然姐的玩笑都敢开了啊，看我不捏掉你这只耳朵”何嫣然对于楚小天的话，就当是没有听到一样，只是俏脸却也是微微一红，捏着楚小天的手指更加的用力了起来。

    “嫣然姐，我错了，我再也不说了，你就放过我吧”楚小天吡牙咧嘴，大声求饶。不过，眼中却满是得意之色。

    “哪有这么便宜的事情，你害得我无家可归，现在还来占我便宜，哪里能这么轻易放过你”何嫣然不但没有松手，反而还捏得更紧了一点。

    “好了，好了，嫣然，你快点放手吧，外面还有一堆高手要解决呢”何嫣然的父亲开口，帮楚小天解了围。不过，他的眼中，也闪动着一双异样的目光，在楚小天的身上扫来扫去，不知在想些什么。自己这个女儿，他可是极为清楚的，对男人那是从来都不假颜色的。但只有对这个名义上的“弟弟”却显得极为的特别，跟地其他人简单判若两人。而这个年轻人，也是一个难得的强者，如此年纪就有如此强大的实力，要是能够做自己的女婿，那好像也是一件不错的事情啊。

    “好了，现在就放过你，等下再给你好看”自己的父亲开口，她自己也要顾忌一下形象，自然也就不再捏着楚小天的耳朵了。

    “嫣然姐真是好人，人好心也好”楚小天耳朵得救，又再次变得肆无忌惮起来。之后，不等何嫣然发飙，直接飞出城墙，站到了五大家族跟大夏王朝那些高手的对面。这些人，刚才就站在虚空中，看着楚小天跟何嫣然打情骂俏，却根本不敢有丝毫的妄动。如今，看着他飞掠过来，当下又变得紧张了起来，不着痕迹的向着后边退了一步。

    “不用紧张，不用紧张，你们这些家伙，现在我可以给你们两条路，一条，你们跟我去一趟禹夏城，让你们的家族出一千万上品灵石一个的人来赎回去。若是没那么多灵石呢，用其他的宝物等价交换也行。第二条路嘛，那我就不说了，你们明白的”看着这些家伙紧张的样子，楚小天带着一脸的笑意在他们身上扫来扫去，缓缓的开口道。不过，那个样子，怎么看都让人觉得有点发毛。

