    避，根本就避无可避。

    杨凯的身影好若梦幻泡影，当他片片破碎之时，‘轰’的一声，段无涯刚刚才站稳的身躯，再一次被出现在他身后的杨凯一拳轰趴在地。

    “这怎么可能？段无涯如此强大的实力，在这杨庄主的手中，竟然根本没有还手的机会！”不管是孙昊仁还是长须翁，此刻都彻底被这一幕情形震惊的呆若木鸡。

    这客栈大厅之中，唯一依旧镇定如常的，只有本就属于红叶客栈的二狗子与江驼子两人，身为红叶客栈的一份子，或许他们早已经知道杨凯的深不可测。

    一次次被轰趴，一次次再度弹身而起，段无涯的心头，充斥着一阵阵的乏力之感，他想闪避，但是没一次杨凯化为泡影消散之后，却总会适时的出现在他的面前，他想反击，却根本连杨凯的真身身在何方都难以看透。

    只能被人打，却打不到别人，这种感觉，令段无涯憋屈到了一个极致。

    眼，耳，口，鼻，段无涯的七窍之中，已经有着丝丝血迹在沁出，之前杨凯那蕴含三成力道的一拳，段无涯硬抗起来还能勉强若无其事，但是杨凯后面的攻击，其中蕴含的力道却明显增强了不少。

    表面看起来，段无涯的身躯似乎依旧完好无损，但是自己的情况究竟如何？段无法却是心知肚明，杨凯的这一波攻击下来，段无涯清楚自己已经五脏移位，内腑受损。

    外伤好治，内伤难医，只要是个武者，都会明白这个道理，段无涯如今依然还能站起来，都已经算是一个奇迹，也幸亏他所修炼的功法，本身就能够给他带来无以伦比的强大生命之力。

    “杨庄主，我承认你的实力比起我来要强上几分，既然如此，今日我就给你一个面子，放过长须翁那老贼一马，让他安安稳稳能够多活几天！”阴森森的望着杨凯，长须翁心头明显已经了几分怯意。

    这个时候，若是杨凯不阻止他就此离去，他肯定二话不说先逃的远远的。

    “若我今日能侥幸活命，待我以后魔功大成，定要令这红叶客栈鸡犬不留！”段无涯暗暗发誓道。

    对于自己修行的魔功，段无涯有着十足的信心，要知道，他真正修行此功，也就是这两三个月的事情而已，两三个月时间，令他从一个内气境的小武者，成长为如今后天强者都难以匹敌的魔道高人，这样的速度若是说出去，恐怕会吓晕武林之中一大片人。

    “离开？段无涯，你未免想的太天真了一些吧？江驼子当日仅仅只是在我这客栈之中伤人而已，因为此事，他都不得不将自己的余生完全奉献给这座客栈，你在我这客栈之中，可是在我眼皮子底下杀了一人，你觉得我会就这么放你离开？”杨凯一声大笑，说道。

    “那你想如何？莫非你想让我段无涯，也与那人魔江驼子一般，成为你杨庄主的奴仆……”怒视着不远处的杨凯，段无涯不甘的一声咆哮，说道。

    因为外来者的身份，杨凯一直受到这方天地的压制，连红叶镇都无法踏出，这几年时间，杨凯根本就不愿意杀人，因为他担心自己杀人的话，会令的这方天地对自己的压制加剧。

    无聊的时候，杨凯喜欢在这枫叶镇之上逛逛，枫叶镇虽然不大，但是方圆十里之地，好歹还是能够令的杨凯逛上一阵子，但是倘若天地压制进一步加剧，令的杨凯只能呆在红叶山庄这一亩三分地之上的话，那对杨凯来说，可绝对不是什么好事。

    江驼子虽然号称人魔，但是他只是行事作风带着一点魔性而已，他所修炼的武功，依旧是正常的功法。

    但是眼前这段无涯却不同，之前被他杀死的那位普通武者，仅仅瞬间便已经完全腐朽化为枯骨，吸人精血强大自身，段无涯的这种手段，已经是真正意义上的魔功，将这样的魔头强自奴役留在身边，杨凯觉得这真的不是一个好的选择。

    “或许，击杀这样的魔头，并不会加剧天地对我的压制？”这个念头陡然出现在杨凯的脑海之中，对于如何处置段无涯，杨凯的心头瞬间便已经有了决定。

    “杀人者人恒杀之，段无涯，为了你，我今日决定破破戒，令你成为我来到这方世界之后，所杀的真正第一个人，这个结果，想必你应该会觉得满意了吧！”邪异的一笑，杨凯的笑容却仅仅笑到一半，他整个人突然就此定格，紧接着破碎开来消失无踪。

    “姓杨的，你不要逼我……”一声怒吼，段无涯连退好几步，他虽然不知道杨凯的真身到底去了哪里，但是他敢肯定，消失之后的杨凯，肯定就在他的身边不远处。

    “逼你？没兴趣，段无涯，难道你还不清楚，我现在只想杀了你吗？”轻笑声中，段无涯的身后，杨凯的身影慢慢呈现出来，轻飘飘的一掌，就这样印在段无涯的后背之上。

    之前的段无涯，承受了杨凯那么多的攻击之后，还能依旧站着，其实最主要的原因还是因为杨凯不想杀人刻意留了一些手的缘故，如今杨凯真正动了杀心，他这看起来轻飘飘的一掌，威力已经全部不同。

    “噗！噗！噗！……”闷响之声接连不断，以杨凯那一掌印上的地方为中心，段无涯的身躯竟然接连不断的爆裂开来。

    段无涯那一直看起来都是完好无损的肌肤，仅仅瞬间便已经变的血肉模糊一片，就连段无涯脚下的地面，都已经完全被段无涯身上汹涌而出的鲜血，染的一片猩红。

    “姓杨的，你想要杀我，今日就算我死，也势必拉着你们这里所有人给我陪葬！”

    “血……魔……变……”咬牙切齿，段无涯的一张面孔瞬间已经变的狰狞恐怖到了一个极致，随着那几个带着古怪韵律的字自他口中吐出，段无涯的整个身体竟然开始飞速消融起来。

    先是血肉，再是骨胳，短短几个刹那功夫，段无涯的身影已经彻底消失不见，留在原地的，只是一个带着浓浓邪恶气息的血色身影。

