    田小丁离开六台山，驭使飞蜓法宝朝着葬魂山深处飞去。

    他虽然已经得到了风銮洲的地图。但是对于葬魂山脉，地图上只是画了个大概轮廓，标注了少数几个边缘区域的重要地点。其他地点、地形标注得并不详细。

    因此，身在崇山峻岭之中，放眼望去，都是差不多的地貌，小丁也无法判断哪个位置是葬魂山的中央地带，他只能凭着感觉，大致地去摸索。

    这一路上，他又是没少遇见妖兽拦路，其中不乏五六阶的妖兽，甚至他还遇到过几次七阶妖兽，那可是相当于人类修真者元婴期的修为了。七阶妖兽已经开了灵智，有的甚至可以口吐人言。

    好在，小丁只是路过它们的领地而已。已经开了灵智的妖兽，多少已经有了一些人类的思维，倒也不似其他低阶妖兽那般，只凭动物本能去行动。

    因此，在小丁路过的时候，它们也只是出来威吓一下小丁而已，见到小丁转身就跑，它们倒也没有去追赶。

    一个低修为的人类修士，对它们来讲，毫无用途，也毫无危险，所以，它们才懒得去追赶小丁呢。

    相比已经开了灵智的七阶妖兽而言，对小丁来说，四、五、六阶的妖兽才更加难缠。它们这些妖兽未开灵智，自是不会跟你讲道理。它们修为又比小丁高出不少，小丁路过它们的领地，它们就会视作小丁是前来侵犯的。

    因此，小丁遇到这些妖兽拦路时，要么依靠无影冰蚕和灵符与之打斗一番，要么就驭使飞蜓法宝快速离开它们的领地。

    通常来说，只要离开了妖兽的领地，它们便不会继续去追赶了。

    除了鸟类和飞虫类的妖兽飞行速度比较快，其他妖兽即便已经学会了飞行，却也是追不上小丁的飞蜓法宝。

    所以，小丁一路走来，大多数时候，都是在逃跑。只有少数时候被逼无奈，他才会与那些妖兽打斗。其中也赢过几次，并得到了妖兽所看守的灵植。

    如此前进了半个月之后，小丁发现，他已经凑齐了炼制赤练炎丹和天灵丹的材料了。

    炼制赤练炎丹的主材料其实只有赤炼炎果最为难得。

    不过，他之前曾在青古秘境里与一头寒冰蛇携手杀死过一名修士，他从那名修士的纳戒中得到过一枚赤炼炎果。于是，炼制赤练炎丹最主要的材料就已经有了。

    而天灵丹，则是用于增加神识力的一种丹药。这种丹药直接服用，没有任何不适症状，就可以增加神识力，这是让小丁十分喜欢的。

    他之前已经得到了炼制天灵丹的两味主药——焜炎木和寒蛇冰片。焜炎木是前不久他刚进葬魂山时，杀死那只黑翼熊蝉后得到的，而寒蛇冰片也是他那次进入到青古秘境后，在那头寒冰蛇的蛇洞里得到的。

    如今，小丁已凑齐了其他材料。于是他便打算先炼些丹药，然后再继续赶路。

    上一次，他在仙药门，和仙药门的掌门采尘子曾交流过炼丹术方面的经验，他从采尘子那里，又学到了不少新的炼丹心得，当时他就想要炼丹试试的，只是一直没有机会。

    这一次，有了炼丹的材料，便可以验证一下那些炼丹心得了。

    于是，小丁立即进到乾坤壶之内，取出离王鼎，准备开炉炼丹。

    首先，他把赤炼炎果分成了三份，其他辅药也分成三份。这样他就可以炼制三炉赤练炎丹。

    并且，小丁还把赤炼炎果的果核取出来交给了八卦器灵，让他将果核给种植到小山那边。如果这颗果核能够长出赤炼炎果果树的话，那么以后，自己可就不愁赤练炎丹了呢。

    接着，小丁把炼制天灵丹的材料也给分成了三份。于是他就可以炼制三炉赤练炎丹和三炉天灵丹了。

    准备工作就绪后，小丁正式炼丹。

    这一次他感觉特别顺手。很快他就将在仙药门那里学来的心得，运用到了炼丹的过程之中，果然，炼丹顺利了很多。

    没用多久，他就炼出了五枚下品红色赤练炎丹和三枚中品红色赤练炎丹。

    这一炉的成绩和以前比较，很显然，小丁的炼丹水平又有所提高。

    小丁心情十分舒畅，接着继续炼丹。

    等他练完六炉丹药后，他瞬间就觉得自己的炼丹术等级，已经从一级升级到二级了。虽然仅是一个小小的突破，小丁依然还是十分满意的。

    他相信，自己只要有空时候多练习练习，应该很快就可以突破到中级炼丹师的级别，也就是达到炼丹术四级。等自己达到练气七层的修为，他便可以自己炼制筑基丹一类的高阶丹药了。

    最后，他一共炼出了红色赤练炎丹二十七枚，其中有十五枚下品，十二枚中品；练出红色天灵丹二十九枚，其中下品十五枚，中品十四枚。

    看着已经收进玉瓶里的两瓶丹药，小丁嘴角露出笑意。他忍不住倒出一粒天灵丹直接吞入口中。

    等完全在体内炼化之后，他立即就感觉到神识力的范围再次扩大。

    这种天灵丹没有任何副作用，只需过一段时间后，他便还可以再服下一颗的。

    接着，他看着那红通通的二十多枚赤练炎丹，亦是忍不住想流口水。他知道自己天生没有天根，如今的修为，几乎全是靠这赤练炎丹，才达到现在这个境界的。

    没有赤练炎丹，他的修为几乎就是停滞不前，这让他也是十分无奈。

    要不然，他也不会冒着生死危险，来寻求重塑天根的方法了。

    如果不重塑天根，那么他的修炼之途，对于赤练炎丹的依赖性就特别强，一旦断了药，他的修为就很难再突破，即便是处在最低阶的练气期，也是如此。

    所以，无论如何，小丁也是要重塑一下天根的。

    不过，最后能不能重塑天根成功，现在还不确定。但是现在有了赤练炎丹，小丁肯定是要先服下一颗的。

    他之前已经有了多次服用赤练炎丹的经验，这一次，他在服用时候，早就已经做好了准备。

    只是，现在的他，服用了一颗下品赤练炎丹后，竟然觉得效果并不是很明显，于是他又继续吞下了一枚中品赤练炎丹。

    这一次，小丁终于感受到了赤练炎丹的药力。仅用了一天的时间，小丁便已将两颗丹药炼化吸收，他也顺利从练气五层突破到了练气六层。

    不出意外，突破到了练气六层后，小丁的脑中同样出现了几种练气六层可以修炼的小法术。

    第一个便是回春术。这是一个治疗系的法术。

    虽然小丁修炼的熔心诀，本身就擅长疗伤和治愈。但是用普通的疗伤方法修复受损的身体，速度相对较慢。而回春术，便是一种可以快速疗伤和快速恢复体力、体能的法术。至少要比普通疗伤速度快上一倍。

    第二个法术是回气术。顾名思义，这依然是一个恢复类的法术。

    回春术是用来快速恢复体力、体能以及快速疗伤的法术，而回气术则是一个专门用来快速恢复体内灵气的法术。

    当修真者体内灵气大量消耗之后，若是依靠普通修炼来恢复，可能需要很长时间才可以完全复原。通常，少则几个时辰，多则几天时间。但是，使用回气术，就会快速很多，只需消耗少量的灵气，便可以快速恢复体内所有灵力。会比普通恢复的速度快捷数倍。

    除了两种恢复类法术外，练气六层又有三种攻击性的法术可以学习。它们分别是：寒冰术，驭雷术和驭光术。

    这三种攻击法术，都是五行属性法术之外的异属性攻击术。

    寒冰术，自然就是驭使寒冰来进行攻击。当然这种法术也可以和驭水术互相转换。驭水术和寒冰术结合起来使用，效果会更好。

    虽然水和冰的关系非常密切，但驭水术和寒冰术却并非是同一种法术。水是液体，冰是固体，驱使水攻击和驱使冰来攻击，其法门自然是不同的。

    驭雷术，从名字便可以看出，这是一门可以引雷攻击的雷电系法术。能够运用体内灵气，来化为雷电进行攻击。

    看到这个法术，小丁不由得想起了已经故去的苏兰兰，她就是单系雷天根，属于五行之外的异天根，十分难得。因此天阳宗才把她当作重点内门弟子来培养。她的体质，天生就适合练习雷系功法。

    驭光术，是一种利用光线反射、折射、强光等手段来进行攻击的法术。通常来说，修真者练习光系功法的人并不多，也很少会有光系天根的人。

    驭光术练成之后，可以利用体内灵力凝聚成强光，发射出去，来干扰对方，进而借机杀敌。如果修炼得高深了，也是可以发射光球来进行攻击的。

    光系功法的特点就是速度极快，穿透力强，可以伤人眼，令人防不胜防。

    除了几种新的法术之外，小丁以前所学习的那些法术，亦是有所提高。体内灵力再次增加一倍。身体经脉也同样有所拓宽。

    总之，在服用了两粒赤练炎丹后，小丁的收获还是不小的。

    将剩下的二十五枚赤练炎丹和二十八枚天灵丹收好，也将离王鼎收起。

    然后小丁又在壶内世界吃了顿饱饭，这才离开乾坤壶。

    小丁在壶内吃饭时，依然还是觉得壶内世界里的食物有些单一。他脑中想着，若有机会，完全可以买些稻米的种子种植到壶内世界，那样的话，自己以后就不缺稻米饭吃了。此外，蔬菜也是一样，同样可以买些蔬菜种子种植到壶内世界。

    只不过，蔬菜的生长周期短，自己可能很少会进入到壶内，那样的话，壶内的蔬菜没人吃，就会比较浪费。

    后来小丁觉得，还是搞些野菜种植到壶内的山上比较好，让其自生自灭，自己繁殖，自己想吃了就随时去采摘一些，不想吃的话，长在山上也都无所谓。

    于是，小丁就在他歇脚的附近，寻找了不少葬魂山中的野菜，放到了壶内世界，命令八卦器灵给栽种到小山上。

    八卦器灵对于壶内的事物了若指掌，他在壶内做什么事情，都要比小丁还轻松许多。

    小丁若是在壶内种野菜的话，还得挖坑、栽苗、填土、浇水等，十分麻烦。可是器灵只需挥几下手臂，就可以随着它的意愿，自动来完成任何工作了。当然，这也只限于在壶内世界。

