    而就在这时，金灵咦了声，疑惑道：“好像这附近有好东西啊。”

    “好东西？

    什么好东西？”

    “具体不知道，不过我敢肯定那样东西很强，只是气息有些弱，我暂时感应不到具体位置，臭小子你不是想提升实力嘛，得到那样东西你的实力肯定能有巨大的提升，所以估计我们暂时是走不了了，我感觉那样东西就在秦家附近！”

    “算了，还是保命重要，苍龙学院的人我不见得能打过。”

    主要是他对自己的实力认知不够，他连他是何等实力都不清楚，贸然留下来很有可能迎来的就是死亡。

    “放心吧，这不还有姐姐我嘛，姐姐我虽搞不懂九州大陆的实力划分，但在姐姐我眼里，都是垃圾，保你一条小命才是绰绰有余的。”

    金灵摆摆手，无所谓道。

    孟凡有些不信，毕竟她觉得金灵很是不靠谱，能行吗？

    他嘴角抽搐了下，又问了遍。

    “怎么？

    不相信姐姐我？

    放心吧，姐姐我虽说肉身毁了，可目前实力对付九州大陆的人还是没问题的，对了，如果有机会，帮我寻找一些关于修复元神的灵草，待我元神强大起来，别说九州大陆了，诸天万界之人姐姐也照揍不误！”

    “行吧，姑且信你一次。”

    他正好看看金灵的实力究竟有多强。

    这般，孟凡便笑着对秦正业说道：“秦家主，不用，我暂时还会留在秦家。”

    “啊，这……孟兄弟你当真要留在秦家？

    现如今的闻人家可没那么好对付，千万莫为了对秦某人的承诺害了自己啊！逃跑是小，丢了性命那一切可就没有再来的机会了！”

    “放心吧，我自有分寸。”

    秦正业见孟凡执意，也不没有再劝，毕竟孟凡留下来对他们秦家是有一定的好处的。

    忽的，秦正业一咬牙，神情坚毅道：“好，既然孟兄弟已经这么说了，我秦某人也不再多劝，至于先前承诺给孟兄弟的话，我秦某人也一定做到，苍龙学院的人明天才能到达，我们还有一天的时间，关于我秦家的灵矿，虽说还没有完全开采，但也开采了一部分，里面的灵石孟兄弟你随意拿！能提升多少实力便提升多少实力，这样起码明天还能有保命的机会。”

    在场都是秦正业值得信任之人，他倒也没有隐瞒灵矿的事情。

    不过有关灵矿的具体位置，除了秦正业，秦语芙两姐妹和秦家六位长老知晓外，其余人便一无所知。

    “现在去灵矿处？”

    “没错，事不宜迟，孟兄弟你随我来。”

    说着秦正业便准备带着孟凡去往灵矿处。

    秦语芙两姐妹以及六位长老也跟在其后，除此之外，秦天也跟了上去。

    众人转身之后，并未发现秦天沧桑的双眼中划过一丝暗芒，就好像是条阴冷的毒蛇，在暗处吐着性子盯着众人。

    可以说，秦正业很急迫，迫不及待的想要将灵矿告知孟凡。

    秦正业也想明白了，如今的秦家根本守不住灵矿，既然孟凡愿意留在秦家，愿意相信他们秦家，他们自然也不能再藏着掖着，其实他也是在赌，赌孟凡是否真心实意。

    秦正业的内伤在渐渐恢复，步子还算快，灵矿就在秦家后山，是秦家一位长老去后山练功时无意间发现的。

    秦家并未将后山全部封闭，毕竟若是封闭定然会叫旁人察觉异样。

    他们以为他们的保密措施做的很好，却不想还是被闻人家知晓了去。

    秦正业到现在都未能想明白，闻人家是如何得知他们秦家挖到灵矿的消息的。

    莫非秦家出了叛徒？

    可仔细想想，关于灵矿之事就只有六位长老和他以及他的两个女儿知晓。

    他和芙儿童儿定不可能背叛秦家。

    而六位长老，六位长老在秦家的时间比他还要长，他也不信长老们会背叛秦家。

    秦正业心中叹息，或许是闻人家早已虎视眈眈盯着他们秦家吧，秦家的一举一动都在他们的视线中。

    除此之外，秦正业想不到任何的理由。

    就在秦正业思考之际，便到了后山处。

    后山处早已被秦家人设置了阵法，如若不破开阵法走进去和原来的景象无异，但是不会见到灵矿，至于将阵法破除掉才能看到真正的后山。

    “臭小子，我感觉到了，那股气息就是从这里面传来的，里面一定有宝物！”

    “不过气息很弱，若隐若现，想必是因为这个阵法的原因，等会你务必要将那样宝物找到！”

    金灵激动的声音传来。

    孟凡一怔，望向阵法中，宝物就在里面？

    看来他的运气当真是好啊！“放心，为了提升实力，我肯定会找到的！”

    孟凡勾唇一笑，捏着拳头，笑容颇为自信。

    是了，为了尽快提升实力他自然会想办法找到金灵口中所说的宝物。

    阵法是由秦正业以及六位长老共同布置，也需要他们七人同时合力才能将其打开。

    秦正业虽受了伤，不过真血丹慢慢的滋养着他的内伤，加之最为致命的雷电之力已经被孟凡从他体内驱除，秦正业的伤势现在已经不算很重了，合力解开阵法还是绰绰有余的。

    七人合力，没一会儿阵法便打开。

    秦正业收起灵气后，便领着孟凡进去：“孟兄弟，请随我来。”

    孟凡往里看了眼，随后便跟着秦正业进去。

    进去之后孟凡便察觉到这一片的灵气要比外面强上许多，也凝实许多，就好似外面的灵气是一层朦朦胧胧的雾水般，这里的灵气就好似那凝实的水雾般，扑面而来还带着一股粘稠感，足以见得这里的灵气有多充足。

    “我喜欢来这里练功，就是有一天察觉到这里的灵气格外的充足，适合修炼，也就是在一个多星期前，我发现这里的灵气越来越浓郁，总觉得不对劲，便仔细的查探了番，便发觉了灵矿。”

    说话的人是三长老。

    灵气越发充足，他自然是察觉到了不对劲，仔细探查了番便发现了灵矿之事。

    可想他当时的心情，震惊激动还有担忧……各种心情五味杂粮。

    越发里去灵气便越发浓郁，随口一吸便能感觉到身体的兴奋，就好似来到了灵气海洋般，身上的每一寸肌肤都在尽情的吸收着灵气，将其转化为灵力储存在丹田中。

    

