    <!--go-->    “各位观众，欢迎来到英雄联盟职业联赛夏季赛的比赛现场！”

    主持人余霜踩着高跟鞋+旗袍的常规套装走到舞台正中央，持着一个职业化的笑容，声音相当悦耳：“现在，常规赛已经到达第八周，赛程已经过去大半，各大战队的季后赛争夺已经进入白热化阶段！”

    “而本场比赛，是由联赛排名第一的RNG，对阵排名第九的LNG，同样也是一场焦点之战！”

    LNG，前身就是LPL老牌队伍蛇队，其巅峰期的进攻能力可以称得上是联盟顶级，但可惜队伍中期总是容易出大问题，外加防守缺陷，这支队伍一直很难走远。

    而这场比赛，对于蛇队来说至关重要。

    他们现在正以5-5的战绩位列联盟第九，就在季后赛的门槛之外，只要赢了，他们就能以6-4爬到联盟第七。

    但如果输了，他们就得掉到第十，局势相当危险。

    台下，观众们同样已经是人满为患，观众们肆意的挥舞着应援物，各种灯牌璀璨夺目。

    “首先让我们有请，RNG登场！”

    聚光灯闪烁交错，背后的大屏幕上也闪烁出RNG的队标。

    “Xiaohu，Karsa，Hero，GALA，Ming，以及主教练，FireFox！”

    陈源站在队伍中央走上舞台，向观众挥手示意，台下音量瞬间就高了八度！

    接下来轮到LNG的队员登场时，观众来了波集体大变脸，欢呼声明显小了许多，许多观众甚至都只是象征性的鼓了鼓掌。

    不说跟RNG比了，甚至跟一个星期前的EDG都不是一个级别。

    没办法，虽然蛇队和国电两只队伍战绩都是中游水平，但奈何国电多年积攒下来的粉丝体量，不知道甩了LNG几条街。

    镜头很快切换到解说席，今天的比赛其实算不上重量级，所以解说阵容算不上隆重，仅仅派出了王多多和一笔姐Kris。

    “今天这场比对于RNG来说可能不算重要，但对于LNG来说，这就是一场生死大战了！”

    王多多说话间，导播顺势切出目前联盟的积分表。

    RNG零负，雄踞联盟第一，在其之后的FPX，则是直接差了两个胜场。

    再往下，才是IG和TES，目前都以三个负场并列联盟第三。

    一路往下看，就能看到以五个负场排到第九的LNG，第三和第九仅仅差了两个负场，由此可见现在联盟常规赛中断咬得有多么死。

    “如果这场比赛LNG能赢的话，那他们就将第一次挤进前八，进入季后赛争夺的行列！”

    一笔姐接话道：“但如果他们输掉比赛，那他们就要排到联盟倒数去了，再想进入前八就会变得相当困难。”

    王多多听到这话忽然笑了出来：“但是不管怎么说，LNG想要赢过RNG还是很难啊，毕竟RNG已经很久没输过了。”

    如果是一般的中游队伍，观众压根就不会想着他们能胜过RNG，但LNG不一样。

    因为他们的前身是著名的神经刀SS。

    前文提到过，这支队伍有一个特点，那就是在越南打野SofM的带领下，这支队伍的前期进攻能力可谓是世界顶级，只不过中期容易集体犯病。

    有了这种特性，他们很容易在对阵弱队的时候二十分钟打出五千经济差，然后在SofM的带领下集体送两波大的，直接欢声笑语打出GG，可谓是被翻盘之王。

    但相应的，SofM也能在对阵强队的时候，同样通过一手前期进攻取得优势，然后中期稳得让人恶心，一路顺风顺水拿下比赛。

    这一切，可以说是全在SofM的掌控之中，LNG赢不赢，全看他犯不犯病。

    所以观众也戏称他为越南首富，比赛全在掌控中，输赢全看他怎么买。

    万一今天他买的是自己赢呢？

    两名解说聊了许久，很快接到导播的通知。

    “好的，BP已经开始了，话不多说，我们将画面给到两支战队！”

    话音刚落，BP界面瞬间切入。

    “RNG拥有本场比赛的优先选边权，他们主动选择了蓝色方，并且在第一手禁用了光辉女郎拉克丝！”

    另一侧，LNG也不敢怠慢，迅速禁用了阿卡丽。

    现在比赛已经进入9.14版本，铁男和剑魔纷纷落幕，而阿卡丽强势的版本已经到来，虽然小虎的阿卡丽还是有点绿色，但LNG这边还是不得不忌惮一下陈源。

    风哥早有预料，第二手禁用奥拉夫，对面则是禁用盲僧，完成了一波打野位的对换。

    第三手，RNGBan掉妮蔻，对面LNG反手按住了妖姬，双方进入选人阶段。

    做到这，LNG的教练不禁松了口气，如果这还是9.13版本，那他们是完全做不了BP的，因为要ban的东西太多了。

    但好在版本更新，铁男，加里奥和剑魔全都失去了上Ban的资格，仅仅换了一个阿卡丽过来，三换一，简直是给他们的BP创造了太好的条件。

    风哥则是有些难受，他同样感受到了BP方面的区别，但他没办法，略微思考了一会：“小虎，先拿猫吧。”

    “猫咪！”王多多高声念出RNG的选择，“这个英雄很适合现在的RNG啊！”

    每当RNG上GALA的时候，他们的打法就会发生极大的改变，他们会直接让GALA一个人下路坐牢，然后小明跟着陈源去到处跑，而猫咪就相当适合这个打法。

    继续BP，另一侧的LNG动作也还算快，似乎早就想好了一般，辅助布隆，AD寒冰，先后锁定。

    这算是当前版本克制猫咪的常规选择，布隆的大招防盗门可以将猫咪的Q和大招直接没收，再加上寒冰打对线的能力优越，专治猫咪下路。

    “对面拿寒冰诶！”风哥忽然道：“怎么说源子哥，要不要拿琪亚娜，不拿的话对面第二轮很可能就ban了。”

    琪亚娜加猫，是当前版本比赛里一个挺流行的东西，猫咪增强琪亚娜的斩杀线，使其发生一个质变。

    不过坏处还是有的，琪亚娜中单很容易被康特，这么早拿出来，对线压力会很大。

    “拿！”陈源毫不犹豫，这么长时间的练习，可不是白练，果断将元素女皇锁定下来。

    一笔姐看到这个英雄亮起有些惊喜，“这好像是源子哥第一次拿琪亚娜这个英雄吧！”

    “是的！”王多多点头同意，“源子哥的琪亚娜首秀，他这场会在比赛中献上怎样的表演，让我们敬请期待！”

    三楼，RNG这边接着拿出打野酒桶与琪亚娜进行搭配，另一侧，LNG三楼拿出打野皇子，进入第二轮BP。

    第二轮中，LNG率先ban掉了刀妹和杰斯，这是小虎在前两轮表现优秀的英雄，作为交换，风哥这里则是按住青钢影和塞拉斯，同样针对单人线。

    “第二轮选择，红色方LNG拿出了天启者卡尔玛！应该是想做一个中上摇摆。”

    “这把我们肯定是要主打上半区的，下路咱们拿个维鲁斯混着吧，”风哥微微凝思。

    GALA轻轻“嗯”了一声，没有太多意见。

    风哥边又思考了一会：“上路需要补个AP啊，对面卡尔玛大概率是上路，小虎你想玩什么，凯南怎么样？”

    这是MSI版本经常出场的英雄，小虎那时候也没少练，虽然他是个宝可梦英雄池，但时间才过去一个多月，应该还没完全忘光...

    小虎思考了一下对面的阵容，还是点点头：“...可以，只有凯南能打卡尔玛了。”

    “RNG这边，先后选出AD维鲁斯和上单凯南，阵容锁定！”

    第十手，LNG同样没有经过太多思考，迅速锁定暮光星灵佐伊，用来康特琪亚娜。

    双方阵容锁定。

    蓝色方RNG：上单凯南，打野酒桶，中单琪亚娜，下路维鲁斯加猫。

    红色方LNG：上单卡尔玛，打野皇子，中单佐伊，下路寒冰加布隆。

    天赋技能调试阶段，陈源一套连招点出电刑，只不过在副系和召唤师技能的选择上稍微犹豫了一会。

    但最后他还是迅速做出决断，召唤师技能选择了净化，而副系天赋则是点出精密系的韧性+致命一击，韧性尽量拉满。

    没办法，其实对面如果仅仅只有一个佐伊的话他是不想点这个净化和韧性的，但奈何对面有佐伊+寒冰+卡尔玛+布隆，各种控制属实是有点多，不带玩不了。

    带不了引燃，他在对线上的压制力就会减少许多，本来就打不过佐伊，现在更打不过了...

    加载界面，能清晰地看到对面的佐伊也是很凶的带了引燃，并且天赋也是选择了对线压制力最强的艾黎。

    显然，陈源这局的对线压力会极大。

    深吸一口气，迎接召唤师峡谷的降临。

    在台下的阵阵欢呼声中，元素女皇购买了一瓶腐败药水迅速出门。

    琪亚娜这种刺客英雄，其实出门装还是偏向于长剑三红或是长剑绿豆汤，这把出腐败药水已经纯属是短手打长手的无奈之举。

    比赛很快开始，LNG中单是从Grf那边淘来的便宜韩援Plex，实力可以说是平平无奇。

    但没办法，他拿到了队伍的康特位，有手就行的佐伊打琪亚娜，世一中他都能压给你看！

    佐伊上线第一时间拉线，防止小兵同时残血，并且整个人站在侧面不断A兵，直接就是想要推线搞事。

    陈源静静的看着，琪亚娜一级就是铁弱智，他啥操作都做不了，只能看着对面玩。

    被拉线的那个近战兵残血了，他就上去Q一下补掉，作为代价，他还吃了一个佐伊的Q。

    紧接着，就是一系列的重复动作。

    小兵残血，补刀，挨打一套循环。

    琪亚娜才刚刚升到两级，血量就已经被打了一半，甚至不得不嗑药。

    另一边，佐伊推完第一波线后，忽然放弃了压制，跑去RNG的F6位置做了个眼。

    但这时候，陈源却忽然一个国际后仰，躺在了电竞椅上，“这把拿下了，对面中单好菜。”

    Karsa还以为陈源要单杀了，镜头切过去一看，就看到他被做眼回来的佐伊按在塔下暴揍，“你在说勾八呢？”

    “别急啊！”陈源不慌不忙喝下药瓶，“对面这个人没兵线理解的，我等会随便拿捏他。”

    佐伊上线推线当然是没什么问题的，但问题就在于他接下来做眼的这个动作。

    作为一个推线中单，你需要做的事情是在第二波小兵到来之前将第一波兵迅速清光。

    在顶级中单的兵线控制下，通常都会形成一个近战兵进塔，远程兵在塔外的微妙情况。

    在这种情况下，劣势中单一般就要面临一个补不到刀，补刀就要挨打的情况，将优势进一步扩大

    然后你优势继续推线，在炮车线到来前将第二波兵也迅速清掉，趁着小兵彻底进塔的机会去做眼或者干事情，这才是优势中单合理的打法。

    而且这样做，对于你接下来的对线也是有好处的，因为你掌握线权，己方有小兵数量优势，在小兵的帮助下，你清理第二波兵的速度会很快。

    迅速将第二波兵清掉，就会有一大波小兵进塔，这样你就能趁着这个时间直接两级去做事。

    同时，由于第二波兵早早进塔，防御塔提前就清掉了第二波小兵，第三波炮车兵将会在中路重置，杜绝了回推线的可能。

    这也算是隔绝了隐患，兵线重置后双方重新进入同一起跑线，避免对面通过回推线的优势抢三反打。

    而对面这个佐伊，推完第一波线直接去做眼，在陈源的眼中，这局比赛甚至已经结束了。

    他趁着佐伊跑开的机会，果断吸引小兵仇恨，同时向侧方走位，将兵线横向拉长，第一波小兵的近战兵被卡在了塔外。

    这近战兵进不了塔，问题可就大了，陈源虽然还是被动，但他已经占据了兵线控制上的绝对优势。

    由于兵线卡在塔前，佐伊还将视野放在了RNG的野区，所以他接下来的压制必然会有所忌惮，推线效率会降低，很难在炮车兵之前将兵线推进塔。

    陈源这边也没急着推线，而是让兵线慢慢消磨。

    很快，兵线终于进塔，但同时的，炮车兵也上线了。

    LNG这边的炮车兵一路浩浩荡荡，没有受到任何阻碍，直直的冲进了RNG的中塔，被防御塔疯狂射击。

    敌方炮车线的前三个近战兵率先阵亡，陈源汲取经验后率先升三！

    紧接着，陈源迅速将技能点投到E技能上，【天纵之勇】对着小兵释放，借助小兵为踏板位移，直接贴到了佐伊的脸上！

    陈源手中闪耀着蓝色光芒的武器就仿佛是敌人送葬的花圈，上来黏着直接A了佐伊两刀。

    由于兵线在自己塔下，所以这波陈源又足够的追击距离。

    A两下以后陈源顺势放出水元素Q打出禁锢，W偷取身旁的土元素并且再度位移贴身，追着又A了一下。

    Plex显然有些慌张了，E【催眠气泡】反手丢过来，陈源压根不闪不避，净化秒解气泡，追着又A了一刀！

    四A一Q，琪亚娜的平A在W的附魔效果下伤害不低，算上电刑直接打出了累积430点伤害。

    而只有两级并且出腐败药水的佐伊的血量仅仅只有627点，血量顿时告急！

    陈源这边也不深追，反手一个土Q甩在佐伊身上，再度打出一百点暴击伤害，将其血量打到一百以下！

    这个血量还需要两次平A才能打死，而陈源交闪过去最多只能A一下，肯定是杀不掉了。

    但这波能打残已经是奠定对线优势了，所以陈源也不贪，反手按了一下T，一个提莫点赞的表情亮起。

    但Plex的反应却大得惊人，他被这个提莫吓得浑身一抖，左手急忙按下D！

    佐伊周身金光一闪！

    他竟然直接交出了自己的闪现！<!--over-->

