    剑道社白羽接手后，除了苏阿重，便没有招收一个陌生人。

    社团基地他也没有去过。

    “我们这边武斗学院正在集训，每个月都得出一次任务，别提有多苦了。等这段时间过去，我们就把剑道社做起来。”

    千仞解释道。

    和研究学院不同。

    武斗学院更加注重培养学生的战斗力。

    每个月必定出一次战斗任务。

    只在学校里磨练，是出不了真正的战士的。

    白羽微微点头。

    他似乎也记得研究学院的学生是有任务的，但似乎并不是战斗类型的任务。

    ……

    两人走后。

    白羽再度陷入了沉浸状态的学习中。

    美川玲子满脸无奈。

    对方朋友都习以为常，简直不把这件事当事情的，她自然更加找不到理由去劝说白羽。

    “不过，白羽这个名字。感觉好熟悉啊。”

    美川玲子总是觉得在那里听过，却又记不起来。

    又是三天过去。

    美川玲子清晨小心翼翼的打开机械场馆的大门，看见白羽依旧在工作台上，没有任何畸变的现象，这才悄悄松了一口气。

    这几天她上下班都提心吊胆。

    生怕白羽突然畸变。

    “多谢这几天的关照，我学习结束了。”白羽来到柜台前，神采奕奕，递出学生卡。

    一共花费了216点绩点。

    加上这段时间吃饭等等的消耗，一共花费了240点绩点，不过收获可观。

    白羽的机械学，通过这几天的学习，终于彻底建立起基础的学习体系。

    也就是说。

    机械学的基础知识，大致都被白羽掌握。

    而知识树上。

    机械学点亮的技能，是“快速机械制造”。

    白羽的血气能够组建机械零件，使得组建的速度大大增加，配合上千变手，便是用来战斗也没有任何问题。

    “两门神秘系学科的基础学习体系都已经建立起来，神秘学的学科知识点增加了三千，现在我应该可以学习极魔淬体术第二卷了。”

    白羽心中有些激动。

    每次修行极魔淬体术，都会让血气大增，这是实打实的变强，肉眼可见。

    神秘系和古武系相辅相成，一起学习，这是他以后的路线。

    ……

    走出场馆。

    白羽沿着学校的林荫小道，开始向公寓宿舍走去。

    不过。

    整条道路无比安静，连来往的学生都没有。

    白羽停住脚步，站在路中间。

    重明之瞳的视线下。

    前方正有一大堆红色物体，向着他移动，隐隐形成一个包围圈。

    这些全都是人。

    一个拐角后。

    大批学生出现在白羽身前，每个都是虎背熊腰的彪形壮汉。

    其中还有白羽认识的熟人。

    上次那个在仓库被他暴打一顿的拳击社小头领，便站在队伍前面，眼神如同一条阴寒的毒蛇。

    “这里是学校，你们想要干什么？”

    白羽似笑非笑的问道。

    周围一圈一共有二十多人，来势汹汹，明显不是打个招呼那样简单。

    “谁打了我们拳击社的人，自然我们就要找回场子，否则岂不是让别人笑话。

    至于学校……

    武校可没有你们高中那么多条条框框。

    只要不弄死弄残，就算是打得头破血流也没有任何问题。

    你该不会以为。

    把学校的名头搬出来，今天就能善了？”

    拳击社为首那名男子舔了舔牙齿，眼睛里戾气从生：“给我上，狠狠的打！”

    一声令下。

    二十多人瞬间冲向白羽，四面八方如潮水般包围而来。

    白羽就很纳闷。

    这些人难道不长脑子吗。

    上次自己的头儿就被吊起来锤了，这次就算多了几个八阶武者，又有什么区别？

    他的八阶，和其他的八阶可是完全不同。

    三次锻皮。

    一次极魔淬骨。

    加上核心法冰肌玉骨功。

    白羽的抗击打能力和恢复能力，就算是很多七阶武者都比不上，普通的八阶，他一根手就可以打好几个。

    “果然肌肉入脑，没救了。”

    “不过近战和这些炼体武者打，浪费时间，正好试试这段时间在机械场馆内做的东西。”

    白羽右手放入口袋中，闪电般的抓住一把钢球，对着四周一甩。

    噼里啪啦。

    猛烈的爆炸顷刻掀飞了最前方的几人。

    钢球飞至半空中化成烟雾，把整个战场笼罩。

    白羽身形鬼魅的在烟雾中游走，手中的鲨咬被他当成近战武器，枪柄狠狠敲击在周围人的脑袋上。

    一瞬间。

    惨叫声此起彼伏。

    但是这二十多人，偏偏抓不住白羽的移动轨迹。

    就算侥幸能找到。

    白羽的气铠术也可以卸去那人的大部分的道，让自己如游鱼般逃离开。

    远处。

    一男一女目不转睛，观察着这边的战况。

    “还真是一名主修枪械方向的超凡者，这种游斗打法，深得真传。”那女子嘴角挂着一抹若有若无的笑意，偏过头：“元志虎，你不出手，拳击社这二十多人可就要被他一个人撂倒了。到时候传出去可不好听。”

    “本来今天就是来看看白羽的深浅，被打败也没什么。”

    元志虎道：“这群混蛋常年仗着我和我哥的名声，在大一新生里作威作福，也该让他们吃点苦头了。

    到是这白羽。

    你有没有兴趣？

    一手近战枪械玩得出神入化，保命能力极强，才从机械场馆中出来，肯定对机械学有涉猎，这也是枪手都会涉猎的领域。

    如果他远距离的狙击枪也厉害，那近乎就是一个完美的辅助。

    收入小队中。

    不管是出任务还是其他的战斗，都会对小队整体有不小的提升。”

    元志虎眼睛里放光。

    “不要。”乔莹撇撇嘴：“我们的小队已经够人了，而且还是一名大一新生，要把他培养起来，花费的时间太多，得不偿失。”

    “那既然如此，那我就笑纳了。正巧，队伍里还缺一个懂机械的。”

    元志虎笑呵呵的从椅子上站起来。

    此刻战斗已经接近尾声，拳击社的成员已经被尽数放倒，在地面打滚哀嚎。

    白羽抓住那名头领。

    对方眼神惊恐，正想要说话，却看到元志虎从远处赶过来，不由得喜极而泣：“元社长，救我，他……他要废了我。”

    闻言。

    白羽停下手中的动作，看向来人，皱起眉头。

    “白羽学弟，我是拳击社的副社，给在下一个面子，放了这人怎么样？”元志虎脸上露出和善的笑容，低声道：“这些人不懂事，也得到应有的教训，得饶人处且饶人。”

    白羽眉头皱得更紧。

    他转过身，掐住那名小头领的脖子，一脚踩在对方的小腿上。

    咔擦……

    清脆的骨裂声响起。

    元志虎脸上的笑容迅速凝固。

