    吴小柒很识时务的回头看着他，眼眶里眼泪咕噜的，跟他装着可怜，不过疼是真的疼啊。

    这死男人可一点没少用力，她胳膊都快被拧断了！

    “你的话还有可信度吗？别在我面前装可怜，我不吃那套。”傅靳言冷声说道。

    “那你想怎么样？”她撇嘴问。

    “当然是……折磨你，欺负你，蹂躏你，直到我心情好了为止。”

    他摸了摸她的头，笑得很深沉、恐怖，就像是刚从地狱走出来的恶魔。

    “那你是真要跟我杠上是吗？”

    吴小柒怒盯着他，也没打算再跟他求饶，就算求，他也不会放自己离开。

    听到她这话，他不由挑了挑眉，笑问：“我难道还会因为怕你，放了你？”

    “我现在在你手上，我认命，不过，你现在怎么欺负我，我一定会加倍还给你，哼！”

    她冷漠看了他一眼，郑重发誓。

    傅靳言眸子锐利看着她，对这个胆大妄为的小女人，越来越勾起征服欲了……

    都忘记自己的宠物猫咪，还在夏雨墨那里做猫质了！

    “叮铃铃--”突然，他手机响了。

    拿出来看了眼，是助理打来的，应该是公司里有什么事，他按了接听键，沉声应：

    “喂……”

    “傅总，你今天下午三点有一个重要会议，你会来公司吗？”安娜问他。

    他正欲回答，小柒突然甩开他抓着的手，凑近他的手机娇滴滴出声：

    “傅总，你怎么还不到三分钟就结束了？人家还什么都没感觉出来呢，算了，你也别勉强了，短小无力也不是你的错，放心，我不会说出去的！”

    傅靳言听到她的话，整个人都僵硬住了，眼神怒盯着她：“女人，你这是在玩火自焚……”

    吴小柒立马跳了开，兴奋的朝他吐舌头坏笑了下，还没来得及开跑，就被他拿枪指着！

    她不得不乖乖站在原地，脸上得意的笑，逐渐僵硬。

    “……”电话那头，安娜听到刚才清晰的女人声音，嘴巴张成了一个O型。

    傅总在床上只有三分钟？真的吗？

    “我等会儿过去。”傅靳言沉声说完就挂断了电话，站起身，叫她：“上楼！！”

    “上、上去干什么？”看着他很生气的样子，她紧张问。

    “砰！”她脚边的地板，突然被他射出一个窟窿，吓得吴小柒双腿都软了。

    “上就上嘛，凶什么？”

    上了二楼，走到一间客房门口，傅靳言直接将她推了进去，在锁上门之前，冷笑说道：

    “等我从公司回来后，就让你试试，我是不是三分钟就结束了？你现在可以去洗个澡，洗白一点……”

    听到他的话，吴小柒吓得往后退了退，两手不自觉挡在胸前：

    “洗你个头的澡！你要是敢强迫我……我一定会找你拼命！”

    “那得看你有没有那个本事。”傅靳言冷声说完就锁上门走了。

    看着她害怕的样子，他心情莫名的舒爽！

    原来，天不怕地不怕的她，怕这个……

    “喂，你给我回来！要不我们再好好商量商量？”吴小柒过去拍着门，大声叫他。

    半晌也没听到他回应。

    “现在该怎么办？”

    她看了一圈屋里，也没看到座机，就算想给墨姐姐打个电话，都打不了。

    傅靳言到了外面花园，沉声叮嘱叶铭：

    “你带保镖好好守在花园里，那个女人会点三脚猫功夫，看住她，要是让她逃了，你们自己想好后果。”

    “是，傅少。”叶铭弯腰应。

    傅靳言上了车，自己开车去了公司。

    二楼阳台上，吴小柒看到他和保镖在说话，只是不知道他们说了什么？

    还以为他要带着保镖一起出门，丫的，他将保镖全留在了别墅里，自己一个人出去了！

    “就这么不放心我一个人在他别墅里吗？”

    她嘀咕了声，目光滴溜溜的扫了一圈周围，二楼倒是不高，从这个阳台翻到另一间屋的阳台，也没什么难度。

    她也没等什么时机，现在就爬上了阳台，准备翻过去……

    叶铭一回头，就看到二楼准备翻阳台的女人！顿时心都提到嗓子眼了！

    皱眉，立即指着她大叫了一声：“你给我回去！摔死了可是你自己活该！”

    “要是真摔死了，我做鬼也不放过你们……”

    吴小柒也不敢大声喘气说话，她双脚已经踩在很窄的外墙边缘台了，看了一眼下面，腿有点发软。

    她小心翼翼的贴着墙，继续向隔壁阳台小心移去……

    叶铭立马带着五六个保镖去了阳台下面，万一她摔下来了，说不定还能接住她不是。

    “哼，就算你离开了房间，以为能逃走吗？”他在下面冷声说。

    “你们这么多人看着我，我……也没打算逃啊，放心，我就是单纯的不想被关着。”

    她撒谎说着，一只手抓住了隔壁阳台的栏杆，正想跳过去时，脚下突然一滑，整个身体吊在了半空！

    “啊……！”身体来回晃荡着，还好一只手抓着栏杆的。

    叶铭和几个保镖仰头看着她，一身冷汗都被她吓出来了，这个女人太想找死了！

    “你们在这里看住她，要是摔下来了尽量接住，我去二楼。”

    叶铭对几个同伴说完，快步跑进了别墅里，上二楼……

    吴小柒另一只手也抓住了栏杆，身体素质还不错，一条腿已经搭上了栏杆，她正要翻上去时--

    一双手突然抓住她的一条腿，很不雅观的直接就给倒着扯了上去！

    将她丢在地上！

    “喂，谁要你多管闲事了？么的，当我是死鱼吗，这样扯我？！”她很恼火的爬了起来怒叫。

    “我是好心救了你，别不知好歹。”叶铭看着她，皱眉说。

    “谁让你救了？让开……”她绕开了他，准备出去，突然又被那保镖伸手拦住了去路：

    “你最好老老实实在房间里待着，再乱跑，我只能将你绑起来了。”

    “我发誓，保证不乱跑，我就是一个人在房间里太无聊了，想去外面花园逛一逛行不行？”

    吴小柒看了眼冷酷像个木桩似的的他，突然抓住他的衣袖，撒娇摇了摇：

    “你们好几个大男人，还怕看不住我一个小丫头吗？都不敢让我出去走一走么？”

    叶铭冷酷看了眼她，无情拒绝：“不行！”

