一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十五章  不想活了么

    像这名青年这样的阿猫阿狗，张玄见的实在是太多了，根本就没有放在心上。

    倒是秋雨母亲，担忧不已，哪怕张玄和小伍认识，这事都不好处理啊，毕竟这名青年的父亲，也不是好惹的，哪怕连小伍也不敢在对方面前怎么嚣张。

    青年的父亲吴和阳，在山城，被人称作是城上皇，可见这势力有多么庞大。

    青年一脸狰狞的拿出电话，直接拨了个号码出去，冲电话里吼道：“我被人打了，在世界酒店！”

    青年挂断电话后，用手指着张玄，包括秋雨和秋雨母亲，开口道：“你们等着，一个都跑不了！”

    世界酒店的顶楼，有一间非常豪华的会议室，这间会议室的租金，三万一天。

    此时，这会议室中，正坐着四人。

    准确的说，是三人坐着，一人站着，站着的那人，正是山城首富的儿子，小伍。

    而坐在作为上的三人，分别就是山城的首富，伍立，以及世界酒店一名股东，吴和阳，这两人，此刻都没有坐在主座上，而是坐在这会议室最末尾的地方，此刻正一脸恭敬的看着坐在主座上的人。

    “费雷思先生，您说的话，我们都记住了。”吴和阳小心翼翼的开口。

    坐在这会议室主座的，正是费雷思。

    费雷思家族的产业，可以说是遍布全球，在哪都能看到他们家产业的身影，就比如这山城金融界最大的两个人物，他们背后最大的投资方，同样是费雷思的家族。

    在很多庞大的产业链当中，都有一句话，这个世界上，已经没有银行，有的只是费雷思家族，可见，费雷思家族，在这些人心中，拥有着什么样的地位。

    “费雷思先生，请问我们什么时候有幸能见到那位大人？”山城首富伍立小心翼翼的问道。

    在伍立问出这个问题后，吴和阳也一脸期待的看着费雷思。

    “你们想什么呢？”费雷思一副看白痴的目光，看着伍立和吴和阳，“等你们把我这次交待的事情办好了，在想这些事吧，你要想清楚，有些人，不是你们想见就能见的，明白么？”

    “明白，明白。”伍立和吴和阳连连点头。

    “行了，事情就这样吧，记住，最近有任何企业，一旦有什么大的动静，都要及时汇报，知道么。”费雷思再次交待一声，他这次来，主要就是调查上次光明岛被袭击的事。

    现在时间已经过去二十多天，可袭击光明岛的势力，还是一点头绪都没有，费雷思只能从最基础的产业链开始查了，那动用数百架战机，所需要的经费是巨大的，这些经费，那必定是从各个产业链中抽去出来的，普通人是在这产业链中很难看出什么，可费雷思家族太大了，一些细小的数据结合到一起，可以让费雷思看出很多东西来。

    “费雷思先生，您放心。”伍立应道。

    “那就这样。”费雷思站起身来，“我还有事，就先走了，你……”

    费雷思话刚说一半，一阵刺耳的铃声，在会议室中响起。

    在铃声响起的瞬间，伍立跟吴和阳，同一时间朝站在一旁的小伍身上看去，这手机铃声，正是从小伍这传来的。

    “干什么呢，没有规矩的东西，滚出去！”伍立连忙呵斥一声，同时对费雷思投去示好的笑容，“费雷思先生，犬子不懂事，不懂事。”

    吴和阳，则是一脸幸灾乐祸的看着小伍。

    吴和阳被人称作石上皇，表面，他和伍立关系不错，是合作伙伴，实际上，两人都看对方不爽，期盼着哪天对方倒台。

    这费雷思先生正说话呢，结果被小伍的铃声打断了，肯定惹得费雷思先生不开心。

    “没事。”费雷思摆了摆手，“你接你的电话。”

    “多……多谢费雷思先生。”小伍点头哈腰，回答费雷思的话时，声音都在发抖，因为他很清楚，只要这位费雷思先生有一点不开心，自己家这些产业，就会顿时灰飞烟灭。

    小伍接起电话，听了两声，就连忙将电话挂断了，他看向伍立，张了张嘴，没有说话。

    “那你们自家的事，你们就先聊，我就先走了。”费雷思见小伍一家有话要说，就没多打扰，实际上，费雷思这个人，还是很好说话的，只是他身份太高，让很多人对待他的时候，都小心翼翼，生怕有一点得罪。

    费雷思这番话，引起了伍立的误会，伍立以为是费雷思觉得自己把他当做外人，有些话不在他面前说，当场冲小伍呵斥道：“有什么东西就说，别扭扭藏藏的。”

    “不是的，爸。”小伍看了眼吴和阳，说道，“那个，吴子华在娱乐区被人打了。”

    “什么！”刚刚还幸灾乐祸的吴和阳一下就站了起来，吴子华，可就是他的儿子，他就这么一个独子。

    费雷思摇了摇头，这些事，放在他眼里，什么都不算，这些年，跟着张玄南征北战，生死见惯，这种谁谁谁被打的事，在他听来，就跟小孩打闹一样，无聊至极。

    费雷思见吴和阳脸上着急的模样，出声道：“行了，你儿子被打了，也别坐在这了，去处理吧。”

    “谢费雷思先生，谢费雷思先生。”吴和阳连连点头。

    “走吧，一起下楼。”费雷思走到会议室门前。

    小伍连忙替费雷思拉开会议室大门。

    在世界酒店的娱乐区。

    诸多世界酒店的保安，已经赶了过来，将张玄三人团团围住。

    吴子华擦着嘴角的血迹，满脸怨恨的瞪着张玄，“小子，我他吗今天要你死！”

    张玄看着围在自己身边的保安，出声道：“把你们老板叫来吧。”

    张玄想让小伍过来，这些保安，他不放在眼里，吴子华，他同样不放在眼里，主要就是担心秋雨和秋雨母亲以后的生活，所以还得小伍来解决这事。

    “他吗的，老子就是这家酒店的老板！”吴子华朝地上吐了口痰。

    也在这时，电梯门开。

    吴和阳一脸愤怒的从电梯里走出来，大声吼道：“谁动了我儿子，不想活了么！”