
　　朱珠觉得上次没能拿下运动服的标，主要还是他们的问题。

　　代入顾客的思维，买东西肯定是要先看到实物的，特别是衣服，不仅要看设计，要看款式，还要看面料和车工。

　　他们上回对于运动服这个标明显不够塑料仿真花的标上心，投标的标书倒是做得挺好看，但没有实物参照，米国采购代表也不能光靠想象就选他们啊！

　　这一点都不现实。

　　朱珠冲聂磊眨眨眼笑道：“那这一次我来弥补你的遗憾。”

　　聂磊拉着朱珠的手送到嘴边，在她手背上吧唧亲了一口。

　　“好，我拭目以待！”

　　两个人都是闲不住的性子，又都有积极进取的心态，志趣相投，能聊的话题实在是太多了。

　　中午，俩人去了小公园附近的小吃街吃当地的特色美食。

　　肠粉不是羊城专属的特色，沙汕市的肠粉其实花样比羊城的更加丰富，味道吃起来更是一绝。

　　朱珠点了两条虾仁鸡蛋西洋菜肉末的肠粉，还要了一份煎蚝仔烙、一份水晶球，一份兵乓果、一份无米粿、一份牛肉丸汤，一份猪肠包糯米......

　　报了一大串的美食，聂磊都吓到了。

　　朱珠不小心就暴露了吃货的属性，不好意思的掩嘴笑道：“听着是有点多，但份量都不会很大的，放心。”

　　“没事，你喜欢的话都点上，有我在，保证不会浪费！”聂磊一脸宠溺道。

　　朱珠嗯了声，等美食陆续上桌后，两个人你夹给我，我夹给你，吃得开心又满足。

　　朱珠觉得这些小吃太好吃了，要不是实在不方便携带，她都想一样一份打包回去给奶奶吃。

　　牛肉丸上了年纪的牙口不太好的，不太爱吃。

　　但朱珠可以带回去送给舅舅他们。

　　于是朱珠吃完后，在小吃店买了五斤牛肉丸，三份煎好的蚝仔烙，三份水晶球，三份无米粿。

　　没有汤汤水水的，直接用油纸袋一装，倒是好携带。

　　聂磊买完单，一手提着东西一手拉着朱珠，俩人准备回海滨宾馆。

　　忽然，小公园的马路上驶进来一辆警车。

　　路边很多人不知道出了什么事，一个个全都跑出来看。

　　“怎么回事？怎么忽然有警车进来了？”23sK.com

　　“不知道啊，看样子是来抓什么人的。”

　　朱珠和聂磊也十分好奇，只是他们没有停下来学人八卦，很快就拎着东西上车离开了。

　　这会儿警车就在小公园其中一条小巷口停了下来。

　　车门打开后，警车里下来了四五名身穿制服的警察。

　　打头的一名警察先看了眼巷口的街道号，确认无误后，这才带着同行的几个警察快步往里去。

　　小公园附近的建筑都是筒子楼结构的房子，最近这个小巷里搬进来了一户新人家。

　　女主人长得妖妖娆娆的，因为衣着打扮还有气质都挺不错，街坊邻居对她的印象还挺深刻的。

　　刚搬进来的时候，女人出入就一个人，大家还以为她是单身。

　　可后来有隔三差五的，有个四十来岁的男人会过来。

　　大家虽然嘴上不说什么，可心里难免会猜测这俩人的关系。

　　季春红并不在乎这些人的目光如何，赵德才给她找的这个地方虽然不是最好的地段最好的环境，但她也很满足了。

　　她一门心思只等着肚子大一些，到时候先去医院做个B超查查男女。

　　要是个男胎，那她握手里的筹码就会更大一些，到时候母凭子贵，赵德才就得让家里的黄脸婆挪挪位置了。

　　季春红现在不用上班，全靠赵德才养着，吃穿用度上都很敢享受，比起前阵子，脸色更显红润白皙了。

　　上午，她刚从市场买了一袋苹果回来，上回产检的时候医生就说多吃水果对孩子有好处，她买回来削皮后，就整个拿手上咔咔咬着吃。

　　没过一会儿，赵德才来了。

　　每次他来都只会待一小会儿，季春红自然要抓紧时间表现一番，让他知道自己怀孕的辛苦以及对他的思念。

　　两个人正亲密的腻歪着，门忽然被敲响了。

　　赵德才不便出面就躲在房间里，是季春红去开的门。

　　哪知道门才打开一条缝，季春红的那一声‘谁呀’还没说完，就被人一脚踹开了。

　　季春红被吓得尖叫连连，往后倒退了好几步，双手紧紧的护住了肚子。

　　秦日暖一看她的动作，脸色越发像是要吃人一般。

　　随同秦日暖一起来的还有她的妹妹秦日曦。

　　她将她姐推进门后，一把将门带上了，直接捋起袖子，快步上前照着季春红的脸啪啪就是两巴掌。

　　“你这个不要脸的贱人，敢勾.引我姐夫，撬我大姐的墙角，我撕了你！”

　　秦日曦一边骂一边薅着季春红的头发用力扯，对着那张年轻妩媚的面庞直接抓了过去。

　　季春红脸颊一阵火辣辣的疼，她顾不得再护着自己肚子，忙腾出双手去捂自己的脸。

　　“德才，救命啊，你快出来！”季春红凄厉的喊起来。

　　躲在房间里的赵德才也藏不下去了，沉着脸出来喊道：“都给我住手。

　　小妹，你放开春红，谁让你们来这里的？”

　　赵德才目光锐利的扫向妻子秦日暖，语气里满是压抑的怒气：“你既然知道了为什么不先问问我？

　　我劝你别闹，闹大了，对你我都没有好处。

　　有什么事情我们回去再说。”

　　“这不是已经明摆着的吗？赵德才，你对得起我吗？

　　你养这么个贱人在外面，打得是谁的脸？

　　媛媛的案子你一点儿都不上心，儿子你也过问，你是不是下一步还想把我这个正宫给下堂了，好给你养的贱人腾位置？

　　你还想跟她生孩子，弄出个私.生子来恶心我吗？

　　赵德才，你脸还要不要了？

　　我告诉你，我今日既然敢找上门来堵你们，就是查到了证据了的。

　　你要是今天不给我一个说法，不把这个贱人决解了，别怪我不顾念夫妻情分。

　　我去向组织反应，反应你的个人作风有问题，我看你这个领.导还怎么当下去。

　　大不了，大家都别好过了，一拍两散算了！”秦日暖也是被刺激得不轻了，一边流着眼泪，一边说着最狠的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，306一边流泪，一边说着最狠的话免费阅读。https://xs.23sk.com 