    钟锦绣想起自家二哥的传来的信，说是闽南那边基本稳定，海盗也被招揽。

    想来很快便能够回转的。

    “你爹爹可还好？”

    闽南月回应道：“好啊，上个月还来信了，说陆飞和你家二哥英明神武，打的海盗举白旗投降，在也不敢作乱了。”

    就是不知最后又为何招降了。

    “嗯，没事就好，咱们回去吧，该开席了吧。”

    两人出去，沈明泽就站在院子门口，他斜靠在门框，风姿卓越，然也冷如寒冰。

    闽南月只一眼，便下意识的抖了一下。

    “我先出去。”

    钟锦绣抬脚也要走，沈明泽突然间挡在门前，那修长的身姿，恰挡在了钟锦绣的身前，也堵住了去路。

    钟锦绣微微蹙眉，伸手便去摸腰间的软鞭，以作防备。

    沈明泽心中苦笑，她这防备的模样，直伤了他心。

    “表妹不觉得该欠我一个解释吗？”

    钟锦绣轻抿着双唇，不想多说。

    沈明泽想了近五个月，只唯有一种事得罪了她。

    不是闽南月的父亲，而是他的无动于衷。

    若是闽南月的风言风语，她听在耳中，且被她记在心中，那么她应该也知晓了，将来一些事。

    “表妹，当日我不见闽南月是有理由的。”

    钟锦绣见他提及此事，心中愤然更甚。

    “让开...”

    “表妹何不听我把话说完。”

    她不想听，手中握着腰间软鞭，恣意甩出，抵在他身前，道：“让开...”

    果然是因为此事了。

    沈明泽觉得自已不解释清楚，表妹怕真的是别人的了。

    “表妹，若是闽南月所言当真，我唯有将那些人的罪名坐实了，才有可能与他们定罪，将他们一网打尽，斩草除根。”

    她本来想要长远候出征，然后尽情的实现自已的阴谋，待他回转，他便会捏着证据状告他们。

    让他们偷鸡不成蚀把米。

    所以他不敢见闽南月，毕竟他是以她父亲之命，来达成自已的目的。

    钟锦绣她眉头蹙紧，似乎不相信他如此。

    “表妹相信了闽南月的话，殊不知我亦是相信她的，因为她是你的朋友。可是表妹你，为何就不能相信我呢？”

    钟锦绣心中微微一动，以前她猜测过他会有别的想法，可都被自已否决了。

    她不相信他。

    可是瞧着他最近轻易毁了自已的谋划，赫然觉得这些日子自已的行为实在是可笑至极，沈明泽怎么可能会支持桓王呢。

    钟锦绣面上突然有些愧疚，伸出的手微微放下。

    沈明泽见她有所松动，吊起来的心终于放下了。

    五个月的折磨，他每时每刻都给自已寻诸多公事，挑战自我，唯有如此，方才能抑制住自已，不去伤她。

    正此刻，外面一声轻咳，钟锦绣听见闽南月大声道：“罗小姐，你也来更衣啊。”

    钟锦绣微微回神，慌忙收回手中的软鞭缠绕在腰间，看了看沈明泽，示意他让开。

    然沈明泽极其压抑的喊了一声表妹，似急似喘，听的人心中微微震撼。

    钟锦绣抬脚，然却被沈明泽拽了衣袖，他似乎不听到她松口，不放手。

    “你快让开，别人瞧见了都...”

    沈明泽道：“那表妹去跟姑父说一声，今日莫要提什么解除婚约的话。”

    自已父亲回提吗？

    不会的。

    钟锦绣压低声音道：

    “那你也要放我回去说啊。”

    “好。”

    沈明泽松开，微微侧身，钟锦绣忙上前一步，跨过院门，远远地瞧见闽南月与之交涉。

    她快走几步，赶到她跟前，道：“罗姑娘请。”

    罗嘉英倒是没有怀疑什么，她看了一眼钟锦绣，言语微酸道：“沈大人如今身在皇城司，这是多少青年才俊想入都入不得的，钟...锦绣公主好福气。”

    “多谢。”

    罗嘉英微微撇嘴，道：“这些日子我倒是听说了一些事，你要与沈家退婚？”

    钟锦绣还不曾回应，闽南月直接开口道：“怎么可能？”

    罗嘉英看向钟锦绣道：“当日沈明泽去沈家提亲，是因为你身在泥潭，一是西夏王子的求爱，二来桓王将你推入险境，他为你脱身，也说的过去。”

    钟锦绣微笑着道：“我家表哥心善，可若是旁人有如此之境，他确不会多管一下的。罗姑娘，你可明白？”

    罗嘉英张了张嘴，终究是没反驳。

    那年琪儿沦落为西夏皇子妃，沈明泽却不管不顾，说来他心中惦念的是钟锦绣。

    可悲自已居然还执着于此。

    钟锦绣拉着闽南月要回去，走了好远，闽南月才问：“你不等沈明泽了吗？他还在里面，若是碰到了那罗嘉英，两人...”

    “这里是沈府，应该有后门的。”

    自已家，还不是想翻墙就翻墙啊。

    回到宾客间，钟锦绣还没坐下则被沈吟吟拉着去了沈招娣的闺房里，沈招娣已经被着装打扮好了，正端坐在一边，等着新郎官来。

    屋里面还有沈吟吟和沈吟歌，因为沈阴蛰四月份生了双生子，如今领着孩子出了京城，与阴老爷子一起去了南方，说是要在那边过冬。

    不过阴家四个姐妹都在呢，钟锦绣进来，四双眼睛齐刷刷的看着她。

    钟锦绣微微有些发憷。

    “表姐们金安。”

    沈吟吟轻叹一声道：“表妹，快来坐。”

    人都站着呢，她如何能坐下。

    “恭喜四表姐新婚大吉。”

    沈招娣打量着面前的表妹，以前接触的不多，如今瞧着，钟锦绣眉清目秀，端庄秀丽，浑身上下除了小心翼翼，哪里有什么嚣张跋扈。

    她收回目光，调侃道：“明泽这小子，这般快让我们打发出去，定是等不及要娶表妹过门的。本来我这婚事要到明年呢。”

    钟锦绣不知该如何插话，唯有傻笑着。

    “五妹，你眼光可要擦亮些，他不给你寻一个貌似潘安，才比李白的，你万不可答应嫁人。让他来求着你出门...”

    如今沈明泽身在皇城司，她们沈家如今如日中天，尤其是她们没出嫁的姐妹，行情非常好，那真是一家有女百家求啊。

    最后选择上了谢子怀。

    说来沈招娣起初可没瞧得上谢子怀的，一个外地来的，家里面穷困潦倒的，自已嫁过去还不够生气的。

    只不过是弟弟答应她，过些日子便提谢子怀的官品，如此她才答应的。

    沈莱娣儒了儒嘴道：“明泽弟弟给我提了，放心吧，不给我寻一个王爷郡王的，我绝对不松口。”

    “你说说，我说什么来着，这小子有多急着发落我们。”

    钟锦绣听着几位姐姐的抱怨，真想撤出去，可奈何四哥姐姐盯着自已，实在是脱不开身啊。

    沈家几个姐姐相互瞧了一眼，眼神中迸射出的意思：“弟弟跟表妹和好了没啊？”

    沈招娣就是今日的新娘子，上前拉着钟锦绣，问：“姐姐我就要出嫁了，不知表妹可否赏脸答应我一件事。”

    “啊？什么事？”

    “你能不能莫要折磨那小子了，这...虽然那小子缺点许多点，但他身边确实干净的很，当然除了我们几个女的，真是连一只母虱子都寻不出来了。”

    钟锦绣微微赫然，故而低眉顺眼。

    沈招娣道：“要真是他得罪你了，我们几个便将那小子叫过来，来给你赔个不是？”

    钟锦绣微微摇了摇头。

    沈吟吟瞧着沈招娣有些急了，无奈道：“四妹，你这话问的，不是欺负人嘛？”

    “我哪有？明明是她啊，你难道不知最近明泽那小子过的什么样子日子，整日天不明就走，深夜了才回来，这若是在这样子下去，铁打的身子也熬不住啊。”

    “他那是忙公事，如今他得圣上厚爱，可不得牟足了劲来干活啊。”

    “大姐你是不知晓，这...你问问小五，我说的过分不。”

    沈莱娣道：“明泽最近就跟鬼附身了一般，阴深深的，我们两个快被他折磨死了。”

    “你以为我为什么要提前嫁出去，还不是因为小六...”沈莱娣接话道，“阴晴不定，我半夜的我看着他将四姐的侍女给宰了。就因为那侍女将水洒在他身上了...”

    “不能吧，以前小六挺温和的啊。每次从外面回来还给咱们送胭脂水粉什么的...”

    “能啊，我和小五深受其害，你们不在家不知道啊。”

    钟锦绣突然间抬眉，道：“四表姐，五表姐，你们说表哥他是不是本来就是这个样子的，只是以前你们没有发现？”

    “你们说他是不是参加了什么邪恶组织，我听说外面有很多组织能蛊惑人心，传道受业，让人听命...”

    “要不咱们请个道士来看看？”

    钟锦绣煞有介事的问。

    然而沈家四位姐姐异口同声道：“你去。”

    钟锦绣沉默一阵方才道：“我这名不正言不顺的，不大好。”

    “得了，五妹，你还是早日嫁出去吧，否则人家不会管明泽。”

    钟锦绣张了张嘴，也没解释。

    不一会新郎官便来了，新郎新娘拜别了父母，沈明泽亲自背着她上了轿子，送亲队伍远去了，众人才回了院子。

    沈吟吟一直拉着钟锦绣，道：“表妹，母亲说想留你住几日。”

