    

    陈炫这话一出，顿时又是引起了一阵轰动。

    “好大的胆！”

    “他在说什么啊？都成这样了，居然还敢和法王高手挑衅？”

    “简直是不要命了！”

    “难不成他已经觉得反正都要死了，现在逞下口舌之利？”

    人们议论纷纷，对陈炫是指指点点。

    那佝偻老人更是被气的脸都发白了，眼神冷冽的要将空气都封冻起来一般，“小杂碎，你狂的很，本座就不信你是打不死的不坏之身！”

    佝偻老人继续在追击着，又朝着陈炫出手了三次！

    陈炫虽然拥有法王境界初期的防御之力，但是却没有法王境界初期的攻伐手段，只能被动挨打，却是不能做到如同法王境界初期高手对战那样，将损失降低到最小。

    随着一次次的挨打，他的伤势越来越重，若是继续这样下去，他早晚要完蛋！

    其实，他现在要逃，要摆脱这些人，也未必就没有办法，那仙圣雷遁之术，瞬间爆发出来的遁速堪称恐怖。

    此术更是可以隔绝气息，陈炫断定，身后这些个法王们就算是实力再强，也是难以追上他。

    只不过，陈炫他不想逃，不准备逃！

    这些人一个个贪图他身上的宝物和灵石，群起而来，都来找他陈炫的麻烦，若不是他陈炫实力高强，肯定免不了要被这些人杀掉，这件事情怎么能就这么算了？

    依照陈炫的意思，那自然是要这些人为了他们不该有的心思付出代价。

    只不过，来的人员太杂，除了几个先前就特别注意过的人，其他人陈炫一时也认不全，记不清，这今天一过，以后再想找到这些人，从亿万人海之中找出他们，认出他们，那可就难了。

    所以呢，陈炫故意不跑，就是要引着这些人，拖延时间。

    陈炫是有办法收拾他们的，只不过，还需要一些时间！

    灵月宗的余长老对着陈炫接二连三的出手，结果是陈炫依旧在快速的飞行着，虽然受伤颇重，却依旧是没有要死的征兆。

    这一幕让众人简直是无比的震撼，心中说不出一句话来了。

    “余长老看来是老了，不如让本座来试试！”乾宝阁的那两名法王之中，身穿蓝衣的那个站了出来，一脸冷意的看着灵月宗的那佝偻老人，神色之中颇有怀疑和轻蔑之色。

    面前的这个少年，不过是龙象境界中期之人而已，刚刚他和子桑灵儿的战斗他们这些人也是看在眼底，的确是厉害，的确是天才，虽说他的确是太强了些，但也依旧在龙象境界的水准之内。

    可是现在他的防御能力，却是连法王高手都难以将他杀死？

    这实在是太匪夷所思，难以置信了吧。

    这乾宝阁蓝衣法王心中怀疑不已，认为这余长老根本没有全力出手。

    看到这蓝衣法王那冰冷和嘲讽的眼神，余长老一张老脸上也是显露出了冰冷无比的神色，当场怒极反笑。

    “好，好的很！你来，本座倒要看看你能不能将他一掌拍死！你若是将他打死了，本座就算是当众自扇耳光又如何？”

    “哼！那余长老你可就看好了！”蓝衣法王一声冷笑，大嘴一张，朝着陈炫一声暴吼！

    只见他这一声大吼之后，却是有一道道凝结成红光的声音从他的血盆大口之中疯狂的涌了出来！

    这声音本是无形之物，但是他却利用法则将其凝聚成实体，凝聚成光线，随着他这一吼，那一片片的红光遮天蔽日一般的涌了出来，以一种快到极致的速度朝着陈炫涌了过去！

    这还不算完！只见这些红光在急速的飞行过程中，居然是汇聚到了一起，凝聚成了一个巨大的神炉！

    火红的神音之光聚集在神炉之中，流转着璀璨夺目的光芒，气势极为的骇人！

    很快，这火红的神炉一下子就打在了陈炫的身躯之上！

    这一下，四周却是寂然无声，没有一丁点声音发出来。

    因为所有人的声音全部汇聚到了那神炉之中，化作了凌厉的杀机，冲进了陈炫的身躯！

    轰隆隆！

    四野寂然无声，但是陈炫却是感觉得到，自己的身躯之中仿佛有千万洪钟大吕，疯狂的震动，每一根骨骼都仿佛不由自主的在那声音之下，震动、颤抖！

    这震动颤抖，绝不会是什么好事，一下子陈炫就感到自己的骨头已经是有寸寸碎裂的征兆，浑身的血肉也有被剥离的感觉，简直是痛不欲生！

    “哼！一个小小的法王，这门声音神通倒也是好生了得！”陈炫立刻身受重伤，同时心中也是一阵惊奇。

    而在其他人眼中，只见到那神秘少年受了这一击之后，整个身躯顿时猛地一震，接着脸色立刻是晦暗了起来，乌黑的鲜血狂喷而出，甚至夹杂着几块破碎了的内脏！

    噗通！

    陈炫整个人仿佛断了线的风筝，一头栽倒在了丛林里！

    这一幕实在是有些出乎意料，人们都以为这少年简直是不死之身，根本打不死的了，偏偏这个时候，这一下蓝衣法王居然是一下子将他打的坠落了下去，整个人都是一副凶多吉少的模样！

    大家面面相觑，一个个都拿眼光朝着那余长老佝偻的身躯看了过去。

    余长老哪里想得到，居然会有这样戏剧性的一幕，整个人简直如同吃了苍蝇一般难受！

    “小杂碎！早不死晚不死，偏偏这个时候死？”余长老简直是郁闷的要发狂了，心神都有些恍惚起来。

    那蓝衣法王也是一声淡笑，“想不到余长老怎么打，这小子就是不死，本座一出手，他就死了，真是太巧了。”

    那余长老听了这蓝衣法王的奚落，整个人更是气肝都发痛，简直是在要疯狂的边缘了。

    这两人险些没当场打起来！

    而陈炫就躺在不远处的丛林里，看着眼前的这一幕不由惋惜的摇了摇头，“这两只老狗怎么不打起来……”

    他的确是重伤了，不过继续飞行的能力还是有的，之所以这样躺着，则是因为他终于吃下了足够多的丹药，马上就要突破了，至于恶心那余长老，倒也是顺势而为，他们打不打其实都无所谓。

