    全面处于劣势的古风等人，此时正在非常艰难的抵挡着李继云等人的攻击，因为战斗时间的持续。

    金鳄斗罗这里，也已经处于劣势当中，势均力敌的情况也不再存在了。

    至于蛇矛斗罗，还有刺豚斗罗两人，二人早就没有了身为封号斗罗，那种意气风发的样子了。

    尘土满脸都是，金色的甲胃，也是破损了多处是古风等人中，最为狼狈的存在。

    相反李继云这边，追着蛇矛刺豚两人大的几位封号斗罗，打的简直不要太过轻松了。

    对抗金鳄斗罗的两位封号，此时的情况不好不坏。至于李继云就更不用说了，除了千道流的几招偷袭，让李继云有些难以抵挡外，一切都好说。

    古风跟千仞雪这边的情况，已经不用多说了。因为渡鸦斗罗的第五魂技反震特性，二人都受了一定程度的伤势。

    特别是千仞雪，内腑伤势极为严重，不过好消息在于，武魂融合技的施展还是没有太大问题的。

    只不过因为两人的手上，导致火龙王的魂力，从原先的九十三级地步，已经下滑到了九十二级。

    就算依靠自身的优势，加上领域等等，已经不足以跟他抗衡了。

    主战场千道流还有李继云这边，李继云的黑龙，直接一记龙尾把六翼天使甩开后，嘴巴就吐出一道又一道的黑色火球。

    “轰！轰！轰！轰！”

    “嘭！嘭！嘭！Boom！”

    千道流看到后，六翼天使手中的金色长剑，开始劈开一道又一道的火球。不过李继云的进攻速度太快，六翼天使的挥舞速度没跟上，导致被击中了。

    而这么一记火球命中，就造成了一系列的连锁反应。被火球击伤的六翼天使，直接被后续的黑色火球慢慢的开始覆盖。

    天空之中，直接产生了一阵强大的冲击气浪，在这里面六翼天使直接飞出，坠落到了地面之上。

    此时身处于金色空间内的千道流，也是感觉到喉咙的甘甜。下一刻他的嘴中就吐出了鲜血，古风这边的最强者，千道流受伤。

    李继云看到后，直接在天空中嘲笑着对方：“哈哈哈，这就是号称天空无敌的千道流吗，怎么被人在天空中打下来了呢~~”

    李继云的这话，可谓是嘲讽拉满，而下方的千道流虽然是武魂真身状态。可是身处在六翼天使内部的千道流，早就满脸涨红了起来。

    他跟波塞西还有唐晨，可是斗罗大陆上的最强者。同时也有了天空无敌，海洋无敌还有陆地无敌等称号。

    可是身为天空无敌的他，竟然在空中被打了下来，李继云这句话，可谓真的是杀人诛心了。

    “怎么说不出话了吗。”李继云戏谑的声音，直接从黑龙体内传出，下一刻他就继续说道：“接下来就让你尝尝我的第九魂技吧。”

    只见黑龙的周围，突然出现了一枚红色的魂环，这是属于李继云最强的攻击了，同时也是年限最高的魂环，达到了二十万年的地步。

    至于这枚魂环如何得来的，那就不得而知了。可能是六千年前猎杀的，不过很大的概率，是金龙王赠送的魂环，也就是所谓的神赐魂环。

    李继云的红色魂环，不断的转动然后传递能量，传达到了三十米长的黑龙全身。随后这些能量，又朝着龙口的方向，在开始不断的聚集。

    “第九魂技：黑炎龙破！”

    属于李继云的最强攻击魂技，可以群攻也可以单攻。如果是单攻的话，增加百分之六十的穿透力，还有以无尽的黑炎进攻敌人。

    如果敌人侥幸不死的话，也会受到黑炎的折磨。要知道这黑炎，可不单单是火焰这么简单的，他会勾起魂师心里最为黑暗的过去，然后把他给无限的放大。

    因为在这个世界上，只要是魂师，就一定会有最为黑暗的过去。所以李继云的这招，只要击中本体，神级以下谁都别想逃过内心黑暗的折磨。

    这个时候，千道流看到后，也是不妙，赶紧使出了自己的防御魂技。不过千道流的防御魂技看上去，根本没有办法阻挡李继云的这一击。

    一旁的金鳄斗罗看到这一幕，也是大叫道：“大哥！”

    不过很快就被另外两名封号斗罗的攻击，给打的狼狈不堪了起来。剩下的蛇矛还有刺豚两人，根本就没办法阻止，只能逃命。

    在远处的火龙王，体内的千仞雪看到自己的爷爷，也是有些害怕的大叫了起来：“爷爷！！”

    这一瞬间，古风看到后也是不在管渡鸦斗罗。魂力聚集右爪，金龙王魂骨发动向着渡鸦直接打了过去。

    “什么！”金龙王身上的气息，加上这突入起来的攻击，也是把渡鸦斗罗打蒙了，下一刻就被火龙王的爪子直接给拍了下去。

    不在管坠落的渡鸦斗罗，古风操控火龙迅速转身。龙口中的炽红烈焰再次蓄能，直接打了过去。

    “一定要赶上啊！”古风的想法是，用自己的攻击来尝试打断李继云的魂技释放，虽说不知道管不管用，可起码也要试一试。

    古风的攻击虽说很迅猛，可是早就已经来不及了。在树林下的千道流，感受到李继云这一击的恐怖，脸色也是有些震撼。

    这一击接下，他可以硬扛住，可是接下来的战斗，他可能就没办法参战了。他不是没有想过飞走，可是千道流冥冥感应到，自己被锁定了。

    见对方攻击已经飞来，千道流爆发了自己的全部魂力。六翼天使身上的神圣光芒，直接照耀了这一块区域，这些魂力全部聚集到了他的防御魂技之上，以求保护住自己。

    “哼，以为这就行了吗，给我去死吧，千道流！”李继云看受到古风的攻击了，不过他不管，只要重创千道流，他就可以轻松收拾其他人。

    但是李继云失望了，在他的黑炎波动的前方，突然出现了一把，散发着无尽寒意的一把冰晶之剑。

    这个时候，一道凌厉、威严且冰冷的女声，直接传到了枯骨城以及周边地区。

    “帝剑！冰极无双！”

    当着六字响起，邪魔森林周围的温度，开始迅速下降了起来。不仅如此，还降落了一朵朵的雪花，这种事情在内陆还是很少见的。

    只见那一把锋利的冰晶之剑，直接正面斩掉了李继云的第九魂技。这一幕让李继云见到后，漆黑的龙眸之中，满是震撼之色。

    “轰隆隆！！！”

    剑刃跟黑炎产生了剧烈的爆炸，直接影响到了周围的地形。就连邪魂师的狂啸天，还有武魂殿的金鳄斗罗等人，迅速的退了开来。

    李继云也是迅速的跟手下汇合了起来，他那漆黑的龙眸中，满是忌惮之色，因为刚刚的那一剑，已经达到了准神的层次。

    所以才跟他的攻击，直接相撞以后，并且产生了爆炸。

    一旁的火龙王，听到那阵声音之后，心里已经有了猜测。此时的古风在火龙王的体内，脸上早就乐开花了。

    在一旁的千仞雪，见到古风笑的这么开心，她的心里也是有了些许猜测，就是援军来了。

    此时刚刚的爆炸硝烟已经结束，在千道流的面前，也是出现了一名女子。

    深蓝色的柔顺长发，如冰雪一样雪白的肌肤，冰蓝色的瞳孔。瓜子脸上的面容冰冷且高傲，穿着一身深蓝色的宽松祭祀服装。这就是古风的支援，极北之地最强的霸主，同时也是保护古风的人，雪帝。

