    陆马是三长老座下的首席大弟子，他颇得三长老看重，因而三长老平日里有什么谋划，做了什么事，他都知道个三四分。

    他知道斩元门偷偷养了个鼎炉。

    那鼎炉还是一个内门弟子，他见过的，隐约记得叫……叫什么初？

    那人模样生得与斩元门中其余人大不相同。

    陆马曾经暗暗里觉得，这个师弟像是那山尖上的一捧雪，生得又白，又说不出的剔透干净。

    在这残酷修真界中，还真有那么一分吸引人。

    只不过后头陆马就知道，这个师弟跟了门主。

    那时他心下还有几分微妙的不快，又掺着鄙夷，……到底是攀高枝去了。

    不过如今么？

    陆马心下失笑。

    原来是个鼎炉。

    也不怪他多看这师弟两眼了，谁能挡得住鼎炉的勾引呢是吧？

    陆马一边笑，一边翻开了手边的名册。那上面登记着此次要前往小秘境的人。

    他按惯例，飞快地扫过一行行名字，最后猛地滞住了……王…未…初……

    “怎么会？”陆马腾地站起了身。

    他不是鼎炉吗？他不该被锁起来吗？

    陆马转身去寻自己的师父，却无论如何传音，都联系不上三长老。

    而另一厢，几个长老与尉迟刃一并站在清风院外。

    五长老没有来。

    她受了重伤，心下已然留下了一片阴影，哪里还敢来清风院？

    半空中浮动着一支笔，那笔调转方向，用笔尖指向了院子。

    二长老问：“这是何意？”

    尉迟刃面色阴沉道：“三长老人在里头。”

    “那他为何不出来？”

    “……他死了。”尉迟刃的声音几乎是从喉中挤出来的。

    尉迟刃也看不上三长老这人，但这个老东西手段多，又不要脸不要皮，舍得出去一心为他办事。

    有些事，尉迟刃总不好亲自去做，便最好是交给三长老了。

    三长老死了，他心下还是有些痛的，直觉得三头六臂被断了一臂。

    “死了？”二长老一颤，很快也明白了过来：“是……是道法仙尊动的手？”

    “他何须动手，只不过意念一动，三长老便能死无葬身之地了。”尉迟刃说罢，忍不住叹了口气。

    定是为了王未初。

    这时有婢女快步跑来，双手献上一本册子，道：“这是三长老的弟子送来的，是一份小秘境的历练名册。”

    二长老皱眉道：“这等小事，何须拿来烦扰门主？”

    尉迟刃却觉得不对劲。

    他一把夺了过来，飞快翻开，便在上面看见了王未初的名字。

    师尊与他已不在院中了？

    尉迟刃脸色微变，合上名册，飞快地朝院子走去，施法……却仍旧打不开。

    只不过这回他有了准备，早早躲开了反弹回来的力量。

    其余几个长老也早听五长老说过了，纷纷躲开了，只是难免被余波扫到，刹那间，心底还本能地生出了一股惊骇的感觉。

    ……这便是大乘期修士的威力么？

    尉迟刃不再多留，干脆找到了陆马那里去。

    他想不明白道法仙尊要做什么，难不成还要带王未初去历练？尉迟刃一时不知该先生哪方的气好。

    王未初就这样跟着师尊走了？

    而师尊……师尊还未曾这样带他历练过呢！

    陆马将小秘境的册子，交给身边的师弟，叫他将册子分发下去。

    一抬头，却是见着了尉迟刃。

    他吓了一跳，连忙起身恭恭敬敬地行了礼。

    “门主。”

    “你可问过内门弟子？他们都瞧见王未初了？”尉迟刃冷声问。

    他并没有要立即公布王未初鼎炉身份的打算，加上有道法仙尊在一旁，他自然不好直接去抓人。

    陆马点头应了：“是，弟子发现后，就立刻亲自去问了。确是王未初师弟自己亲手往名册上录的名字。”

    说到这里，陆马不由又道：“他身旁还有个人。”

    说罢，他正要仔细回忆和那人有关的只字片语，脑中却是一片空白。

    尉迟刃见他发怔，哪里还有不明白的道理？

    尉迟刃憋着一口气，咬牙道：“加一个本座的名字。”

    陆马惊住了：“您、您也要去？”

    无论是尉迟刃心中爱慕道法仙尊也好，还是从斩元门不能失去昆仑作依仗的角度来讲也好，……他都不能眼睁睁看着，师尊与王未初一日日好下去。

    等他们真正好上了。

    怕只怕师尊回头来清算他。

    幸而，师尊修无情道，哪有那样容易与人好？

    ……

    王未初是内门弟子，自然有独自的厢房。

    岑尧随他入厢房。

    王未初一个腿软，险些摔倒下去。

    那些药物带来的作用，总是不合时宜地发作。

    岑尧从背后牢牢扣住了他，淡淡道：“这便是你的住处？”

    王未初点头应声，同时也忍不住回头去看岑尧的面容，道法仙尊面上漠然依旧，并无半分轻视之意，便连皱眉都看不见。

    王未初顿时觉得自在了许多，对这位从前总被尉迟刃挂在嘴边的道法仙尊，又少了一分排斥。

    待他站稳，岑尧才松了手，径直走到床边，伸手触了触上头铺着的被子。

    其实也不过是摸一摸被子罢了。

    但王未初盯着他手上的动作，觉得这人好似在从上头寻摸他的气息一样……

    王未初脸红了下，往前走了几步。

    他想象不出来，如道法仙尊这样的人物，他居住的院落、洞府，该是什么模样的。

    左右不该是像他住的屋子这样狭小。

    “过来。”岑尧道。

    一下拽回了王未初的思绪。

    这几日下来，王未初倒也有两分熟稔，他忍住羞窘，主动抱住了岑尧的脖颈。

    床帐缓缓落下来时，他听见岑尧凑在他耳边，还是一如前日那平静又淡然的口吻：“今日……想要至什么境界？”

    王未初舔了下唇，到底没好意思答话。

    因第二日便要出发去小秘境的缘故，岑尧并未过分折腾他。

    只是隐隐约约天色渐明时，王未初又听见男人的声音在耳边低低响起：“……若要管得久一些。”

    嗯？

    管得久一些？如何？

    岑尧轻轻舔咬了下他的耳垂：“在你身体里留下元阳。”

    王未初也不知是因他的动作，还是因他的话，本能地战栗了两下，他权衡利弊了下……自然还是小秘境中稳固境界更为重要。

    反正他与道法仙尊更亲密的事都做了……

    王未初点了下头。

    然后将岑尧的脖颈抱得更紧了些，头也往他怀中埋得更深了些，然后才熬过了这漫长的一段时间。

    等到天亮。

    王未初发觉自己又往上攀了一层境界。

    从心动期三层变为四层了。

    “好了？”岑尧问。

    “嗯，好了。”王未初忙点头。

    岑尧推门让他走在了前面。

    王未初一脚踏出去，便能感知到道法仙尊落在他身上，不冷不热的视线。

    王未初抬头望了一眼天。

    谁能想到呢？他竟然活着逃出来了。

    谁又能想到呢？他自个儿没做鼎炉，倒像是把道法仙尊当鼎炉用了……

    “王师弟！”有人热切地迎了上来。

    正是昨日叫住王未初的那个师兄。他名张全，名字普通，家中却是修仙世家，比较起其他外门弟子，他手中握有更多家中赞助的灵丹灵石等物……如此堆砌起来，加上本身天赋也不差，在内门弟子中便算得翘楚了。

    往日他没少和同为个中翘楚的王未初比高低。

    张全已经验过王未初的修为了。

    竟然确是心动期三层！

    虽然境界不稳，但那也足够叫人瞠目结舌了……

    张全抓心挠肺想要知晓是怎么一回事，便也就拉下脸面来亲近王未初了。

    他心想，总不会是门主给予的好处吧？

    张全目光一顿，似是这才注意到岑尧：“这人是谁？”

    王未初也不知该如何交代身份，正犯难，便听道法仙尊道：“我乃是他身边伺候的书童。”

    王未初表情怪异了一瞬。

    ……伺候的书童？

    “你家中何时给你备了书童？”张全摸不着头脑，但随即他就猜到了……定然是门主给准备的！

    想是怕王未初入小秘境出了意外！

    张全心下登时嫉妒得不得了，要不是他天生其貌不扬，就连踏入修仙路途，再辅以洗髓丹等物，都未能将他变得更好看些，他都恨不得将自己洗干净躺门主床上去了。

    这头王未初含糊地应了声：“……就前些日子。”

    张全不再多问，只催促着王未初往前走，嘴里还忍不住嘀咕：“我怎么觉得你今日身上的威压，好像……好像更压人了些？”

    王未初：“是吗？”

    “王未初？他不是消失好些日子了吗？我还当他被逐出去了呢。”

    “我擦，他的境界怎么飙升如此之快？”

    “寒梅师姐，你可能探知他如今的境界？”

    ……

    王未初与张全走向队伍，登时便引起了队伍的骚动。

    这队伍集结的乃是内门弟子，依靠实力将之划分为历练弟子，和带队弟子。

    而他们其中，最高也不过心动期五层。正是陆马。

    其余则多是筑基期、开光期的弟子，偶有那么一两个融合期的，都是负责带队的。

    如今见了王未初如何能不惊讶？

    张全的目光却是径直越过他们，望见了队伍后头缓缓来迟的人——尉迟刃。

    张全惊异出声：“门主要与我们一同入小秘境？”

    张全嫉妒死了！

    先是将人喂到心动期，又送“书童”，如今都还觉得不够，门主竟然还要亲自来作陪！

    他哪里知道，那头尉迟刃死死盯着这厢，也嫉妒死了！

    昆仑不世出的天才，离成仙不过两三步之遥的大乘期修士，自降身段，来奶孩子？

