    萧锦熙笑道：“我不想喝酒，我想练武功。”

    她得努力，加倍努力，尽快强大，成为武林高手。

    就是因为她太弱了，才没能救出苏北穆，眼睁睁的看着他被人杀害。

    她痛恨自己的无能，痛恨自己为什么这么弱，为什么早知道他不对劲，却不过问…

    二公主没想到她这么就调整好心态，一时间不知道说什么好。

    记得上个月去见她，还抱着酒坛子醉生梦死呢。

    她现在特别能理解她的心情，当初冷青临被那帮人打重伤险些丧命，她也是一样疯了似的恨不得杀了他们替男人报仇。

    还好冷青临没死…

    如果他死了，她不知道自己会变成什么样。

    从小到大喜欢的男人不喜欢自己最后成了姐夫，她承受了打击，导致性情大变，心里充满了怨恨。

    好不容易遇到冷青临，听说他快死了，她那一刻感觉天都塌了，两眼一黑栽了下去。

    如果他死了，就在没有陪她打架，没有人陪她逛街…

    再没有人会像他一样疼爱自己…

    如果冷青临也死了，她大概会疯掉…

    二公主醒来也是又哭又闹要去青云寨给男人报仇。

    要不是大皇子和皇帝让人把她关了起来，那天晚上她也会跑去青云寨。

    想到这里，二公主感同身受，心疼道：“那我们陪你吧。”

    萧锦熙擦了眼泪，露出笑容，道：“嗯，谢谢。”

    …

    然后他们一起去了状元府。

    萧锦熙在状元府也改造了一个练武场。

    从今天开始，她决定振作起来。

    每天都早起来练武，然后去青龙山爬山厉练。

    …

    除了练习武功增强实力，就是制造大炮。

    北越皇帝暗中选了一块隐蔽的山头。

    黑风谷。

    在哪里建造了一个制造大炮厂。

    开始了他们的庞大计划。

    皇帝和她联手，为了增强北越兵力，萧锦熙还捐赠了一大批钱财给朝廷训练兵马，养精蓄锐。

    皇帝心思跟她一样，想尽快增强兵力，听她提出的建议，觉得不错，干脆破格让她进了军营，给她一支军队，让她自己操练训练。

    军队，命为杀神军，取名简单粗暴，就是灭神光门的意思。

    皇帝和满朝文武汗颜，最后依了她。

    半年后训练出结果来了，皇帝亲自巡视检阅，然后大喜，力排众议破例封她为女将军，从四品少将军之位，接替了萧衍的位置。

    现在军营争夺还是很严重。

    萧锦熙没拒绝，不过提出了一个条件，她只掌管自己训练的五千精兵，萧衍的兵权只是暂时保管，等他回来，他的兵权会还给他。

    除此之外，她还经营了生意，在生意场上也经历了一场血雨腥风的斗争。

    收拾了齐晟后，紧接着她收拾了苏家，还有离王府。

    北越京城迎来了不少的变动，然后锦县主的名号，渐渐名声鹤起。

    在江湖上，出现了苏锦，锦公子这样一号人物。

    仅仅半年时间，苏家倒台，锦公子接手苏家，苏家成了她手下败将，必须仰仗她鼻而生存。

    倒是没有灭了苏家，只是夺走苏家部分产业。

    夺走了苏家北越第一皇商的百年地位。

    至于离王府自然没落好下场。

    …

    两年过后。

    这一天，萧锦熙穿上男装，一身紫色皮腰带的骑装，骑马到了黑风谷。

    她是这里的主要负责人。

    迎接她的是冷二哥和萧四哥，两位公子也骑马而来。

    “锦儿，你来了。”

    两位公子见到她便高兴道。

    小姑娘清瘦了很多，但是比之前壮实了。

    短短两年时间，她几乎脱胎换骨，成了京城名声显赫，文武双全的锦县主。

    锦县主不仅身份尊贵，而且武功高强，另外她还很有钱。

    有权，有身份，还有钱。

    唯一的缺点可能就是丧夫，私底下有些长舌妇免不了叫她黑寡妇。

    因为她不同于别的女人，野心勃勃，又心狠手辣，身为寡妇，不安分守己，却干政，蛊惑皇帝，两年间搅得北越不得安生。

    俨然成了人人闻风散胆又畏惧的女人。

    …

    背后损她的是苏家那些人。

    苏北穆死后，苏家就开始兴风作浪。

    那会锦萧锦熙心理有些扭曲，一想到苏家曾经欺凌过苏北穆，便疯狂的报复，硬生生把北越第一皇商苏家给击跨了。

    她成了北越第一皇商，成了新立了苏氏。

    现在的苏家也只能背后不满的说她坏话，见到她本人，照样乖乖的跟条狗一样听话讨好，敢怒不敢言。

    看在苏大老爷夫妇是唯一对苏北穆好的人，她网开一面，苏家就这样，别惹她，便没事。

    另外离王，几次作死，帮苏家试图侵吞锦甜斋。

    萧锦熙一怒之下，也报复了离王。

    报复手段有点狠。

    离王失去儿子，因为苏觅肚子那块肉，才能撑到现在，觉得他们离王府后继有人。

    于是她便暗中暴露了苏觅跟人有染的事。

    苏觅也倒霉，那女人胆大包天，那天还在密室里和鬼影偷情。

    然后被离王抓过现行。

    这一切都是她暗中操作。

    离王知道真相后怒不可揭，便一掌打死了苏觅。

    苏觅死了，肚子里的孩子没了。

    鬼影是什么人？

    他是神光门的杀手，虽然不是什么好人，可也不会眼睁睁看着自己的女人和孩子被杀害不复仇道理。

    当下鬼影就怒了。

    和离王打了起来。

    离王还不知道一个野男人武功竟然如此高强，最后不甚，被鬼影砍了一条胳膊，险些命丧当场。

    鬼影带着苏觅的尸体逃离了北越，之后不知所踪。

    苏觅一死，苏家和离王府决裂。

    苏二太太那女人也是个疯狂的女人。

    知道女儿是被离王一掌打死，便开始不顾一切的报复。

    立刻将离王私底下做的那些，让苏二公子告上了朝廷。

    离王府利用苏家打掩护，偷税漏税，偷买盐引，贪墨贡品等等罪行被曝出。

    皇帝知道后雷霆震怒，可离王毕竟是他亲皇弟，又失去了儿子和一条手臂只剩下半条命，而且苏家也有过错，养的好女儿，居然在外面偷人，混淆皇室血脉。

    这一条罪名也够苏家吃一壶，就这样萧锦熙轻轻松松击垮苏家和离王府。

    太后求情，离王幸免一死，不过他手中兵权被收回，亲王封号也被夺。

    苏家本要灭九族之罪，是萧锦熙出面保住了苏家，条件就是苏家以后的族长变成苏大老爷，子承父业，苏北穆继承了族长之位，然后妻承夫业，最后苏家落在她手里。

    这一系列的操作，让皇帝都佩服，玩的一手好权术。

    萧锦熙给出的条件是往后苏家所有产业所得利润和皇帝平分。

    这巨大诱惑，皇帝没抗住，最后便答应了她。

    苏家这块肉由她掌管是最好的选择。

    慕容家和南家见状哪里还敢和苏家作对？

    赶紧的巴结讨好，求合作。

    …

    冷青柏他们看着眼前娇小的少女，想到这两年来京城里发生的血雨腥风都和她有关，便不敢拿她是柔弱妹妹看待。

    这位妹妹聪慧过人，有手腕，有魄力，能力比他们还强。

    如果是男孩子真不得了

    如今俨然成了京城一方势力，将来立太子，她都一票否决权。

    萧锦熙看着两位哥哥，若无其事，道，“二哥，四哥，最近情况如何。”

    虽然她是主要负责人，但这两年来除了刚开始的两三个月住在这里研究，其他时间都是交给两人去打理。

    现在大炮已经制造出来了，效果北越皇帝他们都见识过，便无条件信任她，提议大力生产。

    等兵器和钱财都到位后，便开始进攻南洋，甚至要实现天下归一的霸业。

    如今她剩下的也只有这些…所谓的复仇和霸业。

    冷青柏道：“还行，没什么问题，你今天过来是巡视？”

    萧锦熙淡淡道：“嗯，如果没什么问题，我打算去趟南洋。”

    三个一起骑马朝山头走去。

    听到这话，两位公子眉头微皱道：“你去南洋干什么？”

    虽然她现在有足够强大的本事保护自己，可南洋那地方，他们还是不放心。

    “我去看大哥，大哥去南洋后，一走两年多，最近没有什么消息，我们都担心他。”

    萧衍去南洋是做卧底，是很危险的工作，稍微不慎就会丧命。

    之前几乎一个月会跟暗探阁联系一次，但最近没有什么消息。

    南洋那边的暗探也没有消息来，肯定是出事了。

    萧国公他们担心不已，尤其是萧大太太都病倒了。

    她去了趟国公府，萧大太太便求她帮你打听消息。

    因为她现在经营的神仙烤鸭店已经遍布大江南北，在南洋最近开始营业。

    想打探消息或许还有点希望。

    但她决定亲自去一趟。

    她想见见南洋太子和惜若公主，如今是时候开始找他们算账了。

    当年的是南洋太子等人也脱不了关系，他们都该死！

    想着她眼底划过抹冷戾。

    冷青柏皱眉道：“就不能等南洋那边消息来了，你再去？”

    萧四哥点了点头，“你一个去太危险，还是让别人去。”

    萧锦熙笑道，“消息今天会回来。”

    她决定了就不会改变。

    谁劝说也没用。

    神仙烤鸭店那边，她安排了暗探。

    这个暗探不是暗探阁的人，是她私底下训练出来的死士，相信不久后就会有消息。

    …

    此时，南洋国。

    神仙烤鸭店刚开张没几天，生意火爆。

    不仅做烤鸭还做脆皮烧鹅生意。

    南洋独一家，深受南洋百姓喜爱。

    来南洋的游客也会慕名而来。

    这会小二正在忙碌，突然来了几个黑衣护卫，看护卫的穿戴就知道不是普通人家。

    他们的主子想必是非贵即富之人。

    不过没看到他们的主子。

    主人家在一辆颇为低调的马车里面休息。

    马车虽然看上去很普通，很低调，但小二眼力很好，一眼就看出了那是出自东秦凤王府的马车。

    别的不敢说，看马车轮子他便知道，那是精玄铁所制，车轮内侧有一个小小的“凤”字。

    世上凤姓氏不少，可能用得上精玄铁，还是官制的恐怕只有东秦凤家。

    所以他断定是凤王府的人。

    小二包好了一只烤鸭和只烧鹅，不动声色，恭敬的递上，道，“这位爷，您的东西。”

    为首护卫冷眉束眼，话不多说，拿了东西，放下一定金元宝便走。

    走到马车前，道，“世子爷，东西买好了。”

    这时候马车里面的主人，似乎刚睡醒，忍不住掀开帘子瞅了眼，眼神薄凉，声音清冷：“嗯，拿上来。”

    他桃花眼微眯，难掩惊艳之色，他冷瞅了眼“神仙烤鸭店”几个字，唇角勾了勾，“嗯，要是不好吃就砸了它。”

    这时候小二看到了正主的脸，脸色一变，眸光中带着一丝震惊，仿佛是被他的话吓坏了。

    …

