
　　“这些虫洞还真的不错，有了这些虫洞，那些人再想要抓住我，就困难了，而且，说不得我还可以，好好的耍一下他们。”

　　玄冰蟾蜍穿过了一个虫洞，不停的笑着。

　　他完全不知道，林羽他们已经发现了虫洞。

　　而且，这个时候，林羽他们正在想着，该怎么弄死玄冰蟾蜍呢。

　　如果玄冰蟾蜍知道，就因为他觉得，拥有这些虫洞，就可以不被抓。

　　而彻底的激怒了林羽他们，玄冰蟾蜍绝对不会，去挑逗林羽等人，这个代价，实在是太大了一些。

　　“不行，他们应该，马上就要找过来了，我得赶紧离开这里，不然的话，恐怕就要被抓住了。”

　　说着，玄冰蟾蜍就想要，通过虫洞离开这里。

　　不过他准备，利用虫洞离开时，却发现，他面前的虫洞竟然没有用了。

　　“什么情况？为什么虫洞没有用了？这不应该啊，我已经试过了，这些虫洞，都是正常的，怎么会这个虫洞，就没有用了呢？”

　　玄冰蟾蜍的冷汗，一下子就下来了。

　　哪怕外面那么的寒冷，但是，玄冰蟾蜍却着急的，快要崩溃了。

　　“什么情况？虫洞，赶紧给我开，开啊！”

　　玄冰蟾蜍可以肯定，林羽他们，应该马上就要来了。

　　然而，现在他却发现，这虫洞竟然不能够用了，这样的情况，他也非常的无奈。

　　他也想过凭借自己的实力逃跑。

　　不过，他可以肯定，他这还没有开始跑呢，就已经被抓住了。

　　“不对，这虫洞明明没有什么问题的，为什么现在会不行了。这到底是为什么？”

　　玄冰蟾蜍非常的着急，他想要赶紧离开这里。

　　哪怕他还没有感觉到林羽等人的身影。

　　但是，他已经可以肯定，林羽他们，现在应该就在不远处。

　　而且，说不得，林羽这个时候，已经来到他的身边了。

　　毕竟，他的实力并没有林羽他们的实力高，所以，哪怕林羽等人，来到他的身边，他也不一定能够发现。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赶紧开啊，你怎么就开不了了。”

　　玄冰蟾蜍颓废了坐在了地上。

　　他已经可以肯定，在虫洞的那一边，已经被人破坏了。

　　至于破坏虫洞的人，不用想，玄冰蟾蜍也知道，肯定是林羽等人。

　　“各位出来吧，这样看我的笑话，好像也没有什么意思。”

　　玄冰蟾蜍突然说了一句。

　　然而，根本就没有人回答他的话。

　　“各位，你们真的不准备出来吗？”

　　玄冰蟾蜍有一些疑惑，他觉得，林羽他们，应该是在自己身边的。

　　怎么会突然之间，就没有一丝动静呢？

　　“你们再不出来，我可要离开了。”

　　玄冰蟾蜍说着，就准备离开。

　　不过，一直等到他离开了玄冰层，林羽他们也没有出现，这下子，玄冰蟾蜍迷惑了。

　　“什么情况？怎么还不出现，难不成，他们并没有发现我？”

　　玄冰蟾蜍怀疑，可能林羽他们，并没有发现自己。

　　不过，这个想法刚刚出来，就直接被玄冰蟾蜍给推翻了。

　　如果林羽他们，发现不了他，也不可能会，将他逼的都不敢停留。

　　也就是说，他其实一直都在林羽等人的神识范围之中的。

　　只不过，他利用虫洞逃跑的，速度比较快一些。

　　并没有被林羽他们抓住而已，这并不是说，他的速度，就会被林羽发现。

　　而且，林羽能够发现他一次，就能够发现他第二次。

　　况且，他每一次利用虫洞离开，都会在第一时间，被林羽他们发现。

　　所以，玄冰蟾蜍并不以为，自己这一次，就会没有被林羽他们发现。

　　“什么情况？怎么会还没有出现，难不成，他们，真的没有发现我？”

　　玄冰蟾蜍有一些怀疑，自己是不是真的，没有被发现。

　　如果他被发现了，以林羽他们对他的想法，肯定不可能，让他活下来的。

　　所以，玄冰蟾蜍才会觉得，林羽他们，并没有发现他在这里。

　　“算了，不管怎么说，还是赶紧离开这里吧，万一真的，被他们发现了，那就要倒霉了。”

　　玄冰蟾蜍想到这里，就想要离开。

　　不过，当玄冰蟾蜍准备离开时，却看到了自己的左边，竟然有一个人。

　　“癞蛤蟆，你这是准备去那里呢？”

　　吞噬神王的一句话，让玄冰蟾蜍愣住了。

　　不过，马上他就想要逃跑。

　　然而，他这还没有跑出去呢，就发现，自己的前面，也站了一个人。

　　“嘿嘿，小蛤蟆，你这是想要去那里呢？”

　　泰尔说着，就直接变成了泰坦巨人王的真身。

　　这下子，玄冰蟾蜍的眼泪一下子就掉了下来。

　　只不过是为了抓他而已，用得着出动这么多强者吗？这可是泰坦巨人王啊。

　　“呵呵，呵呵，没事儿，没事儿，就是出来溜达溜达。”

　　玄冰蟾蜍不断的后退，想要离开这里。

　　不过，他才刚刚退了几步，就被人给挡住了。

　　“我说你，怎么不长眼睛啊？没看见这里有一个大活人吗？是不是不想活了。”

　　林羽一脚踢在了玄冰蟾蜍的身上，这下子，玄冰蟾蜍被吓到了。

　　他还真的没有想到，竟然还有一个人在这里。

　　“我……我……”

　　玄冰蟾蜍还在想要逃跑，就选择了一个方向，猛的蹿了过去。

　　砰！

　　“谁？是谁，是谁想要抢我的刑天斧。”

　　刑天大吼着，拿着刑天斧冲了过来，那模样，就好像是真的有人，想要偷他的刑天斧一般。

　　“这还让不让人活了。”

　　玄冰蟾蜍忍不住苦笑起来，一下子来了四名顶级的神王境强者。

　　而且，玄冰蟾蜍在林羽的身上，发现了一种死亡的气息。

　　也就是说，林羽已经有了，可以灭杀他的实力。

　　一想到

　　这里，玄冰蟾蜍就忍不住想哭。

　　“为什么受伤的总是我？说吧你们想要干什么？不用这样折磨我。”

　　玄冰蟾蜍也认命了，他知道，自己是绝对不可能，从林羽他们的手中逃走。

　　“不行，你怎么可以认输呢，我这可是给你留下了一个缺口的，你为什么不从我这里闯一下呢？”

　　听到玄冰蟾蜍认输，紫千雪不乐意了。

　　她还没有玩呢，玄冰蟾蜍就认输了，这是看不起他吗？

　　“呃……你当我傻吗？虽然你的实力比较弱，但是，他们会让我碰到你？打死我，我都不相信。”

　　玄冰蟾蜍是决定了，绝对不玩了，不然的话，会被林羽他们，给玩死的。

　　“快点儿，从我这里闯一次，不然的话，我就弄死你。”

　　紫千雪现在非常的不爽，她不爽，她肯定，也不想看到其他人爽，所以，就想要，怼玄冰蟾蜍一顿。

　　“我……我不敢啊，你就饶了我吧，我是真的不敢跑了。”

　　玄冰蟾蜍突然，哭了出来。

　　他这是招惹谁了，不就是因为，他的血液，有一些用处吗？

　　用得着这样欺负他吗？现在他真的，只想哭出来。

　　“哼，不行，你必须得，从我这里逃跑一次，说不定我就，放过你了。”

　　紫千雪蛮不讲理的模样，让众人忍不住汗颜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百一十五章 必须从我这里过去免费阅读。https://xs.23sk.com  