    刚刚从大殿出来，群臣对宁辰的炮轰就开始了。

    “宁辰你真是枉为人臣，你眼看着皇帝倒行逆施，结果你却助纣为虐，我真是羞于与你同朝！”与宁辰同期的榜眼，成为了讨伐宁辰的急先锋。

    毕竟大家同科，宁辰是状元，他为榜眼，怎么可能服气。

    之前宁辰一直稳扎稳打，没有让他抓住过机会。

    现在终于抓住了宁辰的痛脚，他怎能就此放过。

    宁辰斜睨着，这位跳脚的小老弟，轻蔑一笑：“既然你羞于跟我同朝为官，你可以向陛下递上辞呈，我想陛下一定会准你告老还乡。本来你这年龄也不小了。”

    宁辰一个穿越者，跟你在这儿之乎者也干屁。

    直接上来开怼就好了。

    “你……你……”被怼的榜眼，也被气的半天没说出话来。

    当朝右丞看着油盐不进的宁辰，不由得大为蹙眉：“宁辰你身为状元，乃文曲星下凡。应当明事理，重伦理纲常，你现在不以为耻，反以为荣，还如此不知悔改……”

    宁辰看着当朝右丞说道：“如果你老也羞于与我同朝的话，那你老也可以请辞。而且你老也说了，我是文曲星下凡，那我所做的，自然就是天意，我顺应天意，怎么到你这里就变成了不明事理了呢。”

    右丞被宁辰噎的，险些背过气去，幸亏身旁的御史扶住了，要不然这一头摔下去可不是闹着玩的。

    “宁辰，我一定要向陛下参你一本，弹劾你这目无尊长的竖子。”御史义正言辞铿锵有力的说道。

    听到有人终于要参自己了，宁辰反而是乐了。

    要是没有人参自己，那自己能算是一个佞臣。

    “快去，快去，如果你不知道我都犯了什么错，可以过来咨询我，我不收你润笔费。”

    “你……你……恬不知耻，恬不知耻。”

    “枉为人子，枉为人子啊！”

    宁辰忽然发现，这文化人骂人吧，那是真的挺客气的。

    宁辰也懒得搭理他们，宁辰还得回去好好思考一下，自己接下来怎么当一个合格、合理、合法的佞臣，来延长自己的寿命呢。

    跟这些老家伙浪费时间，太划不来了。

    一路潇洒的过金水桥，回到了自己翰林的官舍。

    看着这个简陋的官舍，宁辰觉得，这居住条件，实在跟自己一个佞臣的人设不符合。

    你看有几个佞臣，把自己过的苦哈哈的。

    在原主的房间里面，宁辰也找到了一个，装着细软的小包袱。

    打开小包袱，宁辰也发现，这原主还挺有钱。

    数了一下，一共一百零六两。

    “你这还真是钱还在，人没了。你说你苦哈哈的存钱干什么？”

    “现在只能便宜我了。”

    “咦，不对啊，我一个佞臣，为什么要花自己的钱。”

    想通了这一点，宁辰直接把小包袱一背，就打算去吏部办个手续，然后直接走马上任。

    当宁辰从自己的官舍出来的时候，不当值的翰林们，都在看着宁辰呢。

    只是他们看着宁辰的脸色都大大的不善。

    这群翰林，都是未来的大清流，将来都是准备去什么御史台怼皇帝的。

    突然发现他们当中出现了这样一个败类，他们怎么可能舒服。

    “败类，我翰林当中竟然出了你这样的败类。”

    “你就不知道羞愧吗？”

    “你真是枉读圣贤书。”

    ……

    这群小翰林的战斗力，可是比那些官场老油条的战斗力高不少了。

    不过宁辰也没打算，跟他们吵吵。

    而是拿出一个小本本，把他们每一个人名字记了下来。

    当然是宁辰知道名字的那种，不知道名字的，宁辰直接给他画了一个小相。当然主要是画重点，比如说这个有酒糟鼻，那个有招风耳，那个满脸大麻子之类的。

    “你在记什么？”终于有人看到宁辰干的事情了，不由得奇怪的问道。

    “我在记仇。”宁辰轻飘飘的说道。

    说完之后，宁辰抬头继续道：“你们继续，我这儿还有很多纸呢。”

    这下那些翰林倒是一下子都蔫了。

    记仇。

    这特么，这么小心眼的吗？

    其实这些翰林，并不是那种真的脑子不好使的人。

    脑子不好使，也当不了翰林。

    他们当然知道，宁辰现在正得宠，这要是真的想要搞他们，简直不要太容易一点。

    他们之所以围攻宁辰，那也不过是为了一个清流的名声。

    真要是被宁辰给搞一下，那也太不值得了。

    “不说了？不说了，就让让。我着急去吏部办手续上任呢。”

    宁辰说完之后，围攻宁辰的翰林，也小步缓缓的移开了一个位置。

    宁辰看着他们，直接趾高气昂，走出了六亲不认的步伐。

    一路穿过这些翰林，宁辰直接一声回头一声冷笑：“呵，就这。”

    宁辰这一句，三个字。可是比刚刚记仇更有杀伤力。

    当场就有两个上了年纪的翰林，被气的昏死了过去。

    “再免费送你们一句我的名言。”

    “今日你对我爱答不理，明日我让你高攀不起！”

    说完这两句，宁辰就头也不回的走了。

    这群翰林清流该刺激还是要刺激的，不刺激他们，自己的佞点从哪儿来。

    从翰林去吏部的路上，宁辰也顺便查看了一下自己此时的点数。

    【姓名：宁辰】

    【种族：人族】

    【寿命：两个月零二十九天】

    【修为：无】

    【天赋：9（此为最高天赋）】

    【忠：134】

    【佞：14384】

    修为和天赋，宁辰暂时并不在意，首先自己得确保活下来，然后才能考虑天赋和修为这个事情。

    就算这个世界是一个有武道、有仙道、有佛的高端世界，宁辰也不觉得通过修炼能延长自己寿命，而且修炼这玩意绝对不是一朝一夕的事情，所以点数对宁辰来说才是关键。

    看着这个夸张的点数，宁辰都要笑出声了。

    按照一比一百来结算，那就是上百万，到时候不说千年不死吧，但是长命百岁总是没问题的。

    “看来这世界，佞臣还是少啊。觉得我做的对的，才贡献了这么一点点点数。”

    其实这也正常，从历朝历代的情况来看，忠臣还是多于奸臣的。只是一般来说，奸臣位置更高，破坏力比较高罢了。

    “咦，竟然还能看出来是谁提供的点数，还能看到提供的点数属性，这个有点意思了哈？”

    突然发现的新功能，让宁辰不由得原地多停留了一会。

    宁辰得看看谁给自己提供的【忠】，这些人以后就是他宁辰的好朋友了。

    看过了名字之后，宁辰一路溜溜达达的来到了吏部，吏部倒是没有拦着宁辰。

    吏部天天跟官员打交道，可不像是翰林那些清流。

    所以他们面对宁辰，还是非常客气的。

    尤其是知道，宁辰现在正得圣宠。

    从吏部顺利的办好了手续之后，宁辰刚从吏部出来，一个穿的跟个，金银玉器展示架的胖子，就一脸堆笑的来到了宁辰的面前：

    “是，宁大人吗？”

    宁辰一看就知道对方来干什么的，而现在宁辰也正缺少这样一个捧哏。

    “正是本官，你找本官何事？”宁辰拿捏了一下说道。

    “小人万利铺行，万弘。听闻大人新进擢升，特在万花酒楼摆了酒席，来恭喜大人。”

    这万弘到是一个消息灵通的人，朝会才散多久，他就已经知道消息了。

    “有心了。”宁辰自是来者不拒。

    “大人，小人，将马车停在了后巷，请大人与小人移步后巷乘车。”

    宁辰脸色一肃：“为什么要去后巷，我们光明正大，去后巷反而好像我们要贪赃枉法一样。把车拉到前面来，大人我就在前门上车。让所有人都看看，大人我有多光明正大。”

