
　　飞出的脑袋，直接砸在一名围攻魏和尚的小鬼子怀中，吓得小鬼子连忙后退一步。

　　就在那名小鬼子后退的瞬间，魏和尚高高举起，还在滴血的鬼头大刀，一个箭步就蹿了上去，趁着小鬼子立足未稳，直接一刀劈了下来。

　　受过严格拼刺训练的小鬼子，反应倒也不慢，连忙双手举枪格挡！

　　“咔嚓！”

　　只听咔嚓一声，三八大盖的木质枪托被齐刷刷砍断，与木质枪托一并被砍断的还有那名小鬼子的一条手臂。

　　“呃……！”

　　小鬼子疼的抱着断臂处惨叫，只可惜，他的一声惨叫只来得及发出一个“呃”字，魏和尚反手又是一刀抡出，刀尖轻飘飘的从小鬼子的脖子划了过去，恰到好处地切断了小鬼子的颈动脉，鲜血一下子从切开的刀口处喷射了出来。

　　站在围观的人群中观看的李大团长，看到这一幕，脸一下子就拉了下来，“和尚，你狗日的是砍小鬼子还是砍枪，你个败家玩意，多好的枪啊，就这样让你一刀给砍了！”

　　李大团长的话音还未落，场中剩下的三名小鬼子，同时出手，从三个方向对着魏和尚发起了突刺。

　　魏和尚并非常人，听到破风声传来，反手就是一刀。

　　“铛，铛，铛！”

　　一连三声金属撞击的清脆声响起，三把明晃晃的刺刀，直接被魏和尚用刀背荡开。

　　“唰！”

　　魏和尚用刀背荡开小鬼子的刺刀后，脚下一动，上前一步，反手，又是一刀，从上而下，从左到右，斜斜的切了下来。

　　一名小鬼子只见到眼前寒光一闪，根本来不及举枪格挡，就感觉脖子一凉，鲜血如泉水一般喷出。

　　另外两个小鬼子，趁机一个突刺，一左一右对着魏和尚的胸口就刺了过来。

　　魏和尚朝前一个翻滚，险险的避开，也不起身，抬手就是一刀横扫，直接砍断了一名小鬼子的两条小腿。

　　“呃啊！……”

　　被砍断双腿的小鬼子，噗通一声倒在了地上，嘴里发出杀猪般的惨嚎。

　　短短不到一分钟的时间，围攻魏和尚的五个小鬼子，就三死一重伤，唯一还完好无损的那个小鬼子，此刻，已经是吓的面无血色，连连后退。

　　不是这名小鬼子怕死，实在是魏和尚这家伙太猛，太暴力，太血腥了！

　　“狗日的，还想跑！”

　　魏和尚一个翻身站了起来，怒骂一声，一个箭步就追了上去，手起刀落，一刀把这名被吓破胆的小鬼子，给开肠破肚了。

　　剩下最后一名已经失去反抗力的小鬼子，魏和尚也没有手软，走回来，抬手就是一刀，把小鬼子的脑袋给剁了下来。

　　“再来十个！”

　　解决掉围攻自己的五个小鬼子之后，魏和尚扭头看向冷汗直冒的小鬼子少佐，厉声吼道。

　　魏和尚话音刚落，杨锐就开口道：“够了，该换人了！”

　　说罢，杨锐抱着十几把明晃晃的刺刀走了出来。

　　魏和尚本来还想再说什么，不过，在跟杨锐的小眼神一对视之后，立马怂了，老老实实的退了回去。

　　不怂不行啊，他是真的打不过杨锐。

　　见到魏和尚退了回去，上来的是一个看起来柔柔弱弱的家伙，小鬼子少佐松了口气，看向抱着十几把刺刀的杨锐，开口道：“你的，要打几个？”

　　杨锐咧嘴一笑，露出一个人畜无害的笑容，伸出一个手指，弱弱的道：“我，我，我打一个。”

　　“呦西！”小鬼子少佐点了点头，拔出腰间的指挥刀，走了出来。

　　显然，他是被杨锐的演技与外表给欺骗了，把杨锐当成了一个软柿子，他殊不知，杨锐是比魏和尚还要狠的狠人。

　　小鬼子少佐双手握刀，朝着双手抱着十几把刺刀的杨锐，快步冲了过来，在距离杨锐还有差不多两米的时候，高高举起了手里的指挥刀。

　　杨锐嘴角勾起一抹冷笑，脚下一动，一个箭步迎了上去，侧身避开小鬼子少佐一刀的同时，一个过肩摔，直接把小鬼子少佐狠狠的摔翻在地。

　　不等小鬼子少佐做出任何反应的，他右手抓起一把刺刀，抬手就是一刀，插在小鬼子少佐的右手手腕上，直接把小鬼子少佐的右手钉在了地上。

　　“呃啊！……”

　　小鬼子少佐嘴里发出一声惨叫，下一瞬间，他的左手一下子就被一支强而有力的手，死死扣住。

　　“唰！”

　　杨锐手起刀落，又是一刀，把小鬼子少佐的左手，牢牢的钉在了地上。

　　在众人迷惑不解的眼神之中，杨锐用四把刺刀，把小鬼子少佐，死死的钉在了地上，钉成一个大大的“大”字。

　　杨锐看着小鬼子少佐，声音冰冷的道：“狗日的小鬼子，这是对你的惩罚，为你做过的那些事情，慢慢的忏悔吧！”

　　“八嘎！”

　　一名小鬼子见到自己的少佐，被杨锐钉在地上，怒骂一声，端着明晃晃的刺刀，朝着杨锐就冲了上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻之后，这名小鬼子就被杨锐用四把刺刀，牢牢的钉在了地上。

　　不是杨锐太残忍，实在是这些小鬼子的做法，天怒人怨，彻底的激怒了杨锐。在这次大扫荡中，这些小鬼子的手上都沾满了无数无辜老百姓的鲜血，杨锐要让他们为曾经做过的事情买单。

　　对敌人的仁慈，就是对自己，对自己人的残忍，杨锐不是圣人，不会以德报怨，他只知道，有仇报仇，血债血偿！

　　“八嘎，大家一起上，杀了这个魔鬼！”亲眼目睹了杨锐的狠辣手段之后，剩下的十几名小鬼子，同时端着明晃晃的刺刀，朝着杨锐冲了过来。

　　见到小鬼子要围攻杨锐，不少独立团的兄弟，都要冲上来帮忙，不过，都被杨锐给阻止了。

　　对付十几个小鬼子，在不动用枪的情况之下，对于如今的有人来说，实在是太简单不过了。杨锐现在与小鬼子的实力差距，那就相对于一个成年人对幼稚园的小朋友。

　　几分钟之后，围攻杨锐的小鬼子，全部被杨锐用刺刀钉在了地上。

　　听完手下一名小鬼子的汇报之后，小岛征四郎一脸愤怒的咆哮道：“八嘎，该死的土八路，居然敢这样折磨我们大日本帝国皇军，我一定要杀了他！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第434章血债血偿免费阅读。https://xs.23sk.com 