
　　先天满魂力则是在觉醒武魂时，魂士能够觉醒的最高魂力，也就是十级魂力。

　　以项雨这种先天满魂力的状态，只需要他在吸收一个魂环，他就能够直接晋升为十一级魂师了。

　　如果说刚开始素云涛还有些不确定项雨的鬼脸面具武魂，到底算不算是一个优秀的武魂？

　　那么当素云涛见到项雨竟然拥有先天满魂力之后，他就可以肯定这个鬼脸面具武魂肯定是一个非常优秀的武魂，而且还是往好的方向开始变异的。

　　素云涛从震惊中回过神来后，一脸和善的问道：“小弟弟，你叫什么名字啊？”

　　“我叫项雨，工页项，下雨的雨！”

　　素云涛取出一块银色的武魂殿令牌，递到项雨面前道：“项雨，这是个好名字，这块令牌给你。以后你有什么困难？可以直接拿着这块令牌来找我。”

　　虽然素云涛现在已经是大魂师了，但是面对项雨这种先天满魂力的天才，他还是非常的看重的。

　　而且素云涛身为武魂殿分殿的执事，如果他负责觉醒仪式的时候，能够为武魂殿发掘一些资质极高的天才，他也能够获得相应的奖励。23sk.Com

　　素云涛送给项雨的这块令牌，其实就是他自己的执事令牌，他现在只是先用这块执事令牌交好项雨。

　　至于武魂殿之后会怎么拉拢项雨这位天才？那还需要等到素云涛将这件事情通报给负责武魂殿分殿的主教，让他亲自来安排相应的事宜才行。

　　素云涛将令牌交给项雨后，让项雨先到一旁坐着休息，而他则是将目光转移到了剩下的那些孩子身上。

　　原本素云涛对于这些乡下的孩子，并没有太大的期望，不过既然项雨觉醒了变异武魂，而且又拥有先天满魂力，说不定其他的孩子也会给他带来惊喜。

　　趁着素云涛给其他孩子觉醒武魂的时候，项雨则是做出一副闭目小憩的样子，查看起了脑海中多出来的那些信息。

　　通过梳理和吸收这些信息，项雨对于自己所拥有的“万界人生大赢家系统”也有了一定的了解。

　　按照这些信息的内容来看，每当项雨进入一个全新的异世界后，‘万界人生大赢家系统’就会让他抽取一个辅助外挂，辅助他走上人生巅峰，成为人生大赢家。

　　也就是说项雨以后还有可能进入其他的异世界，甚至有可能回到地球，这对于父母尚且健在的项雨来说，倒是一个意外的好消息。

　　而项雨先前抽取到的“爱炫耀的黑影忍者兵团面具”，就是他在这个世界的辅助外挂，也就相当于“万界人生大赢家系统”的一个子系统。

　　不过项雨觉得“爱炫耀的黑影忍者兵团面具”这个称呼太麻烦，所以直接称呼它为“黑影面具”。

　　为了适应《斗罗大陆》的世界规则，“黑影面具”自动转变成了项雨的武魂，而它的能力也非常强大，那就是可以召唤“黑影忍者”。

　　“黑影忍者”的外表就跟《成龙历险记》里的鬼影忍者差不多，或者说“黑影面具”这个辅助外挂就是按照鬼影忍者兵团的面具制造出来的。

　　而“黑影忍者”的召唤数量，与项雨的魂力等级息息相关，以他现在的十级魂力，他最多可以同时召唤出十名黑影忍者。

　　除此以外，“黑影面具”这个辅助外挂，还自带一个黑影商城，里面拥有很多的黑影道具。

　　不过项雨从黑影商城中购买黑影道具，必须要用一种名为“暗影币”的货币才行，而想要获得这些“暗影币”的方法也很简单。

　　只要项雨在其他人的面前炫耀自己东西，那么当那些人因为这件事情，产生嫉妒或者痛恨之类的负面情绪时，他就可以获得相对应的“暗影币”了。

　　“唰！”

　　按照刚才接受的那些信息来看，项雨尝试性的意念一动调出了黑影商店，他的面前顿时浮现出了一个半透明的屏幕，而屏幕中记载着各种黑影道具的名称，以及对应的价格。

　　只不过此时的黑影商店里的道具并不算多，一共也就是只有数十样，其中包括项雨所在的这座武魂殿分殿，以及在场的所有人和物品。

　　根据“黑影面具”的相关信息来看，黑影商店里的物品并非凭空出现的，而是通过暗影币的黑暗能量转换而成的物品。

　　而黑影商店里的这些物品，全都是项雨在获得了“黑影面具”之后，所看到或者接触到的人和物。

　　也就是说项雨以后接触到的东西越多，黑影商店里的物品种类也就越丰富，对他起到的作用也就越大。

　　“唉……可惜了，要是你是其他的武魂，就算只是一把镰刀，那也是前途无量啊！怎么偏偏会是蓝银草呢？”

　　当项雨将“黑影面具”的能力大致搞清楚后，一阵万分可惜的叹息声忽然响起，让他下意识的睁开了双眼。

　　项雨见到正站在素云涛面前的唐三，这才发现武魂觉醒仪式已经快要结束了，而素云涛也是在为唐三而惋惜。

　　唐三所觉醒的武魂是蓝银草，而蓝银草又是斗罗大陆公认的废武魂，可是唐三的魂力却又偏偏是先天满魂力，所以素云涛才会这么感慨。

　　要是唐三觉醒的武魂不是蓝银草，那么素云涛就相当于为武魂殿发现了两名天才魂师，凭借这样的功劳，他不仅可以获得更多的修炼奖励，甚至还能让自己执事的职位往上挪一挪。

　　“也罢！做人也不能太贪心。”

　　不过素云涛也很快调整好了心态，能够发掘出项雨这么一位天才，就已经远远超过他的期望了，他收好自己的东西之后，率先走出了武魂殿。

　　站在木屋外的老杰克见状，连忙第一时间迎了上来，满脸恭敬地问道：“尊敬的战魂大师，请问我们村有孩子可以成为魂师吗？”

　　“哈哈，你们村今年很不错，出现了一个绝顶的天才魂师。”

　　心情大好素云涛见到老杰克后，语气也变的亲切了几分，对他笑着说道：“你们村的项雨，不仅觉醒了变异武魂，而且还是先天满魂力，只要找到合适的魂环，就可以顺利晋升魂师了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四章 强大的外挂免费阅读。https://xs.23sk.com 