
　　第四百零六章

　　张强拿过支票检查了一下，现没有什么异样之后，这才笑着对黄自文说道“

　　黄总，这只是一个小小的教训，让你记住下次不要随便欺负人。好在一千万并不

　　多，你承受的起!呵呵一”张强的笑声传进黄自文的耳朵里，直让他恨的牙根痒

　　痒，可是面对张强，别说是牙根痒痒，就算是牙被打掉了，他又能说什么呢？强振

　　作起精神，黄自文露出了一个自觉坦然的笑容，说道“没关系，就当我扶贫了!现

　　在我可以走了吧？”张强潇洒的一摆手，笑眯眯的说道“请便，没人想请你留下来

　　吃晚饭。”黄自文重重的哼了一声，抛弃五个手下不管，自顾自的钻进了轿车里

　　扬长而去。

　　“强哥，你干吗这么轻易的就放他走了？要我看，至少也应该打掉他满嘴的

　　牙!”看到黄自文就这么走了，＊时良是有些不忿，恨恨的说道。张强笑了笑，幽

　　幽的说道“先留着他。这个人一肚子的小的良儿，难成什么大器。把他留着，给通

　　用制造点儿麻烦，说不定能给天豪集团创造一个更快展的机会。更何况，他的犯

　　罪证据，都已经掌握在了我们的手里，如果要让他死的话，容易的很!”＊＊有些

　　恍然的点了点头，噢了一声，不再多嘴。

　　黄自文走后，张强甩了甩那中支票，往饭馆儿老板的面前一递，笑着说道“老

　　板儿，那，这是那个混蛋赔偿给你的损失费，你拿着吧。”一听说张强要把这么一

　　大笔巨款给自己，饭馆儿老板惊的差点儿没跌坐在地上，满是惶恐的说道“给一

　　给我？”张强笑着点了点头说道“那是当然!这是人家赔给你的，不给你给谁？”

　　“可一可这实在是太多了，我这点儿损失，一万块都用不赞，这么多钱我可不

　　敢收!”说着，将张强递上来的支票又推了回去。

　　张强笑着说道“不管钱多钱少，那都是被人赔偿给你的。少了你吃点儿亏，多

　　了你就占点儿便宜。来，拿着!”“不不不，我一我真的不能收，而且这也太

　　多了一”饭馆老板越的感到惶恐，直急的额头都冒出了汗来。饭馆儿老板的诚

　　实让张强越的察觉到了他的忠厚老实，同时也更觉得，这笔横财没给错人。见到

　　饭馆老板儿执意不肯收，张是将支票塞进了他的拳头里，说道“赶快去找家儿

　　银行，把支票换成现金，然后存在自己的账户里，从此以后，带着你的老婆孩子

　　过富足的日子吧。这是老天对像你这样善良的人的奖赏，不要白不要!

　　“可一可是一”饭馆老板张了张嘴，还想要拒绝，张强一口打断了他的

　　话，沉声说道“哪儿那么多的可是？给你你就收拾着，少再罗嗦!”张强一拿出威

　　严来，就连刀疤，闪电这样的人物都抵挡不住，更不要说他一个小小的大排挡老板

　　了，饭馆老板的心中不由得一紧，不敢在多言，拿着支票的手直哆嗦着说道“

　　那一那我就收下了!我一我代表我一家老小，谢谢你们了!

　　听饭馆老板这么说，张强板着的脸才放松了下来，笑着点头道“这还差不多!

　　马上把这个大排挡给关了，带着你的家人离开这个城市，到另外一个城市过好日子

　　去吧。刚才被我们打走的那个人心术不正，难保他不会找你抱负，还是远离他点儿

　　好。”饭馆老板连连点了点头，嘴里不停的道着谢，带着满心的欣喜离开了。望着

　　饭馆老板洋溢着快乐的背影，张强呵呵的笑道“我也算是替黄自文做了点儿好事

　　积了点儿阴德，他应该感谢我才是。”宋小可咯咯的笑了起来，脆声说道“我看他

　　八成不会感谢你，十成十的会找人砍你!”张强哈哈的一笑，说道“那正好!我再

　　帮他松松筋骨，哈哈一”

　　“强哥，您真是有魄力!足足一千万，您眼睛也不眨一下的就送人了。当时

　　我真怕那个饭馆老板儿承受不了，高兴的心脏病突昏过去。”＊＊满是敬佩与感

　　叹的看着张强，连声说道。宋小可不忘教育他的说道“阿平，以后你也得学着点

　　儿。一个男人就应该有强哥这样的气度，小家子器的男人永远都不会有大出息!

　　＊＊笑着点头说道“那是当然!我要跟强哥学的地方还多着呢!

　　张强轻笑了几声，拍着＊＊的肩膀说道“你还是先跟着刀疤学吧!刀疤的一身

　　本事，你如果能学得一半来，我敢向你保证，未来的天下绝对有你的一份儿!”＊

　　＊说道“强哥和刀疤大哥者隧了不起的大人物，我一定会好好的跟你们学的!”张

　　强点了点头，说道“时间不早了，你去闪电帮找刀疤报到吧!”“那你和姐姐

　　呢？”＊＊有些不放心的望了宋小可一眼问道。宋小可瞪了他一眼说道“静问些不

　　该问的问题。有强哥在，谁能把我怎么样？你快走吧，到了闪电帮之后好好干，不

　　要给咱爸咱妈丢脸!”＊＊重重的恩了一声，和张强，宋小可道歉后，赶去了闪电

　　帮。

　　＊＊走后，宋小可带着满腔的感激，望着张强说道“强哥，今天的事，我一

　　我真的不知道该怎么感激你了一”张强笑着摆手说道“都是一家人，又是举手之

　　劳，有什么可感激的？”“一家人？”宋小可轻轻的呢喃了一句，脸有些微微

　　红。张强见状笑了笑，说道“你不要误会，我没意思要占你的便宜。我所说的一家

　　人，是说我和周晴关系很好，而你们又是姐妹，那不和一家人一样吗？”

　　张强的话让宋小可的脸上掠过了一丝悲伤，幽幽的问道“周姐，她真的还会拿

　　我当做姐妹吗？我想她现在一定恨死我了!”张强听了笑着说道“恨你？为什么要

　　恨你？现在图纸还在你的手上，并没有被黄自文拿走，所以天豪集团根本就没什么

　　损失。相信我，周晴一定会原谅你的!”宋小可一听，信心大振的望着张强问道“

　　你说周姐她真的会原谅我？”张强呵呵的笑道“这不是还有我嘛!看在我的面子

　　上，周晴她绝对不会责怪你!走，我们这就回天豪集团!”张强脸上的笑容，让周

　　晴的心塌实了不少，愈加感激的看着张强，呐呐的说不出话来了。

　　天豪集团内，马兵和周涛此时急的就像是热锅上的蚂蚁。虽然对张强十分信

　　任，但是图纸毕竟是他们俩的心血，落在别人的手里，他们总不会觉得塌实的。相

　　比起他们，周晴就镇定的多。不过她此时心中也是十分不平静。脑海中不断浮现

　　出，这几年来她对宋小可的好。想到自己付出了真心，到头来换回的却是出卖，这

　　让周晴的心中燃烧起了一堆熊熊的怒火。

　　就在三人各怀心思的时候，办公室的大门猛的被推了开，三人同时回头看去

　　视线中同时出现了张强那带着笑容的脸庞。见到张强的笑容，周涛和马兵的心同时

　　落了地，马兵几步走到了张强的身前，满是急切的问道“张先生，图纸找回来了

　　吗？”张强笑了笑说道“我张强出马，什么时候让你们失望过？”说完变戏法儿似

　　的，手中多了一个档案袋。马兵急忙将袋子接了过来，打开从里面掏出了图纸。一

　　见正是自己和周涛联手设计的，马兵和周涛同时长长的吐了一口气，彻底的塌实了

　　下来。

　　周涛抹了一把额头并不存在的汗水，有些夸张的抚着胸口连声说道“好险，真

　　是好险那!”马兵望着张强说道“张先生，这次要不是有你在的话，天豪集团的损

　　失将不可估量!”周晴笑吟吟的走过来，依偎进了张强的怀里，望着周，马二人道

　　“我早就说过，你们是白担心了，有强哥在，图纸永远也丢不了!”说完，周晴转

　　头看向张强说道“强哥，你见到宋小可了吗？你把她怎么样了，有没有伤着她？”

　　张强轻笑了几声，幽幽的说道“你不是应该恨她的吗？怎么，现在却反而关心

　　起她来了？”周晴簇了簇娥眉，呐呐的说道：“我也不知道是怎么会事儿。本来我

　　这心里是挺恨她的，想到这么多年来我把她当成了自己的亲妹妹，她却反而背叛了

　　我，直恨不得打她一个耳光。可是现在图纸找回来了，我心中似乎又没那么恨了。

　　哎，我也不知道我究竟是怎么会事儿!”张强笑道“你不知道我来告诉你，这是你

　　内心的善良和你与小可多年的感情共同起的作用。”说着，将头撇向门，轻声说道

　　“小可，你还不进来？”

　　宋小可一直都在门外，听了周晴刚才的一番话，感动的有些热泪盈眶，快步走

　　了进来，对着周晴泪流满面的喊了一声“周姐!我一我错了!”“小可!？

　　你一你还敢回来见我？”看到宋小可，周晴先是一喜，后又迅的板起了脸，怒

　　声喝了一句。宋小可不理周晴满脸的怒容，几步冲向了周晴，紧紧的握住了她的双

　　手，哭声说道“周姐，都是我糊涂，都是我不好!您骂我一顿，打我几巴掌吧!

　　我一我对不起你!

　　看到沫小可泪如雨下，想起这么务翻若来两人之间的感情，周晴本就不怎么硬的

　　心肠立即软了下来，转头满是责怪与不忍的看着宋小可说道“小可，我这么信任

　　你，你一你怎么能做出这样的事来？”宋小可满是愧疚，掩面哦泣，说不出话

　　来。张强在一旁替她解释道“其实小可这么做，完全都是被人逼的!”“被人逼

　　的？是什么人？”周晴早就猜到宋小可忽然做出这样反常的举动，多半不是为了

　　钱，而是另有隐情。此时听张强这么说，更加肯定了心中的猜测，急声问道。

　　张强叹息了一声，将事情的前因后果讲了出来。听完张强的讲述，周晴气的浑

　　身直打哆嗦，恨意无限的咬牙说道“原来幕后指使这一切的人竟然是黄自文!岂有

　　此理，我周晴和他无仇无怨，他为什么要这样陷害我!？”马兵在一旁苦笑了一声

　　说道“周总，黄自文之所以这样做，多半是冲着我们来了。看来这次，其实是我们

　　连累了天豪集团一”周晴不等马兵把话说完，就挥断了他，娇声说道“马

　　兵，你不要这样说!当初我周晴既然有胆量，把你接纳到我们天豪集团重用，就不ŴŴŴ.23sk.com

　　怕黄自文的挑衅!我只是没想到，黄自文这个人也算是有头有脸的大人物，却不要

　　脸的干这样的嫉凝事!

　　马兵摇了摇头，缓缓的说道：“黄自文的外表光鲜，可是内心却是阴暗的很。

　　他心胸狭窄，疾贤妒能。更是瞧毗必报。只要是谁得罪了他，他便回不惜一切代

　　价，不择手段的去对付那人。什么公理，道义，在他的面前都是狗屁!像这样的小

　　人，如果真的被他缠上的话，那可不是一件让人开心的事!”周晴点了点头，望了

　　张强一眼，笑着说道“黄自文再阴险也不见得能把我们怎么样!我说的对吧，强

　　哥？”

　　张强会意的点了点头，说道“如果是商业场内的正当竞争，即便我们输了个血

　　本精光，那只能怪我们自己无能，怪不到别人的头上。可如果黄自文跟我们玩儿阴

　　的，我自会让恶果自食!”张强向来是说的到，做的到。听了张强的话，周晴的心

　　中塌实了许多，马兵和周涛也从周晴那里获得了同样的信心。

　　图纸安然无恙，加上宋小可又是被人设计逼迫的，果然如张强所说的那样，周

　　晴对宋小可的气恼立时便消了，非但没有再责骂她，反而拉着她的手，一边擦着她

　　的眼泪，一边镇怪省“小可，枉我们还是这么多年的姐妹，遇到了这么大的问题怎

　　么不和我说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百零六章免费阅读。https://xs.23sk.com 