    不过，就算这位老人在普通超凡者眼中已经成为了某种传说，他的威望不仅没有随着他从人前离开而消失，反而不减反增。

    “关于这一点，还是由老头子我来说说吧，毕竟没有人比我更懂天启病毒的机理了。”

    他一步一步走到了林安澜面前，像是安慰他一般，拍了拍林安澜的肩膀：

    “天启病毒是个好东西，可惜我们发现的太迟了，已经来不及对于天启病毒进行有效利用了。

    而且那个蓝色史莱姆的事情你们也知道，我是绝对不会允许这种足以威胁到我们文明的利器被其他种族掌握的。

    说老头子我自私也好，没有远见也好，地窟中的种族大多不可信，我不可能将这一切赌在一个无法判断对我们忠诚度的‘猎物’身上。”

    他多看了一眼林安澜，轻笑道：

    “后来楚小子找到了我，说他认识一个非常非常特殊的幸存者，他的死灵空间没有任何的特性，至少他找不出有什么特殊。

    最初知道这个消息的我是不相信的，因为死灵法师的死灵空间，本质上就是他们特殊的精神和身体的写照。

    这世界上不可能存在没有任何特性的死灵空间，如果有，那只能说明我们没有发现死灵空间的特性。

    一直到后来有一次，楚小子杀入了那个名为「圣斗士」的下界，从那个世界的死神身上掠夺来了一部分具有死神部分规则的铠甲残片。

    通过个铠甲残片，我们确确实实发现了，小安澜他的体制非常的特殊。”

    陈建国顿了顿，手指微动，从背包之中抽出了一个破碎的头盔，轻笑着对众人说：

    “你们应该没少见到小安澜的山羊头骨，那个东西就是以恶魔头骨和死神铠甲残片为主材料，融合诸多珍惜合金制作出来的武器。

    械武者那小子的解析眼能够解析出大多数超凡物品的基础属性，那个山羊头骨通过特殊的方法制成之后，对于并不掌握冥土权能的超凡者而言，一旦使用了反而会受到伤害。

    所以那个武器最后辗转反侧，最后落入了小安澜手中。”

    楚熏也朝着林安澜点头笑道：“那时候桂冠基地市没有比安澜他更强的死灵法师了，所以这个武器就理所当然的落到了他手上。”

    楚熏这么说着，还通过天启病毒和自己的感应，悄声的在林安澜心头说：“这事是真的，那个山羊头骨，整个桂冠基地市实际上只有你最有可能使用功能的了。

    我们将其制作出来后，就有一名实力不差的死灵法师差点被那山羊头骨生吞活剥而救不回来了。”

    听到楚熏的话，林安澜心头越发诧异，但是脸上却面无表情。

    站在蚂蟥领边缘的陈建国发现了周边的人开始有些躁动了起来，于是用些许肯定的天都说道：

    “我讲他的死灵空间称之为轮回，因为我发现小安澜制造的亡灵们，似乎还能在一定程度上维持着自身的生机，于是我们就有了一个大胆的想法。

    具体的过程我就不和你们一一赘述，直接告诉你们结论好了。”他指了指林安澜，林安澜见状非常配合的打开了理想乡。

    舰娘战舰水鬼缓缓的走了出来，一切都在这个老人的估算之中。

    在千万个蚂蟥领的路上，这名老人很直白的告诉他，就算是在死灵法师之中，他都是比较特殊的，就比如说鬼姬——

    “我也明白你们这群小年轻的想法，听楚小子说，你们因为小安澜能够操控鬼姬而心生不满，甚至有不少人偷偷的在背地里造谣小安澜有恋S癖。

    其实老头子我也很能理解你们，毕竟这么一群美少女，虽然看上去死气沉沉的，但是架不住她们长得好看啊！

    结果鬼姬这个种族，根本就无法收服，因为它们并不是单纯的死者，却又距离生者相差甚远，游离于生与死之间，所以寻常死灵法师根本没办法通过正常死灵法术将他们招揽走。”

    咦？

    林安澜微微一愣，有这回事吗？他还真没有注意过。

    那时候的他出于一种轻微自闭的阶段。

    整天就是躲在桂冠基地市下方的黑暗城里搞自己的死灵法术研究，鬼姬们属于有一天出去后偶然招收回来的个体。

    他拢共也没有去捕获多少鬼姬，自然就没有注意到还有这个问题。

    难怪那帮家伙对自己羡慕嫉妒恨，懂了，这就是得不到的永远在骚动吗？

    “不过，现在大敌当前，老头子我也希望你们中的大多数人能够放下成见，不管你们之前和小安澜有什么冲突，都尝试着加入一下这个计划。

    小安澜会先用你们原本的身体为材料，制作出第一批黄金之躯，在保留你们战斗力的情况下，孩子们，去厮杀吧！”

    陈建国直接从空间背包之中拉扯出了一头庞然大物，在一身怒吼声中，将它丢在了林安澜面前，然后朝着林安澜摊开了双手：

    “去厮杀吧，把你们的经验化作对敌的武器，用他们的尸骸来为你重新打造一具足以承载你们力量的第四天灾之躯，那将是你们对外征服专用的不死之躯。

    从今天开始，我们不再是幸存者。

    我们是玩家，是第四天灾，是所有地窟生灵的梦魇！

    这个地窟对我们而言，将不再是冰冷而又无情的黑暗森林，而是属于玩家的游乐场！是时候让他们见识一下不死不灭的第四天灾的力量了。”

    陈建国在言语之间，为他们勾勒出了一个看起来无比美好的将来，但在话音的最后，他语气一转，大笑道：

    “发挥你们现在在同胞中的话语权，让更多人加入这个序列吧！

    要知道，对于小安澜来说，那些稀有职业可是具备可复制性的，再麻烦的职业核心，只要被他复刻过一遍，就能够不断复制。

    你们中应该还有不少亲朋好友连超凡职业都没有转职吧，就算不为了你自己，为了你的家人和我们种族的未来也好。”

    他转过身，对着林安澜说道：“动手吧，我等不及看到你们摆脱作为猎物的宿命的那一天了。”

    一道AP病毒结晶柱瞬间贯穿了他的身体，林安澜就像是在宣誓一般，低沉的说道：

    “你马上会看到的。”

