
　　听说谢珊出了事，大嫂有些着急。

　　	可走到一半儿，大嫂忽然反应过来，“不行，你们稍等我一下，我得回去跟家里报个消息。”

　　	“刚才电话进水了，他们联系不上我，别以为我出了什么事儿。”

　　	“另外，我还得再换件衣服，顺便再带一些东西。”

　　	大嫂倒是没怀疑其他，如果对方不是小东的朋友，根本不可能知道小东刚刚打过电话。

　　	男人解释，“大嫂，我刚才已经给大哥打过电话了，就是大哥跟我说你这会可能刚买菜回来，我这才过来找你的。”

　　	“谢珊那边状况不好，嫂子一个人搞不定，挺着急的。”

　　	“我要是送你回去一趟，咱们得多耽搁半个小时，要不这样，你留个字条，我让人给早已捎过去，或者你用我的电话跟大哥说一声。”

　　	“至于其他的你什么都不用带，嫂子那边也准备好了。”

　　	大嫂听见对方如此安排，也就没有再矫情，直接上了对方的商务车。

　　	车上除了司机，副驾驶还坐着一个女孩儿。

　　	看见大嫂上车，女孩儿回头解释，“大嫂，真是不好意思。”

　　	“事情挺着急的，没来得及提前跟你打招呼，就直接过来找你了，你用我电话给大哥拨过去吧！”

　　	大嫂接过电话，狐疑地问了句，“你是？”

　　	女孩儿笑着解释，“我叫温芳，是国泰的，东哥是我老板。”

　　	大嫂没有再多问，虽然没去过小东的公司，但是她还真的知道小东手下有个姓温的女孩。

　　	拿起电话，大嫂直接给大哥拨了过去。

　　	但也不知道为什么，接连打了三遍，都是占线的状态。

　　	大嫂将电话还了回去，“小温，电话还你。”

　　	女孩摆了摆手，“大嫂，电话你就拿着吧，万一等会儿大哥给你回过来呢？”

　　	大嫂急忙说，“别别别，他一会儿要是打过来，你跟他说一声就是了，可别耽误你的工作。”

　　	车上有了女孩儿作伴，大嫂也没了刚才的拘束，先是问了问谢珊的状况，然后就跟女孩儿闲聊起来。

　　	不多时，电话响了起来。

　　	女孩儿拿起电话给大嫂看了一眼，“是大哥！”

　　	说着话，电话接通。

　　	女孩儿将刚才对大嫂的说辞复述了一遍，“你放心，好的，大哥，我知道了，我会照顾好大嫂的。”

　　	说着话，女孩儿将电话递给大嫂，“大嫂，大哥叮嘱你，天都那边降温了，让你多穿点儿，让你在外面照顾好自己，要不你跟他说说？”

　　	大嫂本来就是爽朗的性格，结果这些夫妻间的体己话，竟然被一个小丫头当众说了出来，不免有些害羞。

　　	大嫂摆手说了一句，“我不接，都是老夫老妻了，有什么好说的？”

　　	“真是的，挺大个人了，难道我还能丢了不成？”

　　	“你跟他说，让他早点儿去接小满放学，冰箱里还有点儿剩菜，这几天就先将就一下，等忙完我就带着小珊一起回来。”

　　	大嫂嘴上忸怩，实际上声音却是对着电话去的。

　　	只不过当着车里的几个外人，一时有些不好意思承认而已。

　　	女孩儿笑着将电话接了过来，“大哥，你都听见了吧？好，那就先这样。”

　　	随着电话挂断，女孩儿笑着调侃起来，“嫂子，大哥还真的心疼你呀，让你到了地方再给他打电话呢！”

　　	大嫂面色绯红，嘴上却笑得更加开心，“这个赵大，平时也不这么多话，今天怎么会啰嗦起来没完了？”

　　	女孩笑着解释，“大嫂，你这是不经常出差，否则大哥肯定天天念叨你。”

　　	谈笑的功夫，车厢里的气氛也慢慢变得熟络起来。

　　	另一边。

　　	大哥在办公室内，今晚临时有个项目，可能没有办法回去吃饭。

　　	原本想要跟大嫂说一声，结果没成想，电话打了好几遍，全都是关机的状态。

　　	大哥有些狐疑，看了看手上的腕表，皱眉说道：“这都到了饭点儿，不接电话干嘛去了？”

　　	大哥正准备再将电话给家里拨过去，办公室的房门被人敲响。

　　	罗依依走了进来，“赵厂长，大家都在会议室等着你呢……”

　　	大哥急忙收起电话，面色严肃地走了出去。

　　	自从上一次的误会发生之后，两人之间的关系就变得有些复杂。

　　	按照大哥原本的想法，是想让罗依依去医院做个检查，如果真有什么状况，他愿意一力承担。

　　	如果罗依依不愿意，这件事儿就走法律渠道。

　　	总之，是他的责任，他绝对不会推卸。

　　	毕竟人家一个刚刚毕业的大学生，又是豆蔻年华，如果真的发生了那样的事儿，大哥总觉着有些对不起罗依依。

　　	只不过后来这件事儿经过楚天河的处理，暂时告一段落。

　　	罗依依没提这件事儿，女孩儿的那个男朋友也没有再来找麻烦，一切就当做没发生一般！

　　	可是真的能当做没发生吗？

　　	大哥原本想将罗依依从自己身边调走，可是又担心外面传出什么风言风语，干脆只能默认这种尴尬的关系。

　　	琢磨着等再过几天，将这件事儿处理好。

　　	如此想着，也就忘记了再给大嫂打电话这一茬。

　　	就在大嫂赶往天都的同时，赵东那边也忙得昏天暗地。

　　	明天就是下葬的日子，墓地已经选好了，就是之前谢良辉定下的那一块儿。

　　	一早就要火化，出殡，安葬。

　　	安排车队，安排对接，安排下葬习俗。

　　	谢江不方便露面，赵东现在领着谢家孝子的身份，有些事儿只能由他去跑。

　　	至于谢家的那些远亲，根本靠不住，眼下这种情况，赵东也不可能把事情交给他们去做，所以凡事只能亲力亲为。

　　	好在熊晨和盛峦跟在身边，多少帮他解决了一些麻烦。

　　	至于谢江的事儿，赵东没跟几人说。

　　	尤其是盛峦和边小泊，身份不方便。

　　	这一次过来参加谢江父母的葬礼，是出于私交。

　　	但如果真的掺和谢江的事儿，那就有些不合规矩了。

　　	哪怕尽管如此，在这件事结束之后，回去依然是免不了的麻烦。

　　	几人能来，就已经是仁至义尽，赵东也不愿意将他们再拖进这件麻烦里！

　　	所以谢家的事儿，赵东从头到尾就没打算让他们插手！

　　	而且这件事儿，他们也根本帮不上忙！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2054章 大嫂入局免费阅读。https://xs.23sk.com 