    第1086章 1086.牛魔王的报复

    至尊宝器宇轩昂，昂首挺胸手持着金箍棒朝着洞口，大步流星的走了出去，气势满满，至尊宝是不是孙悟空这个时候不重要了。

    因为。

    在此刻。

    至尊宝就是孙悟天了。

    没有人在这个时候比他更像是孙悟空，此时的至尊宝颇有一副盖世英雄之姿，他就差身披金甲, 脚踩七彩祥云出现了。

    因为...

    白晶晶的声音，至尊宝顿住了，瞬间就把打回了原形，出现在了白晶晶的面前，一脸讨好之色的道：“晶晶，怎么了。”

    女人有的时候不仅是要打，更多的时候还是要用来宠爱的。

    啵！

    白晶晶在至尊宝的额头之上小啄了一下，白晶晶柔声的看着至尊宝道：“至尊宝小心一点。”

    “打不过就跑，到时候不要管我们，我们也是妖怪，虽然不是牛魔王的对手，但是逃跑还是可以做到的。”

    “嗯！”

    得到了白晶晶的鼓励，至尊宝紧了紧手中的金箍棒，他感觉自己浑身充满了力量，他就是无敌的。

    没错。

    大步流星的朝着洞口走了出去。

    至尊宝知道自己根本就不牛魔王的对手，但是有的时候胜负不是非要交手，打过才知道。有的时候还是要用脑子的。

    手持着金箍棒，这就是至尊宝的底气。

    至尊宝扛着金箍棒走了出去，步伐很是猴里猴气的，一脸桀骜之色的看着外面斗王妖气冲天的牛魔王道：“死牛，叫什么叫？找死不成？”

    掏了掏耳朵，一副不是很耐烦的看着牛魔王，在至尊宝看来，只要自己足够的自信，完全就可以吓走牛魔王的。

    根本就不用打。

    前提是他要不露出破绽, 让牛魔王相信曾经的孙悟空已经是回来了。

    ...

    “死猴子...”

    牛魔王看着扛着金箍棒走出来猴里猴气的至尊宝，瞳孔猛然一缩, 身体不由后退了数步，紧了紧手中的三叉戟。

    心中腹诽：“这死猴子，恢复法力了不成？”

    手持着金箍棒，猴里猴气的样子，很难让人不想到孙悟空。

    毕竟。

    金箍棒乃是孙悟空的武器。

    孙悟空要是没有回来的话？金箍棒怎么会落在了至尊宝的手中呢？

    “老牛，听说你找我有事？”

    至尊宝一脸狂傲之色的看着牛魔王，他可能什么都不是，但是装比，演戏至尊宝还是相信自己有一手的。

    “没...”

    牛魔王在看着如此自信的至尊宝，牛魔王还是选择怂了，他根本就不敢赌呀。毕竟他的确不是孙悟空的对手。

    真要打起来，那吃亏的就是他。

    好汉不吃眼前亏，这一点牛魔王还是知道的。故此，所以，牛魔王选择怂了，不敢赌呀。

    牛魔王收起自己身上的滔天妖气，走到了至尊宝的面前，挽住了至尊宝的肩膀道：“兄弟呀，好久不见了，哥哥想死你了。”

    一副好久不见，甚是想念的样子。

    若不是至尊宝知道之前牛魔王在追杀他，他都快相信牛魔王和他真的是兄弟情深了。至尊宝不禁感叹。

    不仅他是一个演员，是一个影帝，这牛魔王也是丝毫不弱于他呀，这演技，这反转，杠杠的呀。

    至尊宝道：“大哥，我刚才在里面好像听见有人叫俺死猴子来着。”

    “这...”

    牛魔王在听见了至尊宝这话，瞬间就尴尬了，心中腹诽：“这死猴子，当真是哪壶不开提哪壶。”

    但是牛魔王也是非常人，很快就清醒了过来道：“刚才的确是有一个小妖在这里叫什么死猴子，不过，被大哥赶走了。”

    “没想到贤弟在里面，要是真的那小妖骂的是贤弟，大哥早就把他给打死，五马分尸了。”

    “骂我贤弟，这和骂俺老牛有什么区别？”

    牛魔王说得是那么的义正言辞，好像，说得就跟真的一样。若不是至尊宝早已经是知道了真相。

    就真的要选择相信牛魔王了。

    “哼...”

    至尊宝心中冷笑：“你这个死牛坏的很，要不是我知道真相，差一点就选择相信你了。”

    “大哥，你好歹也是一方妖王，不要和那些没有素质的小妖计较，那些小妖一看就是没有受过高等教育的，以后是要生孩子没得屁眼的。”至尊宝毫不在意的说着。

    牛魔王在听见了至尊宝这话，嘴角一扯，这特么指桑骂槐，牛魔王心中那个气呀，关键牛魔王还不能够表现出来。

    这就让人郁闷了。

    牛魔王附和讨好的道：“贤弟说得没错。”

    “贤弟，我们多年没见，如今你重现三界，大哥准备在积雷山摆上一桌，邀请妖界群妖，还请贤弟不要拒绝才是。”牛魔王试探的询问。

    如果孙悟空的法力恢复了，那他就可以顺水推舟了。要是孙悟空的法力还没有恢复，这只是他耍他老牛？

    那他就完蛋了。

    他牛魔王要吃猴脑，要吃齐天大圣孙悟空的猴脑。

    ...

    至尊宝闻言，心中呢喃：“糟糕了，牛魔王还没有完全相信我，这是在试探我呀。该怎么办？该怎么办？”

    “不能慌，稳住，别浪。”

    至尊宝：“这会不会麻烦大哥？”

    牛魔王：“怎么可能会麻烦呢？我们可是兄弟呀！你的事就是大哥的事情，怎么可能会麻烦呢。”

    至尊宝道：“既然大哥都如此说了，那做兄弟的就不好拒绝，那就麻烦大哥了，大哥尽管去做。”

    “到时候兄弟会来的。”

    牛魔王眸子微微眯起道：“那敢情好呀！”

    “兄弟不和大哥一起去积雷山吗？香香这五百年来可一直都是念叨你呢。”

    至尊宝拒绝的道：“大哥，兄弟我就先不去了，还有一些事情要处理，等俺老孙抓到了唐玄奘，再带走唐玄奘去见香香。”

    至尊宝可不会和牛魔王回去，这要是和牛魔王回去，那他就彻底的曝光了。要是曝光了，那他就完蛋了。

    至尊宝推脱，这不免让牛魔王更加坚定了自己心中的想法，这孙悟空说不定还没有恢复法力。

    现在所做的一切，都是假装的。

    想要瞒天过海？骗过他牛魔王，不得不说，这死猴子孙悟空还是太嫩了一点。

    牛魔王看着至尊宝，瞳孔之中满是战意的道：“贤弟呀，我们兄弟好久没见，大哥我一时手痒，我们要不切磋一下？”

    说着。

    根本就不给至尊宝开口的机会，手中的三叉戟在这个时候横扫了出去，至尊宝见状，没有迟疑，连忙以金箍棒抵挡。

    轰。

    瞬间。

    至尊宝的身体就犹如是断线的风筝般，在这个时候倒飞而出，狠狠的撞击在了石壁之上。

    “噗嗤...”

    至尊宝一口鲜血吐了出来，整个人就犹如是烂泥般的躺了下来，手中的金箍棒早就已经是握不住了。

    落在了地面之上。

    至尊宝想要挣扎的站起来，但是身体就犹如是翻江倒海般的疼痛，根本就爬不起来，五脏六腑，四肢百骸是真的很疼。

    疼得要命。

    至尊宝从未这般疼痛，感觉自己要死了，从未有一刻像现在这般清醒，神清气爽的。

    ...

    看着倒地的至尊宝，牛魔王这个时候再笨也是清醒了过来，现在的至尊宝就是至尊宝，根本就不是死猴子。

    死猴子还没有回来。

    他还没有恢复法力。

    差一点就被他给骗过去了，可惜，终究还是差一点。

    牛魔王妖气滔天，手持三叉戟，整个人就如同是魔神附体般，没走一步，大地都是在此刻颤抖了起来。

    牛魔王霸气的道：“小样，差一点就被你给骗过去了，还好俺老牛聪明。”

    “死猴子。”

    “刚才不是挺嚣张的吗？”

    “你倒是现在跳起来继续蹦跶呀！”

    牛魔王一步一步的朝着至尊宝走了过去，犹如是死神降临般，每走一步，至尊宝都如坠冰窟般。

    浑身冰冷，仿佛是死亡笼罩般，死神随时都能够带走他。

    至尊宝从未有过的清醒，眼前的牛魔王和死神几乎就没有任何的区别了。

    至尊宝见这个时候死亡逐渐的将自己逼近，至尊宝在犹豫，犹豫自己要不要戴上金箍，变成齐天大圣孙悟空。

    然后锤爆牛魔王呢？

    就凭现在的他根本就没有牛魔王的对手，他现在唯一能过做的，能够和牛魔王抗衡的，就只有手中得到的金箍。

    戴上它，变成齐天大圣孙悟空了。

    齐天大圣孙悟空。

    ...

    见至尊宝连说话的力气都没有了，牛魔王更加得寸进尺，他感觉自己已经赢了，胜利了。也绝对胜利者的姿态来到了至尊宝的面前，俯瞰着至尊宝道：“死猴子，以前挺嚣张的。还敢勾引你二嫂。”

    “现在怎么嚣张不起来了？犹如死狗爬虫般的趴在地上。你倒是求饶呀。”

    至尊宝可不是孙悟空，至尊宝不过就是一个小混混，地痞流氓，在听见了牛魔王的话，眼前一亮。

    忍不住的开口道：“大哥，是不是我求饶了，你就放过我？”

    “嗯？”

    至尊宝的开口，还把牛魔王给整不会了，这和他想象中的完全不一样了，这死猴子那么骄傲来着。

    现在这么会变成这样子了？

    若不是确定眼前这个就是孙悟空，牛魔王都很怀疑自己是不是找错人了？

    牛魔王清醒。

    给了至尊宝一脚道：“死猴子，你这是想屁吃。”

    “求饶就想要俺老牛放过你，你怕是在做梦吧，异想天开。啥也不是。”

    至尊宝捂住被牛魔王一脚踹的小腹，缩卷在了一起，一脸吃痛模样。

    牛魔王看见现在的至尊宝，根本就提不起羞辱他的兴致，他想要羞辱的乃是齐天大圣孙悟空。

    根本就不是眼前的至尊宝。

    眼前的至尊宝，除了肉身比普通人强悍一点罢了，其他什么都不是，啥也不是。

    牛魔王将自己的牛蹄踩在了至尊宝的脸上，冷笑的道：“死猴子，你也有今天呀，真的是没有想到。”

    “你的表现太让我失望了，也对，你根本就不是死猴子，你只是死猴子的转世罢了。你表现得让我失望一点好像也没有什么。”

    “不要用这样子的眼神看着我，我想要杀你，很容易的。”

    “但是我并不想要现在杀你。”

    “因为留着你还有用处。”

    ...

    就在这个时候，春十三娘和白晶晶手持长剑在这个时候朝着牛魔王杀了过来，有的时候男人靠不住，那就只能靠自己了。

    长剑之上，蕴含妖力，从牛魔王的背后出击，趁着牛魔王没有反应过来的时候，准备给牛魔王致命一击。

    想法很好。

    时机把握得也是很好。

    可惜的是。

    她们的实力还是在弱了，要是实力再强一点可能还会成功，就这点实力，想要成功？很难。

    ...

    牛魔王感应朝着身后传来的两股妖气，头都没有回，一股妖力自身体之中弥漫而出，震退了春十三娘和白晶晶。

    春十三娘和白晶晶在牛魔王这里，就只是小妖罢了，而他牛魔王是妖王。

    两只小妖就想要偷袭他这个妖王，完全就是在想屁吃，异想天开。

    ...

    春十三娘和白晶晶倒飞而出，犹如是断线的风筝般，根本就控制不住，最终狼狈的摔倒在地。

    “噗嗤...”

    春十三娘和白晶晶在这个时候皆是吐出了一口鲜血，脸色瞬间惨白。

    牛魔王看着狼狈落在地面之上的春十三娘和白晶晶，冷笑的道：“两只小妖就想要偷袭本王，想法不错，可惜，实力弱了一点。”

    “你们的实力要是强一点的话？还知道就有可能被你们得手了。”

    牛魔王目光落在了春十三娘的肚子之上，肚子很大，明眼人都知道这是这么回事，牛魔王低头看了一眼地上狼狈的至尊宝。

    “死猴子，你可以呀！怎么快就让这蜘蛛精怀上了，不错呦！”

    至尊宝：“？？？？”

    春十三娘：“？？？？？”

    至尊宝闻言，一脸的懵逼，那春十三娘怀孕和他有什么关系？又不是他的种，看他做什么呢？

    ...

    在牛魔王的看来，春十三娘和白晶晶都是至尊宝的女人，死猴子不挑食的，连他的二房死猴子都敢勾引。

    上了蜘蛛精和白骨精不是很正常的事情吗？

    牛魔王道：“死猴子，当初你当真俺老牛面勾引你二嫂，现在俺老牛就要当真你的面对你老婆不客气！”

    至尊宝：“？？？？”

    至尊宝一脸懵，他是这样子的人吗？他怎么不知道呢？

    牛魔王话音落下，便就行动，牛魔王的第一个目标就是春十三娘，大肚子，别有一番风趣。

    “不要。”

    至尊宝清醒过来，见牛魔王朝着春十三娘而去，吓了一跳连忙阻止，可惜，他的阻止，让得牛魔王更加的激动了。

    牛魔王根本就不会停止。

    至尊宝这个事实想都没有想，连忙从怀中取出金箍，准备戴上，变成齐天大圣孙悟空。

    (本章完)

