    很多人都知道，当年菲戈转会皇马之后回到诺坎普，被猪头袭击的事情。

    但是很少有人知道，策划这件事的是巴塞罗那的一个极端球迷组织，名字叫做“疯狂男孩”。

    据说当年是因为诺坎普保安故意睁一只眼闭一只眼，才让球迷把猪头带进球场。

    但按理说，这是严重的违规。

    叮的一声。

    任务：重现菲戈猪头事件。

    奖励：盘带+2。

    惩罚：速度-10。

    唐正龙呆住了。

    “系统，我年纪小，什么叫菲戈的猪头事件？”

    系统简单说了说。

    “这个……不取决于我啊，上次能带进来，这次说不定就不能了，诺坎普的安保是纸糊的啊？”

    没想到系统说：“经过系统雷达监测，现场至少有10个猪头被带进来，主人放心。”

    ……

    ……

    检测猪头的雷达，那是不是简称猪头雷达？

    “可另一个问题是，我这么可爱，谁会忍心袭击我呢？”

    噗。

    系统快吐了。

    “主人，我去吐一会，你记得做任务。”

    唐正龙想了想，要想被猪头袭击，那首先肯定要去角旗区那边，当年菲戈也是在罚角球的时候被袭击的。

    *****

    皇马获得角球，阿隆索跑过去准备开角球，这时唐正龙过来了。

    “隆哥，这球我来可以吗？”

    阿隆索没什么意见，反正唐正龙的脚法也是很不错的。

    但是唐正龙摆好球之后磨磨蹭蹭的。

    边裁靠过来问道：“你是不舒服吗？”

    “没有。”

    “那你快踢啊！！”

    “好的。”

    这时唐正龙又蹲下系鞋带。

    诺坎普球迷开始嘘唐正龙。

    “混蛋，你快踢啊，上半场都快结束了，你们是准备拖延时间吗？”

    如果此时比分不是0比0，那么裁判肯定给唐正龙一张黄牌。

    唐正龙开出角球，球又高又慢，基本上没什么威胁。

    “靠，磨蹭了半天，就这水平？”

    不过几分钟之后，唐正龙又跑去开角球。

    这样几次之后，巴塞罗那球迷不耐烦了，最激进的“疯狂男孩”开始行动。

    “那小子很喜欢在这一侧开角球啊。”

    “你们有没有觉得他是故意的。”

    有人想起来，当年菲戈那混蛋不也是在这一带活动。

    其实那次真正激怒巴萨球迷的是菲戈主动去罚角球。

    按理说皇马那么多巨星，菲戈就算不去踢角球也没什么，但是他就去了。

    对于菲戈来说，这是一份工作而已，但是对于巴萨球迷来说，这是不折不扣的挑衅了。

    “这小子是故意的吧。”

    很快，巴萨球迷开始丢东西了，一开始是硬币什么的，然后是水瓶。

    主裁判通过耳麦和边裁沟通。

    “让那小子快点行吗？他是不嫌乱啊。”

    边裁也不耐烦了。

    “你给我快点！！”

    “OK！！”

    角球开出，边裁一挥手，这边的球童要清理角旗区一带的东西。

    “那个唐正龙真混蛋啊，他过来一次，我们最少清理10分钟。”

    边裁说道：“别抱怨了，我帮你们。”

    刚刚清理完，皇马又获得角球，边裁的脸都绿了。

    “那个……唐正龙该不会来了吧。”

    怕什么，来什么，唐正龙笑盈盈跑了过来，然后……

    想象一下，小学的时候，你值日，地刚刚扫干净，结果有人来嗑瓜子，你是不是想打人？

    此时边裁心中就是马麦碧。

    唐正龙开完角球，裁判拦住他。

    “唐，能不能和你商量个事情？”

    “什么事？”

    “你看这些球童也不容易，都是未成年人，你每次一来，他们都要清理。”

    “裁判，我明白了！”

    裁判呵呵一笑，这个唐正龙还是挺通情达理的啊。

    “我赛后会给他们签名的。”

    ……

    ……

    “艹！！！谁要你的签名！！”

    *****

    马克西莫，疯狂男孩的骨干，上学的时候就是极端球迷，为了巴萨和人打过架。

    他移动到了角旗区这边。

    这边的保安看到他了。

    “马克西莫，你想干嘛？”

    极端球迷的前提是球迷，要是你越过这道底线，那么保安就不客气了。

    马克西莫嘿嘿一笑，晃了一下手中的猪头。

    “那个叫唐正龙的家伙要是再过来，我想你们不会介意我做点什么吧？”

    这边的保安已经烦透唐正龙了。

    唐正龙装X三十秒，他们要清理十分钟。

    此时有人见义勇为，要教训一下唐正龙，那……很好啊！

    再说了，当年袭击菲戈那件事，后来也没人受到处罚。

    保安呵呵一笑。

    “咦，我怎么什么都没看见啊，马克西莫，你手里什么也没有啊。”

    马克西莫心领神会。

    “就是什么都没有啊，我手中只有空气。”

    ******

    角球！！

    唐正龙准备跑过去，佩莱格里尼把他叫过来。

    “我禁止你罚角球。”

    “为什么？”

    “为什么？因为你踢的角球毫无威胁。”

    “……”

    “老大，不能这么说啊，角球又不是点球啊，保持耐心啊。”

    佩莱格里尼伸手拽住唐正龙。

    “不准。”

    “老大，将在外，君命有所不受。”

    “什么？说人话。”

    “就是说……我先跑了。”

    边裁一看唐正龙，他想哭啊。

    什么仇什么怨。

    “孩子们，忍一忍，这就是生活，你不能反抗，就闭眼享受吧。”

    唐正龙跑过来一看，咦，这边的人干嘛都闭着眼睛？难不成是被我的巨星光芒亮瞎眼了？

    “哈哈，没想到我已经这么闪耀了。”

    唐正龙摆好球，正准备后退，DUANG的一声，马克西莫丢出去的猪头不偏不倚，恰好打在唐正龙的后脑勺上。

    “啊！！！”

    “揍的漂亮！！”

    主裁判问道：“你说什么？”

    “……”

    “我没说什么。”

    “快看看发生了什么，唐正龙是不是被人袭击了？”

    “不知道，这家伙可能是装的。”

    主裁判只能亲自跑过去，这一看，裁判傻眼了。

    “猪头！！”

    主裁判询问边裁，“谁丢的？”

    “不知道，可能是唐正龙自己带进来的。”

    “尼玛！！”

    在地上的唐正龙忍无可忍了。

    “裁判，你做人要讲良心啊，这是巴塞罗那球迷干的，我要求封锁球场，给我查出凶手是谁！”

