    第91章 藏书院书塔

    孟凡揉了揉额头，无奈地说道：

    “立诺，你百川哥哥其实很和善的，你别总是这副表情这副语气好不好？”

    “知道了，知道了，百川哥哥最和善了，跟笑面虎一点都不搭边。”

    童立诺嘟了嘟嘴，边说边翻白眼，那白眼翻的真叫一个有水平。

    贺英这是开口问道：“百川兄弟，这个人是怎么回事呀？得罪了你吗？”

    “对呀，对呀，这个脑袋有病的家伙怎么会招惹上你呀？”

    “没事没事，那个家伙昨天跟我拌了两句嘴，结果今天他找来几个人来我的院子要收拾我，我是真没办法了才给他一些惩戒的，要不然以后岂不是随便一些阿猫阿狗都可来欺负我？”

    孟凡笑着回道，见到他们俩人，他确实很开心，一时都忘了还有一个自掌耳光的乔阳，听童立诺提起这才看向乔阳。

    只见那乔阳不知啥时候已经停下了手上的动作，正伸着脑袋望着他们三个呢。

    冷哼一声，孟凡寒声道：“继续！另外再加二十个。”

    然后院子里就又响起了富有节奏的“啪啪”声。

    这一幕看的贺英两人目瞪口呆：

    一点都没变，还是那个熟悉的味道！

    经脉支撑不住自己继续炼气，又逢新认识的两位好友来看望自己，孟凡也没心修炼了。

    “走，我们一起转转，边走边聊！

    那个乔阳，你自觉一点，要让我知道你再投机取巧，我见你一次收拾你一次。”

    说完他就拉着贺鹰二人走出了院子。

    “对了，你们两个在内门过得怎么样？还适应吧？”

    孟凡是真心为两人感到高兴。

    “内门的条件确实比外门好一点，每个人都有一套独立的院落，每天都有专门的师兄指导我们修炼……”

    童立诺打开了话匣子，叽叽喳喳说个不停。

    原来进入清河派大门后的那条小道上，第一个岔口就通往外门。

    孟凡他们这些外门弟子当初就是从那个岔口来到外门的。

    而一直向前走就是通向内门的道路。

    令他感到惊讶的是，那条路没走多远，旁边竟然出现了一处山中峡谷。

    而他们这些普通的内门弟子就在那处峡谷里落脚。

    那峡谷坡度很缓，也确实比外门这些高低不平的地方大的多。

    自从建派以来，经过多年不间断的扩建，内门的那处峡谷现在反而倒像一处村镇。

    而更高级别的核心弟子、真传弟子、长老等，这些有身份的人则是住的更高，而且都是独立的洞府。

    洞府是在山体上直接凿挖而成，相比砖瓦搭设而成的楼阁，其不仅冬暖夏凉，而且都具备禁制，非洞府的主人不可入内，所以也就更有助于安心修炼。

    仅仅可令人放心的修炼这一条，就已经令孟凡向往不已，他也暗暗决定一定要为自己弄一个洞府。

    内门的资源与内门的环境，他倒是不在意，毕竟自己只是打算安心的修炼，尽快提升修为，而且在外门还有一位修为强大的师尊。

    而在清河派，所有的一切待遇都可凭借贡献点去换取。

    贡献点的获取，可通过做任务也可直接用灵石兑换，只是一个灵石才能换取一个贡献点。

    贡献点是直接储存在弟子的身份令牌中。

    每一块身份令牌上都有法阵，输入真气就可显示其上的贡献点。

    比如，孟凡他们每一位新入门弟子的令牌中都显示有贡献点，不同的是外门弟子贡献点的初始数值是十，内门弟子的是二十。

    所以，不管怎么看，贡献点也比灵石更管用。

    而说到任务，几乎伴随着每一个门派弟子的一生。

    因为不单是清河派，就是其他门派，只要是门派内的弟子，每个月至少要做一件任务。

    毕竟门派也不可能无缘无故地为你提供修炼资源养着你，好在即使是每个月的固定任务，完成后也是有数量不一的贡献点的。

    而新入门的弟子除了贡献点，还有一个福利，那就是准许进入外门藏书院，挑选一本修真法决。

    这个福利不可谓不大，因为修士的战力大多取决于修真法决，寻常的各系法术大多都只是作为战斗时辅助性的存在。

    修真法诀用灵石是买不到的，唯一获取它的方法就是使用贡献点。

    贺英和童立诺两人来找他，除了看望他外，还有就是打算跟他一起去外门的藏书院挑选一本合适自己的修真发决。

    他们三人此时脚下的小道就是通往外门藏书院的。

    “贺英兄，立诺妹妹，你们俩还是抓紧在内门安心修炼吧，毕竟六月份有一场小考核，年底还有一场大考核。

    另外就是闻星辰必然会找我的麻烦的，我倒是不惧他，只是不希望你们两个受到牵连。”

    孟凡又提起了此事，只是两人岂会如他所想。

    只听贺英立刻就开口道：

    “百川兄弟，你多虑了，虽然闻星辰的哥哥反手就可镇压我们，也肯定能随意地欺辱我们，但他绝对不敢做地太过分的。

    这两天我什么都没做，已经打探清楚了，世家弟子在门内的处境比你我想象的更微妙，他们是绝对不敢明目张胆地破坏门规的。”

    “对呀，对呀，百川哥哥不用管我们了，你还是赶紧努力进入内门吧。

    立诺相信，你即使没有元素属性天赋，也一定能引起门内重视的，一定能发光的！”

    “小鬼头！”

    孟凡揉了揉他的头说道。

    接下来他们三人便加快了脚步赶路，一路上都是孟凡在说他们在听。

    却是贺英两人突然想到，孟凡既然不具备属性天赋，那岂不是说即使看上了某一部修真法决也不能修炼吗？

    毕竟施展修真法决是需要用到与其对应的属性真气的。

    而一个人具备哪种属性天赋，那么其炼化此种属性的天地元气后，形成的就是此种属性的真气。

    在他们看来，孟凡没有属性天赋，不亲近任何属性的天地元气，体内自然是没有属性真气的。

    而且，他不能选择某一属性的天地元气炼化，只能直接炼化天地元气，这样对他的经脉是一种巨大的伤害，估计筑基境就是他此生能达到的最高境界了。

    孟凡知道他们两个为何沉默，只是也不便解释。

    这条路上人来人往还是挺热闹的，看来不管是新入门的弟子还是老弟子都是比较重视修真法决的。

    看着一个个擦肩而过的人，有的脸上洋溢着兴奋之情，有的则目中带有坎坷之色，孟凡对这藏书院也充满了期待。

    没多久，他们一行三人就来到了藏书院。

    这藏书院倒是不大，其内仅有一座八层的六边形高塔。

    高塔名书塔，名字起的倒是挺随意的，但它异常的雄伟，其直径足有二十米，占了藏书院足足一半的地方。

    除了高塔，其他的地方则是错落有致地摆着几十个蒲团，倒是不知有何作用。

    走进院内，便见一位白发苍苍的老者在塔边铺了一张草席，他更是随意地躺在上面悠闲地喝着小酒，并不搭理任何人，仿佛活在了自己的世界中。

    而欲进书塔的弟子，只要把身份令牌在他眼前晃一下，就自行进去了。

    从书塔走出的弟子更是激不起他一点的兴趣。

    孟凡从那老者身上感应不到一丁点的气息，但能作为书塔的执事看管书塔，想来修为是极高的。

    故而孟凡对这老者不敢有丝毫的轻视，领着两人来到书塔前。

    虽然知道这老者也同样不会搭理自己三人，但他还是恭恭敬敬的朝着这老者行礼。

    “清河派外门弟子孟凡拜见前辈！”

    贺英两人也连忙行礼。

    “前辈，我等三人欲进书塔挑选一本修真法诀，这是我等的身份令牌。”

    孟凡朝着这老者躬身双手举着身份令牌开口道。

    并且使眼色招呼身边的两人跟着自己这般做。

    三人以这种姿势保持了几个呼吸，见这老者不出意外，并没有搭理自己的意思，遂收起身份令牌走进书塔。

    书塔的一层全部是练气境修士修炼的法决。

    而这一层的布置倒是与石城符器阁的布置有异曲同工之效。

    符器阁的纸符等分别放在一个个的格子里，而此处的修真法决则一本本的放在一个小台子上。

    这一层有几百个小台子，每个小台子上都刻有法阵，其上都放有一本修真法决外加一本介绍。

    介绍里自然记录着修真法决的大概威力以及修炼要求，还有就是需要的贡献点。

    凡是来此挑选法诀的弟子，都可随意的翻看介绍，觉得适合自己，就拿出身份令牌并将之放在小台子上。

    只要身份令牌里面的贡献点足够换取当下的修真法决，那么小台子上的法阵便会自动扣除令牌里面的贡献点，然后法阵自动解开，就可拿取修真法决了。

    而此处的修真法决是不可以被带出书塔的，否则，小台子上的法阵会将身份令牌里面的贡献点全部清零。

    况且有书塔旁边的那位执事在，也休想将修真法诀带出书塔。

    孟凡三人也不浪费时间，各自在这一层寻找了起来，期待找到适合自己的修真法决……

    (本章完)

