    第223章于澜半夜爬龙床（1）

    皇上连说了两个好，还很高兴。

    朝堂上，文武百官面面相觑，一时也不知道这是发生了什么，让皇上如此高兴。

    看了一眼站在大殿上的众人，赵承稷淡淡开口：“今日早朝到此为止，众爱卿都散了,退朝。”

    一挥衣袖，赵承稷转身走下了龙椅，朝着旁边的偏殿走了进去。

    太监一挥拂尘，高声道：“退朝……”

    “恭送皇上，吾皇万岁万岁万万岁……

    下了朝以后，赵承稷朝服都没换,就直接摆驾去了荣禧宫。

    随行的是紫宸殿的宫人，另外就是跟在他身边保护的近身侍卫。这些人也就是御前侍卫，也是帝王亲信，平时只听从皇上调遣。

    荣禧宫外，看到皇上御驾过来了，站在宫门口的带刀侍卫，齐齐低头弯腰单膝跪地。

    皇宫里，不止有宫女太监，还有侍卫太医这些。一般来说，侍卫的活动范围就是前朝和内朝，或者是各宫殿的正门处。御前行走的，五门行走的，还有巡逻的，按照等级划分,尽忠职守尽职尽责。

    作为侍卫，没有皇上旨意是不能随意出入后宫的,当然这些人也不会。能再宫里担任侍卫的,都是精挑细选出来的，不仅武功高强，而且三代以内根正苗红。所以说不是什么人都能担宫廷侍卫的。

    只是片刻不到，皇上就已经抵达了荣禧宫门口。

    微微抬眸,上方处，荣禧宫三个字，字体苍劲有力，那是他皇爷爷亲笔提的字。

    起身走下龙辇，赵承稷先一步踏进了荣禧宫的大门，直直朝着于澜寝殿而去。

    “皇上驾到……”

    见皇上走进荣禧宫，那些宫女太监，弯腰低头，齐齐跪在了地上，

    “奴婢（奴才）给皇上请安。”

    外面声音才响起。

    那明黄色的身影，已经出现在了寝宫的门口处。

    见皇上来了，殿内伺候的宫人行礼问安以后，安静的退到了一边。

    几步走近于澜，赵承稷伸手拉过了她的手。

    “可是真的。”

    低沉的声音，还带着一丝不确定。

    于澜能感觉到，他的手心很热，肯定很期待,说不到这一路,这手就没松开过。

    淡淡一笑，于澜朝他点头，“嗯……”

    轻捏了捏他的手指，于澜继续说道：“真的，王太医已经确认过了。”

    站在一边的王太医也走上前恭敬道：“前几日，臣就感觉娘娘脉象和普通孕妇有些不同，还以为是娘娘这段时间吃不下东西所致。今日臣来给娘娘请平安脉，这才诊出娘娘这脉象是怀了双胎。”

    得到确认，赵承稷眼神明亮，唇角不自觉勾了起来。

    是就好，上天总算是待他不薄的。

    看了太医一眼，赵承稷开口问道：“现在可能诊的出宸妃这胎怀是公主还是皇子？”

    太医听后干笑一声，“回皇上，微臣医术不精，现在还诊不出娘娘腹中怀着的是公主还是皇子。”

    赵承稷摆手，“无妨，是什么都好，以后宸妃这胎就由你负责，朕要她们母子平安，万无一失。”

    王太医单膝跪下恭敬道：“微臣遵旨，恭喜皇上，恭喜娘娘。”

    站在一边伺候的桂花翠还有浓她们也齐齐跪下，脸上是掩饰不住大喜悦。

    “奴婢（奴才）恭喜皇上，恭喜娘娘……”

    心情好，赵承稷抬手示意，“通通有赏……”

    “微臣谢皇上赏赐。”

    “奴婢（奴才）谢皇上赏赐……”

    握着于澜的手，想到可能会出现的潜在危险赵承稷淡淡道：“以防万一，这事先不要伸张出去。”

    于澜身份简单，没有任何的背景做依靠，她能依靠的就只有自己。

    她先别人有了孩子，这宫里，还有暗地里那些个争权夺势的，不想要这个孩子出生的肯定有。这能怀着一胎，就已经不知道有多少人眼红了。这要是知道她这胎不止一个，说不定还真有人会狗急跳墙，忍耐不住对她下手。

    这宫里到处都是他的人。

    就是这荣禧宫里，明里暗里也有无数人保护，可谓是一只苍蝇都飞不进来。可，不怕一万，就怕万一，所以，还是谨慎些好。

    对了。

    看了于澜肚子一眼，赵承稷开口问道：“可需要开安胎药。”

    王太医摇头，“回皇上，娘娘腹中皇嗣很健康，无需开安胎药。”

    是药三分毒，既然没事，自然是不用吃的好。

    以前就有太医，为了邀功，明明某娘娘肚子里皇子健康的很，他还给开了安胎药。想着，这种温和的药就是吃了也没事。结果那位娘娘对安胎药起了排斥反应，给小产了。至于那太医，自然是被震怒的皇帝下令拉出去砍了。这还是，先皇当政的时候发生的事了。

    所以说，太医，可不好当。

    健康就好。

    “以后需要什么药材自行取用，太医院没有的，就去开库房。”

    王太医应了一声。

    “臣遵旨。”

    赵承稷抬手示意，“退下。”

    “微臣告退。”

    王太医行礼以后，起身退下了。

    于澜抬眸看向站在自己近前的修长身影。明黄色的朝服，头上戴着帝王的冠冕，这是刚从朝堂上回来的。

    他站着，自己坐着，如此看他，只能微微仰头。身材挺拔硕长，身姿伟岸，比之平时，现在的他，是天下，是百姓的很威严。

    这是她的夫君，北域国的君王。

    脸热。

    见她看着自己，赵承稷弯腰倾身凑近她一些，“脸这么红，想什么？”

    “有吗？”

    于澜伸手摸了摸自己脸颊，抬眸看了他一眼，低声道：“好像有点。”

    赵承稷点头，“嗯，所以，是在想朕。”

    拉住他的衣袖，于澜红着脸摇头，“没……”

    知道就好了，还说出来，就挺不好意思的，她就是看着他，脸红了而已。看自己孩子爹脸红，没毛病。

    抬手轻捏住她脸颊，赵承稷微微挑眉。

    “真的没有……”

    伸手揽住她的腰，很轻松的就把坐在床边的她半抱起，搂在了自己怀里。

    “让朕抱会儿。”

    他现在就想抱抱她们母子。

    或许是真的高兴，却又不知道要说点什么。

    抱着人。

    手搭在她腰上，赵承稷弯凑近她一些把头枕在了她的肩膀处。。

    (本章完)

