    第454章等待

    李静不知道司机小王的烦恼，在村口前面，她便停了车，一路步行走回去。

    刚走不远，就看到村口一颗大槐树下，小丫抱着旺财，旁边站着胖乎乎的李小胖。

    此刻，天已经快黑了，太阳在收回着最后的光辉，站在树下，不会热。

    不过谁也不知道，两娃一狗到底在那里站了多久。

    “嗷！”

    旺财先顺着李静的方向叫了声，提醒了一直看着一个方向的蒋小丫。

    蒋小丫一偏头，迎着落日，看到了李静的身影，她乌黑的眼眸陡然一亮，扔下旺财，就跑了出去。

    旺财“嗷呜”一声，跟着跑，跑的比蒋小丫还快。

    “娘，娘……”

    李小胖站在那里打瞌睡，是真的睡着了，蒋小丫咋咋呼呼的声音猛地把他惊醒。

    “娘，娘在哪儿？”

    李小胖看到李静后，第二个叽叽喳喳的声音也响了起来，“娘，娘，你终于回来了！”

    一边跑，一边叫，欢快个不停。

    李静按了按跳个不停的眉心，把首先跑过来的旺财提起来。

    “让你好好在家待着，怎么又跑出来，伤养好了？”

    旺财忍不住“嗷呜”一声，诉说着自己的委屈。

    是小主人非要抱它出来，不关它的事。

    “娘！”

    蒋小丫跑过去的时候，李静手提着旺财，没法抱她。

    这让蒋小丫后悔抱着旺财来了。

    她睁大晶亮的双眸瞪着被逮着的旺财，旺财更加无辜了，“嗷呜嗷呜”叫。

    它不仅不想来，还不想被主人像小鸡仔一样提在半空中，更不想被小主人瞪。

    它待在狗窝里养伤多好，为什么偏要让它来？

    旺财的委屈李静听懂了，把它放了下去。

    旺财一被放开，“嗷呜嗷呜”跑远，远远地看着家里面大大小小的主人。

    主人不就是离家了一段时间，有必要搞得神经兮兮的，瞧瞧它旺财，一点也不着急。

    “娘！”

    蒋小丫抱住了李静的腿，乖巧中带着依恋。

    李小胖跑过来，想抱李静另一条腿，可他已经是大孩子了，抱腿不雅，便抱上李静的手臂，学着蒋小丫的动作蹭了蹭。

    “娘，你想死我们了，得亏你回来了，你今天要是不回来，我和小丫妹妹就要在这里等一晚上了！”

    李静拍了拍不老实的小胖子的脑袋。

    小丫等一晚上还有可能，这个机灵的小胖子怎么可能傻乎乎的站在这里等一晚上？

    “我是出去办事，又不是出事，在这儿等着干嘛？傻！”

    李小胖不禁嘿嘿笑起来。

    他也是这样想的，可是耐不住，有一个非要来等的蒋小丫。

    平常看小丫妹妹那么聪明，哪儿知道也是一根筋？

    一根筋的蒋小丫抱着李静才觉得踏实，自从娘走了之后她便魂不守舍，唯恐娘不见了。

    这种心情，她没跟任何人说，说出去恐怕其他几个哥哥都不相信。

    她总觉得自己一错眼，娘就会不见。

    李静察觉到了蒋小丫的不安，眼眸一动，伸手把小丫头抱起来。

    “小丫，怎么回事儿？娘只是离开一会儿，你在担心什么？”

    蒋小丫晶亮的眼眸眨也不眨望着李静，明明是不谙世事的小丫头，却像有心事一样瘪着小嘴巴。

    “娘，你不会离开我们，对吗？”

    (本章完)

