
　　沐清漪点点头，看着珠儿浅笑道：“谢谢你珠儿，我知道了。”

　　珠儿小脸微红，连忙摇头道：“这……这是奴婢该做的，小姐说什么谢谢奴婢可……可担当不起。”看着她手足无措的模样，沐清漪不由莞尔一笑，“如今这府里，除了你还有谁会真的担心沐清漪？”

　　“小姐……”看着眼前的小姐轻柔含笑的眼眸，珠儿不由得一呆，“小姐……小姐真好看……”自从小姐醒来以后就变得比从前更加美丽了。但是珠儿总觉得小姐的眼睛里仿佛被什么冰冷的东西薄薄的蒙上了一层一般。现在小姐一笑，她顿时感觉到眼前一亮，只觉得这世间再也没有比小姐更美丽的人了。那些什么京城四大美女，明明小姐才是天下第一的美人儿！

　　如珠儿所说的，沐云容果然跑到沐长明和沐老夫人跟前去大闹了一场。但是也如沐清漪所料，沐老夫人根本就不相信沐云容的话，还狠狠的训了她一顿，让她闭门思过。至于是真的不信还是假的不信，就只有沐老夫人自己知道了。

　　沐长明倒是真的不信，同时也是一片爱女之心。沐云容的性子进了宁王府可是会吃大亏的，因此也就任由沐老夫人敲打她了。有因为宁王府推迟了婚期的事，当有心人将婚期的推迟和沐云容格外暴躁的脾气联系起来时，各种议论都在私底下暗暗流传开了。府中更有许多人纷纷猜测，四小姐是不是要得宠了？

　　这些，都不是沐清漪现在关注的事情。虽然心中早就告诉自己不能心急，但是每天和沐家人生活在一起，再见到了慕容煜之后，沐清漪发现自己根本不如自己想象中的冷静。要为顾家报仇，要雪洗顾家的冤屈和耻辱，她需要做的还有很多，而现在的她却什么都还没有，甚至连想要出肃诚侯府都有困难。

　　“小姐，大公子来了。”珠儿进来轻声禀告道。

　　“请大哥进来。”听到珠儿的禀告，沐清漪心中一动很快便有了计较。片刻后，沐琛便走了进来，看了一眼倚坐在书案后面握着一卷书的妹妹笑道：“四妹这里倒是安静。”

　　沐清漪笑道：“清漪这里一向没什么人走动，自然是安静的很。”沐琛摇摇头笑道：“三妹刚刚出了祠堂又被祖母禁了足。四妹还是小心一些的好。”

　　沐清漪眼神一动，含笑道：“大哥这话怎么说？”

　　沐琛似笑非笑的看着沐清漪，沐清漪也不在意大大方方的任由他打量。半晌，沐琛有些无奈的叹了口气道：“大哥倒是觉得……似乎从来没有看透过四妹。如今的四妹倒是有了几分……当年母亲的风范。”沐琛说的这个母亲自然是指沐清漪的生母张氏。张氏是肃诚侯的原配夫人，府里所有的子女都要称一声母亲。

　　沐清漪淡淡一笑道：“大哥来兰芷院，不会是专门来陪清漪聊天的吧？”

　　沐琛但笑不语，算是默认了沐清漪的话。沐清漪也不在意，侧首对守在门外刺绣的珠儿道：“珠儿，给大哥倒杯茶来。”

　　珠儿很快就送上来了茶水，不算太好的茶叶让沐琛皱了皱不过并未太过在意。如今肃诚侯府都掌握在沐老夫人和孙氏手里，沐清漪的待遇自然比不上张氏还在世的时候。沐琛自己也是吃过苦的，在他还未成年，没能在沐长明面前露脸的之前，他在府里的日子还不如沐清漪。表面上或许要好一些，但是孙氏暗地里的刁难却远比沐清漪受到的更多。这也是为什么明知道实力悬殊沐琛依然想要争得原因。如果嫡母张氏留下个男丁继承肃诚侯府也就算了，现在大家都是庶子，沐翎又比他高贵到哪儿去了。至少他娘还是个小家碧玉，沐翎的生母孙氏不过是肃诚侯跟前侍候的丫头罢了。

　　“四妹身边侍候的人也太少了一些。”沐琛皱眉道。

　　沐清漪含笑道：“够用就行了，与其添了人再吃里扒外，还不如一开始就没有。”

　　沐琛打量着眼前笑容淡然幽雅的女子，不知为何感到心头涌起一丝凉意，笑道：“四妹倒是想得开。不过四妹到底还是肃诚侯府的嫡女，若是出了门身边却只有一个丫头跟着也不成样子。”

　　沐清漪心中一动，垂眸苦笑道：“多谢大哥教导，不过……清漪大概也没有什么出门的机会。”她从前虽然身在青楼处处受制，但是偶尔想要打探一些消息还是可以做到的。自然知道表妹自从姨母过世之后就再也没有出过肃诚侯府参加京城的任何活动了。

　　沐琛摇头笑道：“今年不一样。再过一个多月就是皇上的寿诞。四妹你身为肃诚侯府的嫡女必然是要进宫赴宴的。何况，我听姨娘说，祖母提过四妹已经快要满十六了……”沐琛的生母虽然算不上大家闺秀却也是个六品官员家的庶女。性格温顺知书达理，颇得沐老夫人的青眼。说她能从老夫人那里知道一些什么，沐清漪倒是不感到意外。

　　沐清漪沉默了片刻，轻声笑道：“多谢大哥提醒，以后若是有什么是清漪能够做到的，清漪定会报答大哥的。”沐琛笑道：“你我都是兄妹，四妹何出此言？对了，今天正好大哥也没什么事，要不大哥陪你出去转转？”

　　沐清漪有些惊讶的抬头道：“这……这方便么？”

　　沐琛笑道：“这有什么不方便的？云容那丫头快出阁了每个月还往外跑两三回呢。还有羽菲和水莲，也经常出门买些什么胭脂水粉，珠钗首饰的。大哥去跟父亲说一声就是了。”沐琛如今礼部挂了一个职，虽然职位不高做得却也不错。因此虽然不及沐翎受宠，在沐长明面前却也还有几分脸面，他要带妹妹出去逛街，沐长明自然不会不准。

　　看到沐清漪心动又犹豫不绝的模样，沐琛挑眉笑道：“四妹，你到是去不去啊？”

　　“去！”沐清漪连忙站起身来，可怜巴巴的望着沐琛。沐琛含笑点头道：“快去换衣服吧。大哥去跟父亲说一声。”

　　“是，谢谢大哥！”沐清漪连忙一福身，快步朝门外走去。听着她有些急促的脚步声，沐琛淡淡一笑：再怎么有心机，也还是个才十五岁的少女罢了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第12章 沐琛之意免费阅读。https://xs.23sk.com 