    顺着顶部的电线，风焱很容易就看到了造雪机的开关，四台机器的开关都位于滑冰场外的售票区，售票区旁边有扇门，进去之后就是更衣室，里面有滑冰鞋和护膝之类的装备，供客人更换后通过内门正式进入滑冰场。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    售票区的位置在正南方，此时风焱依旧在正北，级青蛙搜寻的进程已经由北向西逆时针走到了偏东位置。

    风焱看了看时间，此时的非故障时间仅剩不到1分钟，默默的退到逃生通道中，风焱却并没有关门。

    “反正每处出入口都有结界，关不关门的意义都一样，只是心理上的差异罢了，不如就在这儿看看待会儿级青蛙狂暴后会产生什么样的变化吧。”

    风焱还没有见过故障期间Boss会有何种变态的变化，他有些期待，想到这风焱干脆盘腿坐下，通过有限的视角朝6楼看去。

    故障时间很快就到了，由于风焱坐在门外，两边墙壁挡住了他的一些视线，此时风焱的总视角大约只能看到西北偏西到东北偏东的区域，大约6楼总面积的一半多一点，剩下的就是视觉盲区了，而此时级青蛙的巡逻位置应该正好是东方，处于风焱的视觉盲区里。

    “啊，看不到呢，不过有5分钟的故障时间，按照刚刚目测的结果，那家伙的度应该足够在5分钟内路过北通道口，到时候看看狂暴后的青蛙……那是什么？”

    就在风焱心中喃喃自语的时候，突然一道疾风般的身影从门口掠了过去，风焱按下好奇心依旧选择动也不动，接着没一会儿级青蛙的身形就出现在西边，以高疾走的方式从西逛到东，消失在风焱的视角中，然后隔了没一会儿又从北口掠过。

    看到这风焱挑了挑眉，心道：“开玩笑的吧，步伐依旧和刚刚巡逻时的无恙，但度却加快了1o倍左右，脚下踏步仿若疾风青云一般，步伐和实际度完全不科学也非常违和，目测此时的度大约是每百米1o秒左右……很接近博尔特的世界纪录……还有，他的度虽然快的和博尔特差不多，但却依旧是行走状态，也就是说他绝对可以做到随叫随停，因为他并没有高奔跑时所产生的巨大惯性……卧槽，这就是故障时间Boss的狂暴状态吗？即使没有强的力量和防御，但凭这样的度，想弄死我应该也不会不太难吧。”

    狂暴时间的级青蛙不仅具备强的攻击力和刀枪不入的身体，还弥补了它度上的不足（其实也不算不足，正常情况下级青蛙的度也和风焱差不多），这样的级青蛙不能说绝对的无敌（最起码安卓还是想怎么耍他都行），但对付风焱肯定是老鹰玩儿小鸡，仅仅是正常水平下的级青蛙在风焱拿到了虚闪凝戒并且知晓了眼瞎的弱点后，也有着一种无处下手的感觉，现在这狂暴时刻的如虎添翼让风焱誓绝对不能和这个状态下的级青蛙对着干，鬼知道它是不是只是度加快，如果反应和感知也恐怕到这种地步的话，他强退都来不及。

    “不会真这么变态的持续5分钟吧？”

    显然系统是不打算给风焱一丝美好的愿望，级青蛙用这个度整整巡逻了5分钟，几乎全程百米冲刺般的绕了整个6楼几十圈，和开挂没什么两样，一直到5分钟结束的那一刻，它才立即恢复成正常的度，不过风焱注意到，5分钟一结束，级青蛙单膝跪地，好像受到了什么重创一般，双手抖扶地喘的厉害，这样的状态大约持续了1o多秒后，它就再度恢复了正常。

    “好吧，不管怎么说，先把造雪机打开才能继续往下玩儿啊。”

    此时级青蛙正好刚路过北通道口不久，风焱闪身走出门外，级青蛙已经来到了西北角的位置，正在继续逆时针巡逻。

    风焱放慢度轻手轻脚的从门里走出来，接着悄悄的跟着级青蛙朝最终目的地正南边的售票区前进。

    由于风焱得保证少出甚至不出一丝声响，所以度上就比级青蛙慢上许多，将6楼看做一个圆形，本来他与青蛙的俯视距离角度只有45°，但在走了一会儿之后慢慢的扩大到了9o°，此时风焱走到了正西边，而级青蛙已经走到了正东边了。

    “啊，再坚持一段就到南方了，但是总觉得接下来这段路会生点儿什么啊。”

    风焱站在正西边，看着前方的一段路，此时前方5o米处大约有一块面积4~5个平方的积水路段，原因好像是旁边的管道渗水，级青蛙那小子每次走到这里的时候居然都跳着跃了过去，阴谋的意味太明显了点儿吧，如果风焱也跳过去的话，在落地时很可能会出较大的声响。

    “积水面积较大，跨是肯定跨不过去了，跳又可能会出声音，那么就只能轻轻的踩过去了。”

    这是风焱想到最合理的方式了，系统确实也是这么设定的，没有任何其他办法了。

    由于级青蛙还在不停的行走巡逻，不可能在这上面纠结太多时间，看着还有一半的距离就要到达的售票区，风焱果断的走了几步靠近积水区。

    利用脚尖点在积水上，风焱轻轻的走了6步，安全的走过了积水区，并且没有出一丝声音。

    “是我想太多了吗？看来也没什么好紧张……卧槽！”

    风焱窃喜不到2秒，就见旁边墙壁上的广告灯箱毫无预兆的朝着他倒了下来，由于广告箱的体积较大，角度刁钻，此时朝前跑肯定跑不过去，唯一的躲避的方法只有后退。

    这一刻风焱脑中飞转，想了无数种可能解决的方案，但都一一否定，最终他得出一个结论，这是系统强制性让他暴露的设定，于是他只能后退一步踩上积水。

    啪嗒~轰隆~

    前一声是风焱踩中积水的声音，后一声是广告箱倒下的声音，奇葩的是风焱已经极力控制踩下的力道了，但最终踩中积水的声音却比广告箱倒下的声音还要大，且清脆无比，聋子都能听的出来是一个人脚踩积水的声音（好吧有点夸张。）。

    瞬时间风焱拔腿就朝后跑，他想先逃回西逃生通道，等待机会卷土重来，反正游戏也不限定过关时间。

    但随即级青蛙的举动让他停止了往逃生通道逃跑的举动。

    级青蛙听到风焱踩水的声音后身躯一震，接着并没有疯狂的朝着声音出的地方狂奔过来，而是摸到它所在的东逃生通道口对面斜靠在玻璃上的几块长木板，摸到这些长木板后将其轻松搬到东逃生通道口，接着干出一件让风焱绝望的事情。

    级青蛙用这些木板直接封住了整个东逃生通道口，木板上自带棺材钉，青蛙用自己的拳头当榔头，两下就钉进一根棺材钉，将东逃生通道口封的死死的。

    “逃生通道口旁边堆着这些长木板原来是早已埋下的f1ag，立的已经飞起了我居然没想到，太不应该了，该死。看级青蛙这架势，肯定是准备将四个逃生通道口全部封死了，这时候我如果选择逃出去的话，想再进来是绝无可能的了，因为到时候只剩下电梯和扶梯可以进入6楼，这两样东西启动都是有声音的，级青蛙可以轻易的知道我什么时候上电梯准备过来，从而守株待兔，如果选择待在6楼，等它封完全部四扇门就将上演牢笼战……这倒不是什么非常可怕的事情，我可以想出很多办法拖延时间，但如果在非故障时间内没有解决掉这家伙的话，一旦进入故障时间，级青蛙就会狂暴，到时候就真的是等死了。”