    老参谋本身正蹲地上闹情绪呢，一来借这事咋呼几声喘口气，二来，他手里现在要是多一个穹顶第十韩青禹，再一个超级吴恤，他也不必为难焦虑成这样。

    听完陈不饿的话，老头当场怔在那，用一个挺累人的姿势，拧头仰面看着他。

    心说：“是了，1777那个叫米拉.乔的副队长，好像三年前回了熊占里，而现在的情况，熊占里乱局一触即发……”

    熊占里那边的局势，因为方面军拒绝者部队突然改投分裂派，最近已经连有效的信息传递都被控制了。

    “但凡他有关注外面的消息，他确实极有可能先去熊占里。”

    老参谋心里认同了陈不饿的说法，因为他曾亲身目睹喜朗峰事件——韩青禹将功铺路，阵前杀人。杀的是初代星耀蔚蓝家族三代。

    所以他知道那个混账小子有多珍惜和在乎他的队友。

    “啧啧啧，不得了了啊，陈军团长，这一点我都没想到。”

    老参谋站起来笑着说道。

    “是吧？哈哈！”

    军团长同志当场得意笑起来。具体也不知道怎么了，反正一到有关那群小子的事，他脑子就特灵光，特别有主意。

    “其实就算这样找不着他，我另外也还有一个办法。”兴致起来了，灵感滔滔不绝，陈不饿接着说。

    “哦？说说看。”老参谋表现得很捧场。

    “说出来其实也简单。”陈不饿贼笑着，指了指自己说：“我装死。我死了他们得来吧？只要消息散播出去，让他们听到。”

    “……”

    “欸，欸，你不听了吗？我这还没说完呢。徐参谋，徐晓红！”

    陈不饿说着说着，突然发现徐晓红同志背身往门外走，直接出门了。

    徐老参谋没心情搭理他。

    “装死？还要闹到在海上的人也知道？呵呵，亏他想的出来。”

    “这个世界陈不饿要是死了，就不是韩青禹他们会不会回来的问题了，而是一场几乎必然的大乱，外乱加内乱。”

    稍晚两天，1777小队驻地。

    因为信息传递的层级关系，劳简和杨清白等人又待在山里，他们暂时还不知道穹顶榜上有了新名字，而且正好是他们最熟悉的那个名字。

    他们目前只知道韩青禹几个离开不义之城了，然后在海上失去消息，不知所踪。

    “欸，老师……劳队长！”商年华套了一件宽松的外套，低头看看小腹，纠结不安说：“看不出来吧？”

    她现在偶尔还喊劳简老师，生气了或烦躁了的话，就喊劳队长。两人的婚礼一直还没办，不过，其实已经擦枪走火先“上车”了，而且出了点意外情况。

    劳简盯着看了看，摇头小声说：“没事，看不出来。”

    “嗯。”商年华点了点头，但是眉头依然皱着，小声埋怨说：“那几个小子也不说回来，也一直没个消息……再等，怕要给人笑话了。”

    “没事，快了。”劳简轻松说：“另外我已经把咱俩结婚的事报上去了，团里说很快就能批下来。”

    “啊？那他们几个要是赶不上，你不得特遗憾啊？听你天天念叨。”商年华说：“而且我也想他们能参加……尤其温继飞，说起来咱俩还得跟他谢媒呢。”

    “赶得上，别人不知道我还不知道吗？等他们去熊占里接上米拉就会一起回来。就算真的不回蔚蓝了……在去找阿方斯报仇之前，他们也肯定会回来一趟的。”

    劳简笃定说，说完做贼似的开了门。

    该下楼吃饭了，他按平时那样准备故意先走一段，以免被目击他是从哪个房间出来的，但是只走了几步，劳队长就忍不住了，担心回头说：“你下楼梯小心点啊。”

    “嗯。”商年华点头。

    其实她知道劳简的心里有很多担心，只是怕她一起担心不说而已。他怕韩青禹他们跟蔚蓝起冲突，怕他们不是阿方斯的对手，怕米拉在熊占里出事，怕很多……

    可是，韩青禹他们现在站的那个“世界”，其实已经离他这个C级蔚蓝小队队长，很远很远了。

    他再怎么担心思虑也没用。

    1777小队吃晚饭的时间，海上某处是夜，且是深夜，电闪雷鸣，狂风暴雨。

    溪流锋锐消失的船队正在风浪中朝某个方向前进。

    之前他们绕了很久，还在一处荒岛上停留过，一方面整顿队伍，普及华系亚语，另一方面也是给韩青禹时间，让他充分消化融合骨源的能量……

    穹顶榜第十这个排名，之前可能高了，现在则不一定。

    “话说涂紫让老庞带来的这个屏蔽装置，还真的挺牛的啊，除了开头几天，一直也没人跟上咱们。”

    温继飞坐在船头提了提鱼竿，他也不知道这种天气到底能不能钓到鱼，正因为不知道，所以决定试试。

    被他拉来一起的还有锈妹、韩青禹和贺堂堂。

    海上的日子实在太无聊了。

    雨水和海浪打在铁甲上，乓啷乓啷响。

    “嗯，那小子是个天才，次一序列除了我都是科学家，都是用脑的，包括那个死打铁的也是。”

    韩青禹试着提了下竿，没鱼。

    “话说他应该不会出卖咱们的动向吧？”贺堂堂扭头担心了一句，这段时间他们的对外联系只有涂紫。

    每天一次，涂紫会借用拒绝者的设施，通过一个特殊频段把各种信息传递过来。

    韩青禹：“不会。”

    “对议事会那些人和军团长他们也不会说？”贺堂堂追问。

    “不会，他还记得欠我钱呢，欠钱这种事，往往最见人品。”韩青禹说：“而且你都不知道，他对偷摸做坏事的热情到底有多大。”

    就这样钓着鱼，聊着天，天渐渐有些亮了，风暴平息下来。

    南极洲，蔚蓝战场，天一样刚亮起来。

    一个白人青年在军营里的病床上醒来。他已经昏迷三天了。他的名字叫做佩格芒特，是现任的出云榜第一。

    佩格芒特的发型很特别，两边和后面都差不多推干净了，但是前面和中间留得挺长，而且染成了诡异的粉红色。

    这让他乍看起来很欠揍。

    但是，每次当那些先闻名儿后见面的人真的见到他，他们往往会发现，传说中“不知死活的佩格芒特”，其实有着一张很憨厚耿直的脸，笑容也很傻。

    “醒了。”坐在床边的战友看到他睁开眼睛，问。

    “嗯。”佩格芒特试着活动了一下身体……能动，他说：“我好像康复了。”

    “你康复个屁，你现在被包得像一具木乃伊。”

    战友骂一句，唰拉，从口袋里掏出一张纸，在他脸上方打开说：“给你看个情报。”

    “什么……”

    “Fuck！太过分了啊！”

    佩格芒特看着曾经出云榜上的那个名字，在消失一段时间后，突然出现在穹顶榜上。

    “明明他们都说我才是更天才的那个。”

    他是源能融合度天下无敌的佩格芒特。

    “不行，我肯定是太缺乏战斗了。”佩格芒特说着挣扎爬起来，站住，然后去扯身上的绷带。

    满身伤口露出来，有些地方重新开始流血。

    焦急的护士们冲进来阻止。

    佩格芒特就在她们面前果体……

    他换上了作战服，背上装置，扛上他两米长的大刀。

    “我得先去把那只红肩砍了。”

    “然后再去打败The那小子。”

    一边说，佩格芒特一边出门。

    “得了吧，你就是被那只红肩砍成这样的，你差点死了。”

    战友追上去，但是并没有阻止。

    因为拦不住，而且真的不会死。

    佩格芒特半年前在冰川上被那个疑似穹顶榜第五的屠夫伊万砍过一次。

    当时联军发现那个人，谨慎回避，讨论说他可能就是熊占里失踪名将屠夫伊万……

    佩格芒特听说后直接跳出去说：“原来你就是那个老逃兵！”

    那样他都没死。