
　　“啪嗒。”

　　直到黑衣人停下脚步，王东来才微微一惊，而后嘴角挑了起来。

　　“你来了？”王东来语气平静地说道。

　　黑衣人没有说话，而是将手中提着的人头放在了王东来的眼前。

　　看脖子上的切口，是被利器轻松割断的。

　　“刚才还在苦恼暗中的杀手为什么不来突袭，没想到这么快，你就给了我答案。”王东来摇了摇头，一脸的无奈，而后神色一转，站起身来与黑衣人对视道，“不过，你不该来这里的。”

　　黑衣人的身材与王东来相仿，大概1米75左右，带着纯黑色手套，脸上蒙着黑布，使人看不清他的容貌，不过微微动容的双眼，却是透露着一股悲伤。

　　只见他摘掉右手的手套，露出白皙修长的手指，慢慢地从王东来衣服下摆伸了进去，顺势脱掉王东来的上衣，而后手指从小腹处一路摸索到左肋的伤口部位，缓缓地抚摸着，眼睛湿润了。

　　“以后没什么事不要再出现了，我不想被别人看到你的存在。”王东来眼神柔和了起来，将地上的人头轻轻捡起，而后放在黑衣人的手上，“没有完成我交代你的事情之前，绝对不可以再踏入H市半步！”

　　这一刻，他的脸上充满着一股严肃与温柔的矛盾表情，这是真实的他，不再是人前那种无所谓，懒散和玩世不恭的样子。

　　听到王东来的话，黑衣人身子轻轻颤抖，点了点头。

　　彼时，从别墅当中传来脚步声，王东来转头看去，拐角处，沈佳琦穿着睡衣，披着披肩，手里捧着一杯热咖啡走了出来。

　　王东来再次转回头去，黑衣人早就已经不在，连带着自己那件上衣也被拿走了，这倒是让王东来有点郁闷，心想：“走就走嘛，拿走我衣服干嘛？两万多一件呢，不就是说了你几句吗？真是爱耍小脾气。”

　　“天气开始转凉了，你一个人不穿衣服在外面不冷？”沈佳琦没好气地说道。

　　“有点。”王东来嘻嘻笑着，将躺椅搬进别墅当中。

　　“有心事？”沈佳琦好奇地问道，同时俏脸微微一红。

　　在别墅当中灯光的照射下，王东来白皙的上身暴露在沈佳琦的眼前，那完美的身躯，看似瘦弱，却仿佛浑然天成一般。

　　“已经解决了，明天开始，你不用再躲在家里，可以正常去公司了。”王东来笑道。

　　“杀手呢？”沈佳琦疑惑道。

　　“这次前来的5名杀手已经全部摆平，短时间内不会再有危险了。”

　　听到王东来这番话，沈佳琦自然是有些疑惑的，因为在她以为，眼前这个保镖几乎24小时陪伴在自己妹妹的身旁，哪里来的时间去解决暗中的杀手？而且还是5个？

　　如果事情真如他所说的那样，沈佳琦的心中闪过的念头只有一个：这家伙到底是怎么办到的？

　　“佳琦，今天晚上麻烦你一件事。”王东来挠了挠头，一副不好意思的样子说道。

　　每当他露出这种不好意思表情的时候，其实他的心里都很好意思。

　　“什么？”沈佳琦喝了一口杯子里的咖啡，问道。

　　“帮我拆线吧。”王东来指了指肋部的伤口。

　　“这才过去几天？”沈佳琦惊讶道。

　　“已经可以拆了，我的身体比较特殊，像这种伤一个礼拜左右就能痊愈了，要是再不拆线的话，伤口就要愈合了。”王东来笑道。

　　沈佳琦凑近一看，可不是吗？只见几天前才刚刚为他缝合的伤口，现在已经快要愈合，再不拆线，那线条就要长进肉里了。

　　只不过面对王东来那不着片缕的上身，沈佳琦还是微微有些尴尬，嘟囔道：“你都已经快好了，自己拆一下不行吗？”

　　“自己不好拆。”王东来的回答简单明了。

　　其实哪里是不好拆啊，他就是想再次感受一下沈佳琦这个倾国倾城的大美人双手轻轻按在自己胸口的那种舒爽的感觉，以及她呼出的温热气息。

　　“不好拆也得自己拆，上次是看你受伤迫不得已，这次绝对不会再帮你。”沈佳琦语气决绝地说道，想起那天晚上这保镖躺在自己床上，还搂了自己一个晚上的事情，沈佳琦心里就有气，要是这次再帮他拆线，天知道会发生什么事情。

　　“好吧。”王东来一脸无奈，“那我待会儿只得让雅婷帮我拆了。”

　　“那是你的事。”沈佳琦语气平淡地说道，猜不出她的心中在想什么，而后转身走进了自己的房间。

　　王东来微感失望，他提起徐雅婷，就是想要看看沈佳琦会有什么反应，但是她的表现实在是太平淡了，连王东来也猜不透她内心的想法。

　　只是这个念头刚刚落下，沈佳琦就从房间里面走了出来，同时拿着一瓶消毒酒精和一把拆线剪刀，往桌子上一放，而后也没有回头，坐在沙发上看起了电视。

　　“去让雅婷帮你拆吧。”沈佳琦头也不回地说，脸上表情依旧平淡。

　　只不过王东来却从这故作平静地话语中听出了某些味道。

　　“好像有点醋意啊？”王东来自作多情地想着。

　　“算了，老麻烦别人也不太好，还是自己来吧。”王东来摇了摇头，用消毒棉签沾上酒精在剪刀刀刃上擦了擦，而后开始为自己拆线。

　　表面上看去，王东来仿佛觉悟了，但是细心的人就会发现，他拿着剪刀，低着头，却是没有任何动作。

　　“佳琦，我眼花了，这个角度真是不好拆啊，不过你不用帮我，我相信我能搞定。”王东来自言自语道，而后维持这个姿势大概五分钟之后。

　　沈佳琦终于看不下去了，叹了口气，没好气道：“算了，救人救到底，送佛送到西吧。”

　　“既然你这么坚持，那就依你吧。”王东来露出了“天真”的笑容。23sk.Com

　　感受到沈佳琦的小手在自己的胸前“作怪”，感受着她呼出的热气在自己皮肤上驻留，再低着头看着她一脸认真的美丽容颜，以及透过衣领微微暴露的小半个雪白的胸部，王东来一个没忍住，伸出手来托起了她精致的下巴，一口吻了下去。

　　PS：感谢书友“年少词穷”的打赏。今天是不是要三更一下？<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第84章 一口吻了下去免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>