    夜里十一点，所有游船全部靠岸。

    萧叶辉带来的游艇也被左轩等人逼退到河畔。

    除了重伤昏迷的萧叶辉，其余负伤的皇家骑士全部缴械，如丧家犬般蹲在湖边等待审判。

    因为幸存的骑士全都认出了商郁。

    英帝上议院，大主教。

    湖畔边，一辆医疗车已经在原地等候多时。

    贺琛倚着车头，俊脸冷肃地抽着烟，尹沫则坐在副驾驶，透过半降的车窗不停张望。

    不多时，贺琛身形一动，丢下烟头用鞋跟碾了碾，抬脚朝着湖畔走去。

    尹沫面露焦急，想下车又不敢轻举妄动。

    湖边，黎俏身披一件男士西装，被商郁揽在怀里抱下了游船。

    两人身上都泛着潮湿的水汽，尤其男人周身还蔓延着强大而疏离的气场。

    贺琛徐徐站定，眼神略过黎俏，最后落定在商郁的脸上，“出事了？”

    “医疗车？”男人不答反问，语调格外低沉冷冽。

    贺琛抿了下唇，朝着后方昂了昂下巴，“十五米外，你们先用。”

    那辆医疗车，本是用来救治尹沫母亲的。

    商郁带着黎俏走向了医疗车，贺琛回眸，目光缓缓眯起。

    “小四，什么时候来的？”

    宗湛和靳戎披着浴巾走来，两人身上同样湿漉漉的，且略显狼狈。

    贺琛收回目光，看到他们披着浴巾的装扮，眉心微蹙，“跳湖了？”

    “说来话长。”宗湛掀掉肩头的浴巾，又甩了甩寸发，“来根烟。”

    另一边，商郁环着黎俏登上了医疗车的车厢，前排尹沫连忙回头，“俏俏，我妈她……”

    “出去。”男人沉声令下，简简单单的两个字毫无温度。

    尹沫目光一闪，看了看黎俏，便识相地点头，“好，我在车外等，有事就叫我。”

    她想，可能是出事了，否则衍爷不会突然变得如此冷漠且拒人千里之外。

    这一刻，他的眼里只有黎俏。

    尹沫推门下车，从兜里摸出黑色口罩，走到三米外安静地站着。

    车厢内，商郁俊脸紧绷，动作凌厉地拉上所有的窗帘和隐私帘，又打开医疗车上的检查器械，“衣服脱下来，嗯？”

    黎俏低头扯了下嘴角，抬起头和男人四目相对，“尹阿姨受了伤，不如我们……”回别院检查。

    “她受伤，和我们有什么关系？”商郁这番话，冷漠无情又裹挟着凌厉。

    说罢，男人向前俯身，冰凉的手指钳住了黎俏的下颚，一字一顿，“生死有命，看她造化。”

    黎俏被商郁漆黑如墨的视线紧锁，明明很宽敞的医疗车，此刻显得狭小而窒闷。

    男人满身的低气压，瞳深似海，半点不妥协。

    黎俏舔了舔嘴角，起身向前在他唇上亲了一下，“训练服有点紧，你帮我脱。”

    商郁紧绷的轮廓柔和了几分，掌心扣住她的后脑，含着她的唇用力吮吸，“乖……”

    男人转瞬就卸下了周身凌厉的气场，大概只有黎俏才能让他在顷刻间平复下来。

    医疗车顶灯的光线很明亮，黎俏一眨不眨地观察着商郁，从眉眼，到呼吸，除了他的表情有些冷峻，情绪尚算安稳。

    短短数秒，神游太虚的黎俏蓦地感觉到肩膀一凉，她回过神，才发现训练服的上衣已经被拽到了肩膀下方。

    这时，商郁紧抿的唇边泛起了薄笑，指尖沿着她的肩膀里侧的布料摩挲了一下，“防弹衣？”

    “嗯，以防万一。”黎俏云淡风轻地点头，随即眯了下眸，“你没穿？”

    她边说边伸手，温软的手指顺着男人敞开的领口探了进去。

    当日黎俏特意从重工制造工厂拿了几套最新研发的超薄防弹衣，本意就是让大家穿到现场。

    内阁府的安全检查再严格，也难保不会有疏忽。

    况且，就凭萧家父子的德行，不得不防。

    黎俏很自然地探进了商郁的衣领，触手一片温热，也摸不到防弹衣的痕迹。

    她挑高眉梢瞥着男人，手指一勾一挑，眨眼就将他衬衫的扣子全给解开了。

    眼前，蜜色的胸膛还挂着潮气，匀称的肌理散发着荷尔蒙的味道。

    黎俏目光闪烁，还没开口，商郁捏住她的臂弯就将人拽到了怀里。

    两人肌肤相贴，气氛变得燥热不堪。

    男人把黎俏放在腿上，埋首在她颈间，掌心徐徐抚摸着她的小腹，哑声问道：“他有没有事？”

    他，连个名字都没有的人类幼崽。

    黎俏环着商郁的肩膀，淡淡地摇头，“没有，他很好。”

    确实孕妇不适宜剧烈运动，但她和萧叶辉之间，必须有个了断。

    今晚，也算是互相成全。

    商郁的薄唇流连在黎俏的脖颈边，手指也钻进了她的衣角，动作越来越不受控制。

    “咚咚咚——”

    敲门声响起，惊动了车厢内暧昧涌动的气流。

    商郁拾起一旁的西装将黎俏裹住，尔后打开斜后方的车窗，声线低冽，“把车开过来”

    窗外站定的落雨立马颔首回复，“老大，车就在附近。”

    很快，商郁揽着黎俏走下医疗车，两人没做停留，直接换乘了防弹车，先行离开了缅因河。

    ……

    与此同时，左轩等人还在湖畔边进行收尾工作。

    尹母被秘密护送到医疗车进行二次治疗。

    而夏思妤等人，劫后余生般席地而坐，每个人手里都拿着烟，吞云吐雾，沉淀心情。

    很难想象，要是今晚黎俏真的出了事，他们该怎么办。

    夏思妤心有余悸地朝着沈清野摊开掌心，“给我一根。”

    有时候，烟草味道很难闻，但有些时候，苦涩的尼古丁确实能安抚人心。

    闻声，沈清野想都不想就递给了夏思妤一根，“男士烟，劲儿大，悠着点。”

    夏思妤没有烟瘾，但不妨碍她会抽。

    一根烟被她手法娴熟地送到唇中，拿过打火机低头点烟之际，火苗灭了。

    她又按下打火机，刚凑过去准备点烟，火光又灭了。

    这回，夏思妤看得很清楚，火苗是被吹灭的。

    她叼着烟转头，还没看清对方的脸颊，嘴角的香烟就被人夺走了，“不会抽就别抽。”

