    周永退下之后，生死簿再次出现在楚默手中，开始翻看一些阴神的生平以及际遇。

    生死簿是楚默在地府凝聚出的宝物，只要有人进去地府，就可映衬出一个人的一切秘密。

    东胜神洲，在楚默心中一向是个特殊的存在，毕竟在前世诸多神话之中，都与此地有关。

    但很快他就合上生死簿，皱起眉头，远处传来一阵嘈杂之声，

    老管家行色匆匆而来：“大人，小姐来了，我拦不住。”

    他身后，周元儿身穿白色佛衣，三千青丝披散下来，如玉的脸庞上多了一些幽怨。

    “行了，你下去吧！”

    楚默摆摆手，略有些头痛，对于周宏兆的妻女他向来是能避则避。

    一者，他占据周宏兆的身躯，本身就与周宏兆有着因果。

    二来，非到万不得已之时，他不愿意大开杀戒。

    并非是有什么在束缚着他，而是这方世界水太深，再还没有弄清楚到底是什么地方，他也不愿意高调行事。

    “爹，你都很久没和我们一起吃饭了。”

    周玉儿上前，抱住楚默的胳膊。

    楚默身形一僵，不动声色甩开周玉儿，厉喝道：“你如今可是佛门弟子，行事还如此没有章法，这成何体统！”

    周宏兆本身便是一个极为迂腐之人，相信棍棒底下出孝子，对于子女向来不加颜色。

    对此，楚默简直就是本色出演。

    周元儿小脸一扁，委屈巴巴的看着楚默：“爹，女儿好不容易回来一次，您就不能陪陪我吗？”

    “诸事繁忙，难以抽身，你若无事，就暂且先退下吧，我和你周叔叔还有要事商谈？”

    周玉儿神情黯淡，眼底泛起朦朦胧胧的水雾，眼看就要哭了下来。

    “周永，送玉儿下去吧。”

    待周元儿他们都退下之后，楚默才站起身来，淡淡开口道：“出来吧！”

    “你是如何发现我的？”

    一道人影在其中显露出来，身上没有丝毫气势，在正午的眼光照射下，此人身上却看不到影子，只好似一只幽灵。

    虽然看起来像是鬼魅，没有丝毫邪气，反而显得威严肃穆。

    “夜游神！”

    楚默微微有些诧异，倒是没想到小小的西山城居然会迎来这位大神。

    夜游神与日游神虽然同属地府，可地位却极为特殊。

    不仅仅只在地府任职，同样也在天庭挂职，日游神负责白天的巡视，夜游神负责夜间巡视。

    “看来你来历果真不凡，居然听过我的名号。”

    夜游神神色认真了许多，自传说中那场变故发生至今的这数万年以来。

    成仙者寥寥无几，玉皇大帝更是划分人神两界，神仙不再显露于世间。

    即使每日供奉的土地，城隍，显露世间，也不可能会被人认出来。

    “你此来，所谓何事？”

    楚默隐隐觉得有些不对。

    在城隍口中，他倒对这夜游神有几分了解。

    此方世界的夜游神，负责巡视人间，最为重要的便是巡视各个城池的城隍，土地。

    可东胜神洲之大，广袤无边，夜游神又怎会这巧，恰好巡视到他这座微不足道的城池上呢。

    “阁下做过什么？这么快就忘了吗？”

    夜游神神色冷冽，话语里没有一丝温度。

    楚默摇摇头，淡淡开口道：“这我还真不知。”

    “我此来只有一事，敢问我西山城隍何在？”

    “城隍自然在城隍庙里。”

    “可是城隍已经在生死簿上除名了。”

    夜游神面色不太好看，生死簿乃是地府至宝，世间生灵尽在其上记载。

    一旦有人在生死簿上除名，一者便是修炼成仙，彻底脱离生死簿。

    二来便是彻底死亡。

    整个西山城附近共有六尊城隍在生死簿上除名，其下诸多阴神也全部在生死簿上除名。

    如此声势浩大，自然引起了地府的注意。

    楚默一统西山城阴司，虽然料定会引起阴司注意，但却没想到阴司来的会这么快。

    地府对人间的掌控，还远在他想象之上。

    “不错，所有城隍都已投靠于我。”

    话说到这里，楚默也不再隐瞒。

    “放肆！”

    夜游神勃然大怒。

    话语落下，举起一方印玺。

    其上符文闪烁，法理纵横交织间，竟然将整个西山城笼罩。

    轰隆！

    随之而来的是，一道经久不息的巨大轰鸣声，那是西山城阵法禁制被破发出的嗡鸣之声。

    轰！

    轰！

    整个西山城嗡鸣阵阵，整个西山城都在这一刻晃动不止。

    在西山城众人神色大变之中，原本晴天白日，在一瞬间被浓郁的黑暗包裹，天也在这一刻暗了下去。

    而城隍庙之内，城隍端坐主位惴惴不安。

    下首一众阴神亦是身形颤抖不止，对于夜游神他自然不陌生。

    夜游神负责巡视人间，不仅仅只是处理鬼魅邪崇，还负责监察所有城隍，土地。

    城隍为阴司掌控，土地为天庭掌控。

    夜游神对所有城隍与土地而言，不亚于悬在他们头顶的一柄利剑。

    “发生了什么？这是神灵的气息。”

    城主府内，古月禅师入定之中清醒过来，感受着西山城毫不掩饰的霸道气息，心头骇然至极。

    万年前那场大变之后，就再也没有仙人显露世间，这其中代表的意义可并没有那么简单。

    楚默冷哼一声，一甩袖袍，无穷的恐怖吸力汹涌而来。

    浓浓夜色，也在这一刻拨开了云雾。

    还在叫嚣的夜游神几乎没有丝毫抵抗之力，就被他纳入地府之内。

    ……

    西山城天黑了几个呼吸，又再次亮了起来，虽然持续的时间很短，可却犹如在平静的湖泊下投入一颗石子，使得城内众人议论纷纷。

    酒肆外，一个身穿破旧道袍的道士，扛着旗幡，正不住的说着自己见闻，虽然多半是虚假的，却也吸引了不少人。

    很多人都当了故事来听，倒也颇有一番滋味。

    呼～

    老道士站起身来，神色平静无波，向着城主府缓缓而行。

    道士离开，并没有引起任何人的注意，但整个长街，挡在道士前面熙攘的人群，自动分于左右两边。

    好似失去神了一般。

