    第49章谁上套了？

    “我看还是继续跟着昨天的那个大佬走吧。”

    “你还没发现吗？昨天我们就已经跟丢了。”

    “啊？”

    韩宇道：“就算没跟丢，今天也不能再跟着，因为昨天那位前辈的去路与咱们不同。”

    江泉指着地图说：“今天我们绕个圈，再回到这里，明天就开始往外走，争取在明天晚上走出变异森林。”

    “好。”

    一想到明天就能出去，这群第一次历练的玄术师们终于看到了希望,信心倍增。

    “好了，走吧。”

    韩宇收了虚拟屏幕，一行人离开。

    而宋回继续往山林深处走去。

    第二天，她依旧收获满满，包里的东西卖出去又是很大一比收入，想想就开心。

    最值得开心的事,当天下午,她找到了一株所需药材。

    因为宋回只带了三天的口粮，所以不能继续往森林深处走,找到这一棵她就已经很开心了。

    女孩把药材装好，从另一边出森林，等于在变异森林里转了一圈。

    晚上，她窝在山洞里给黎钺发送了视频通话。

    第一遍那边没有接通，她又拨了第二遍。

    在视频快要挂断的时候，那边接通了。

    虚拟屏幕中出现了一片六块腹肌的美男图。

    宋回“嚯”了一声，拍手道：“好腰啊~”

    黎钺面无表情的拿过衬衫披上，他应该刚洗完澡，头发上还滴着水。

    他拿着毛巾一边擦头发，一边说：“还活着？”

    宋回脸一黑，“小黎黎，你瞧瞧你多不会说话啊，你应该说，你没事啊，太好了~”

    黎钺嗤笑，他在沙发上坐下说：“就算出事了那也是你自找的。”

    “我这不好好的嘛~说点吉利的。”

    黎钺没理她,他反问道：“找到药材了吗？”

    “找到了一株，不过同样珍贵的其他药材找到了好几株，我准备拿回来卖钱。”

    “财迷。”

    “我不是财迷，我是穷，我要努力赚钱，才不至于天天啃面包。”

    没错，这会儿宋回又在啃面包了，她说，“我要给我雇一个厨师，一顿餐给我做饭。”

    黎钺没好气道：“你自己不会学？做饭很难？”

    “你去试试就知道难不难了，那些菜谱我完全记不住。”

    “笨。”

    宋回笑嘻嘻道：“人各有长嘛~我的专长不在做饭，啊，对了，小黎黎我看你这背景不像是金碧辉煌的湘公馆啊，你不在家？”

    黎钺说：“出门了。”

    “你不会又要去变异森林吧？”

    “去白桦镇，查点事情。”

    宋回想难道是他父亲有消息了？

    不过她没有问，她有分寸，这种事黎钺不主动说，她不会多问的。

    宋回道：“我来变异森林的时候就经过白桦镇,白桦镇有很多白桦树,因此得名,就和海棠市一样。”

    黎钺道：“你才知道？”

    宋回下意识道：“我不是这个世界的人啊，所以才开始慢慢了解啊。”

    她好长日子没有在他面前正身了。

    现在提起来，她便抓住机会多说几句，“小黎黎，你已经知道我会玄术会武术会医术的事情了吧？”

    女孩眨巴眨巴眼睛，等着他上套。

    黎钺把毛巾丢到一边，起身去厨房端了一杯咖啡。

    宋回惊讶：“你大晚上的喝咖啡能睡的着？小黎黎，我认真的和你说哦，你再熬夜就成熊猫了，会变得不好看的。”

    “你只看脸？”

    “谁不看脸啊？你没听过，树活一张皮人活一张脸嘛。”

    “这句话是这么用的？”

    “先借用一下，所以你要有一张好皮囊才会吸引人的目光哦~”

    “肤浅。”

    少年讽刺，他想起什么说，“你不是说你喜欢陈锐奉那种类型？”

    “我是喜欢那种类型，但也抵挡不住好看的脸啊，比如小黎黎你的脸，我就很喜欢~”

    黎钺冷着一张脸挂断了视频。

    “哎？”

    宋回耸耸肩，小屁孩就是禁不住调戏。

    她刚想把手机收起来，来电铃声响了，是宋清和。

    宋回皱眉，把手机收了起来。

    翌日。

    “终于最后一天了~~”

    昨天早上感叹完的玄术师今天又迎着阳光喊了一句。

    不过，今日的他已经挂彩了，手臂上缠着纱布，脸上贴着创可贴。

    虽然惨了点，但好在依旧中气十足。

    旁边的人拍了他一下说，“小声点，别把变异种引来了。”

    云想容也道：“最后一天了，最好都谨慎点。”

    她说这话的时候带着气，大师兄对她不冷不热，她贴了好几次冷屁股。

    心中又怨又委屈，昨天差点被变异种抓伤脸。

    是苏婉玉救了她，大师兄还夸赞了她一句。

    想到这，云想容心中就嫉妒的不行，那点感激之情也没有了。

    师兄弟们挤眉弄眼，全都散开。

    苏婉玉叫她：“云师姐，走了。”

    云想容一言不发的跟上。

    不知道该说他们运气好还是运气差，虽然一行人都挂了彩，但好在还能跑能跳。

    都在庆幸着顺利过了两天，还有今天一天就结束了的时候。

    变异种好像知道他们要走，全都汹涌而来，而且非常的强。

    云想容因为心情不好而走神了，结果被变异蚊子团团围住。

    那些变异蚊子有拳头大小，嘴是尖尖的，宛如长针，光是看着就很恐怖。

    “云师妹。”

    韩宇甩出一张符，打退变异蚊子，一把将云想容扯了过来。

    “想什么呢？这个时候怎么能走神？”

    “大师兄……”

    云想容既开心又委屈，眼眶里蓄满了泪水，“我……”她想要解释，但被韩宇打断了。

    “专心点，千万不要被变异蚊子的扎到，不然会中毒。”

    “……嗯。”

    变异蚊子非常多，防了前面防不了后面。

    很快就有人呼疼了。

    只见被扎了手背的人一眨眼的功夫整只手就肿成了馒头。

    韩宇大声道：“快用解毒药水。”

    那人在其他人的掩护下，连忙掏出药水抖着手涂上。

    “啊，大师兄，快救我。”

    云想容那边又被包围了，女人吓得花容失色，变得手忙脚乱起来。

    离她最近的江泉眼疾手快，甩出一张黄符。

    然后，他双手结印，黄符瞬间变大，将变异蚊子团团包裹，烧成了灰烬。

    ?  ?划重点：

    ?      做饭不难？？

    ?      小黎黎你是怎么知道的？嗯？

    ?  

    ????  

    (本章完)

