
　　第485章

　　“呼，厨心终于蜕变结束了。”

　　薙切绘里奈看着眼前散发金色光芒的特级料理开心地笑了。

　　融入蜕变后的厨心，已经完全激发了幻想食材中的美味和蕴含的生命能量。

　　现在只差一步，她就是特级厨师了。

　　真想让堂兄品尝一下，但是这绝对不行，特级厨师烹调的第一顿特级料理不能给其他人吃，而是必须用来满足自身体内沉睡的美食细胞，让美食细胞觉醒激发出美食恶魔的力量。

　　“我要开始享用了。”

　　薙切绘里奈虔诚的感谢眼前的料理开始动筷子。

　　每一口特级料理吃下去，她身上都会爆发一丝一缕淡淡的光芒，这是细胞在进化美食细胞在觉醒，当最后一口特级料理吃下去的时候在她面前浮现一个趴在餐桌上的白色狐狸。

　　美食恶魔各有不同，根据前人的记载总共有三种。

　　第一种是幻想食材，具现化一种幻想食材。

　　第二种是神话传说中的存在，比如传说中的妖怪和神灵。

　　最后一种是曾经真实存在过的强大生命体，死后灵魂核心有可能融入某一个美食细胞。

　　美食恶魔初期只能呆在体内强化身体和厨心，成为麟厨师就能真正借用美食恶魔的力量，成为龙厨师甚至能把美食恶魔的一部分给真实具现化放出来成为自己的帮手。

　　当然也要小心，寄托于美食细胞的美食恶魔需要幻想食材的力量。

　　吃不到幻想食材，美食恶魔就会吃自己的主人。

　　这是一把双刃剑，薙切绘里奈看到是一条白狐忍不住松了口气。

　　不是第三种真实存在过的强大生命体就好，第三种美食恶魔最强大，但是这种美食恶魔具备智慧太危险了，相当于体内住着另一个人很难操纵，不像前两种美食恶魔其实是融合她的部分意识形成好操纵很多。

　　如果是喜欢战斗，最后一种无疑更有优势。

　　但她的爱好是厨艺，所以对自己的美食恶魔感到非常满意。

　　白狐消失，薙切绘里奈感到一阵不舍。

　　想要美食恶魔再次出现，只能等到她成为麟厨师甚至龙厨师再说。

　　“恭喜你。”

　　赵牧上前从背后抱住薙切绘里奈。

　　薙切绘里奈吓了一跳，随后乖乖地靠在赵牧怀里，浑然不知道她的堂兄还有一个阴影分身在勾搭田所惠，她现在只想和堂兄分享自己的喜悦。

　　说了一会话，薙切绘里奈前往IGO进行注册。

　　只有注册特级厨师，才能用较低的价格拿到幻想食材，这是一道分水岭，也只有特级厨师才能得到料理名店的开店权，不是特级厨师根本没资格说自己的餐厅是名餐厅。

　　重新回到教室，考核已经结束田所惠正在乖乖收拾东西。

　　毫无疑问，在他的指点下田所惠的勃艮第红酒炖牛肉表现完美。

　　另外一个得到称赞的是幸平创真，赵牧对此感到有点遗憾，如果不是中途离开，他本来打算再给他来一次黑暗料理，这一次逃过一劫算他运气好。

　　不过接下来，他的运气就没那么好了。

　　离开教室，因为是开学第一天只有一堂课，说是上课其实就是让新生认识一下上课的流程，田所惠一路上不停的感谢赵牧，知道他也要住在极星寮骑着小自行车表示要带他一起过去。

　　这么好的机会赵牧当然不会放过，不客气的坐在后座一路上指点田所惠料理的种种错处。

　　换做其他人，被这么一路数落错处早就心怀不满了。

　　但是田所惠不会，她反而更加感激赵牧。

　　她这种性格本身就是容易记着别人的好处不容易记着别人的坏处，跟正常人正好相反，这种性格非要有人在身边保护不成，要不然被坏人惦记上要被欺负一辈子。

　　极星寮很远，走路要走两个小时。

　　由此可见远月有多大，然而再远的路骑自行车速度也是不慢的。

　　“前面就是极星寮了。”

　　田所惠指着远处鬼屋一样的破旧建筑介绍道。

　　赵牧跳下自行车看着不远处阴森的鬼屋，这极星寮曾经也辉煌过最辉煌的时候同时住过好几个十杰，甚至通过食戟将极星寮的经营管理权从远月赢走，可惜到了如今已经只剩下一个十杰住在这里辉煌不在。

　　“文绪阿姨。”

　　田所惠进门后冲着一个老太太礼貌的问好。

　　“是小慧啊！这位是……”

　　极星寮的管理员大御堂文绪用不怀好意的眼神看着赵牧。

　　“薙切牧，听说入住这里需要考核？”

　　赵牧自我介绍后问道。

　　“薙切？”

　　大御堂文绪微微一愣，这个姓氏可是不常见。

　　“你需要做一道让我满意的料理。”

　　大御堂文绪收起刁难的想法说道。

　　赵牧点点头直接走向厨房，不用人带路光闻味道他也知道厨房在哪。

　　食材很多，赵牧左手浮现一团光芒。

　　给自己和厨娘做菜他是没问题的，考核中做菜也没问题，给一个狡猾的老太婆做菜他就没什么耐心了，因此时光造化直接合成所有食材成为成品料理最合适不过。

　　通过时光念力合成料理，跟他亲自烹饪的没有区别。

　　如果硬要说有区别，那也就是时光造化制造的料理缺少了一点自然的味道，除非他每一次时光造化都调整菜谱，否则时光造化制造出来的料理就跟复制一样分毫不差。

　　这种没有新鲜感的机械式料理，美食细胞和美食恶魔恐怕不会喜欢。

　　但对于没吃过的人，他们是吃不出来不足之处的。

　　所有食材赵牧全部用光，他到要看看采用双腿慢悠悠走过来的幸平创真拿什么料理，他连吃剩的罐头和一片菜叶都不给幸平创真留，今天晚上他就等着在外面挨冻好了。

　　赵牧已经在考虑，要不要操控天气来一场夹杂冰雹的暴雨。

　　不对……

　　赵牧一拍脑门。

　　真是傻了完全没必要用光食材，不想让幸平创真来极星寮，等会直接下暴雨就好了，本来幸平创真就不认识路，又是狂风又是暴雨和冰雹，今天晚上幸平创真注定只能躲在马路中间瑟瑟发抖了。

　　至于树下躲雨，不怕被雷劈他躲一个试试。

　　上课的时候敢跟自己抢厨娘，玩不死这个下起药来连文绪这个老太婆都不放过的药王他就不是赵牧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第485章 极星寮免费阅读。https://xs.23sk.com 