    没有报幕，没有任何提前预示，三名剑修就各自跳到了鼓阵的三处角落。

    紧接着便是剑意上涌，气息全开，三道气息立刻开始互相碰撞。

    三人只是一言不发，各自闭上双眼；三人的身影也同时出现在了中央的屏幕之上。

    剑宗长老飞楝子！

    武当剑修高始行！

    不言道长二弟子王非语！

    两名虚丹境高手的气场本无法覆盖整个会场，但当飞楝子与高始行二人气息对冲，二人剑意互争，彼此气势更是爆发到了巅峰，而后又节节拔高！

    鼓阵之外，九名战备组的汉子扛着三面竖鼓入场，分别立于王升三人身后，预示了这应是表演的后续。

    咚！

    两面竖鼓同时捶响，飞楝子与高始行同时睁眼，脚下猛震，两声震天鼓响汇入身后鼓声之中，两道身影脚踩一处处鼓面，直接冲向了场地中央！

    又听两声剑鸣，两把长剑接连出鞘！

    高始行右手执剑，左手反握剑鞘；

    飞楝子右手持一剑，左手并起剑指，身周盘旋的两把飞剑如影随形！

    这两位已经看不出各自外伤的道长目光交汇，忽而凶猛对攻，却是丝毫情面都不讲，招招指向对方身形要害！

    剑光剑影闪耀不停，两道身影在一张张大鼓之上起伏腾跃！

    武当真武荡魔剑威力非凡，剑宗剑法同样博大精深！

    周遭几只无人机迅速抓拍，这两位道长只是几招剑法互拼，已是让各处修士全神注视。

    飞楝子身周盘旋的两把飞剑快若流光，不断朝着高始行双腿双肩、双腿划去，手中长剑更是用出了一套精妙的剑招，三剑齐发，爆发出的攻势何等凌厉！

    但高始行仅凭手中之剑，却将身周防守的无比严密，两把飞剑来回穿梭总能被他精准的打飞，飞楝子打来的剑招变化再多，却都能被高始行一剑点出破绽。

    这是两种截然不同的剑道之路，飞楝子重剑，高始行重人，恰是王升所知那三条截然不同的剑道之二！

    蜀山剑法本就是地之剑道，武当山的剑法，走的便是人之剑道！

    此时出现在七千名修士眼前的，是蜀山御剑术的凌厉，是武当剑法之精妙，是两位道长那高深的剑境！

    但在众多道爷、道长眼中，这两人此时更像是两把光彩各异的宝剑，在此地不断冲撞，各自想将各自压下一头。

    争此锋，争此道，争此名！

    转眼便是数十招过，飞楝子与高始行的大战已是无比炙热，总共四把长剑碰撞已是过百次！

    那两把飞剑虽无建树，却能吸引高始行大部分心神；但高始行在防守之中不断酝酿反击，时有神来之剑，将飞楝子迫的不断变招，攻守便会有短暂时刻迅速转换！

    鼓声越发急促。

    两人之战练练抵达某处顶点，杀招频出，已是要互相搏命见伤，鼓声也已如同狂风骤雨！

    咚！

    突有鼓声乱入，扰乱了原本的鼓声节奏，急促的鼓声戛然而止；

    那两股已经爆发的剑意，此时又爆发出了新的律动，各自有了偏移……

    因为第三道剑意，终于动了！

    王升睁开双眼，左手剑指对着前方一点，手中飞剑如一抹璀璨流星，对着两人战团激射而去！

    而这位年轻剑修踏鼓追剑而出！

    仙品飞剑将飞楝子的一把飞剑直接磕飞，顺势对高始行竖劈而下；高始行手中长剑醉指天宫，仙品飞剑虽品质惊人，此时却被高始行的深厚修为直接荡飞。

    但，王升已是踏过五面大鼓，手中长剑洒出漫天星芒！

    踏七星，号北斗，剑鸣阵阵！

    各处大屏幕上出现了俯拍的视角，只能见王升手中长剑快若幻影，身形在鼓面之上直线前冲，却仿若有一条星河，从侧旁撞入了正激战的漫天剑影之中！

    飞楝子的飞剑被星芒冲散！

    高始行之剑再起变化，正对着那涌来的星光点去，手中长剑竟在转眼之间，与王升之剑对拼十数次。

    这位武当道长似是一座立在星空之中巍峨高塔，任凭星河冲击，犹自屹立不倒！

    飞楝子手中长剑一阵呼啸，竟是脱手而出，三把长剑盘旋身周，一抹抹剑光飞速流转，凭此招抵挡侧旁冲来的星芒剑雨！

    逆·七星剑阵全力出手，一排排北斗排列的星芒剑影爆发开来，竟在短暂时刻将激斗的二人完全压制住！

    飞楝子和高始行轻喝一声，高始行运起太乙金仙剑法，飞楝子再次握住一把长剑，在王升这一股势头稍微泄力的一瞬，各自持剑对王升猛攻！

    然而，飞楝子的一把飞剑依然是袭向高始行，让高始行冲势受阻。

    王升与飞楝子硬拼两招剑势，高始行在侧旁持剑猛攻飞楝子，而王升的飞剑却是自天斩落，让高始行再次变招。

    王升七星步发挥到极致，在二人身形之中穿梭而过，又迅速返身，借飞剑之威，凭剑阵之力，再次猛攻二人。

    高始行与飞楝子再次被王升剑招所牵扯，两人攻势只能散去两处。

    三人出手，却都是以一敌二，在场地中央几处鼓面之上不断挪移腾跃；三道剑意互争，此刻各自剑道境界全开，竟是如此精彩纷呈！

    场地各处已经有不知多少人起身注视，也不知有多少人屏息瞠目！

    那三把飞剑时而对拼，时而互攻各自剑主，时而同时攻向高始行。

    高始行虽无御剑之术，但修为高于王升，对剑道感悟又高于飞楝子，此刻也是丝毫不弱下风。

    他们提前没有经过任何演练，也没有约定什么，此时能斗成这般，全凭三人对剑道之领悟，有了那份似敌似友的默契。

    王升修为稍逊，却有蜀山御剑术、正逆七星剑阵，‘剑七十二’中历练一番，参悟数十剑宗剑法，更得阵灵指点，与阵灵大战不知多少次！

    论剑道境界，他已一只脚踏入了剑势境；对剑法的感悟，他甚至高出了飞楝子，追平了高始行！

    此刻若王升也是在虚丹境，说不得，真会是以一敌二的局面！

    便只见！

    剑宗飞楝子齐御三剑、攻守有度；

    武当高始行剑招无穷、独剑不落；

    不言道长之徒王非语，使御剑之术，驭北斗七星，剑道隐隐欺压二人。

    此刻，是这颗蔚蓝色星球之上，‘天’、‘地’、‘人’三剑首次同台相争！

    但三道剑意不断对冲，三道身影移形换位，那每个瞬间都会爆出的无数剑光，璀璨夺目！

    主看台上，不少道爷道长都是不知何时起身观战；两侧观众席上，一双双目光已尽是震撼！

    修为稍低、心境不稳的年轻修士，此刻更觉呼吸都有些困难。

    今日不知有多少剑修，将那三把仿若悬浮于会场上空的剑意，烙印在了心中！

    但，场内三人激斗不过片刻，变化再起！

    却是压力最大的飞楝子主动释放出自身剑势，用出了蜀山第一剑‘清风化日月’；他虽远不如阵灵那般能够以剑法演化山河天地，却依然有气吞山河、清风不惊之势。

    剑势一出，立刻引起王升与高始行的‘反弹’。

    便听一声锵锵的剑鸣声，高始行体内爆发出一股凌厉之意，那有些孤傲的身影立于飞楝子剑势所化的那片天地之间，不屈、不服、不言语，只是要逆击长空，只是要破开这天地！

    高始行的剑势尚未来得及锁定在飞楝子身上，两人仿若坠入了浩瀚星空之中，一缕缕清冷的星芒却刺痛了他们的骨骼。

    两人剑势竟被第三股爆发出的剑势压制了下去，所以，两人的剑招齐齐攻向了那淡淡压迫感的来源——

    王升！

    此时的王升，仿若白衣华发、巡游于浩瀚星空之中的帝尊，驾驭万剑，统御星辰。

    这就是紫薇天剑之剑势！

    也是王升离开‘剑七十二’之后，一年多的时间所领悟的第一道剑势！

    忽而七颗大星坠落，高始行与飞楝子身形同时被阻；又听几声噪响，三人脚下几只大鼓同时破碎，三人被迫立刻后退，三道剑势也随之消散。

    鼓声落，三人分列三角，各自对视。

    王升目光之中尽是淡然，飞楝子眼中满是感慨，高始行道长目光之中多是欣慰。

    而后，三人抱剑拱手，三把飞剑盘旋在两名剑主身周，而后各自转身，身形对着周遭抱拳拱手，这才起身跳出鼓阵，各自走向了原本呆着的角落。

    场中安静了几秒，随后随着几位道长开始鼓掌，各处稀稀拉拉的响起了掌声。

    而后，掌声如如潮，久久不停。

    观众席比较靠前的位置，某留着毛刺头的修士高呼一声：“牛逼！升哥牛！”

    粗言陋语还没来得及喊出口，一旁已经有道长贴了一张定身符在这家伙身上，龙虎山各位门人弟子顿时在那优雅的鼓掌。