    在一处山巅之上，有一青年抬头看天，不知道站了多久的他，似乎一直都在等着这一刻，待到天穹异象消失，他才收回目光俯视前方。

    此人身着黑色长袍，长袍上有着金丝云纹，面料上乘，款式华贵。

    他静静的站在那里，给人无比孤傲之感，仿佛世间没有任何人配站在他身边。

    看不清他的容貌，在他脸上带着一面特殊的银色面具，目光深邃而平静。

    “总算开始了”，俯视前方的他缓缓开口道。

    在他身后稍远一些的地方，有十多人静静待命，其中真意境就有五个，这五个真意境里面还有两个是后期境界。

    所有人都很安静，看着前方黑衣青年的背影，目光中透露着发自灵魂的服从，似乎只要黑衣青年一句话，这些人就会毫不犹豫的抽刀抹脖子。

    在黑衣青年和那十多个待命之人中间的空地上，摆了上千把各种各样的剑，长剑短剑阔剑细剑软剑，有的剑身锈迹斑斑腐朽不堪，有的则宛如秋霜锋芒冷冽。

    这上千把各种各样的剑里面几乎都融入了之前的龙影金光，就那么静静的摆在那里。

    黑衣青年收回目光回头，目光划过地上的那一把把剑开口道：“就这些了吗？”

    “回三少爷，目前属下等人收集到的都在这里了，其他人还在加紧寻找，不久后将有另一批送来此地”，有人当即单膝跪地回答道。

    闻言黑衣青年没有过多表示，不过那目光中明显透露着丝丝不满，开口道：“这些都不是我想要的，它们不配，既然不配，留之何用？”

    话音落下, 只见他抬手一挥, 地上那上千把剑齐齐一颤脱离地面腾空而起, 然后他掌心一团黑得无比纯粹的先天罡气飞出，迎风暴涨，将离地而起的上千把剑笼罩起来, 宛如被一个黑洞吞噬！

    当漆黑的先天罡气消失后，那一千多把各种各样的剑也消失了, 唯有丝丝缕缕的金属粉末飘散, 尽皆被毁。

    做完这些, 黑衣青年收回手背在身后道：“再去找，找到让我满意的为止！”

    “遵命”, 有人回答道，但没有人离去，他们这些人职责是保护主子安全, 至于吩咐的事情自然有另外的人去做。

    旋即青年目光闪烁道：“如今铸剑仪式已经开启, 最终只有一把剑能脱颖而出, 我不希望它落入除我之外的其他任何人手里, 你们可明白？”

    他这句话说的平静，可却透露着让人测骨的寒意。

    “属下等明白”

    黑衣青年说得寒意森然, 他的属下回答得也杀气腾腾。

    此时黑衣青年留意到其中一个儒雅老人欲言又止的表情，不禁开口问：“先生何以教我？”

    那老人想了想，上前一步微微行礼道：“三少爷, 那把剑意义非凡，你我都知道它代表着什么, 但那绝非是一把杀戮之剑，一味的杀戮, 绝无可能在铸剑仪式中铸造出那把剑来，还请三少爷三思”

    黑衣青年闻言略微沉默, 很快就点点头回礼道：“多谢先生，学生受教”

    他明白对方的意思，虚心接纳了儒雅老人的意见。

    老人含笑点头说：“职责所在，三少无需如此”，说到这里他顿了一下又说：“三少爷，如今铸剑仪式已经开始，剑择主，主择剑，双方是相互的，那把剑欲在主人手中最终脱颖而出，离不开主人带着它一步一步横压其余诸剑，过程中任何人都帮不上忙，所以三少爷你要有所准备了”

    “学生明白”，黑衣青年点头道。

    所谓的铸剑仪式，便是天子剑诞生的过程，这个过程中，任何一把剑最终都有可能成为天子剑，同样的，这个过程也可以说是天子剑挑选主人的过程，一人一剑，能最终走到最后站在绝巅，所谓的天子剑也就诞生了，同时也意味着那个能君临天下之人的出现！

    凡参与进仪式的任何人任何剑都有机会，至于最终结果如何没有人知道，那需要个人持剑步步前行。

    不过这才刚开始不是么，不急。

    另一处，一个长相平平无奇的真意境后期, 他冲着半个人影都看不到的周围，用一种今天你吃了吗的语气说道：“不管最终是谁带着手中的剑脱颖而出, 那个人都必须死，我等来此的任务, 是杀死最终持有那把剑的人, 带走那把剑，不惜一切代价，其余任何事情不必理会！”

    没有回答的声音传出，他仿佛是在对着空气说话，平静得诡异。

    说完此人也没有多余动静，迈步离去，宛如游山玩水般四处闲逛。

    还有一个地方，几个江湖中举足轻重的势力首领聚集在一起，他们面面相窥眼神中透露着疑惑不解，只知道有大事儿发生了，但具体如何又不清楚。

    他们这样的江湖人士，自然是接触不到天子剑出世这种隐秘信息的。

    “到底什么情况啊？传言葬剑山遗迹有异动，似乎有易宝出世，可现在看来，明显没那么简单，好家伙，龙影横天，发生什么事儿了这是？”

    “鬼知道发生什么事儿了，但用屁股想都知道接下来不会太平，总之大家小心些吧，别一不小心把性命葬送在这里”

    “我觉得大家还是有必要弄清楚到底发生了什么事情，才能从容应对接下来的局面，大家以为如何？”

    “不错，那大家就分开行动吧，了解道真相后消息共享，必要的时候大家抱团相互照应，否则我这心底实在是没底”

    “既然如此，那就先散了吧，他妈的，原本以为只是一次正常的寻宝行动，哪儿知发生了如此惊心变故，稍不注意咱这小胳膊小腿的，死都不知道怎么死”

    “就你们这还一方霸主呢，一个个平时微风都哪里去了？跟个瑟瑟发抖的蝼蚁一样，我怎么会认识你们这样一帮家伙？”

    “你说得轻巧，目睹了之前的事情，就我们这种混江湖的，真以为自己是个人物了？指不定有多少庞然大物因此而来呢，我们这些人在其中估计真算不得什么……”

    最终这些人在商议一番未果后分散离去，心头充满了疑惑和担忧，实在是之前的异象太过惊人，一个个心里发慌啊，同时也有那么一丢丢激动，出了这样的事情，肯定有大事儿发生，万一好处落到自己头上呢，运气这种东西谁说得清楚？

    “看来消息是真的，天子剑即将出世么，陛下命我等不急一切代价带回去，若我大江王朝得到，天命加身，横扫大离报去岁战争之痛指日可待，但天子剑意味着君临天下，献给陛下……凭什么不能是我持之定鼎乾坤？”一大江王朝之人目光从天上收回目光闪烁，心里已经有了别样想法。

    类似他这种想法的，还有各国来人。

    天子剑意味着天命加身君临天下，凭什么就不能是自己？

    “这……，我似乎不经意间介入了了不得的事件，这可如何是好？”身处葬剑山遗迹的玉兰看着平静下来的天空满是纠结。

    她只是来这里想要寻一把宝剑送入，压根没想过会遇到这种事情，如今明显无法置身事外了，她只是一个弱女子，要不要这样捉弄她？

    宋明刀一脸平静的看着手中剑，那只是一把他花了几两银子买来的普通铁剑罢了，哪怕之前融入了一道龙影金光，那把剑依旧无比普通，材质更是没有发生任何变化。

    凝视着手中剑，暗道哪怕你再如何普通，如今也是有资格一步一步成长为天子剑的！

    他自己和手中剑一样普通，是芸芸众生中的普通一员，普通的剑有资格成长为天子剑，自己也是有机会成为持剑天子的！

    缓缓抬头，宋明刀持剑而立，目光扫视周围平静道：“各位，你们跟了我这么长时间，看了那么久，你们不烦我都烦了，现在，有没有兴趣试试我手中的剑？”

    尽管宋明刀不懂什么是天子，但他身为一个剑客，将心比心的旁敲侧击，也懂得天子剑的铸剑过程，必将是一往无前的，不容丝毫退缩，一旦心头没有了那份问鼎天下的信念，那便失去了成长为天子剑的资格。

    与其被动接受天子剑的铸造，何不主动出击？

    天子剑的铸剑过程宋明刀无疑是最清楚的一个，既然凡剑都有资格成长为天子剑，那这铸剑过程，比的就不仅仅只是剑身的材质了，同样的，也不仅仅是看个人有多厉害，心性意志信念机缘可谓都包含其中。

    甚至在这个过程中，手中剑折断了也不要紧，只要能走到最后，剑身必将展现出天子剑的风采面貌。

    过程决定结果，一时的得失不打紧，只要还活着就有机会。

    面对宋明刀的挑衅，有人选择了退缩，毕竟他剑斩真意境的战绩有目共睹，这些退缩之人，连同起手中剑自然也失去了铸剑资格。

    然而并非人人都惧他，总有人站出来的。

    铸剑仪式开始了，谁能笑道最后？

    “啥情况啊？”游笑看着异象消失的天气满眼茫然的喃喃道，压根不知道发生了什么事情，只意识到事情变得复杂了，他也不知道为什么，反正就突然之间本能感觉很危险，似乎随时都会有人跳出来把他宰了似得。

    问这个问题，他自然是不期望身边的王大锤能给予答案的，毕竟这家伙看着就不怎么聪明的样子，哪怕之前王大锤有一些过人的表现也不足以打消游笑心头的印象。

    哪儿知云景说道：“这不很明显吗，刚才那天上石碑上的字你看到了吧？那横贯天际的龙影你也看到了吧？龙影画作道道金光散落四方你也看到了吧？结合石碑上的字，这明显是某种特殊的仪式嘛，我想应该是剑与剑的争锋无疑了，唯有其中一把剑走到最后脱颖而出余则无法比其锋芒，那时这仪式才会结束”

    闻言游笑一愣，看着云景纠结道：“不是，大锤兄弟，你咋知道的？”

    我都想不到的事情，你这家伙一看就头脑简单，这是你能想到的？

    “我分析出来的啊，之前的一切我们都一同见证，难倒你分析不出来？”云景看着他一脸理所当然的反问道。

    游笑无言以对，转而脸色变换，时而纠结时而忐忑，道：“就当大锤兄弟你说的是真的吧，既然如此，你就一点都不担心自身安危？”

    “我为什么要担心自身安危？”云景好奇问。

    游笑说：“你这家伙，有时候聪明有时候傻乎乎的，还为什么担心自身安危呢，你都说了这是什么特殊仪式了啊，过程中难免争斗厮杀，你就不怕有人跳出来把你宰了？毕竟唯有胜利者才能脱颖而出锋芒无尽嘛”

    撇撇嘴，云景一副你是不是傻的表情道：“我担心个屁啊，明显这接下来的仪式和剑有关，我是用锤子的，又不关我事儿好吧”

    “额，说的也是”，游笑无语道，的确，这王大锤又不用剑，既然是与剑有关的事情，那自然就和他关系不大了。

    云景说的是实话，这接下来的事情和他真心没太大关系，他心头明白是天子剑的铸剑仪式开始了，其中必定伴随着争斗厮杀，但他又没想过持剑君临天下，不参与进去当然问题不大了，反正就是不关他的事儿。

    他这会儿都琢磨好了，自己不参与，让那些自命不凡的人去完成天子剑的铸造就好，至于师父交代的事情，自己等着就是，等天子剑出现后，自己想办法弄走，反正就是尽力而为，实在不行也没办法不是。

    云景连当官的兴趣都没有，更别说争霸天下了。

    一身轻松的他这会儿反问游笑：“看你的样子，一副胆战心惊，你是剑客吗？”

    “我不是，我擅长的是暗器”，游笑摇头道。

    耸耸肩，云景说：“那不就得了，你又不用剑，担心个屁啊”

    “说的也是啊”，游笑明显松了口气道。

    然后云景提醒他说：“想要不把自身置身险境，接下来最好不要去碰遇到的任何一把剑，再好在怀，遇到了最好视而不见，否则你一旦触碰，指不定就有人跳出来要砍死你”

    “啊这……，万一遇到宝剑，哪怕自己用不上也可以拿去卖钱啊”，游笑纠结道。

    耸耸肩，云景道：“随你，反正我提醒你了的”

    想了想，游笑纠结道：“好端端的，出现这种事情，话说要什么时候才会结束啊”

    “谁知道呢，慢慢等着吧，想来不会等太久的，最多三五天就会结束”，云景平静道。

    之所以这么说，他当然是有依据的，因为他发现笼罩整个葬剑山遗迹的特殊规则范围在一点点缩小，明显是在把人们往小范围集中，逼着人们聚集在一起！

    这样的发现，让云景心头不禁嘀咕，这他喵算什么事儿？玩吃鸡游戏啊？

    但凡处于特殊规则笼罩范围的安全区外，那时人和手中的剑都会急剧老化腐朽，最终化作枯骨残渣……

    ‘嗯？老化腐朽的只是持剑之人，更准确的说，是那些持有龙影金光融入的长剑之人，而余者却没事儿，看来整出这铸剑仪式之人并不是要赶尽杀绝，仅仅只是为了铸造天子剑而已，如此一来，或许铸剑仪式中，失去问鼎资格之人，只要不死，应该就不会受到特殊规则的针对’

    此时云景又有了新的发现，不过这点还有待进一步证实，没有百分之百的把握，他依旧不会轻易拿自己的小命去冒险。

    反正只要接下来自己不去碰任何一把剑，想来应该问题不大。

    “三五天就能结束吗？那样最好不过，希望你说的是对的吧，否则时间一久，再怎么置身事外都难免出事儿”，游笑纠结道。

    云景此时由衷道：“葬剑山，不愧为葬剑山之名，从此刻开始，接下来这里不知道将埋葬多少把剑和持剑之人”

    “好了，别感慨了，走，咱虽然不参与那什么仪式，但这葬剑山遗迹中另外的好东西还是挺多的，来都来了，也不能空手而归啊，到处找找，兴许能弄到不少好东西”，游笑目光巡视周围道，明显在判断哪个方向能遇到好东西。

    云景无所谓，反正最终结果出来之前他是不会有什么特殊行动的，于是他又恢复了大大咧咧的样子，和游笑到处闲逛寻找好东西，实际上就是在无聊打发时间。

    不过有个问题云景想不明白，那就是如今笼罩葬剑山遗迹的特殊规则是怎么搞出来的，能让人急剧老化，很是神奇。

    但这已经超出他如今的理解范围了，在没有掌握任何一点前提条件的情况下，怕是神话境来了都无法搞明白，估计逍遥境来了都不一定能搞清楚。

    整出这样的情况，绝不仅仅只是之前那影壁龙骨石碑神剑之故，它们结合之前必定还有很多前置条件才能形成当下的特殊规则，但那已经是数百年前葬剑山以整个门派覆灭的代价才完成的，如今想要去了解几乎已经不可能了。

    尤其是这样的规则绝对会随着天子剑铸造仪式的结束而消失，连给云景研究的机会都没有，毕竟这玩意又不像北方幻境那样一直存在随时都能研究。

    绞尽脑汁后，云景唯一想到的，这种规则和时间有关，否则不会让人在规则下急剧老化，而且这时间规则还特别针对那持有龙影金光融入的剑身之人。

    ‘规则这种东西，按刘夫子的说法，那是逍遥境才会涉足的领域了，尤其是时间规则，逍遥境估计都没几个能窥视一二，可偏偏出现在葬剑山这个地方，至始至终都没听说过葬剑山有过逍遥境的大佬啊，难道说是当初葬剑山覆灭之前，那个神话境的剑神已经触碰到了逍遥境的门槛，从而对时间规则有所领悟才搞出的这一切？时间啊，事关过去未来，唯有在时间中有所得，方知将来会如何，也就解释得通葬剑山凭什么能铸造出持之能君临天下的天子剑了，时间事关未来，连江河走向尚且无人能完全掌控，哪怕有人在时间长河中窥得未来一角也没什么意义，未来的事情谁说得清楚呢……’

    心念闪烁，云景想到这些也是一阵头大，干脆不去想了，想再多都没意义。

    ……

