
　　顾少伤眸光垂落，只见轮回道主与梦魇之主分化两极，一起出手。

　　轮回之盘横飞无尽，其光影交织之间，似有恒沙之数的大宇宙时空在其间流转，无量量众生在其中轮回。

　　轮回转动间，阐述着生死轮回之间的无上奥秘。

　　无限梦魇之身，演化出的一尊尊伟岸人影轰击而出的诸般大神通更是倏忽而至，震动最初时空。

　　任何一尊混元无极，都是念动千劫过，万界灭的无上巨头。

　　全力出手足以橫击过去未来，兆亿纪元，无量量文明众生。

　　两尊一起出手，更是强横无敌，连最初时空都为之撼动了。

　　要知晓，此时最初时空已然容纳了曾经太易的痕迹。

　　那曾经足以承载无数巨头的太易洪荒何其之沉重？

　　此时都为之撼动了。

　　这两人的大道，似乎形成了某种程度上的互补，远远超出了他们各自出手的威能极限。

　　“可惜，还是不够.......”

　　顾少伤立于最初，漠然一叹。

　　自太易演化而出，他没有如万千大能所预料的一般，历劫归来便跌入谷底之时，他便已然赢了一半。

　　成就盘古，立足最初，此时的他，强到让他自己都看不到极限了。

　　太易时空，远远超越了任何无限多元宇宙，堪称大道之下，第一无限界了。

　　加持之大，超越了囚牢之中的江无限，永生之门中的方寒。

　　或许只有那立足于比无尽无限多元宇宙还要高出半个身位的至高天庭中的大天尊，可以比一比了。

　　一叹之间，顾少伤抬起手掌，平平一拳击出。

　　轰！

　　拳印贯穿虚空，粉碎无垠混沌，万般流溢的法理，破灭一切。

　　大道至简，到了此时，顾少伤的拳道早已不拘泥于任何神通，大道了。

　　只是随意一拳，其中却已然蕴含着太易之后，万万劫无穷岁月诞生的所有武道，拳道。

　　曾经的不周断，生死轮，天人五衰，六道轮回，十方俱灭，天元一击。

　　此时，早已只剩下一缕不易察觉的影子了。

　　若是拳道主此时在此，便会发现，这一拳比之击败他的那一拳，要强出不知几何。

　　而且，即便是这般强横大帝拳道，又有拳道在身，顾少伤亦未曾证拳道源流！

　　人在道外，万道予取予求！

　　超脱藩篱之外，一道纳万道！

　　阴阳，混沌，命运，因果，轮回，生死......

　　无穷无尽的道蕴，都自最初时空腾起，加持于那一拳之上！

　　无垠混沌海之中，曾出手，此时观战的诸多混元，在那一拳之中，感受到了自己的道蕴！

　　不由的心头震荡。

　　无垠混沌海之中，唯有寥寥几人知晓。

　　这并非是顾少伤通晓万道，一拳纳万道，而是因为，整个最初时空，太易纪元都在加持于他。

　　而最初时空是什么？

　　太易之初，一片混蒙之中，盘古生期间，其开辟太易纪，身化源头，无尽无限混沌海，万道万灵万有万象，尽是盘古余韵之上生长出来！

　　最初时空，本就蕴含万般大道法理！

　　霸占最初，便可汲取万道！

　　轰隆隆！

　　诸多混元震动之间，顾少伤那横跨无垠的至强拳印已然轰然垂下。

　　再度轰击梦魇之主！

　　砰！

　　一声低沉宛如暮鼓般的沉重声响中，梦魇之主轰击而出的万千交织的神通洪流已然与那无数的伟岸人影一同，彻底破灭开来。

　　更余势不减的，将梦魇之主所化之人相，轰然之间打爆！

　　轰！

　　人相破灭之间，无尽混沌齐齐为之一震，无限梦魇之界再度显化而出。

　　其自虚无之中陡然之间膨胀开来，瞬间截断了无垠混沌海，浩荡滚滚无尽头的时空长河支流！

　　下一刻，那霸烈无双，比起无限多元都不逊一毫的巨大拳印，已然与那无限梦魇之界再度碰撞！

　　而这一次，无限梦魇之界没有被击飞。

　　而是轰然之间，整个爆碎开来！

　　轰隆！

　　最初时空之外，一方无限多元世界，彻底爆碎开来！

　　霎时间，时空颠倒，概念混淆，维度颠倒，概念错乱。

　　最初时空之外，无尽错乱诡异的雾气灵光所充斥。

　　硬生生，将那至阳至刚的拳印，笼罩在内！

　　以顾少伤这一拳之威能，都如入宇宙太虚，茫茫然无所凭依。

　　“顾少伤，你以为你真的无敌吗？你到底只是混元，待我将你脱下神坛，你便要万劫不复了！”

　　诡异雾气灵光之中，梦魇之主那邪异癫狂的声音回荡开来。M.23sk.com

　　纵使此时的顾少伤再强，也决不可能一拳击败他所执掌的无限梦魇之界！

　　无限梦魇之界之所以破碎，是祂要以无限梦魇之界的重量，将顾少伤生生拖出最初时空！

　　一旦出得最初，盘古不复，一尊混元，必然要死无葬身之地！

　　嗡嗡嗡~~~

　　诡异雾气之中，好似生长出兆亿条足以横跨诸界的巨大触手，紧紧的缠绕在顾少伤的拳印之上。

　　向着无垠混沌之下，沉去！

　　那雾气如虚空，任由那至强拳印橫击，无限梦魇界之中的底蕴不断的再被消磨，也丝毫不减一毫。

　　而一方蕴养千劫的无限界何其之沉重，单凭重量都足以镇压一尊混元无数年不得动弹，骤然爆发之下。

　　连顾少伤的手腕，都不由的一沉，身躯似乎都向着最初时空之外倾斜。

　　“那梦魇，轮回欲要将武祖拉出最初时空？！”

　　正自催动滚滚时空长河，镇压一尊无极的时空之主微微皱眉。

　　盘古不存于最初之外，若顾少伤果真被拉出最初时空，那必然会失去最初时空的加持，到那时，此时未曾动手的诸多巨头，只怕会再度出手！

　　“时空，你何必阻我？最初之成已然不可避免，然而那武祖却未必要存在！他死，你同样可道入最初，时空圆满！”

　　滚滚时空长河之中，那一尊被困住的无极低喝一声：

　　“还不速速让开！”

　　时空之主漠然，似未听见，时空长河仍旧滔滔不绝，裹挟无量量时空的重量，镇压那尊无极巨头。

　　铮铮铮~

　　兆亿剑气演化终极之道，纪宁挥洒如意，阻拦一尊尊混元之路，剑光所在，一切破灭虚无，寂灭归墟。

　　任由一尊尊混元爆发出手，兀自稳稳的阻拦在外，不能涉足最初时空之战。

　　比起时空之主的大动作，纪宁等人激烈的战斗。

　　系统之主所在，便十分之平静。

　　其立身于最初之外，混沌气流缭绕之中，一道道净化神光拔地超天，徐徐展开如孔雀开屏。

　　在其身前，数尊混元，一尊无极，硬生生被阻挡在外，不敢擅动。

　　无尽无限多元宇宙之中，道有先后，却无高下，唯有净化之光最为特殊。

　　只因，此道非是大能成就，也非系统之主参悟。

　　而是大道衍生而出而出的大道！

　　系统之主固然因此道而不得寸进，但也因此道，绝少有人敢于与之为敌。

　　嗤嗤嗤~~~

　　就在无限梦魇之界与此同时，轮回道主所催动的轮回盘，也已然跨越无垠，徐徐转动兆亿时空，演化无尽锋芒，向着顾少伤的脖颈削去！

　　欲枭其首！

　　岁月如刀斩天骄，轮回无情戮众生。

　　日升日落，四季轮转，生老病死.......轮回之下，一切众生平等！

　　轮回化刀，可斩无上巨头！

　　以万千大界为刀，以亿万时空为锋，徐徐转动间，无垠混沌彻底为之撕裂开来。

　　被一轮回盘的转动切割成无穷无尽的时空碎片，疯狂的旋转着。

　　就在顾少伤被那无限梦魇之界拉的身躯一动间，已然登临最初时空。

　　“时空为刀，轮回为锋，轮回之道，确实精妙。”

　　顾少伤挺直前倾的身子，一手拖拽那恒沙大千，无量量众生梦魇所形成的无限界。

　　一手骤然弹起，五指张开，便向着那一轮疯狂转动，锋芒无可匹的六道轮回盘抓去！

　　“敢以手抓老夫的轮回之盘？”

　　遥隔无垠时空，轮回道主心中微微一沉。

　　只见那最初时空之中，顾少伤一手拖拽着无限梦魇界，一手抓住了疯狂旋转的轮回盘。

　　在其指掌之间，无尽的光点如雨般挥洒十方，演化出无穷无尽的时空碎片流转垂落。

　　任其轮回一刀可以切割无垠混沌，恒沙大界，竟然都被那一只手掌生生的握在了掌中！

　　“万道无尽，轮回无穷！”

　　沸腾激荡的混沌气流之中，轮回道主重重一踏，震碎无尽维度，时空，无边的轮回大道照亮恒沙无穷大世界。

　　噗！

　　顾少伤只觉手掌一空，那一枚轮回盘竟然在他的掌间陡然爆碎开来，迸发出道道轮回锁链，缚住了顾少伤的手臂！

　　哗啦啦！

　　那数之不尽的轮回锁链没入虚无之中，连接着所有存在轮回之道的多元宇宙，时空！

　　数之不尽的大宇宙都齐齐为之震动，万万劫以来，于轮回之中消亡的宇宙，时空，文明，天骄，巨头，无量量有情众生。

　　在这一刻好似全都为之复苏！

　　而那一道道无形而有质的锁链，便连接在古往今来，万万劫以来所有消亡在轮回之中的宇宙，时空，文明，生灵之身伤！

　　“出来！！！”

　　轮回道主重重一踏步，身形猛然一个后倾，拉动了轮回锁链。

　　崩崩崩崩崩~~~

　　霎时间，那无数条轮回锁链瞬间拉的笔直，无穷生灵，无数时空，宇宙都齐齐为之一沉。

　　那轮回道主赫然是要以万万劫以来，所有消亡在轮回之中的存在共同发力，欲要配合梦魇之主。

　　将顾少伤拉下神坛，拽出最初！

　　“不好！”

　　最初时空之外，被嫦娥护持在身后的顾小桑神色大变。

　　这一幕太过惊人了。

　　万万劫以来，消散在轮回之中的宇宙，生灵何其之多，简直比起此时无尽无限多元宇宙之中的生灵还要多了！

　　这齐齐一发力，何其之恐怖？

　　嫦娥的面色也是一变。

　　但同时变色的，还有时空道主！

　　他发现，纵使是他竭尽全力，逆转轮回大道的一拉，竟然也没有彻底将顾少伤拉出最初时空！

　　咔嚓！

　　但与此同时，一道莫可名状之光，骤然自无垠混沌深处迸射而出，直达最初时空！

　　一座极尊极贵，宏大伟岸到一切生灵都看不到全貌的伟大殿堂，缓缓浮现于混沌海深处。

　　并在一下刻，跨越无垠，轰然而至！

　　直撞向那几乎拉出了最初时空的顾少伤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1520章 拉下神坛！免费阅读。https://xs.23sk.com 