    “上帝，这是什么！”

    就在夏天一招“万剑归宗”，灭掉了数千近万的黑色丧尸乌鸦同时。

    一处沙漠之中，位于地下上千米深处的保护伞基地里面，一个个充满着营养液的圆形培养皿之中悬挂着赤着的女性身体，每一个人的面容赫然都与爱丽丝一模一样！

    而在这一个基地最中心位置，一名穿着白大褂的中年博士, 正站在一台电脑前。

    望着卫星拍摄到的画面，目光之中带着惊恐却又隐含着兴奋。

    此时，爱丽丝身体已经被保护伞公司暗中做了手脚能够定位，再配合着天空中高分辨率卫星，直接监察到了刚刚发生的场景。

    “超能力，这绝对是T病毒感染之后使人进化，演变出来的超能力……”

    “他甚至比起爱丽丝更加完美……我一定要抓住他, 利用他血液克隆，我一定能够培育出真正的新人类和最完美的生化兵器！”

    中年博士目光之中透着热切。

    而夏天自己估计也想不到，在这一个位面之中竟然有人打起了克隆他的主意。

    这种想法，属于“蛇鼠一窝”还是“英雄所见略同”呢？

    ……

    “亢龙有悔、飞龙在天、神龙摆尾……”

    “寒冰真气、天魔场、移花接玉……”

    与文王车一起前进的车队之中。

    里昂与克莱尔等人正在一脸兴奋地“练功”。

    在夏天显露一手“万剑归宗”之后，在末日苦苦挣扎的求生者毫无意外地，被这种来自于东方的神秘力量所折服。

    在夏天告诉他们能够为他们寻找一个“没有丧尸和病毒的新世界”后。

    一堆人更是完全不抗拒成为“锦衣卫”。

    而能够在这种丧尸遍地的情况下存活下来的人，身上都拥有不低的气运点数。

    领地的消费列表上，自然又迎来了一笔十分可观的气运点数收入。

    尤其是几名了凝聚气运之力的位面英雄，更是一口气的购买了大量的仙泉、龙元、血菩提等物资，配合着天书馆之中获得的“武功技能”！

    至少从属性层面上看，已经算是一名合格的“武林高手”了。

    比如，作为生化危机游戏中的主角里昂，属性纵然比起爱丽丝也不逊色太多。

    【里昂】

    等级：15

    品级：超凡上位

    特性：雌雄之友、载具杀手

    技能：资源猎人、降龙十八掌、金刚不坏神功

    【女性之友】

    里昂与所有的雌性生物，都会有一定的初始的好感度，甚至能够发展成为朋友。

    【资源猎人】

    里昂拥有发现与掠夺资源的敏锐, 可以迅速地收集一定范围之内的资源, 并且通过技能将资源转化成为自身需要的“补给”！

    【载具杀手】

    里昂的攻击可以对于载具造成极大的破坏, 但相应的自身的载具也存在一定的危险！

    好家伙, 在看到里昂的属性之后, 夏天直接乐了。

    大名鼎鼎的“李三光”还真是名不虚传，女人、物资与载具没有一个能幸免。

    好在没有真出现一个类似“天煞孤星”之类的把队友也坑光的负面特性，否则夏天一定第一时间使用“天子望气”给他封住！

    “这些特性，用在合适的情况下，绝对能够发挥出奇效。”

    夏天满意地点点头。

    毕竟，拥有大一统，里昂的特性也就相当于他自己的了。

    而且，之前的里昂，其实主要全靠自身的特性堆积，不想爱丽丝一样地掌握超能力。

    但如今购买了两门超凡武功，可以说，在熟悉掌握之后至少在面对单纯的丧尸感染体，完全可以做到乱杀了。

    “嗯？”

    夏天突然脸色一动。

    还真是，说曹操，曹操就到了！

    “前面有情况！”

    这时候，求生者车队警惕的停了起来。

    因为，在车队的前方位置摆放了足足10辆大型的封闭式卡车，将路完全都堵住了，看起来显得十分的刻意。

    最重要的是，每一个卡车上面都有一个红白相间的伞装标志。

    “轰隆！”

    下一刻，车厢之中冲出了几百名身型高大，身上穿着制式的蓝色衣服，眼睛灰蒙蒙，牙齿残留着鲜血痕迹的高大丧尸。

    【强化丧尸（兵种）】

    等级：10

    品级：青铜顶级

    特性：略

    技能：略

    说明：保护伞公司专门制作的一种生化兵器！

    丧尸本身属于保护伞公司制作了一种生化兵器。

    尤其是这些更是专门经过训练的兵种，正常情况之下，绝对不会派出如此多的丧尸针对一堆不过拥有部分枪械的普通人。

    很明显，敌人目标应该不单纯是里昂等人。

    夏天抬起头，一双眼睛之中浮现出了皎洁的月轮！

    “是保护伞公司……快撤，我掩护你们！”

    面对着汹涌而至，疯狂冲上来的强化丧尸，里昂拿起手上的枪械对着其不断射击。

    只是这些强化丧尸数量太多，而且动作比起人类还要更快不少。

    根本就没打死几头就已经跑到他的面前。

    情急之下，里昂自然而然一掌朝着这些丧尸推出。

    “昂！”

    一道覆盖十几米范围的磅礴龙形气劲冲出，撞入了丧尸群之中。

    最前面的十几个丧尸顿时被直接拍飞了出去，后续被砸在身上也纷纷倒地，正面中招的几个更是直接被整个地打爆成了肉泥！

    “这是，功夫！”

    “对啊，我们有武功了，为什么要跑。”

    而看了这一幕，一堆原本正准备撤退的求生者心中一动。

    随即，也是但带着兴奋的施展起武功，拿这些强化丧尸当成靶子进行练习！

    “风神腿！”

    “夺命十三剑！”

    “小李飞刀！”

    一堆西方人口中吆喝着武功名称，手上拳打脚踢，轮番上阵。

    一名名冲上来的强化丧尸，转眼之间就被打倒在地，甚至连幸存者的衣服都没能够挨到。

    “天魔场！”

    甚至购买了《天魔策》的克莱尔，更是直接让让一大堆的丧尸互相残杀起来。

    【你的领地居民杀死了100头丧尸，你提取了100灵晶……你的领地居民杀死了……】

    对于夏天来说，则是根本不需要自己动手，就有大量的灵晶入账。

    “怎么回事，这么多人都觉醒了超能力吗？”

    而在距离战场不远的一处楼顶上，正通过电脑监控观察的白大褂博士一脸的懵逼，这画面以他最初所想的完全不一样啊。

    尤其是见到强化丧尸无法奈何这些人，他甚至释放出了原本准备用来对付夏天的一头“暴君”。

    这种被天网评定为超凡层次的单位，是保护伞公司最顶级的生化兵器，哪怕枪械开火，射击到其身上也仅仅冒出了一些火光，他有十足的信心可以拿下夏天！

    但是，电脑的画面之中。

    “飞龙在天！”

    这一头暴君根本还没靠近夏天就已经被里昂给拦截了，一招《降龙十八掌》之后，从天而降了一头龙形气劲直接就给暴君干趴在地面上！

    “不对头，怎么可能一下子都有了超能力。”

    “难道说，这都是那个‘目标’造成的！”

    似乎想到了什么，白大褂博士迅速调整监控画面视角，想要寻找夏天。

    “等等，目标呢！”

    不过，却发现原本在战场中的夏天竟然已经消失不见。

    “博士，博士……”

    突然，他旁边的助手口中支支吾吾，眼神惊慌地伸出手指。

    因为在他们所在楼顶的前方空中，夏天一步步走了上来，一身雪白的衣袍星辰不染，眉心处金光绽放，双眼中日月生辉。

    “怪、怪物……快，射击！”

    几名全副武装的保护伞公司安保人员眼神带着惊骇。

    不过，作为专业人员还是立刻反应过来，扣动了手上枪械的扳机，顿时冲锋枪冒出火蛇，大量的子弹化作枪林弹雨朝着夏天身上覆盖而去。

    “什么……”

    不过，下一刻。

    一堆保护伞公司员工就更加地目瞪口呆。

    因为，所有的子弹全部都悬停在了夏天身前，上面还带着火焰烧灼的滚烫红色。

    “呵呵，洋枪？”

    夏天说了一句场上的人听不懂的台词。

    接着，伸出两根手指，“啪”的打了一个清脆地响指。

    下一刻，大量被凝固在空中的子弹，豁然调转方向，在一堆保护伞公司武装人员脸色赫然大变之中。

    以比他们利用枪械射出去还更快的速度，一一地原路返还。

    “噗、噗、噗……”

    子弹贯穿肉体的声音密集连成了一片，伴随着倒下的人体与流淌的鲜血。

    哪怕这些保护伞公司人员的身上穿着的最好的防弹衣，也无法抵挡住在超凡念力全力爆发情况下催动的大量子弹！

    “死吧！”

    不过，在夏天杀死这些安保人员的同时。

    楼顶上停着的一辆直升机上面，一个保护伞公司人员偷偷地拿着了一个单体火箭筒，朝着夏天的位置猛地发射出一枚携带着橘黄色尾焰的火箭弹，跨越数十米的距离之后命中了夏天。

    在夜空中爆炸出一大团带着滚滚黑烟的火焰。

    而就在这一名保护伞公司人员的脸上浮现出欣喜，以为自己偷袭成功了的时候。

    “天外飞仙！”

    黑红色的火焰，被一道璀璨的银白色剑气从中破开，自带无敌状态的“天外飞仙”不仅仅抵挡住了这一发火箭弹爆炸的威力。

    凌厉无匹的剑气更是纵贯而出，化成一道几十米的长的剑气撞在了武装直升机上，将那一名脸上还残留着喜悦神情的武装人员直接削成两半，残余的剑气甚至将武装直升机都给从中砍断，半截躯体怦然地坠落在楼顶上面。

    好家伙，里昂这“载具杀手”特性，还真是名副其实！

    “这样子，你应该会比较识趣了吧。”

    “带我去你的基地之中，把我需要的东西都给交出来吧……”

    夏天的嘴角微翘，对着整个战场上仅剩下了的眼睛茫然白大褂博士说道！

