    “放开我，我要跟你决一死战！”

    听到唐石耳的话，敬宫雅子悲愤不已。

    她歇斯底里吼着：“我要杀了你们五大家，杀了你们！”

    枪伤疼痛，但心里更痛，她不服，她真的不服啊，所有筹码砸下去连水花都没有。

    而且她对唐平凡恨之入骨。

    两人也算是老朋友了，曾经还有很多利益往来。

    她上台之后，更是把血医门的神州合作伙伴从郑家改成唐门。

    虽然敬宫雅子这样给唐门利益，是想要慢慢渗透分化唐门，借机把触角扎入神州各个角落。

    但她三五年内还是愿意跟唐平凡保持蜜月期的。

    结果没想到，唐平凡明面上老朋友长老朋友短，转手却借着宋红颜婚礼捅了自己一刀。

    武田秀吉死，几千精英灭，自己也成王室罪人。

    今天还让将功赎罪的任务失败，她怎能不恨唐平凡？

    当然，敬宫雅子最恨的，是自己都还没捅刀，唐平凡怎么就先捅刀了？

    “想要杀我，幼稚了一点！”

    这时，唐平凡缓缓穿过人群，一脸淡漠站在敬宫雅子面前：

    “你是不是觉得这一战输得很憋屈？是不是对这个结果很不甘？”

    “如果不过早现身或者留个心眼，再或者不被仇恨蒙蔽理智，你就不会输得一败涂地？”

    “亲王，你啊，天真了！”

    “你真没有必要不服。”

    “如果不是我故意残留安检漏洞，还允许千名宾客参加这场葬礼——”

    “你们根本混不进这飞来峰，更不用说站到我的面前，还对我轰出这么多子弹。”

    “我们连泥土是否混合硝酸甘油都仔细检查，又哪会让你们这些顶替宾客的人混进来？”

    “你们能够进来，不过是我想要你们进来，一网打尽让我能够睡个安稳觉。”

    唐平凡脸上没有什么得意，只是目光带着一抹怜悯。

    宋红颜止不住低喝：“老狐狸！”

    叶凡也苦笑一声。

    他一度还觉得安检有漏洞，很容易让坏人混入进来，没想到这一切也在唐平凡掌控中。

    今天既是慕容无心的葬礼，也是针对敬宫雅子的陷阱。

    敬宫雅子小心翼翼却依然掉入进来，结果也就兵败如山倒。

    宋红颜再度恨恨不已：“这老家伙，设局就设局，也不通知一声，吓得我们惊慌失措。”

    “这一点倒是可以理解。”

    看到女人耿耿于怀，叶凡轻声一笑：

    “如果唐平凡提前告知今天计划，我们反应就不会太真实了。”

    “敬宫雅子也就不会掉入陷阱了。”

    他目光又望向了唐石耳：“不过唐石耳倒是可以颁一个奥斯卡奖。”

    说话之间，叶凡抬头望了一眼天空，他发现那一只苍鹰不见了。

    他寻思是不是被枪炮声吓走了。

    “唐平凡，你就是一个魔鬼。”

    此刻，敬宫雅子依然向唐平凡发泄着情绪：“你太奸诈了！”

    “不是我奸诈，是你仇恨太深，让自己没了脑子。”

    唐平凡毫不客气的打击着对手：

    “直升机真这么容易夺取的话，我早就让人携带火箭筒防备，哪会让这种潜在风险发生？”

    “每一架直升机我都安排了三批高手盯着，还让亲信在固若金汤的指挥车监控着动静。”

    “直升机有什么偏离我安排的举动，它就会被第一时间锁定难于射出枪弹。”

    “必要的时候我还能遥控让它失控坠毁。”

    “所以你们怎么都不可能夺取直升机对付我。”

    “不过这也不怪你们，毕竟你们太想杀我。”

    “又遇见压制全场的机会，难免想要赌一把。”

    唐平凡背负双手叹息一声：“可惜，你输了！”

    输了两个字听起来很简单，但意义却是不同寻常。

    输了，不仅一切憧憬烟消云散，连性命也注定要交给对手。

    “输了……”

    听到这两个字，敬宫雅子瞬间狂暴起来，不甘心地对着小庙吼叫：

    “不，我没输，我没输！”

    “出来，出来。杀了唐平凡他们，杀了他们！”

    “快啊！”

    她这一份疯狂，这一份喊叫，顿时让叶凡他们生出警惕。

    众人下意识望向了洞开的小庙。

    直升机和狙击手也偏转方向指向了小庙。

    气氛瞬间凝重。

    只是毫无动静。

    小庙只有沉淀多年的檀香气息涌出。

    没有毒烟，没有炸雷，也没有人影？

    “庙里有人？”

    唐石耳眼皮先是一跳，随后冷笑一声：“玩虚张声势啊？”

    “我们把整个飞来峰顶都搜了十几遍，还会放过这个显眼无比的小庙？”

    “别说庙里藏人，就是藏一根针都不可能。”

    “老子一寸土一寸土检查，连佛像都用X光扫射过三遍，你怎么躲人？”

    唐石耳毫不客气反击敬宫雅子。

    庙里躲人，这是对他安检能力的侮辱。

    郑乾坤也附和一句：“就是，庙里有人，我们刚才躲进去的时候，他怎么不出手？”

    “来人，去查一查。”

    唐平凡却手指一挥：“挖地三尺的查。”

    几十名唐门子弟涌入了寺庙，重新把寺庙搜查了几遍。

    很快，一人跑了出来汇报：“报告门主，寺庙没人，没有危险。”

    “不可能，不可能！”

    听到这一句话，唐平凡还没出声，敬宫雅子又喊叫了起来：

    “出来，给我出来，麻衣，给出来杀了他们！”

    “你躲着不出来干什么？”

    “为了打造你，死了三千多名武者，耗费了三千多亿，还用尽了我儿子全部的血。”

    “血龙园最后的资源也都堆在你身上。”

    “你躲起来干什么？”

    “你给我出来杀了唐平凡他们，杀啊。”

    “难道今时今日的你还惧怕这些刀枪这些直升机？”

    “你这样躲着，对得起我儿子对得起血医门对得起阳国吗？”

    敬宫雅子歇斯底里吼着，目光还悲愤看着小庙。

    按照计划，一旦他们攻击唐平凡等人失败，麻衣长老就会从小庙通道趁乱杀出。

    然后一刀劈杀措不及防的唐平凡等人。

    敬宫雅子也相信，只要麻衣长老出其不意的攻击，后背被袭的唐平凡必死无疑。

    这也算是他们一个杀手锏。

    可是，现在他们都失败这么久了，麻衣长老却连影子都没出现。

    敬宫雅子很是失望也很是愤怒，觉得举国体制打造的麻衣长老怂了。

    “麻衣长老？”

    唐平凡微微眯起眼睛：“有点意思，我还以为他是天藏毁容呢。”

    “你们阳国人还真是丧心病狂啊！”

    袁辉煌冷冷出声：“为了报血龙园的仇，不仅砸了三千亿，还牺牲三千人做实验体，够疯狂啊。”

    叶凡也是一怔，没想到丑陋老头是天社第一人，怪不得厉害成那个样子。

    唐平凡再度一声令下：“再搜！”

    近百名唐门子弟涌入。

    接着，几架无人机腾空往山底飞了下去。

    没有多久，有一人出来汇报：“报告门主，小庙没人，没有危险。”

    “不过在佛祖旁边的烧火炉中发现一条倾泻草灰的通道。”

    “这通道可以容纳一个人，但有几百米长，还非常陡峭，正常人根本不可能爬上来。”

    “而且里面也确实没有见到人。”

    “我们喷射了毒烟毒水下去，还派无人机去了山底查探，什么都没有。”

    他呼出一口长气，感慨草灰通道幸亏没见到人，不然出现危险，他的脑袋怕是不保了。

    饶是如此，唐石耳脸色也一变，显然意识到了危险。

    叶凡也皱起眉头，没想到还有这样一条通道。

    正常人不可能爬上来，但丑陋老者应该没问题，如是他真从火炉中杀出，后果不堪设想。

    “不可能，不可能！”

    听到唐门子弟这几句话，敬宫雅子再度喝叫：

    “不可能没人，不可能没人。”

    “麻衣长老不会这样怂的，不会的……”

    她无法接收麻衣长老不见影子这一事。

    “敬宫，虽然我承认，麻衣长老从火炉通道杀上来很有杀伤力，可惜，他确实没有出现参与行动。”

    唐平凡看着痛苦的敬宫雅子淡淡出声：

    “别执迷不悟了，你真的输了。”

