    ‘你可以表现的幽默一点，比如在意想不到的时候，说一些有趣的话...’龙卷躲在大楼后面，看着安博从酒店里走了出来，她脑海中回想着性感囚犯的教导，鼓起勇气走了过去。

    “喂！”

    “嗯？”正准备出门去购买前往S市快速列车票的安博，听到那个熟悉的傲娇声音后，疑惑的转头看了过来。

    “噗！你今天的衣服好奇怪啊！哈哈哈哈...”龙卷指了指安博的印花T恤，嘴角翘起，笑得有些二。

    “......”安博无语的低头看了看自己的衣服，大概是这件不符合小姑娘的审美吧！

    “下次我换一件。”

    听到安博回应了，龙卷立刻想起了性感囚犯所说的‘当他开始注意到你，就是两人聊天的机会！’

    小姑娘得意的笑了笑，进展这么顺利，自己果然是天才中的天才！

    叉会儿腰嘚瑟一下！

    安博看着龙卷莫名其妙的站在自己旁边插着腰，还一脸得意的样子，忍不住笑着问道：“你怎么会在这里？”

    “我...”龙卷原本想说是特地来蹲安博的，但转念又想到性感囚犯说的‘要吊着男生的胃口，让他对你更感兴趣’。所以话到嘴边，就变成了：“我溜达！不行吗？”

    “当然可以，没事的话，我们一起走走？”安博倒是习惯了龙卷的傲娇，也没多想，就开口邀请道。

    龙卷下意识的往后退了一步，紧张的盯着安博仔细想了想，确认这不是约会要求后才说道：“可、可以啊！你要去哪？”

    “去车站，我们准备去S市住一阵。”安博认准方向，一边走一边说道。

    S市就是海滨城市，之前为了防止被赛克斯搞出来的海啸吞没，龙卷还在海岸线上立了数十块巨大的石山也没有移走。现在反而成为当地人在游玩的时候，最好的避暑地了。

    龙卷飘了过来，听到这话后，有些羡慕的说道：“你们可真悠闲啊！”

    “话说回来，身为S级英雄，没任务的时候，你都做什么啊？”安博好奇的问道。

    “当然是修行锻炼了！”龙卷一本正经的回答道：“我在英雄协会总部，有个专门的修行室，可以调节温度和重力。我一般把温度设定在零下10度到70度这个范围内随意切换，重力的话，大概50倍吧！”

    安博吃惊的看着小小只的龙卷，没想到这个姑娘居然在私底下进行着这么残酷的修行。

    龙卷没有注意到安博错愕、怜惜的目光，而是咬着贝齿，一脸不甘心的说道：“这次大意了，被赛克斯阴了一把！等这边的事情结束了，回去之后再加练！区区五百倍的重力就伤到我了...啊~啊！超级不爽！”

    “区区...五百倍吗...”安博讪笑着，换成他的话，估计情况也好不到哪去。

    龙卷还想吐槽，突然想起性感囚犯说的‘要当一个很好的聆听者’，便生硬的问道：“你呢？”

    “什么？”安博一脸懵逼的反问道。

    “你、你平时做...怎么修行的？”龙卷支支吾吾了半天，才问出一个像样的问题。

    “我们两个修行方式有些不同，”安博想了想，才开口解释道：“我的修行方式总结就是一句话，内练一口气，外练筋骨皮。”

    “噢！我知道，你跟邦古老爷子学过。”龙卷点了点头，这是很传统的武术修行法，她了解过一些，后来觉得没有自己的超能力强，就扔到一边没管了。

    “差不多！”安博微笑着点了点头。

    两人边走边聊，相处的十分融洽。若不是Z市到处都在重建，各种大型机械在两人周围工作，气氛就更好了。

    走到极速列车站的时候，龙卷接到了英雄协会的电话，在T市郊区出现了名为‘蟒蛇王’的怪人，T市两位A级英雄前去阻拦，已经败下阵来了。

    “真是的！这些家伙就不能让我松口气吗？！”龙卷挂点电话，嘟着嘴不高兴的说道。

    “这么着急，说明那边的情况很危急了吧！需要帮忙吗？”安博站在一旁，或多或少听到了一点，便开口问道。

    “不用了，这点小事我很快就摆平了！”龙卷摆了摆手，颇为自信的说道。

    “嗯，我相信龙卷的能力。”安博也不勉强，他微笑着说道：“我们明天去S市，安定好了告诉你，到时候空闲的话，记得来玩啊！”

    “这、这算邀请吗？”龙卷飘了起来，与安博直视着，虽然小脸有些红，但依然坚持着。

    “嗯，是邀请。”安博点了点头。

    龙卷眼睛一亮，莫名的想起了性感囚犯说的那句‘让对方想着怎么样才能得到一个约你的机会’。于是话到嘴边顿了一下，傲娇满满的说道：“哼！到时候再说。”

    “好！”安博微笑着应了一声。

    “那我走了？”

    “注意安全。”

    “嘻...”龙卷忍不住笑了一下，然后迅速板着脸，化作一道利箭飞了出去。在空中，她回头看了看慢慢缩小的Z市，心中就像吃了蜜一般：‘这就是被外人关心的感觉么...也不赖！’

    安博目送龙卷离开之后，飞快的返回酒店，发现师姐已经把需要准备的东西都弄好了。就连今晚换洗的衣服，都单独放在一旁。

    风信子看到安博进来，微笑着问道：“买好了？”

    “嗯，并排的。”安博扬了扬车票，走过去抱住了师姐。

    “还、还是白天呢...”风信子俏脸一红，酒红色的眼眸扫视了一下门，还好已经关上了。

    “我知道，”安博抱着风信子，在师姐耳边轻轻的蹭了蹭说道：“就是想抱抱你。”

    “那你倒是把手拿出来啊...”风信子无奈的翻了个白眼说道。

    “啊啦，被发现了？！”安博装出一脸惊讶，然后一把将风信子公主抱了起来：“那只能就地正法了！”

    “不要...”风信子轻呼一声，就被安博扔在了床上。

    “咳咳...”就在这时，门口传来一声清脆的咳嗽声，安博和风信子扭头一看，只见蔷薇水晶面无表情的站在门口说道：“杰诺斯来拿票了。”

    风信子回过神来，赶紧推开安博站了起来，整理了一下衣服之后，一脸通红的跑到卫生间去了。

    安博无奈的看着蔷薇水晶，半天都憋不出一句话来......

