        此前一直在作壁上观，对兵部、卫尉寺两个衙门争执不休视而不见的安西军兵卒，在房俊策马前来的一瞬间，齐齐翻身下马，一手抚胸拍了一下胸前革甲，然后单膝跪地，齐声高呼：“吾等参见房少保！”

    动作干脆利落，单膝跪地的那一下根本不管地上的雨水泥泞，声音洪亮士气高昂。

    闷雷一般的喊声在寂静的雨夜里远远传出去。

    房俊自马背上翻身跃下，靴子踩在泥水里，头上细雨蒙蒙，看着眼前黑压压一片安西军兵卒，抬起手，温言道：“诸位请起！”

    数百人齐声应诺：“喏！”

    “哗啦”一声，所有兵卒尽皆从泥水之中站直身躯，双手负后，挺胸抬头，雄赳赳士气高涨。

    房俊迎上一双双炽热崇敬的眼神，一时间难免心潮澎湃，脑子一热，便下意识的脱口而出：“诸位兄弟辛苦了！”

    安西军兵卒们一懵。

    这话明显是慰问，按理应当予以回复，可难道回复说“不辛苦”？西域气候恶劣、黄沙滚滚，周边皆是心怀叵测之蛮族，时刻要面对敌人的明刀暗箭，孤军在外喋血死战，怎么可能不辛苦？

    回复说“您说得对？”

    那也太不矜持了……

    兵卒们一时茫然，互视一眼，终于在校尉带领之下，采取了主帅点兵出战之时惯用的话语：“血不流干，誓不休战！”

    “血不流干，誓不休战！”

    “血不流干，誓不休战！”

    一连三遍，高亢的誓言被兵卒们扯着嗓子喊出来，震得人心神激荡、血脉贲张！

    卫尉寺官员各个面色惊异。

    谁都知道房俊的功勋冠盖天下，也都知道如今的房俊乃是军中少壮派竞相崇拜之偶像，全军从上至下尽皆以追逐房俊为荣，隐隐成为军中新兴的一股势力，苏定方、薛仁贵、刘仁轨、刘仁愿、程务挺、高侃，甚至是薛万彻、裴行方……看似稚嫩，实则已然有了自成一派之气象。

    然而，房俊在军中的威望之高，却依旧令自独孤览以下的卫尉寺官员感到吃惊。

    从始至终，房俊从未曾扺掌安西军，无论是先前的神机营、水师，乃至于右屯卫，都与安西军并无多少干系。薛仁贵前往西域上任，也仅止带了少量兵卒，起码眼下这些兵卒并非薛仁贵的嫡系。

    但就是这些素不相识、毫无干系的兵卒，却在房俊抵达之后爆发出崇高的敬意！

    独孤览看了看身后标枪一般笔直的安西军兵卒，再看看信步而来的房俊，深吸口气，扯了扯嘴角将脸上的惊容压制下去，化作一抹不太自然的微笑，笑呵呵道：“人老了，难免睡眠就少，心里头惦记着职责，唯恐辜负了陛下之信任，诚惶诚恐，战战兢兢，又如何睡得着？”

    房俊上前两步，来到他面前站定，脸上挂着温煦的微笑，没有理会独孤览言语之中的讥讽，反而伸手搀扶住独孤览的胳膊，亲热说道：“人生一世，有若草木一秋，纵然长命百岁，屈指数来亦不过三万寒暑，吾等年轻人尚需为了功名富贵舍命相搏，似老郡公这等功成名就之辈，更应当视名利如云烟，吃得好睡得香，活一天少一天，何必蝇营狗苟、投机钻营呢？”

    嗬！

    周边的人一听这话，顿时都忍不住嘴角一抽……

    当着一个老人的面说什么“活一天少一天”，你这大概是生怕他不死，想要给活活气死吧？

    虽然觉得房俊的话有点过分，但是没人敢插嘴。

    包括卫尉寺的官员在内……

    独孤览气得两眼一鼓，白胡子翘了翘，就待反唇相讥，但是话未出口，便觉得房俊搀扶着自己手臂的时候用上了力，自己不由得向前走了两步，想要收势，却如何抵得过房俊的力气？

    眼瞅着两脚不听使唤朝着马车走去，独孤览大怒：“哎哎哎，你个混账，想要挟持老夫不成？”

    房俊笑道：“瞧您说的，晚辈挟持谁也不敢挟持您啊，雨水湿寒，晚辈是害怕老郡公身子骨吃不消，万一有个好歹，您家中儿孙饶不了晚辈啊……来来来，有什么话，咱们车里说。”

    未等独孤览挣扎，脚下加快，双手也微微用力，一手搀扶着独孤览手臂，另一手揽住他肩头，几乎将独孤览给架了起来，脚底生风，几步便到了马车前，早有亲兵上前掀起车帘，房俊便将独孤览给塞进车厢……

    一众卫尉寺官员面面相觑，不知如何是好。

    独孤览被塞进车厢，气得大叫：“房二！即便是尔父见了面，亦要恭恭敬敬不敢造次，你小子吃了豹子胆，胆敢对老夫不敬？”

    他是真的气到了，连“令尊”都不说，而是用了“尔父”这等称呼。

    原本他仗着身份资历一路耍赖，使得兵部诸人束手无策，却不想房俊“以彼之道还施彼身”，比他还无赖……

    房俊一边钻进车厢，一边笑道：“晚辈哪有不敬？到底是为了老郡公身体着想，你可别不识好人心。”

    “放屁！老夫用得着你替我着想？速速放开老夫……”

    “人年纪大了就喜欢碎嘴，来来来，晚辈给你斟茶。”

    “用不着！”

    ……

    卫尉寺官员互视一眼，都不知应当怎么办了，冲上去将独孤览抢回来？且不说人家房俊根本没用强，而是将独孤览“请”上了马车，即便是房俊略有不敬，可一旦上前发生冲突，就得考虑后果。

    卫尉寺官员几乎尽皆出身关陇贵族，平素趾高气扬高人一等，可正因如此，他们才更清楚房俊如今的能量，那是等闲人可以招惹的？

    更被说这厮就是一个棒槌，惹恼了他，不管不顾的发起飙来，他们这些小身板儿可承受不住……

    兵部官员以及安西军兵卒却一个个的忍俊不禁。

    独孤览一上来就耍赖讹人，弄得大家束手无策不知如何应对，结果房俊比他还无赖，三句两句就给弄到车上去了，独孤览完全没办法反抗……

    果然横的怕楞的，愣的怕不要命的。

    论起不讲理，整个长安也没人能出房俊其右。

    车厢里。

    房俊一上车，便见到被捆住了堵住了嘴的崔敦礼，脸上的笑容顿时一僵，继而才缓和过来，眼神微微眯起：“老郡公，这是为何？”

    独孤览兀自气氛：“还为何？这小子意欲接收安西军中触犯军纪之人犯，此乃僭越之举，置朝廷法度与何地？老夫将他捆起来实是为了他好，否则传扬出去，难保不被御史言官弹劾。”

    房俊微笑着沉默了一下。

    这番话看似简单，实则透露出来的信息却不少……

    未经审判，即便是安西军的战罢，亦只能将长孙光视为“嫌犯”，按理说，卫尉寺作为关陇贵族的“自留地”，自然应当袒护长孙光，极力为其洗脱罪责才对。

    可独孤览却口口声声将其称为“人犯”，等同于给长孙光定了性……

    实在是不符合常理。

    可若是说独孤览无意袒护长孙光，却宁可深更半夜的冒雨出城，连老脸都舍出去了一路耍无赖，这又是为何？

    看着房俊沉吟不语，独孤览气咻咻道：“老夫知道你小子心里头打的什么主意，但是这件事岂能如此简单？哦，本应当是由卫尉寺审判的人犯被你们兵部抢走了，那么从今往后军纪审判之权就顺理成章的被你们兵部揽过去了？简直妄想！就算老夫答应，也还有别人不答应！”

    房俊又是一楞，抬头诧异的看着独孤览。

    什么叫就算你答应，也还有别人不答应？

    且不说别人答应不答应，你不是应当第一个不答应的么？

    独孤家如今渐渐式微，在关陇贵族当中的存在感越来越低，全都指望着独孤览这个卫尉卿的官职博取关注，若是军纪审判之权被兵部抢走，那么他这个卫尉卿还有什么权力支撑整个独孤家？

    房俊摸着上唇的短髭，心念电转。

    难不成……关陇贵族各怀异心，闹内讧了？