    一瞬间汪华的脸色变得极为精彩，他深深地看着我，先是愣神了片刻，随后脸上露出了笑意，最后盯着我道：“姜灵，你是在开玩笑吧？我根本就不懂你的意思，我怎么成了想要复活杨贵妃的人？”

    实际上听到的我的话之后，不仅仅是我，一旁的冯七还有玄清也都充满意外的看着我。

    “这具尸骨我们都是第一次见到，你为什么能够在见到的第一眼就确认这是杨玉环的尸体？”我盯着汪华轻声开口。

    “我研究了盛唐的历史，整整十年，我知道杨玉环的尸体是什么样的不是很正常吗？”汪华看着我淡淡地笑了笑：“姜灵，你不能因为我知道这是杨玉环的尸体，就怀疑我啊！”

    我看着汪华，实际上我确实没有什么证据，但是刚刚胡家家主提醒了我一句之后，我立刻就有了一种预感，那就是眼前的汪华确实就是躲在背后想要复活杨贵妃的那个人！

    即使我心里也不愿意相信这个猜测，但是一些细节又让我不得不怀疑他！

    “就算是研究了十年的历史，但是盛唐那也是千年之前的事情了，那个时代没有照相机，杨玉环的相片更不可能被保存下来，你从看到尸体的第一眼就知道她是杨玉环。

    这只有一种解释，那就是你见过杨玉环的真正样子！

    或者说，你知道杨玉环的尸骨就被埋在衣冠冢里面！”

    “姜灵，我看你是真的被吓疯了，就算我是想要复活杨贵妃的人，但是我怎么可能提前知道，你们会来找我呢？”汪华的脸上依旧带着笑意。

    “不重要……找不找你都不重要，因为最后，我们一定会找到你头上，你只要静静地等待就好了！

    因为整个华夏，只有你对杨贵妃的研究最深！

    还有一点就是，当时的情况很特殊，若不是跟着我们一起寻找杨贵妃的尸体，你很可能就会立刻暴露出来，复活杨贵妃的计划就会受到阻碍！

    所以你才会想着跟我们一起开启衣冠冢！

    你在杀人的时候，故意留下了和杨贵妃相关的线索，其实也是为了这个！

    你知道杀了这么多人，镇邪科不可能放过你，所以成为我们之中的一员，是最好的选择！”

    啪啪啪！

    汪华拍了拍手掌，笑容满面的看着我：“故事很精彩，但是没有任何证据，而且就算是你说的这些，也无法证明什么！姜灵，你能不能不要冤枉我？”

    “是啊姜灵，你说的这些确实代表不了什么……”冯七也是皱着眉头看着我：“你是不是因为道远的死，受了太大的刺激了？”

    冯七抬手，在我的肩膀上拍了一下。

    我盯着汪华，看着他脸上的表情，心中更加坚定了自己的猜测。

    但是正如汪华说的那样，我刚刚说的那些，一点说服力都没有。

    “玄清，复活杨贵妃的这种秘术，需要哪些条件？”我看着玄清，忽然开口。

    “凑齐五种属性的内脏之后，还要用天生阴命的鲜血作为激活秘法的钥匙，以及天生阳命的血肉作为祭品！”

    玄清思索了片刻道：“最后，最重要的是，尸体不能残缺……”

    “尸体不能残缺……”听到这句话，我的脸上终于露出了笑容：“汪华，你听到了没有，尸体不能残缺……”

    汪华的脸色缓缓地变了一下，但是很快就被他掩盖了下去。

    “对于镇邪科的人来说，就算是尸体残缺了，依旧不会影响到办案，所以，玄清，我觉得为了阻止尸体复活，可以把头颅毁掉！”我直接开口，同时抬手就朝着尸骨的头颅上面砸了过去！

    “你干什么！”看到这一幕，汪华的脸色狂变，紧接着就像是疯了一样，直接朝我扑了过来。

    他的眼睛一片血红，看起来像是一头发怒的饿狼一样。

    好在我早有准备，在他扑上来的时候，就抬脚朝着他的胸口踹了过去。

    汪华闷哼一声，直接被我踹的仰面坐倒在地上，等他挣扎着想要爬起来的时候，冯七已经冲上去，把他按在了那里。

    “七哥，看看他身上有没有什么凶器，他想要天生阴命的鲜血，身上就应该有匕首之类的……”我盯着汪华，轻声开口。

    到了这个时候，我一下子想通了很多事情。

    汪华如果不是背后的那个人的话，他身上绝对不会有凶器。

    刚刚胡家家主之所以提醒我，就是因为他察觉到了危险！

    “找到了！”冯七仅仅在汪华的身上摸索了片刻之后，就对着我喊了一声，紧接着，从汪华的身上掏出了一柄几寸长的匕首，朝我扔了过来。

    我抬手将匕首借助，然后看了汪华一眼，轻笑道：“你还有什么想说的？”

    “这匕首是我用来防身的！”汪华笑着道：“我跟着你们这些人来这里，身上总不能一件防身的东西都不带吧！

    再说了，我刚刚手里就拿着枪，只要对你来一枪就好了，为什么还要用匕首呢！”

    “之所以用匕首，大概是因为姜灵的鲜血不能是死后的鲜血吧，必须是一刀直接插进心口，让心口的鲜血滴落下来，才会有作用的吧！”玄清站在一旁，忽然开口说道。

    汪华听到玄清的话之后，顿时愣了一下，随后长长的叹了一口气：“你们为了把我说成是幕后的凶手，还真是煞费苦心啊，既然如此你们告诉我，天生阴命有了，天生阳命呢？”

    “天生阳命就是你啊！”我看着汪华忽然开口道：“先前在你家里的时候，你被阴魂冲撞了一次，那个时候，道远和我帮你叫魂，我就感觉到了你身上有一股气息在排斥着我。

    现在想来，应该是阴阳相克吧！

    还有就是，当时附身在你身上的阴魂，也被灼烧了，这也是我刚刚才想到的！”

    “还有一点就是，我们一直忽略了一件事，从你父亲的事情结束之后，我们就应该想到的，那就是你父亲既然掌握了能够将人复生的秘术，你难道就没有可能掌握了这种秘术吗？

    现在想来，你不但掌握了这种秘术，甚至手段比你的父亲还要高明……”

    我看着汪华，此时此刻，已经将一切都理通了，所以整个人在气势方面已经隐约的占据了上风。

    汪华被冯七按在地上，脸上的笑容已经变了，完全没有了先前的那种淡然。

    “姜灵，你说的不错，我确实是想要复活杨贵妃的那个人，但是你猜错了一点……”

    汪华深深地看着我，嘴角不断地有黑色的污血流淌了出来。

    见到这一幕，我脸色大变：“七哥，他服毒自杀了！”

    冯七也是被汪华突然地变故吓了一跳，想要施救，但是已经来不及了。

    短短几秒钟的时间，汪华的眼神已经涣散了。

    “嘿嘿……姜灵，我说了，你忽略了一件事……”汪华脸上的生气越来越少，到了最后，彻底的消失了！

    我拧着眉头，看着早已经没有了气息的汪华。

    按道理说，汪华作为幕后之人，现在已经死了，那么一切就应该结束了。

    但是看着倒在地上的汪华，我总觉得就像是她说的那样，一切都没有结束！

    “不对……不对……”我猛地想到了什么，然后看向玄清：“我们两个合力，把尸骨毁掉，什么都不能留下！

    汪华……汪华不是最后的那个人，最后的那个人……”

    噗！

    就在这个时候，一道破风声忽然响起，一柄匕首从远处射了出来，直接射在了我的肩膀上面！

    感受着刺骨的疼痛，我眼神冰冷的看向了远处。

    阴影之中，有一道身影缓缓地走了过来。

    “姜灵！”

    玄清喊了一声我的名字，正要扑上来的时候，却被我直接拦住了：“先把尸体毁掉！”

    “玄清，你不能动尸体！”远处的走在阴影里面的那道身影缓缓开口。

    听到这道声音，我只觉得浑身都在颤抖……

    玄清的脸上更是带着难以置信的神色，眼睛死死地盯着阴影那里。

    冯七更是刷的一下子从地上站了起来，看向阴影那里，寒声道：“道远……不要告诉你，你是道远！”

    “师兄，有那么惊讶吗？”

    阴影之中，一道身影缓缓地走了出来，正是被雷霆击中而死的道远！

    我们几个直接就愣在了那里，看着先前被我们认为是尸骨无存的道远就静静地站在我们面前。

    “道远大师……”我看着站在眼前的道远，一时间不知道是应该开心还是难受！

    “师叔……你还活着？”玄清的脸上带着喜色，正要扑上去的时候，却猛地站在了原地，警惕的看着道远。

    同时她缓缓地抽出了背在身后的天师剑，将剑锋对准了道远。

    “这柄剑本来就是我的，你却想要用这柄剑来杀我？”道远的脸上带着笑意，缓缓开口。

    “为什么！为什么是你！”玄清眼睛通红，死死地盯着道远。

    “这世界上，哪有那么多为什么？想做就做了！不是很正常嘛？”道远轻笑，同时一步步的朝我们走了过来。

    嗖！

    冯七抬手就射出了几根棺材钉，直接奔着道远的要害而去。

    但是道远头也不回的将天师剑夺了过去，同时挥剑将棺材钉斩断，任由它们掉落在地上！

    “师兄，说真的，你天赋比我高了这么多，为什么就不能努力一点呢？现在好了，你就要死了，师父该有多难过啊！”道远转过身看着冯七，眼中闪过一抹悲伤。

    “道远，你应该是在那场雷劫里面！”冯七看着道远，深深地开口。

    但是下一刻，冯七的胸口那里，便有殷红的鲜血流淌出来，将他身上的衣服一点点的染红了。

    道远轻叹了一口气，将手收了回来：“师兄，我是真的不想亲手杀你们啊！

    要怪就只能怪汪华这个废物太没用了，竟然不能把你们一个个的全部杀了，现在好了，还要我亲自动手！”

    道远嘴上感慨着，但是下手的时候却毫不留情，他手中的天师剑又快又狠，直接刺穿了玄清的胸膛！

    玄清脸色苍白，一只手扶着剑，脸上带着难以置信的神色，片刻之后，嘴角流淌出鲜血，看着道远艰难的道：“为什么……为什么……”

    随后便直接倒在了地上，彻底没了声息！

    整个地下室里面，现在就剩下了我和道远。

    “我确实没有想到，不过看到你的时候，一切又都解释的通了！”我看着道远，轻声道：“能够直接将这种秘术说出来，最有可能的就是熟悉这种秘术的人！

    正一观内，有这种秘术，所以你应该也掌握了这种秘术！

    还有，从最开始将线索落在杨贵妃的身上，很大程度上也是你在推波助澜……

    最后，之所以我们会选择汪华，也是因为你查到了这个人的身份！

    道远，你就是一条线索，将所有人都串联了起来！”

    我盯着道远，不知不觉，我的脸色也变得阴冷起来。

    躺在不远处的冯七还有玄清现在生死不知，我必须想办法自救，然后再救他们！

    但是面对道远，我真的没有多少信心！

    “我有一个疑问，为什么要到现在才开始？你既然有这种能力，早就应该开始了！”我看着道远，缓缓开口。

    “因为你啊！”道远看着我：“想要凑齐五行内脏很简单，分分钟的事情，但是想要找到天生阴命的男人那可就是难上加难了！

    一直到你出现了之后，我才算是彻底的有了进行计划的底气！我等待了这么久，实际上就是为了今天！

    我知道你在拖延时间，想要找机会将我杀了，但是你应该很清楚，自己不是我的对手……放弃吧，帮我将她复苏……让她的光辉照耀所有人！”道远的脸上带着痴迷的神色，一步步的朝我走了过来。

    “你就当我是在拖延时间好了，在我死之前，你至少要告诉我，你为什么一定要复活杨贵妃，我不相信你是什么活了一千多年的怪物，我相信你就是道远！

    你做这一切，到底是为了什么！”

    我看着道远，大声的开口。

    “因为，她这么美好的一个女人，不应该死！全天下所有人的都欠她的！我要让她活过来！我要让她享受她应有的寿命！”道远的情绪一下子激动起来，看着一旁的尸骨，脸上的表情极尽温柔。

    同时缓缓一剑，直接刺在了我的心口上：“你不是想知道为什么我要复活杨贵妃吗？

    很快你就会亲眼看到了！”

