    “昆仑魔教的「三圣镜」，

    魔门的「邪帝舍利」，

    布达拉宫的「龙图宝树」，

    武明朝廷的「纯阳玉简」，

    道宋皇宫的「玉玲珑」，

    盛唐皇室的……”

    逍遥子一口气说了七、八种宝物，然后看着李乘风，说道：“这些宝物，都是能帮助武者快速提升真气宝物，一般六品境界的武者，能得其一，并领悟其中的奥妙，便可让自身的真气超越六品极限。

    但以你现在丹田中真气的‘量’来估算，如果只靠一样宝物，恐怕很难，所以，接下来你我师徒二人，怕是要做一回‘强盗’，去把这些宝物都借了来，才能保证让你真气达到足以凝聚武道真丹的程度。”

    “强盗……”

    听到逍遥子的话，李乘风心里暗道‘师父威武’，脸上却是装作犹豫，道：“师父，这不太好吧？”

    “没什么不好的。”逍遥子霸气的摆手，道：“江湖之事，本身就是你争我夺，而那些宝物要追溯源头，又有几件是属于它们现在的主人？而且那些宝物又不是消耗品，我们师徒不过是借来一用，大不了用完在还给他们就是了。”

    “有借有还，那倒是可以。”李乘风点带你头，然后又说道：“不过，师父，盛唐帝国我们现在最好不要去，至少，千万不要去长安城，尤其是盛唐皇宫。”

    李乘风说着，便把这次他在盛唐皇宫中经历的事情，和‘张角’的嘱托，都告诉了逍遥子，顺便问了一下逍遥子的意见，要不要把盛唐帝国皇帝可能是‘天外之魔’的事情昭告天下。

    “无需理会。”

    逍遥子摇摇头，道：“‘天外之魔’入侵的事情，自古便有，‘牠’们若敢冒头自会有人收拾，不用我们去管。”

    “那便好。”李乘风点点头，然后又问道：“师父，你可知道神州封闭之事？”

    “知道。”

    逍遥子点点头，抬起头看了一眼上方，然后对李乘风说道：“这些事情等你晋升「五品」，见到‘他’之后，自然会明白了。”

    “竟然和张三丰留下的分身有关？”

    李乘风听到逍遥子的话，马上意识到了关键所在，不过逍遥子现在不说，他也没准备多问，那就先晋升「五品」再说。

    然后，师徒两人就开始分工。

    “师父，我准备回一趟缥缈峰，所以去‘借’道宋皇室的「玉玲珑」和昆仑魔教「三圣镜」的事情就交给弟子吧。”李乘风说道。

    “也好。”

    逍遥子点点头，然后说道：“为师先去一样布达拉宫，先将那「龙图宝树」取来，回来时再去一趟魔门……”

    分完工后，师徒两人又聊了一些关于巫行云和无崖子他们几个人的事情，又约定了一年后在回到峨眉山碰头，然后就准备动身，去‘借’东西。

    师徒两人登上断崖，准备下山时，正好遇见了一路小跑上来的沈浪。

    “师父！”

    小沈浪看到李乘风，马上朝着他挥手。

    “小混蛋，不是让你在山下等我，你怎么自己上来了？”

    李乘风身形一闪，来到沈浪身边，拍着他的脑袋骂了一句，然后带着他一个闪身回到逍遥子身旁，道：“师父，这是我收的徒弟，名叫沈浪。”

    说完，李乘风又对着沈浪说道：“沈浪，这是我师父逍遥子，快叫师公。”

    “啊！”小沈浪闻言，吃了一惊，然后马上对着逍遥子伏跪而下，恭敬道：“徒孙沈浪，见过师公。”

    “好孩子，快起来。”

    逍遥子伸手朝着沈浪虚托，一股无形的力量便将伏跪在地上的沈浪托了起来，他盯着沈浪看了一会，然后才满意的点点头，道：“不错，不错。”

    只是，逍遥子这两句‘不错’，夸的是沈浪的资质，还是样貌，就只有他自己知道了。

    初次见面，逍遥子给了小沈浪一粒‘小还丹’当见面礼。

    少林寺的‘小还丹’在江湖上无疑是非常珍贵的丹药，但对于已经见惯了‘大场面’的小沈浪来说，这玩意连糖豆都算不上，所以他接过逍遥子递给他的‘小还丹’时，小脸上差点露出嫌弃的表情。

    “小混蛋，你师父我都没拿过师公的丹药，还不快谢谢师公。”李乘风瞪了小沈浪一眼，恶狠狠的说道。

    “哦，噢！”

    沈浪马上体会到李乘风的意思，脸上立刻露出了兴奋的表情，然后对着逍遥子九十度鞠躬，道：“徒孙多谢师公。”

    “好孩子，记得好生修行。”逍遥子脸上闪过一丝尴尬，将沈浪扶了起来，然后看向李乘风，道：“为师先走一步。”

    李乘风点头，然后对着逍遥子行了一礼，道：“师父保重，万事小心。”

    “你也是。”逍遥子微微一笑，然后转身一步踏出，身形便消失不见。

    小沈浪四处看了看，确定逍遥子离开之后，举起手中的‘小还丹’，一脸嫌弃的朝着李乘风说道：“师父，你不是说‘小还丹’在我们逍遥派，只能用来喂‘鸟’吗？为什么师公会拿来给我当见面礼？”

    李乘风当然不能说是因为逍遥子太‘穷’了，只能瞪了小沈浪一眼，道：“闭嘴，你不要给我。”

    “要，为什么不要！”

    沈浪马上把手中的小还丹收了起来，然后小声的说道：“我也攒起来，以后给我的徒子徒孙当见面礼。”

    说完，沈浪突然看向李乘风，问道：“话说，师父，我以后收徒弟了，你不会也就给一颗‘小还丹’当见面礼吧？”

    “小混蛋，埋汰我是不是？”

    李乘风直接给了小沈浪一记脑嘣，没好气的说道：“你在为师这里吃过比‘洗髓丹’更低级的丹药吗？”

    “给徒孙‘小还丹’当见面礼，你师父我可丢不起这个人。”

    “哇，师父，你这是在内涵师公？下次见到师公，我要向他告状，嘿嘿嘿！”

    “行啊，去吧，不过以后你也别想在为师这里在拿到一颗丹药了。”

    “呜呜呜，师父，你别这样，徒弟知道错了。”

    ……

    李乘风师徒两人一边走，一边聊着，完全没发现身后不远处，不知为何折返回来的逍遥子已经把他们的对话全部听了去。

