    第七百八十二章 告一段落   

    大家现在好歹也是早就已经入学了这么长的时间了，所以说对于高二年级的事情，自然也是要了解得更加的多了。

    

    而欧阳纳兰无论怎么说也好，那好歹也是校花，也正是因为本身就有着名气摆在这里，所以说她们自然也都是知道欧阳纳兰的。

    

    当然了，知道的也就仅仅只是她校花的名声而已，对于其他的事情就并不是很清楚了。

    

    现在听到马诗诗和杨凡两人这么说之后不然也都是才知道了，原来欧阳纳兰这么一个女生居然是国服级别的大佬？

    

    这个消息别提让人有多么震惊了。

    

    毕竟早就已经听说了高二年级的实力要远比他们这一届高一年级更加强盛的多，原本大家还以为平日在社团里面的那些高二年级的就已经算得上是挺强的了。

    

    可是现在看来好像根本就并不是这么一回事呀！   

    因为在平常社团里面，好像也都根本就并没有看见过欧阳纳兰，可是偏偏欧阳纳兰的实力也同样是国服。

    

    也正是因为如此，这样一来的话，也就直接就让得他们对于平日里非常喜欢装逼到处找妹子带的那些高二年级学长感觉到了有些许的怀疑。

    

    真正有实力的人就像是樊涛和温雅他们一样，根本就并不会在社团里面露太多的面，除非是真的有什么社团的活动需要去组织和参与的，否则的话平常根本就并不会在里面待太久。

    

    不过呢，尽管如此也好，经常在社团或者说是群聊里面活跃的那些高年级学长其实大部分也都是王者几十星甚至是荣耀之上的，真要说起来的话，还是具有一定实力基础的，只不过呢，相比于樊涛他们这些国服差距还是蛮大的而已。

    

    “真是没有想到欧阳学姐的实力居然这么强，不过为什么杨凡会能够让她收你为徒呢？”

    

    陈薇儿这个时候也是直接就将目光给转移到了杨凡的身上。

    

    毕竟欧阳纳兰本身也是来过班级里面找杨凡的，也正是因为如此所以说她也想要看一下杨凡到底会给出什么样的解释。

    

    本身就是不同年级的，除非是之前本身就认识或者说是初中同校的学姐，否则的话根本就并不可能会这么快就和高年级的人认识。

    

    最为关键的就是这还是高二年级的校花了。

    

    而陈薇儿本身就和杨凡是同一个初中毕业的，所以对于这个说法其实也是完全可以直接排除了……   

    她的这一番话也是直接就将其他人的注意力给转移了过来。

    

    大家对于杨凡和欧阳纳兰之间到底是个什么样的关系实际上也还是比较好奇的。

    

    本身就是不同年级的，而且听马诗诗刚刚所说的那些话，如果没有杨凡在其中帮衬的话，欧阳纳兰显然也是根本就并不可能会同意收马诗诗为徒的。

    

    欧阳纳兰这样的国服大佬，再加上又有校花光环加身，所以凭什么会给杨凡这个面子呢？

    

    杨凡也是根本就并没有想到大家的焦点会一时之间全部都被吸引到了自己的这里来，当即也是扶了扶额头，苦笑道：“这个说来也只不过是巧合而已，毕竟欧阳学姐既然自身都是国服级别的水平，再加上我俩巅峰赛分数又差不多，所以说打巅峰赛的时候撞车不也都是十分正常的事情吗？

    就是因为撞车撞的多了，所以就认识了呗……”   

    当然了，关于在荣耀之巅俱乐部里面试训的这些事情，他也根本就并没有说出来。

    

    本身就并没有一个很好的结果，所以说现在去说这些事情，也根本就并没有什么太大的意义。

    

    更何况马诗诗既然现在已经好不容易通过自身的努力去争取到了一个待定的资格，那么很显然他是肯定绝对不会放弃这么一个机会的。

    

    真要去说这些的话，不仅会对于欧阳纳兰产生影响，同时马诗诗自己可能也会有一些麻烦。

    

    不过呢，如果说马诗诗真要去把这些事情给说出来的话，那他很显然也是根本就并不可能去阻拦的。

    

    “果然只有强者才能够有资格和强者对话呀！”

    

    梁猛这个时候也是摇了摇头，感叹道。

    

    毕竟无论是杨凡也好，还是欧阳纳兰也罢，两人都是处于同一水平线的国服玩家，也正是因为拥有了相同的实力，所以说才能够站在一起说话和认识。

    

    这也就相当于应验了那句真正的强者圈子里面几乎都是和他差不多同等实力的水准。

    

    当然了，梁猛的感叹实际上也根本就并不仅仅只是表面上的这些而已。

    

    从杨凡和欧阳纳兰的这一件事也是直接就让得他在心里面暗暗的坚定了自己要变强的决心。

    

    在这之前，如果说他还根本就并没有什么所谓的目标，仅仅只是想要达到更高的段位，然后装逼或者在其他人的面前有优越感的话，那么在认识了杨凡之后，这一切就都渐渐的发生了改变，杨凡成为了他所崇拜和佩服，并且愿意花费时间和精力去努力追赶的那个目标……   

    “凡哥，班长，聪子，我先走了！下星期见！”

    

    来到了学校门口，梁猛也是直接就第1个挥手告别道。

    

    虽然说大家的关系也都还不错，但是这一路他也基本上就是一直在听着其他的人说而已，他自己并没有说多少的话。

    

    而且一起来到了学校门口之后大家都要各自回去了，他也是直接第1个站了出来。

    

    “师傅，我和瑶瑶还有些事，也要先走，不过，为了庆祝我们两个都加入到了校队当中，明天大家一起出来玩吧，我请客！”

    

    苏溪拉着王馨瑶的手，笑道。

    

    如果不是因为有事的话，其实这个事情他是打算直接放学之后就去进行的，但因为那件事情耽搁了，所以说这个计划也是只能够被搁置到星期六了。

    

    “行吧，既然这样的话那就明天见！”

    

    杨凡笑了笑，也是挥手和两个女生告别了。

    

    而在这之后，王晶晶也是同样转身朝着另外的一个方向走了。

    

    大家都先后离开了之后，就只是剩下了杨凡，林冉冉和陈薇儿三人。

    

    林冉冉和杨凡就不用多说了，两人本身就是住在同一个屋檐下的，所以说自然是要一起回家的。

    

    “薇薇，现在时间也不早了，没什么事情的话，那我们也就……”   

    一起同行了一个路口之后，林冉冉也是直接就开口准备要和陈薇儿告别了。

    

    

    

