    第145章 有些人，莫名其妙就躺枪了！（求订阅，求月票）

    “做我的宠物吧？”

    听到江凡这句话，离梦愣在原地，仿佛石化了一样。

    流程是这样玩的？这都有点变态了好吧！

    难道现代社会都已经不吃以身相许这套了吗？

    要不是离梦在都市圈混过，差点就信了。

    这能答应？

    这不是赤裸裸的侮辱人嘛，我可是灵管局工作人员！全民女神！

    要是答应, 我离梦还能不能在这个世界上混了！

    这么说吧，头可断血可流。

    妖兽，要有骨气！

    “可以。”

    该死，离梦真想给自己一巴掌，虽然心里上知道要拒绝，但身体却很诚实。

    就是忍不住说出口！

    而江凡已经得到了任务完成的提示。

    三个化妖池已经都拆了。

    来这里之前, 江凡去拆了第二个。

    如果再杀一只妖, 他经验值也已经够升级了。

    然后按照流云渡月真君给的提示, 当每年七星显像时，昆仑山脉就会出现空间波动。

    到时候找到空间裂隙，通过竹简上的办法打开空间隔层，就能拿到那把能破开空间的武器，完成流云渡月真君的遗愿。

    这一轮任务算是完成了。

    而江凡掐指一算，七星显像应该在二十天后。

    在这二十天内，江凡觉得自己一定要做好准备，别看外围都是一些八品的妖兽，昆仑山脉深处，那些九品顶级的妖兽可不少。

    人族顶级修士都不敢轻易踏入其中。

    有些吞噬了太古，甚至更久远的妖兽，从而获得超越现代妖兽的力量。

    比如拥有太古吞天兽之力的殷飞雪，江凡要没做好准备，也拿她没办法。

    按照系统上的提示, 那把能破开空间的武器应该是一柄飞剑。

    如果他拿到, 他就能开启虫洞空间, 去上界刷级。

    埋藏的地点在昆仑山深处, 里面可都是九品妖兽。

    那地方是多么...好的升级圣地。

    江凡计划着，先刷到九级满经验再上去，他怕刷到十级，上面会有所察觉。

    当江凡正在考虑这些问题的时候，旁边的离梦已经迫不及待的等待着主人下命令。

    在江凡身边绕来绕去，卡姿兰大眼睛光明正大的到处瞄。

    毕竟她都是宠物了，有什么不好意思的！

    可，主人怎么还不给我下第一个命令！

    哇，主人好帅，三百六十度无死角的帅，看起来阳气还很足的样子。

    想到这里，离梦下意识咽了下口水。

    好想像小狐狸一样，依偎在主人怀抱中，和主人贴贴。

    “有事吗？”

    江凡不知道这个小狐狸精准备干嘛。

    正在通过各种角度观察自己。

    难不成还想吃了我？

    “主人，咱们这是要去哪呀？”

    听到江凡的话，离梦乖乖跟在后面。

    “额，叫凡哥吧，叫主人我不习惯。”

    江凡对于这个称呼确实不太习惯，毕竟是现代人。

    一般叫主人的，都是一些什么能说话的坐骑之类。

    江凡看了她一眼，确实，也是能骑的样子。

    但从某种意义上来说，这家伙可是自己的同事。

    要是被人听到，那他就没脸在灵管局混了。

    会被人觉得是什么奇怪的家伙。

    “好的主人，哦不，凡哥。”

    其实叫什么都无所谓，离梦觉得自己只要跟着江凡就行。

    好有归属感。

    似乎已经习惯了宠物这个身份。

    沙沙沙！

    一阵声音出现在附近。

    一只六品的猫妖扑了过来。

    江凡觉得正好，反正还差一只。

    但离梦为了帮江凡解决麻烦，先一步把猫妖给斩杀了，然后走到江凡面前，摇晃着脑袋，似乎准备邀功的样子。

    仿佛在说：快夸夸我！快！

    江凡无奈之下，只好摸着她的头，说道：“你很棒。”

    要不是在荒郊野岭的，江凡真的想一棒子抽死她。

    干得漂亮，下次不许这么干了。

    又走了一会，江凡的手机响起。

    “喂，陆老，有什么事吗？”

    “张玄灵的行程已经出来了，他将会在半个月后进京，五国座谈会也已经结束，你得在三天后去圣域，我觉得你的做法没错，你先避开张玄灵，等你突破九品再说。”

    陆老语重心长的说道。

    他最近反思了一下，他觉得自己还是着急了。

    急于把江凡扶正，扶到高位。

    但是这么做，江凡虽然名气大，但羽翼未丰，见到张玄灵也只能低下头。

    而且天师府的底蕴深着呢，总局有不少要职都是天师府的人在担任。

    强行让江凡拉拢人脉，去掌握灵管总局，这是一件错误的事情。

    所以只能避开张玄灵的锋芒。

    想到这里，他对江凡的决定又高看了一眼，觉得江凡想的很长远。

    丝毫不知道江凡其实只是为了出去刷级。

    陆老觉得，如果比不过张玄灵的背景，那么就只能走另外一条路了。

    那就是支持张玄灵。

    毕竟张玄灵可是道门之后，老天师当年在灵管总局也是一言九鼎，张玄灵如果得到灵管总局完全的支持，他就和灵管总局没有任何冲突。

    反正玄通道人是四大顾问，也是他师叔，张玄灵这点面子肯定要给，不会太过分。

    既然灵管总局和他没冲突，那么古派就等于请了一位大爷过来。

    古派在上次清剿邪修的活动中可以说根基未损，他们舍不得放下自己的权利。

    张玄灵想组建一言堂，那么古派里那些老东西肯定不愿意听一个小娃娃的话。

    就算是茅山的凌天师也是如此。

    他们辈分比张玄灵高得多，以前就和张玄灵闹过矛盾，把天师府十老席位给撤了。

    而且哪个九品巅峰强者不是心高气傲的人？

    听一个其他门派小辈的指挥，他们能服气？

    要是老天师在，那确实没话说。

    老天师都没了，古派和茅山这些老牌实力可不比天师府弱多少。

    天师府还经历过内乱。

    所以江凡这么一走，陆老这么一让，玄通道人这么一支持。

    尴尬的，就是......吴妄。

    吴妄做梦都没想到，自己就当个卧底。

    居然被古派这些老东西推崇去当老大，和张玄灵硬刚。

    毕竟按照道门的辈分来说，吴妄和张玄灵是一个辈分。

    而且两人都是天生道胎，吴妄有资格和张玄灵对话。

    古派总不能几个长辈拉下老脸去和张玄灵争这些吧？

    所以，古派只要倾力支持，吴妄底蕴本身就雄厚，升到九品一点都不是问题。

    这就是吴妄之灾。

    一个划水的老咸鱼，直接躺枪。

    为了江凡给的三千五百块大钞，去对抗道门之首。

    这事情要是说出去，真的没人信。

    吴妄心里苦啊！

    (本章完)

