    事实上，早在四十天前，赵部长便发现了不对的地方。

    地方上实际发生的战争，与上级下达的作战指示差别极大。

    而且这些变化还不是来自于敌人的偷袭，而是他们这边的长官主动带着自己手下的战士去找死。

    由于那些抗命的队伍基本上都已经全军覆没，因此谁都不知道，究竟是什么原因竟然让这些将领不惜抗命，也要带着将士们去死。

    可今天看到的这些来自于R国的信息，却让赵部长发生了从醍醐灌顶到不寒而栗的感觉。

    依照他们翻译过来的信息，R国那边出现了一名巫女，这人能够操控别人的思想。

    就是这人一次又一次的改变了他们那些将领的思想，让他们前赴后继的带着自己的士兵找死。

    而最后一页则是写着，金扶摇已死，但他们将以金扶摇的名义对靳青进行勒索。

    看到这些东西后，赵部长只觉得心口一阵阵的发堵：金同志竟然牺牲了，那靳青是不是已经知道了这个消息。

    否则靳青为何会表现的如此反常，她会不会也知道些关于这个所谓巫女的事情。

    对于这个所谓巫女的事情，赵部长是相信的。

    因为最近发生的事情，每一件都在颠覆他的认知。

    而且，若是没有外力干预，那些忠于自己信念的将领们，为何会背叛他们的组织。

    知道事情的严重性，赵部长刚忙拿着资料向着靳青的住所而去。

    不管怎样，他必须要问个明白。

    靳青此时正在改造火器，而仁爷则是在院子中打太极。

    见赵部长过来，仁爷并没有停下手上的动作，只是对赵部长微微点了点头，示意他可以进去找靳青。

    听到赵部长说他们所有同志都愿意穿上这身机甲时，靳青只是闷闷的嗯了一声，告诉赵部长随时可以将人带来。

    对于赵部长带来的消息，靳青并不感到意外。

    毕竟，有一些东西，是华国人骨子里面传承下来的。

    赵部长原本已经红了眼眶，可在看到靳青无动于衷的表情后，他蠕动了下嘴唇，将眼泪憋了回去。

    感动这种事，其实也是讲究氛围的。

    靳青并不管赵部长的心里变化，将身侧刚撸好的一包子单踢到赵部长身边：“拿走吧，通用的。”

    既然要人办事，自然得表现出诚意。

    知道这些就是之前限量的子单，赵部长的脸上有些激动，伸手便要去提那只大包。

    谁想一拉之下，没提动...

    靳青歪头瞥了赵部长一眼，赵部长：“emmm”他感觉自己被人当成废物了。

    被靳青眼神刺激刺激到的赵部长深吸一口气，然后看着地上一动不动的大包裹发呆：这东西怎么这么重。

    靳青有些不耐烦的看着赵部长：“要不你先抓两把走。”

    子单=战争利器=战士们的生命

    脑子中闪过这个念头的赵部长快速的摇头：“不需要，我都能拿走。”他一定能想出办法来。

    靳青咧咧嘴，背过身不再看赵部长：随便吧！

    看着靳青的背影，又看了看靳青身边的那包子单。

    赵部长先是悄悄向背包旁挪了挪，之后才弯下腰，将自己带来的文件放在靳青身边，轻声说道：“你昨天给我密码本很有用，我们发现了一些东西，所以过来同你商讨一下。”

    靳青斜眼看了看身边的文件：“给老子念念。”

    赵部长眨了眨眼，小心翼翼的将资料拿了回来，心中暗忖：果然是黄浦滩头号大佬，这范就是足。

    707呵呵，不识字还这么理直气壮，天底下也就他家宿主自己了吧。

    刚开始的时候，707还像是听笑话一样听着赵部长读资料。

    可越往后，707便越沉默。

    当赵部长将资料读完时，707已经吓得缩成一团：完了，它这次死定了。

    早在赵部长读到第二页的时候，靳青便已经转过身来，歪头斜眼的看着赵部长。

    她脸上没有任何表情，只那么静静的盯着赵部长看。

    等赵部长的声音停止后，靳青依旧盯着赵部长的脸，可双手却自动接过赵部长手中的资料。

    就在赵部长被靳青看的浑身发毛的时候，靳青终于低下头，认真翻看起手中的资料来。

    赵部长很想提醒靳青，她把资料拿反了。

    但话到嘴边，却又被他咽了回去：因为他忽然有种错觉，现在说话，可能会被打死！

    将资料从头到尾翻了好几遍，靳青忽然出声对707问道：“你不给老子个合理的解释么！”

    707感觉自己有些方，他想让靳青别想太多，却又张不开嘴。

    因为赵部长说的情况，与它之前吃掉的金手指实在太像了。

    707刚想同靳青靳青道歉，却听靳青低声说道：“算了，和你无关。”

    是她自己的问题，她太过刚愎自用，明明可以直接将人弄死，却偏偏要放过对方，以至于害死了金扶摇。

    靳青这特如其来的自我反省，彻底将707吓到：“宿主，别想太多，究竟怎么回事还不知道...”

    你没有必要这么早自我检讨。

    707的话还没说完，便被靳青打断：“给老子看看那一家人现在哪里。”

    知道靳青此时心情不好，707也不废话，直接按照之前留在那三人身上的定位找到三人的位置。

    随后，707心中一阵阵发寒，它竟是没发现，这三个人所在的位置竟是淮河边的R国驻地。

    居然真的是他们！

    也就是说，他家宿主当时根本没将那金手指彻底铲除。

    707的声音有些艰难：“宿、宿主...”这个刺激当真有点大，它真害怕它家宿主扛不住，

    靳青的脸色依旧平静，可拿在手中的资料却被她攒成了碎末：“没事，你直说就好。”

    知道自己根本不可能拦住盛怒的宿主，707索性给靳青指明了方位。

    靳青闻言转身便要向外走，却被刚打完太极的仁爷迎面拦住：“丫头，你这是去哪啊，要是不着急，就先陪我吃顿饭。”

    见靳青目光阴郁，仁爷却也并不觉的被冒犯，而是伸手摸了摸靳青的脑袋：“有什么急事也吃完饭再说。”

    -------------我是致谢的分割线------------------

    感谢“95后的蛇精想法”为朕做的PPT，竟然把所有故事都串起来了，一定耗费了很大的时间和精力。

    比个大大的爱心，等朕忙过这段一定要为知音加更。

    爱你呦（づ￣3￣）づ╭～！

