    童文洁听林磊儿说完，上去就给方一凡的背上来了一巴掌，抓住方一凡的衣服，又给方一凡的头上好几下呼过去。旁边的方圆宋倩连忙上去拉住，站在一旁的乔英子林磊儿连忙闪开。

    见几人连着一团，沈明轩想着以后还要等方一凡当僚机，可不能让他死这。便也上前，从后面抱住童文洁的细腰。没想到瘦瘦弱弱的童文洁发起火来还挺有劲，沈明轩连忙加大力道抱住。

    方一凡挣脱开来，朝外面跑去还吼道：“我不是故意的。”

    方圆也跟着追了出去，童文洁也想跟着追出去却差点摔倒。沈明轩连忙把童文洁抱起，用胯部一顶，使得童文洁站好。

    童文洁感觉到臀部传来火热的感觉，连忙拍了拍沈明轩抱着自己的手，心慌意乱的说道：“沈明轩你放开吧。”

    沈明轩见方一凡已经跑开，有点恋恋不舍的放开童文洁，只是又悄悄的向前碰了一下。

    乔英子和林磊儿两人倒是没有什么察觉，站在一旁的宋倩，看见沈明轩的小动作。便也大概了解了。就凭沈明轩平时对她这种少妇的爱恋，就知道的个大概。

    童文洁整理的情绪，故作镇定的对乔英子问道：“他谈多久了，你告诉我，不要怕。。”

    “他，他追不上人家。”

    “追，追不上还追，要死。跟他爸爸一个德行。”童文洁的刚刚被沈明轩打乱的脾气又上来，手舞足蹈的说道。

    等童文洁安定下来，宋倩乔英子和沈明轩就告辞离开。只是离开的时候，童文洁却一直看着沈明轩的眼睛，沈明轩却不避不让的对视着。宋倩发现两人的动作，没有说什么，只是意味深长的看了两人一眼。

    等回到家门口，宋倩却让乔英子先回去写作业，自己要去买点东西。却在乔英子进来以后，跟着刚刚打开门的沈明轩一起进来了。

    沈明轩抱住跟着一起进来的宋倩，头却在乱拱。刚刚在童文洁身上引起的火气，这下可以发泄发泄了。宋倩按住沈明轩的头，说道：“我们先聊聊吧。”

    沈明轩坏笑着说道：“聊什么啊，假扮家长？”

    等沈明轩抱着直接到了客厅的沙发上，宋倩这才说道：“沈明轩，你是不是还盯上童文洁了。”

    “怎么会。”沈明轩说着又开始动手动脚起来，借机想转移宋倩的思路。

    宋倩没一会就桃花满面的，宋倩阻止了还想进一步的沈明轩魔爪说道：“别，我差不多的回去了。英子在家呢。”

    “那晚上我过去，还是你过来。”

    “咱们休息一天好不好，你壮的跟头牛似的。我今天走路还有一点微微疼，你让我休息一天。”宋倩可怜巴巴的看着沈明轩说道。

    沈明轩想着白天和李萌也切磋过，这宋倩昨天晚上都快废了。便放她一天吧。

    等宋倩离开了以后，沈明轩想着这把宋倩成功上垒了，应该有两次抽奖机会了吧。

    “系统我要抽奖。”

    “叮，恭喜宿主成功攻略宋倩，获得2次抽奖机会。共2次。”

    沈明轩眼前出现了一个，金光闪闪的转盘。转盘分成了36格，每一格都有着一个带着问号的气泡。

    “叮，恭喜宿主抽得笔记本一本。”

    “笔记本？？？？？？？”沈明轩一头问号，什么玩意儿。

    “叮，恭喜宿主获得华有兄弟公司股份百分之40.”

    “狗系统，你给我好好解释解释笔记本还有华有公司。”

    “叮，笔记本是某不知名婚纱设计师的设计内容，华有公司是，夏国娱乐排名第一的上市娱乐公司，其公司有众多影帝影后及众多当红花旦。”

    “华有也还行，有点用。这笔记本狗系统你是开玩笑的吧。我这相当于没有升级的两次抽奖机会，你给我抽一个笔记本合适吗？”

    “叮，本系统秉持着绝对公平公正的原则，一切都是随机。最终解释归本系统所有。”

    “淦，打开我的面板和宋倩的。”

    【好感攻略系统】

    【宿主：沈明轩】

    【年龄：18】

    【精神：24】

    【力量：18】

    【体质：16】

    【魅力：18】

    【（正常人：10）巅峰人类（20）】

    【ps：精神已超过常人，身体接近巅峰人类】

    【财富：蓉城别墅1套丶上京书香雅苑学区房1套。魔都君悦府顶级豪宅一套。上京伯豪瑞庭酒店。权衡律师事务所百分之70股份。后海四合院一套（价值15亿）。逗人小视频百分之35的股份（逗人小视频现估值900-1000亿美刀）。华有公司百分之40股份。】

    【技能：太极拳（宗师）。大师级驾驶技能。高中技能包。】

    【乔英子】

    【年龄：18】

    【颜值：91】

    【身材：90】

    【气质：95】

    【好感度：78】

    【ps：宿主马上就能更进一步了，加油】

    【李萌】

    【年龄：26】

    【颜值：95】

    【身材：98】

    【气质：97】（ps:主要是身份原因，故有提升。{老师}）

    【好感度：91】

    【ps：友情提醒宿主好感度100.便会对宿主忠贞不二。】

    【宋倩】

    【年龄：40】

    【颜值：96】

    【身材：98】

    【气质：99】（ps:主要是身份原因，故有提升。{丈母娘}）

    【好感度：96】

    【ps：友情提醒宿主好感度100.便会对宿主忠贞不二。】

    沈明轩看着面板心里想着，这宋倩怎么快。看来很快就能一起愉快的玩耍了。想到这，打电话给杨桃，准备让她送一些补品和海鲜来。然后拿给宋倩，天天去她那蹭饭。自己又不差什么，自己女人还得自己疼。

    “喂，老板。”

    “杨桃啊，明天给我送一些营养品和海鲜什么的来书香雅苑。”

    “老板，好的。我一会就下单。”

    “对了，四合院你安排的怎么样了。”

    “老板，都已经安排妥当了。您要不要来看看。”

    “也行，那你中午送过来。我和你一起过去瞧一瞧。我的司机找好没有。”

    “老板已经找好了，是特种退伍的。”

    “那明天让他开我的新车和你一起来接我。”

    沈明轩挂了电话，又和乔英子王漫妮分别聊了一会微迅，便陷入沉沉的梦乡。

