    大殿之上。

    张铭对着胡颜笑命令道：“胡长老，吩咐下去，让在外的浮屠宫弟子全部回宫。三天之后，我将关闭传送阵。”

    关闭传送阵？

    胡颜笑愣了一下，最终领命道：“是。宫主。”

    传送阵可以直接到达浮屠宫，一直开启着未免太危险了。而张铭关闭传送阵，一方面是这一次昊天圣地损失巨大，肯定会来报复，为了苍天域的安全，张铭只能关闭这边的传送阵。

    三天时间，外面能够得到消息的浮屠宫弟子都回到了浮屠宫。

    众人议论纷纷，显然这传送阵关闭了，下面如何突破圣境将是一个很大的问题。

    大殿之上。

    胡颜笑恭敬开口道：“宫主，下面的弟子绝大多数都回来了，只要几位尊主没有消息，传送阵也已经按照您的要求关闭。”

    张铭微微点头。

    周铁嘀咕道：“宫主，那我们下面怎么办？难道就不出苍天域了？”

    “出。不过从另一条路出去。”张铭对着众人回应道：“苍天域和变天域的交界处有一座两域战场，从那里可以前往变天域，而变天域也可以通往中天域和玄天域。虽然变天域也有危险，但是那边的实力远远弱于钧天域的几大圣地，在加上两域战场作为缓冲地，苍天域也会相对安全一些。我已经决定了，将望天殿迁移到两域战场的入口处，镇守苍天域。”

    众人听到这消息顿时一喜，同时领命道：“是，谨遵宫主号令。”

    要将整座浮屠宫移动过去，确实很难，同时也要耗费许多时间。不过只是将望天殿移动过去，却是简单多了。

    半月之后。

    望天殿已经出现在了两域战场的入口处。

    广场上的众人看着远处破碎的星辰，以及漫天的残骸，都惊得说不出话。

    “这里发生了什么事？”刘玉惊骇开口道。

    曹婴平静道：“前些年，两域战场的入口打开，变天域和玄天域进攻苍天域，主人带领仙域诸多帝君和两域交战。那一战，双方加起来是了几十万生灵，尊主也是了好几位，最后苍天域利用这颗形成撞击两域战场入口，封闭了通道。”

    一场大战。

    战场虽然打扫过了，但还是破碎的星辰还在。

    张铭飞身而起道：“我来打开通道，从今以后，浮屠宫弟子和苍天域的人都可以从这条通道前往外域。这条通道也交由刘玉镇守，苍天域的人马可以自由出入，不过外域如果有敌人来犯，到时候及时通知我。”

    “是。宫主。”刘玉应声道。

    半颗星辰，完全挡住了两域战场的通道。

    张铭来到星辰之前，一记天暴拳轰击了过去。

    天暴。

    轰。

    无法匹敌的力量爆发。

    劲气轰击在破碎的星辰之上，硬生生得将星辰完全击碎。

    无数碎片向着四周飘散，浮屠宫诸多弟子连忙出手抵挡飞向望天殿的陨石。

    一个多小时。

    陨石都被清理完毕，最终两域战场的入口再次出现。

    张铭进入了两域战场，神识之中瞬间多了两道气息。两个帝君？张铭感受到对方的气息出现，只是一步踏出，便来到了那两只妖兽的面前。

    两只妖兽没想到面前会突然出现一个人类，惊得顿时幻化出了妖身。

    只是不等出手，两只妖兽便被重力压制，一下子趴在了陨星之上。

    “你们是哪来的妖兽？”张铭冷声问道。

    明显不敌。

    一个狼妖连忙开口道：“我们是变天域的，是玄天域的尊主大人让我们在这里守着的，尊主大人说发现两域战场入口再次开启，就让我们立刻回报。”

    尊主？

    张铭轻哼一声，两只妖兽顿时被强大的空间之力压得神魂俱灭。

    看来玄天域的哪些乌龟还是没打算放弃进攻苍天域啊。

    不过想想也对，毕竟苍天域在玄天域眼里十分弱小，只要多几位尊主就能拿下的地盘，自然要时刻关注着。如果不是两域战场前面一段时间被封了，恐怕玄天域早攻进来了。

    张铭回到了苍天域，在见到狐夜山的时候，便开口道：“狐夜山，两域战场重新打通了，浮屠宫的弟子们没有这边的地图，还有变天域的环境也很陌生，这些就暂时交给你处理了。玄天域的事情你可以不管，但是变天域，我希望双方能避免战争就避免战争，如果实在避免不了，那也没办法。”

    狐夜山笑着道：“宫主，你放心，变天域的事交给我，只要本山主在，变天域还掀不起什么风浪。”

    避免不了，倒霉的肯定是变天域。

    变天域同样是下三天，但是不管尊主还是其它力量都不如浮屠宫，更何况张铭这个圣主。而玄天域是中三天，圣主是肯定有的，但是力量绝对不如昊天圣地和钧天域，所以这两个地方对于苍天域来说是很好的缓冲地带。

    暂时这边的事处理完了，张铭就带着曹婴回了山海界。

    华族的城市已经重新建造完毕，在望天殿的支持下，华族的城市比以前打了五倍，也比起当初奢华了许多，远远看去就是一座不夜城。而在山海界之中，其它各族也将华族当成了山海界的中心城，也是山海界最大的贸易之城。

    张铭坐在阳台上，看着下方的美景。

    曹婴在旁边坐下，靠在张铭肩头道：“主子，我们下面做什么啊？”

    “休息一些时间，然后带着玄女前往玄天域，寻找水寒宫的金印。”张铭果断开口道。

    水寒宫金印肯定要找回来的，只有找回金印才能完全掌握苍天宫。

    曹婴点了点头道：“那到时候我们一起去。”

    在华族之中，张铭陪着家里的人十多天，然后便带着曹婴和玄女一同前往玄天域。

    有了狐夜山的安排，苍天域和变天域的通道已经畅通无助，甚至狐夜山在变天域两域战场的入口命人建造了一座城池，算是苍天域的人进入变天域休息的驿站，也是双方交易的商贸之城。

    一座巨大的妖城。

    狐夜山也是这里的城主。

    张铭来到还在不断扩建的妖城之中，对着狐夜山问道：“怎么，以后打算在这里住下了？”

    狐夜山挠了挠头道：“要说舒服，肯定还是华城舒服。可是老大你都发话了，我总不能一点事不做吧？变天域也的确需要一个人来带领着，这样才能变得和平。这些年在华城之中，我感受那里的祥和，心里才明白杀戮只会换来更多的杀戮，只有和平才能给生灵带来幸福，不管是人类或者妖族都是如此。”

    “你这些年倒是在华城没白待。”张铭赞许得点点头。

    狐夜山尴尬笑道：“以前总想着在别人头上作威作福，看着下面的小妖一个个发抖似乎很快乐。知道在华城，我才明白，看着下面的人快乐，做老大的才会真有成就感。”

    “你有这想法是好事。”张铭看着远处的一颗颗星辰道：“不过，有时候为了身边人的和平和宁静，我们还是要付出很多代价的。我支持你建造这座妖城，如果遇见事情，浮屠宫也会第一时间支持你。”

    狐夜山嘿嘿笑道：“有老大这句话，我就放心了。这座城我会安排手下来管理，小妖不想离开华城，我过段时间还得回去陪她。”

    “你不是把她当妹妹吗？对自己妹妹还能下手？”张铭故意道？

    狐夜山连忙道：“情妹妹，情妹妹！”

    张铭也是大笑起来。

    在狐夜山那边取了一份变天域的星图，变天域有三个出入口，一个通往钧天域，一个通往苍天域，还有一个通往玄天域。

    妖城暂时的住处之中。

    张铭看着地图，对着面前的玄女道：“我们直接前往玄天域，如果金印在那边，我们就想办法将金印取回来。”

    “嗯。只要金印在玄天域之中，我就能感觉到它的存在。”玄女微微点头道。

    也没什么好犹豫的了，张铭带着玄女和曹婴便离开了妖城。

