    第35章今今可凶了！

    “直说吧。”

    小少年抬眼开口。

    “宜恩阳交代的时候突然发疯一样胡言乱语，好似是受到了什么刺激，说的一些话也跟容家有关，先生要不要过去看看？”

    宜恩阳跟容英煌有联系。

    也不知道容英煌到底跟他说了什么。

    容卿轻轻拨动佛珠。

    麻烦。

    他抬眼看过去。

    快要八点钟。

    对于人类幼崽来说，瞌睡虫已经找上门了。

    小奶团子打了个软软的哈欠。

    奶里奶气，眼底盈上一片晶莹。

    一只乖软可爱的小光头，看着让人就心底一软，容卿也抵挡不住，对唐文霍更多了几分礼貌，“时间差不多了，今今也困了，小唐总可以先回，带着今今好好休息。”

    唐今闻言，抬手揉了揉眼睛，仔细看了一眼他的面相，软声提醒。

    “之后派人去看一看容英煌吧，哥哥就尽量别去见他了。”

    容卿已经站起身来，温声应答。

    “好。”

    就这种听话的金主，真是省心。

    更别说还好看，有钱！

    容英辉倒是很好奇，看了一眼唐文霍，没忍住小心翼翼的凑上来，“他怎么了吗？”

    小奶崽歪头，大大的猫瞳漆黑，奶呼呼一张小脸，故意慢吞吞开口，“要让今今帮你回想你之前发生的事情？”

    小奶团子睁大眼看着他，慢吞吞说话的时候还挺唬人。

    容英辉身子瞬间缩回去。

    其实也没有那么多的好奇心，俗话说的好——傻人活的久。

    他可以做一个傻子。

    ***

    生日宴会之后，紧接着发生了很多事情。

    在生日宴会上大放厥词的假道士是个偷猎者，家中搜出许多珍稀动物尸体，还有几只活着的动物，被他圈养起来，最后经过检查被警察放生。

    人也变得有些疯疯癫癫。

    而容英煌被发现倒在自己房间的卫生间，被他父母紧急送到了医院。

    明明查不出什么毛病，但就是说不出话，一清醒就惊恐的叫喊，最后医生只得委婉的提醒要不要等天亮送到心理科室那边检查一下。

    这事情没有声张。

    但宴会上的宾客心里都有了谱。

    唐家从道观刚回来的那一位——是大佬，不能惹！

    而‘大佬’还没睡醒，眼皮半耷拉着，睡眼惺忪。

    小奶团子坐在床上，晨光落在她圆润的脑壳上，小身子前后摇摆，像个小不倒翁。

    软乎乎粉嘟嘟，谁看着都想要戳一下。

    她在自己房间睡的。

    这个点她本应该还没醒。

    但奈何一大家人谁都不放心，起床就想要来看一眼。

    小崽子一个早上经历了要出去晨练的爷爷的摸摸，老爹的抱抱，还有亲哥的亲亲——

    等着人都走了，小奶今倒是迷蒙的有点睡不着了。

    但还不想爬起来吃早餐，就懒洋洋的坐在床上揉着小脸看手机上容英辉发过来的消息。

    容卿很听话，即便知道容英煌被送到医院也没去探望。

    小奶今给予高度肯定。

    他那种体质，少跟这些东西碰面才是真的。

    容英辉现在非常识相，称呼一个比一个尊敬。

    ‘今今大师，容英煌是撞邪了？你知道他今天早上做什么了吗？去抠自己的眼珠子！以后视力要有影响了，精神也要出问题。’

    唐今倒不是很意外，鼓着自己的小脸。

    大概是觉得打字麻烦，小奶音软乎乎的发语音解释。

    “鬼眼没有那么好遮的，可能还是最开始的那个道士想赚脏钱，之前今今看他的布局，觉得那是在帮他藏杀孽，用白盖头遮鬼眼再嫁祸到你身上，但见了人之后，又看他杀孽不重，晦气偏重，这中间还能有时间找新的道士，可能另有隐情，做了其他缺德事。”

    ‘——做了其他缺德事？’

    奶团子歪着脑袋想了想，还是认真回复。

    ‘比如挖了人家眼珠子之类的？’

    老实‘小卷毛’被这回复吓到了，半天也没动静。

    最后发过来一句——‘我之前见到她，她还…挺有礼貌的。’

    三清道观的顶梁柱还困着，打了个哈欠，放下手机，水润大眼看向外面，软声叹息：“是个不喜欢给别人添乱的姐姐……本来没事，让姐姐好好安息不行吗？自作自受。”

    缠绕的鬼气阴郁而不狠戾，不是被人害死，倒很像是自我了结生命的样子，昨日第一次见容英煌他杀孽不重，只有浅浅的一缕，顶多就是在对方反悔不想死了，他见死不救冷眼以待。

    但恐怕之后他运势不好，又遇见了第一个道士，为了赚钱说了他的运势跟这件事有关，他见死不救本就心虚，才遮了鬼眼让人死后也不得安宁，还存了害人之心，想借此打压跟他竞争的亲哥。

    今天窗外的阳光依旧温柔，倾泻而下，落在唐今低垂卷翘的睫毛上，小奶音略有肃穆：“离开了这个世界依旧害怕给别人添麻烦，温柔的小姐姐，结束了之后，愿你能够好好安睡，不再被打扰。”

    ——

    客厅。

    晨光洒落，温柔的倾照入窗边大瓷瓶中。

    唐弥诚顶着鸡窝头下楼。

    心理阴影还在，但已经不像是之前那样睡不着，身上的伤也都结痂，下周就能正常上学。

    这个时间唐今估计还没醒？

    唐弥诚看了一眼表，咬了一口阿姨做好的油条。

    昨天她回来的晚，他已经被赶去睡觉了，也没见到人。

    “我就偷偷看一眼，保证不打扰她睡觉。”

    叼着油条，唐弥诚抬脚往楼上走。

    才走了几步，就听见身后传来什么东西窸窸窣窣的声音。

    他身子僵住，仿佛噩梦袭来，也不敢往后看，只觉得有什么东西越靠越近。

    也就两秒钟的停顿，根本没再犹豫，他抬脚就往楼上跑。

    “今今妹妹！”

    刷的一下拉开唐今卧室的门。

    坐在床上还软乎乎懒洋洋的小崽子懵懵抬头。

    小光头反着光，大大的猫瞳满是茫然，小小一只陷进床褥之中。

    见自家胖哥哥面容惊恐，往她身边扑：“有坏东西在追我！”

    小奶今下意识的抱住他的脑袋，软乎乎奶香奶香的小身子，本能的做出反应。

    “今今在，哥哥别怕，对它们来说今今可凶了。”

    唐今自己都不怎么清醒，挥了挥小拳头。

    奶呼呼的——试图凶狠。

    ?  ?修文晚了，抱歉抱歉

    ?      明天应该就能早发了，看看能不能加更补偿下

    ?      问了下试水结果最早周五出

    ?      宝宝们我们再加把劲啦~！

    ?      推荐票留言章评到位，加更安排~

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?      晚安！

    ?  

    ????    

    (本章完)

