　　　蓝河郡，郡城内许多人都还在兴致勃勃的讨论着魔家面临强大仇人攻击，魔家老祖败逃一事，许多人的神色间都充满了振奋之意，大有希望魔家自此灭掉的念头。

　　很显然，魔家在蓝河郡内名声并不好，并不得民心，许多人对魔家早已深恶痛绝，只是无奈于魔家那强大的实力，让他们没有丝毫的办法。

　　如今见一名实力强大的主神与魔家老祖打了起来，这些人自然是格外的兴奋，一个个心中都充满了期待。

　　期待着魔家老祖最好是直接被杀，只要没有了主神强者坐镇，那魔家在蓝河郡内也存在不了太长的时间。

　　就在这时，一道剑光闪烁，在蓝河郡内许多天神都毫无察觉的情况之下，这道剑光便风驰电擎的飞入了蓝河郡，最终悬浮在魔家的上空。

　　剑尘提着魔家老祖的身体重新返回了蓝河郡，他目光冷冷的盯着下方一个个惊慌失措的魔家众人，目光中没有露出丝毫怜悯之色，直接将魔家老祖的尸体扔了下去。

　　“是...是老祖.....”

　　“不可能，这不可能，老祖怎么可能会......”

　　......

　　当魔家众人看见已经被震碎了脑袋的尸体时，一个个目光都瞪得铜铃大小，神色一片呆滞，满脸都是难以置信之色。

　　但旋即，魔家上下便传来一阵哀嚎之声，许多人都伤心的大喊出声。

　　魔家老祖，一直是魔家的骄傲所在，就是因为他的存在，才赐予了魔家在蓝河郡内那高高在上，无人敢侵犯的地位。

　　如今魔家老祖身死，这让魔家上下所有人心中都意识到，魔家这一片天崩溃了，属于魔家的光辉怕是会成为过去。

　　同一时间，蓝河郡内也有一些天神看见了魔家老祖的尸体，一个个精神大振，忍不住的仰天狂笑了起来，充满了激动。

　　魔家一旦没有了主神，郡城内的一些上等家族，联合起来便可灭之。

　　“你们魔家，是不是经常抓捕一些女子？”剑尘悬浮在高空中，目光冷冽的盯着墨家众人。

　　魔家内不少人，听闻剑尘的问话之后，脸色都是一变，心中产生了不好的预感。莫非被自己家族内的人抓进来的那些女子中，恰好就有与此人相关的人？

　　魔家中人纷纷面面相视，大家都想到同一点上去了，谁也不敢开口说话。

　　“这位前辈，魔家的确经常做强抢民女的事情，至少我自己亲眼目睹的，就有上百名女子被魔家抓走了，而且这些女子中，大部分都还只是一介凡人。”魔家之外，一名天神开口说话了。

　　一听这些女子当中，竟然有不少还是尚无踏入修炼之路的凡人，剑尘目光顿时一寒，一股森然的杀气从他身上升腾而起，他目光凌厉的盯着下方的魔家众人，冷声道：“那些被抓走的凡人女子，如今都在何处？”

　　“已经...已经全部都送到老祖那里去了，只有极少数的一部分人老祖看不上，因此留在了家族内，不过她们都没什么好下场，全部都死了。前辈...前辈，晚辈孙上公，并非魔家的人，只是被魔家招揽的外来人士，与魔家没有任何关系，请前辈放过晚辈......”

　　一名魔家天神开口说道，语气颤抖，心惊胆战，小心翼翼的求饶。

　　“孙上公，你这个懦夫，我看错你了......”

　　“孙上公，虽说你不是我们魔家的人，但是别忘了，你为了讨好老祖，那些女子当中可是有不少都是你亲自动手从外面抓回来的......”

　　“孙上公，你可没少糟蹋那些女子......”

　　......

　　魔家的一些天神境长老中，不少人都纷纷指责孙上公。

　　突然间，一股庞大的威压从剑尘身上弥漫出来，铺天盖地，让魔家所有天神境长老都是身躯一沉，宛如背着一座巍峨山岳，顿时是令的这些天神境长老变得安静了起来。

　　“我且问你，你知不知道魔家老祖将这些女子隐藏在什么地方。”剑尘目光凌厉的盯着孙上公。

　　“有一次晚辈送几名凡人女子过去时，发现老祖用一件空间圣器将这些女子全部都收了进去，晚辈猜测，那些女子因该都在老祖随身携带的一件空间圣器上。”孙上公知无不言，言无不尽，为了活命，将自己知道的一切都告诉了剑尘。

　　剑尘神识立即探入空间戒指里，将从魔家老祖那里得到的所有圣器全部检查了一边，果然发现其中的一个空间圣器内有不少人生存。

　　这些人足足有上千之数，皆是凡人，有八层都是女子，剩下的两层都是青年。

　　而这些女子当中，　许多人都已经有身孕。

　　“果然不出所料，这魔家老祖已经在收集凡人生魂了，就是不知那旗子里的数十万生魂，会不会全部都是魔家老祖所为。”看着空间圣器里的那些女子，剑尘悲从心起，那些女子，就仿佛是凡人世界中圈养的家禽，只待成熟之后进行宰杀。

　　“前辈，你想知道的晚辈都已经告诉您了，求求前辈放晚辈一条生路。”下方，孙上公再次求饶。

　　剑尘的神识退出空间圣器，杀机毕露，冷声道：“作出如此丧尽天良之事，我岂能放过你。”话音一落，剑尘便一指点出，一道剑气从他指间射出，洞穿了孙上公的脑袋，灭了其元神。

　　魔家内，已经有不少天神境长老拿出了传送阵盘，想要逃走。

　　而那些人神境高手，一些没有空间阵盘的，也是第一时间以最快的速度飞掠了出去，逃像四面八方。

　　然而，在一名主神面前，特别还是一位顶尖的主神面前，这些天神甚至都没有激活传送阵的时间，便被剑尘毁去了传送阵盘。

　　至于魔家内的那些人神境高手，纷纷被蓝河郡那些上等家族，亦或者是外来的天神给拦住了。

　　魔家在蓝河郡内并不得民心，且这些年又俘获了众多的女子，横行霸道惯了，得罪的人自然有不少。如今魔家老祖已死，大势已去，这些对魔家有仇怨的人，自然是毫不犹豫的出手，拦截魔家内所有逃走之人。

　　一时间，蓝河郡内轰鸣声不断，四处都有打斗声，许多上等家族的天神都在追杀魔家的人。

　　“哈哈哈，魔家，你们也有今天......”

　　蓝河郡内，许多人都在大笑，一些人仇怨得报，留下滚滚热泪。

　　“你们也休想逃走！”剑尘对着魔家那些天神冷声说道，将这些天神全部打成了重伤，封印了他们的全部实力，尽数扔进了魔家老祖的那件空间圣器内。

　　这空间圣器的品级颇为不俗，远远高于光明圣器，可以承受天神的攻击。