    “很好，埃德加胡佛先生真是嫉恶如仇啊！这是一种令人尊敬的美德，请转达我对他的敬意，像这种贪腐官员，任何有正义感的人都不会容忍他逍遥法外！”

    杨丰很满意地放下报纸，然后接着问道：“那么朝香宫鸠彦的问题呢？”

    “元首阁下，您想要的只是朝香宫鸠彦，不会在乎得到他的方式吧？”约翰逊试探着问。

    “当然，这一点我上次好像已经说过了。”

    “那么我们可以策划一次逮捕行动，由贵国派遣一部分行动人员，由我们协调驻倭国的美军，提供朝香宫鸠彦的位置，以及为贵国行动人员提供安全保证，当他们逮捕朝香宫鸠彦后以偷渡方式带离倭国，至于带到您这里如何处置就随便您了，但我国可能向您提出一份类似抗议谴责之类的东西，当然仅仅是抗议谴责不会有下文的，这个人也值得有下文。”

    约翰逊说道。

    “没问题，我就喜欢和您这样的人合作，做事简单干脆直接，丝毫不婆婆妈妈，不过这件事我希望由贵国派人来主持，我手下都是一些年轻人，他们没什么经验，而且牵扯到双方的协调配合问题，我想贵国也不希望中间出现点小差错，造成我们双方之间的尴尬吧？”

    杨丰说道。

    这本来就是他想要干的，不但可以把朝香宫鸠彦弄来，而且还可以打出他手下特工们的名气，就像后世的摩萨德一样，反正米国人也不会把真实情况公开，这个秘密会永远成为秘密。外人不会知道是米国人主导的，他们只知道神秘的大明帝国特工从天而降，直接在数十万美军驻扎的东京抓走了朝香宫鸠彦，然后神不知鬼不觉地带回大明帝国，这是何等惊人的传奇，用不了多久大明特工就会像邦德一样不朽的。

    如果以后再影视渲染一下就成为神话了。

    只是这个特工组织叫什么呢？

    锦衣卫？

    好吧，杨元首忽然笑了。

    就在他筹划让锦衣卫复活的时候，纽约的一栋豪宅内…

    “都是狼，都是张着嘴，流着口水的狼！”

    一个保养很好仪态雍容的中年贵妇面目狰狞地尖叫着，旁边一个长得还算凑合的少妇只顾垂泪。

    好吧，这是孔夫人和孔家大小姐。

    “妈咪，现在怎么办，联邦调查局不会真查咱们吧？咱们在米国国会那么多朋友，难道他们就不能帮咱们一把？您不是常说在那些参议员面前，米国总统屁都不算吗？”

    刚刚从国内赶来的孔家那只小人yao焦急得说道，在米国她身上的骄横之气可是彻底没有了，原本匆忙赶来，想找她妈拿主意的，结果迎头一个晴天霹雳，要知道他们家最大的倚仗就是钱都在米国，现在一下子米国也成了狼窝。

    “你懂什么！苏联人现在占了爪哇，米国人不敢自己动手撵，全指望着那个liu氓呢！这种时候他就是直接找米国人要两亿美元佣金，米国人也会掏的，更何况是拿咱们家的钱送人情？那些参议员跟咱们好是因为咱们伺候着他们，说白了在他们面前，咱们就是上门求保护的，在米国国家利益面前，咱们算个屁，别说杨丰要咱们两亿美元，就是要咱们倾家荡产他们也会帮着数钱的。”

    宋霭龄铁青着脸嚎着。

    这个女人其实真不准备要那个老公了，孔家是有钱，但两亿美元把孔祥熙买回来仍旧是不可能的，孔家还有几个两亿美元？

    老公没了就没了吧，奔七十的人了，早就没什么用了，就算买回来还能多活几年，她现在还不到六十呢，大好人生还等着自己呢！钱没了拿什么享受后半生，不说别的，有这两亿美元身家，好莱坞小明星排着队给她舔那片老树皮。

    再说，从她四个儿女的表现看，他们对自己老爹的死活好像也不是很关心，老大只顾哭，就跟预先给她爹哭丧一样，老二老三看似上蹿下跳，但实际上一点实际行动没有，老四倒是喊着要找不列颠朋友帮忙，可现在谁都知道连蒙巴頓都跟杨丰好得穿一条裤子，他找什么朋友能比不列颠国王的表弟，东南亚战区最高统帅都管用？这个他也应该不会不知道。

    “唉！”

    孔夫人长叹一声，忍不住也掉下眼泪来。

    “现在还有一线生机，米国法律是讲证据的，如果那个liu氓找不到给你爹地定罪的合理证据只是空口无凭地随便判，咱们可以通过媒体渲染，无非是多花点钱，米国媒体好收买。等舆论造起来后，米国民众向着咱们了，咱们再找几个关系好的参议员出面，花个几千万差不多就能弄出来，现在那个liu氓也得依靠米国人的粮食，他也不会把事做绝，再说他也不可能知道咱们家到底有多少钱。”

    宋霭龄镇定一下说道，这个女人毕竟是见惯了大风大浪的。

    至于这样孔祥熙需要冒的风险就忽略了，要知道杨元首可从没有缓刑的习惯，他通常都是做出判决后立即执行，等她们把舆论炒做起来，恐怕孔祥熙早就剥皮实草过了保质期了。

    她一说完，孔家一个半小姐齐点头，但就在这时候，管家匆忙进来说道：“夫人，大少爷的电报。”

    宋霭龄随手接过电报。

    但她一看脸就瞬间白了，紧接着腿一软瘫倒在地上，她大女儿赶紧上前扶起她，小人yao则迅速捡起地上的电报，电报是孔令侃发来的，孔祥熙的秘书失踪，同时失踪的还有大量账本，文件，书信之类机密资料，最后有人看见他的时候，他混在陈嘉庚的华侨赈灾团车队中，而车队是去机场登上那架星座l049专机的。

    也就是说这个知道孔家几乎所有机密的家伙，叛逃了。

    “你小，你小姨父，他也是狼！”

    还没等小人yao明白这份电报蕴含的深意，后面已经响起了宋霭龄撕心裂肺地尖叫声。

    （感谢书友智哥dezhi，豆子，糊涂磊，暗夜晚枫，特勤761的打赏）