    “佩佩，你有节目么？”周国良随口问了沈佩佩一句。

    沈佩佩小小的一只，在那边轻轻的点了点头。

    周国良继续温声的问：“是什么节目？”

    作为深度社恐的沈佩佩，肯定是不喜欢抛头露面的，但是没办法，她是全校第一，是唯一一个可以给班主任带来骄傲的学生，所以班主任在那边和颜悦色的表示不需要什么节目，只要去诗朗诵就好。

    饶是如此，沈佩佩还是张了张嘴有些犹豫。

    而她还没有拒绝，班主任就笑着说：“佩佩，你可是我们班的种子选手，这次的成人礼你要好好表现，听说几个市领导都会过来，可不要丢了我们班的面子。”

    沈佩佩还想说点什么，但是班里的学生们却是已经带头鼓起掌在那边叫好。

    沈佩佩不仅是社恐，而且还不会拒绝人，事实上，那群顽皮的学生不过是在枯燥的高三生活中找一点乐趣罢了，但是沈佩佩感觉这是别人对自己的期待，沈佩佩莫名其妙的升出了一种使命感。

    沈佩佩把自己要诗朗诵的事情说了出来，周国良和沈美茹都挺开心的，沈美茹在那边说：“这是老师给你表现的机会，你可别让老师失望了。”

    周国良也点着头说：“这次市里几个领导都会去，市里的电视台也会进行转播，佩佩，你这次可是要上电视的。”

    “我，”沈佩佩结结巴巴的说不出话来。

    周子扬看出了沈佩佩的窘迫，一边吃着饭一边表示：“想去就去，不去拉倒，放了全市领导的鸽子，也是独一无二的。”

    “乱说话。”周国良皱起眉头瞪了周子扬一眼。

    周子扬对此撇了撇嘴，问沈佩佩：“你想去么？”

    沈佩佩感觉周子扬在关心自己，心里暖暖的，她突然想到如果这次去参加诗朗诵，那么全市的人都会看见自己，沈美茹和周国良说的没错，这是一次难得的出风头的机会，多少人求都求不来的。

    到时候周子扬也会看到自己漂漂亮亮的样子。

    想到这里，沈佩佩似乎有了信心，她给了周子扬一个微笑，点了点头：“我想去试试！”

    “那行吧。”瞧见沈佩佩的样子，周子扬感觉是自己多心了，也是，人家以后是那么大的一个检察官，怎么可能因为这点小事怯场呢。

    周国良在那边说：“你要是能多和佩佩学着点，我也就能少操点心了。”

    周子扬听了这话轻笑没有接话，心想自己什么时候让你操心过。

    如今马上要高考了，基本上没有什么时间排练，大多数班级都是利用课间操的25分钟，草草排练几遍。

    沈佩佩对这件事比较重视，晚上放学的时候会拿着稿子练两遍。

    你从雪山走来，

    春潮是你的风采。

    你向未来奔去，

    惊涛是你的气概。

    ...

    高三的日子里，什么事情都是匆匆的来，匆匆的去，看似是一件大事，但是说来也就来了，说走也就走了。

    成人礼那天如约而至，按照学校的意思是今天可以不用穿校服，可以穿的漂亮一点，男孩子可以穿西装，女孩子可以穿裙子，但是这个年代的学生们多半不会打扮，大多数同学就是简单的穿了一件常服，家庭条件稍微好一点的孩子会有一套西服，但是穿在身上也总觉得怪怪的。

    周子扬对这种小孩子的活动没兴趣，就老老实实的穿着一件白衬衫和黑裤子，但是他长得高，模样又俊俏，即使不刻意打扮，混在人群中总是让人一眼可以认出。

    要说出风头还是艺体班那群学生们，能学艺术的家里条件基本不差，主要是对于他们来说有一种使命感要完成。

    比如他们的班主任在成人礼开始筹划的时候就会说：“咱们班级就是搞艺术的，你说如果成人礼不能大出风头，那咱们还算是艺体班么？”

    底下众人哄笑，开始铆足了力气为成人礼做准备。

    于是成人礼当天，艺体班盛装出席，男孩子穿西装，女孩子大多穿礼服，而且还化了妆，看了模样倒是真的不像是高中生，甚至还有女孩子船上了丝袜高跟鞋，总之，在成人礼当天，艺体班的确出了风头。

    这天礼堂乱糟糟的，各个班级的班主任带着学生们找位置做好。

    然后校领导带着市领导进来，有说有笑的坐在了前面，电视台的摄像头已经架了起来。

    周子扬坐在自己的位置上百无聊赖，而刘硕则兴奋的在那边东张西望，难得有一天穿衣自由，白花花的大长腿让刘硕看的应接不暇。

    尤其是被请过来当主持人的胡淑彤，穿着一件白色的低胸连衣裙，葱白的藕臂和雪白的脖颈遥相呼应着。

    脖间带着一个铂金的项链，更增添了气质。

    她正与江悦在台上对词，两人用题词的小卡片捂着小嘴有说有笑。

    “周哥，没看出来，我们学校竟然有这么多美女！”刘硕在那边咧着嘴说。

    周子扬说：“你能不能别这么一副没见过世面的样子。”

    “啥啊，我只是感慨一句，嗳，周哥，你看，那个和嫂子在一起的女的是谁？腿真长。”刘硕咧着嘴说。

    周子扬抬头，江悦此时穿着一件红色的低胸长裙，化了妆，涂了口红，看起来真的是明艳动人，本来是和胡淑彤在那边对台词，后来陶小菲踩着高跟鞋过去找她。

    然后两人就聊了起来。

    陶小菲应该是有一个跳舞的节目，穿着一类类似英伦校服的jk制服，黑色的上衣，和一件红色的格子百褶裙，一双长腿纤细白皙，小腿则裹着黑色的中筒袜，更增添了几分的魅力。

    与江悦站在一起赏心悦目。

    刘硕问：“周哥，你认识不？给我介绍介绍？”

    “怎么？你看上了？”周子扬问。

    刘硕嘿嘿一笑：“周哥你都谈恋爱了，也不想想弟弟？”

