    “嗖！”随着破空声的传出，利箭立时化作一道黑影钻入茂密的荆棘丛，消失得无影无踪。

    罗幼度带着几分期待的策马上前，仔细寻找，期待着来个开门红。结果利箭并没有命中目标，而是钉入树干足足两寸深。

    “这想要熟练的掌握骑射技巧，还真不是一朝一夕的事情。”

    他翻身下马，用力的取回了箭矢。

    这凤州与开封相隔千里，他们将消息传达开封。

    然后开封朝廷安排人事调动，最终人员抵达，接管四州民政军务，这来来去去少说也需要月余时间。

    罗幼度趁机跟着张建雄练习骑术，骑术大有长进。

    王景、韩令坤最初是各干各的，互不干扰。

    许是太过无聊，这日王景突然邀请了罗幼度、韩令坤一并前往秦岭山脚狩猎。

    罗幼度正觉得骑术精进，出来验证一二，顺便试试自己的骑射如何。

    不想这遇到的第一头猎物，第一箭就射偏了。

    “罗老弟！”

    王景策马而来，大笑道：“一看就知老弟极少外出狩猎。你射的林麝再胆小不过了，它一听到弓弦之声就会往前逃窜。你的箭矢再快，还能快的过弓弦声？所以呀，要猎林麝，你得对着它胸前三尺的距离，这样才能一击而中……”

    罗幼度还真是第一次狩猎，还是这种没有人为驱赶干涉的野猎，真不知其中技巧。

    “原来如此！”罗幼度大悟道：“我便觉得我这一箭瞄的挺准，怎么就射不中了呢。”

    王景笑着比划着弓箭，好似在传授他骑射技巧，嘴里却意外道：“老哥我观人无数，老弟一看就是干大事的人。你我即将各奔前程，也不知是否还有缘再见。京中事物，望老弟帮衬一二。老哥我虽比不上关二爷那般义薄云天，却也不会负朋友分毫。”

    之前他们相会饮酒，多是有人作陪，尽管一口一个老哥一个老弟的称呼，却从未说及任何与政治有关的话题。

    王景是从最底层摸爬滚打出来的，人生阅历而累积的政治头脑并不逊色在庙堂混迹的政治家，不然也不会第一时间拉着韩令坤给罗幼度送礼了。

    他不是一个人悄咪咪的，而是拉着韩令坤，甚至不惜分他一半。

    这种行为看似简单，却充满了政客的圆滑。

    罗幼度更是如此，作为一个京官，跟王景这军阀称兄道弟只是为了达到目的。

    两人从未有过私下里的往来，更别说是谈论国家大事。

    以罗幼度万事求稳的性格，本不打算做别的回应，可念及时日无多，鬼使神差的应了一声：“好！”

    聪明的人无需说过多的话，能理解彼此的意思。

    王景绝口不在提这方面的事，继续说着狩猎的经验与罗幼度一并返回了人群。

    “林麝有林麝的射法，鬣羚有鬣羚的射法。鬣羚这种猎物特别凶狠，别小巧它是跟驴羊差不多，遇到敌人它不会跑，而是用前蹄敲着自己的肚子，像擂鼓一样地‘咚咚’的，想要将敌人吓退，这个时候给它一箭就行。不过千万不可射偏了，它一见恐吓无效，会发狂似的向你撞来。它一瞬间冲刺的速度比战马还快，真要让它撞着，不死也得去半条命。”

    罗幼度正容道：“受教了，想不到这狩猎，还有如此多的学问。”

    韩令坤知道罗幼度最近在练习骑术，猜到他有练骑射的心思，说道：“不只要留意猎物的习性，步射与骑射的姿势亦不相同。步射视线宽广，而骑射时手拿箭矢的一方将是射击死角，因故人马配合的姿势更要注意。以侧身对上目标，可以扩大射击视野，而非正面张弓。当然若能左右手皆可开弓驰射，则可以避免此弊端。”

    罗幼度坦然受教，道：“在二位兄长面前，小弟是班门弄斧了。”

    王景却是眼睛一亮，问道：“韩兄弟莫不是懂得此技巧？这左右驰射之法说起来简单，可真正做到的又有几人？据我所知通晓此法的莫不是绝世骑将，西汉李广，汉末吕布，还有唐朝的薛仁贵。”

    韩令坤摇头道：“褒国公可别打趣我了。不过我有幸见过此神技，通晓此神技的人就在我大周，是我朝的铁骑右厢都指挥使，叫高怀德。高平之战后，我与他奉命配合府谷折家袭扰契丹援兵。我们遇到了一支二十人的契丹游奕，他单枪匹马的就冲了上去，当真是箭无虚发，一矢一命。契丹人自幼弓马娴熟，他们也知射手的死角，并未盲目的逃窜，而是疾驰冲入死角。高都指挥使改换反手给他们来了一记连珠箭，看的想去支援的我是瞠目结舌。至今想起，依旧觉得不可思议。”

    罗幼度眼中闪过一丝明悟，原来是他……常山真定白马银枪，高怀德！

    王景说道：“原来是齐王高行周的儿子，果然虎父无犬子。”

    高行周如果不死，地位与符彦卿一般无二，都是历仕后唐、后晋、后汉、后周的铁打军阀。

    “如此英雄，同在京师，居然无缘认识！”

    罗幼度遗憾拍腿。

    韩令坤道：“这有何难？回京之后，我给都监引荐便是。不过老高这人脾气古怪，不好相处。他喜欢狩猎，性子一来，不分时候场合，直接策马就走。有一次我们几人在他家饮酒，喝着喝着，主人家不见了。一问才知，这家伙小解的时候突然来了性子。直接出城狩猎去了。把我们一群人丢在了家里……”

    罗幼度笑道：“倒是个妙人。”

    此番立了军功，等于搅浑了文武的界限，得想法子多发展一些朋友护卫助臂。

    曹彬算一个，高怀德却是第二个的最佳人选。

    脾气古怪，意味着朋友不多。

    朋友不多，代表交友谨慎，也就意味着不合群。

    这不合群嘛，自然是有机可乘。

    虽然隔着千里之遥，罗幼度这里已经将十国版的赵子龙惦记上了。

    一行人也不像来狩猎，就是出来游玩一圈，时至黄昏即返回了凤州。

    他们耐着性子等着朝廷的任命。

    这大周朝廷的任命调度还未传达，蜀国先一步坚持不住了。

