    一上马车，沈微落坐在距离宋云孤最远的地方。

    侧首瞅着帘子，一动不动。

    宋云孤端坐在主榻上，双手撑膝，直直盯着沈微落的侧颜。

    满眼怒火。

    方才在琴室，骆其非看向沈微落的眸子，满眼深情, 他可是看得一清二楚。

    她怎么这么不省心。

    不懂得和男子保持距离？

    重活了一世，他发现，她在感情上，并没有机灵多少。

    真是白活了！

    沈微落可不知道宋云孤所想。

    心里对他，除了恼怒，还是恼怒。

    如果在现代, 宋云孤公然找她，她没有多少顾忌。

    可这里是古代, 女子稍有差池，就会被冠上“不检点”的帽子。

    受万人唾弃。

    她好不容易从吴雍这潭臭水沟里抽身，可不想再湿一次脚。

    即使面前这位是一弯清澈的湖水……

    抵达三王府，马车还没停稳，坐在马车门口的沈微落伸手掀开帘子，跳下了马车。

    没有等宋云孤，径直进了三王府。

    宋云孤站在身后，气得攥紧了拳头。

    彦青心头一颤。

    下意识挪向马车后，遮住了自己的身影。

    心里祈祷着战火千万不要烧到自己！

    宋云孤深吸一口气，跨入府门。

    他个子高，又有武功在身，在湖畔轻松越过她。

    目不斜视，绝尘而去。

    沈微落站在原地，瞪着宋云孤的身影，忿忿甩给他两个字——“幼稚”。

    她心思一转，放缓了步子。

    这里瞧瞧，那里闻闻，磨磨蹭蹭走到书房, 已是一盏茶之后。

    宋云孤坐在书案后, 手里的毛笔笔杆都快捏碎了。

    看见沈微落姗姗来迟，忍不住讥讽道：

    “谁大言不惭，称自己没有‘两天打鱼三天晒网’？

    好，那你告诉本王，谁现在在浪费时间？”

    “对不起，让殿下久等了，是臣女的错！”

    沈微落屈身行礼，声音冰冷。

    话落，她直起腰身，走向小几，拿起毛笔开始练字。

    从头至尾都没有看宋云孤一眼。

    宋云孤满腔怒火无从发泄，差点儿憋成内伤！

    眼一扫，发现门口有道影子一晃，立即拔高了声音。

    “彦青，你就是这么当差的，天都黑了，准备几时点灯？”

    彦青看了眼杵在一旁、拿着蜡烛正瑟瑟发抖的小厮，急忙朝屋里应道“属下马上来”。

    他一把抽出小厮手里的蜡烛, 深吸一口气，疾步进了书房。

    视死如归。

    今日的他, 注定是个撒气桶！

    他已经做好准备了，尽管来吧！

    点燃蜡烛，宋云孤和沈微落两人一东一西俯首忙起来。

    没有人再说一句话。

    整个屋子只有翻书的声音，和烛火爆出的哔啵声。

    彦青站在一旁，觑眼打量着他们，这晚膳……

    得，还是他去安排吧！

    如此想着，他悄无声息出了屋子……

    带着情绪，字儿能练好才怪呢！

    一张宣纸写完，沈微落看着笔下的字狗爬似的，直接别过了脸。

    实在没眼看。

    只觉得整个屋子压抑的很，她想出去透透气。

    念及此，沈微落搁了笔，站起身，朝门口行去。

    一道声音突然在身后炸响。

    “干什么去？”

    声音冷硬。

    整个晚上，宋云孤一直留意着沈微落，手里的书册一个字都没有看进去。

    见沈微落搁了笔，他心头一紧。

    见她起身朝外走，他心里直突突，想也不想脱口而出。

    等说完，他恨不得咬掉自己的舌头。

    这语气，和吵架有什么区别。

    他找她过来，是想试探她对自己的心意的，不是为了争执。

    果然，沈微落听到他的话，淡淡转身，直视着宋云孤的眸子。

    “回禀殿下，臣女去骑马！”

    “这么晚了，骑什么马？”‘

    背上的伤还没好！

    宋云孤的声音越发冷硬。

    沈微落淡淡出声，“臣女可不敢懈怠，已经落下‘做事不用心’的恶名。

    再不刻苦，不定在殿下心里怎么评判臣女呢！”

    话落，沈微落不等宋云孤说话，屈身一礼，径直转身。

    宋云孤顿时怒不可遏。

    活了两辈子，还没有人这样顶撞他！

    简直翻了天了！

    他一个箭步追上沈微落，拽住她的手腕，用力一拉。

    沈微落冷不丁被他一扯，整个人在原地转了个圈儿，朝后跌去。

    下一刻，她撞上坚硬的一堵墙，脑袋一阵眩晕。

    早已分不清东南西北。

    当闻到熟悉的龙涎香，听到有力的心跳声，还有过高的体温时，她心头一惊，下意识朝后退。

    这才发现，一条手臂圈在她背后，已经牢牢圈住了她。

    沈微落怎么也挣不开。

    她一时间又气又羞，狠狠一脚踩在宋云孤的脚面上。

    面前之人依旧紧紧抱着她。

    不为所动。

    一道声音在耳边响起。

    “我……心悦你！”

    声音里满是委屈和压抑！

    他说他……喜欢她？

    沈微落怔在原地，忘记了挣扎。

    她没有意识到，自己已经变成了一只温顺的波斯猫，收起了锋利的爪子。

    全心全意依偎着他。

    宋云孤心头一动，紧紧拥住了她。

    问出了他最想问的那句话。

    “你……是不是也心悦我？”

    她心悦他吗？

    沈微落靠在宋云孤怀里，亮晶晶的眸子里蒙了一层迷茫。

    她流落古代，步步为营。

    每次遇到困难，他总是第一时间伸出援手。

    她对他，满怀感激。

    他长相清俊，才华卓绝，估计没有哪个女子能抵抗得了！

    说实话，她对他，不反感。

    甚至有好感！

    但一想到自己书穿而来，会不会有一日突然离开这里？

    届时，留下他一人在这里，如何心安？

    还有，这本重生文已经太监，每个人物最后的结局是什么，她一无所知。

    还有他的王妃……

    沈微落倏地站直腰身，一把推开他。

    转身看向轩窗，不敢与他对视。

    宋云孤从后面走上来，拥住了她。

    “你没有拒绝我的亲近，我知道，你是钟意我的，对不对？”

    “可是殿下，您难道忘了，吴小姐是您的王妃……”

    “相信我，我会处理好这一切！”

    宋云孤打断了沈微落，圈住她的手臂又紧了几分。

    彦青手里端着托盘，一脚迈入书房，就傻在了原地。

    只一瞬，他立即反应过来，伛着腰身轻手轻脚朝外挪去。

    恨不得自己立即会什么隐身术。

    他可是听老人说过，看了不该看的，眼睛会长针眼的！

    宋云孤可没有打算放过他。

    “磨蹭什么，还不摆饭？”

    “啊？哦，是，是……”

    彦青满脸苦笑，折身朝小几挪去。

    沈微落挣开了宋云孤的怀抱，嗔了他一眼，脸色涨得通红。

    可爱极了。

    宋云孤心头痒痒的，麻麻的，直直瞅着她，一辈子都看不够似的。

