    杨秀面色顿了顿，整个人就像是发现了什么宝贝一般，一双略小的眼睛倏然睁大、发亮！

    他不顾礼节的拽住了他面前那人的衣领，急急道：“这位大哥，朱雀大街当真住的都是大官？有没有可能会有一些平头老百姓住在那里？”

    那被他倏然拽住领着的人，眉头皱了皱，就要发怒，杨秀见状，赶忙松了他的衣领子，还顺势帮他拍了拍灰。

    “大哥，对不住，我这实在是太激动了，就是想问问，那朱雀大街是不是真有那么气派。”

    对方面色稍缓，一脸看傻子一样看着杨秀，见他不过穿着麻布袍子，越发觉得这人就是乡下来的穷瘪三，一时间，话语中也带了几分瞧不上。

    “开什么玩笑，能在朱雀大街置办房产的，能是平头老百姓吗？你用脑子想一想也该知道！我可是去过上京的，别的地儿不敢说，那朱雀大街住的可都是大人物。”

    杨秀整张脸上都发出了阵阵光亮。

    大人物，大人物！

    此刻，他脑海里就只剩下‘大人物’三个字了！

    朱雀大街住的都是大人物，罗婉儿她家就住在朱雀大街，换而言之，罗婉儿家也是官宦人家，而且，品阶还不低！

    想想以前罗婉儿对他的热络，想想他转眼就能够上二、三品官宦人家的小姐，他喜不自胜，慌忙就往人群外头挤。

    信，罗婉儿以前让他帮忙寄回上京城的信，他必须要帮她寄了，还有，他还得将婉儿抢回来！

    那赵怀安不过是个秀才罢了，还能比得过他，他爹可是秀才！

    不论如何，他必须要将婉儿抢回来！

    此时，成王府后门。

    被赵怀安攥着手，正打算跨过台阶的罗婉儿忍不住打了个喷嚏。

    “可是昨晚没休息好？要不然，还是不去了？”赵怀安停下脚步看她，就想将人带回去。

    罗婉儿发现，赵怀安今日已经说了无数次这话了，她抬眸看着赵怀安，挑眉问他：“安郎，你不想带我去见你的义父？”

    赵怀安抿了抿唇，离成王府越近，他心里越发忌惮，只怕让她接触了那些人，她会发现他阴暗又不堪的一面。

    如今，他一想到当日跟她提了义父，他就心生悔意。

    “你当真不肯让我见你的义父？”罗婉儿又问了一句。

    赵怀安对上她略有失望的目光，下意识摇头：“没有。”

    罗婉儿勾唇，反手拉着她：“没有就好，我们快进去吧。”

    “那见了义父就走？”赵怀安帮她戴好帷帽，方才从身上掏了帖子，递给了门房。

    那门房看了帖子一眼，忙客气的将他们往里走。

    罗婉儿很快就发现，这不是一般人的府邸，再后来，听得那门房一口一口王爷的叫着，她心下更是骇然。

    赵怀安看出她面上的异常，耐心解释道：“义父就在府上，他是成王的谋士。”

    古代王孙贵族，养点谋士，也不足为奇。

    只不过，罗婉儿原以为他的义父是徐夫子那样的学文人，谁知道，竟还跟成王扯上了关系。

    原书里的成王结局可好不到哪儿去，胡说，是个妄图谋权篡位的，最后，还没起兵呢，就被人给杀了。

    看着朝她淡笑着赵怀安，她心里忍不住担忧，成王早晚有一天会反，他们跟这种人扯上关系，实在是不应当。

    可如今，他们都走好一阵了，这时候，再让安郎和她走，终归不好。

    罗婉儿决定走一步，算一步，先看看情况再说。

    门房一路引着他们往偏院走，穿过无数亭台楼阁，便是一处极为宽大的莲池，如今正值莲花开放的季节，放眼看去，或粉或白，格外好看。

    莲池边上还有一角凉亭，凉亭中，一些个青年才俊正围坐在一处谈诗作对，好不风雅。

    见罗婉儿和赵怀走来，众男子皆是一愣，目光在他们二人身上打量了一阵后，终有人率先道：“不知公子姓谁名谁？可要入亭中一座。”

    “不必，多谢。”赵怀安淡淡说完，人群里，又有人笑说了一句，“原来是师弟啊，八爷已经等着你们了，你们快些去吧。”

    赵怀安颔首，拉着罗婉儿走了。

    待他们走后，就有人惊讶的问了一句：“这人，该不会就是八爷的义子吧，果真是相貌堂堂，风光霁月啊。”

    他们可听说了，当初给王爷献策之人，便是八爷的义子，只不过，他们一直没有机会相见罢了。

    适才叫赵怀安师弟之人缓缓勾了勾唇角，脸上却没有多余的笑意：“你们若是知道他幼年的事儿，就不会这么说了······”

    此时的赵怀安已经带着罗婉儿走远了。

    罗婉儿想到赵怀安竟还有师兄，忍不住又问了一句：“安郎，你还有多少事情是我不知道的？这师兄又是从哪儿冒出来的？”

    “幼时，我身体不好，爹娘将我寄在了寺中，那时，我还拜了个师傅，从师傅那里学了些强身健体的功夫，当时，除我之外，师傅还带了不少人。”

    赵怀安幼年寄居寺庙的事儿，她是清楚的，想着书里说，那些人因他过于聪慧，还曾嫉妒他、排挤他，罗婉儿忍不住又将他的手拉紧了几分，企图用此安慰他。

    赵怀安却不知道她心中所想，此刻，他只庆幸自己今日亲自替她戴上了帷帽，不然，适才那些人还不知道会用怎样的眼神看了他的婉儿。

    一想想他就厌烦透顶。

    门房将他们带到了一个幽静又不失大气的小院中，便退下了。

    庭院深深，一个张头探脑的小丫头在看到他们后，面上一喜，忙迎了出来：“公子，八爷他们等你很久了。”

    赵怀安点头，正想拉着罗婉儿进屋，随即又想到了什么一般，问道：“王爷跟义父在一起的？”

    小丫头点头，赵怀安蹙眉，片刻，方才松开了罗婉儿的手：“婉儿，你跟红儿姑娘在这处等我，这边是义父的院落，不会有人贸然前来，我一会儿就带着义父过来。”

    罗婉儿心知成王在，她过去也不方便，便朝赵怀安点了点头：“我就在这处等你，安郎放心。”

    赵怀安心下微松，又跟一旁的小丫头也就是红儿叮嘱了两句，只托她代为照看罗婉儿。

    等赵怀安走后，那红儿姑娘就时不时朝罗婉儿看来，那带着好奇的打量的目光不言而喻。

    半晌，红儿朝她笑了笑，露出了两只小虎牙，说不出的可爱。

    “姑娘，吃点心。”她将茶水点心推到了罗婉儿跟前。

    罗婉儿道了谢，礼貌性的拿了一块做工极精美的点心塞到了口中。

    “我还是第一次看到公子带姑娘来见八爷呢，姑娘和公子真配。”

