    “真是没想到，你手艺竟然这么好？”

    周商一开始是觉得沈炽这小子有些犯人的，但当他知道，这食盒中的餐食，全都出自对手之手后，那真是大大的改观。

    拥有这样厨艺的小伙子，话多一点好像也没什么问题。

    “这是特意为周队长做的，您能喜欢那真是太好了，。”

    不论在人前还是人后，沈炽对周商总是尤其恭敬。

    这种态度让周商十分不理解，所以他在进食的间隙，这样询问道：“沈管事，有件事我一直不太明白，你能给我解释下么？如果说费尽心思拉拢我是为了顺利指挥护卫小队。”

    “那么在我明确表示将指挥权利移交给你，并且你也以自身的能力赢得了所有人尊重后，理论上已经没有必要再这样做了，为什么我感觉，你反而对我更加上心了？”

    周商可没自大到认为，世界就应该围着自己转。

    沈炽无疑是个聪明人，更是有才能的，商人。

    商人行事，不应该更加讲究回报率么？

    一直烧个冷灶有什么意义。

    既然是吃饭闲聊，那就顺便问问咯。

    “哈哈哈，周队长真是个明白人，什么都瞒不过您，当然，我也明白您说这话的意思。”

    “不论我是否这样对待您，您都会做好自己的护卫工作。反过来讲，如果我不能够胜任，您也不会放任，就好像刚刚扎营时您看到无人警戒，就去补上漏洞，这些我都看得明白，记在心里，但有一点您说错了。”

    听到周商的问题，沈炽乐呵呵的回答道：“我做这些，确实是为了拉拢护卫队，并争取护卫队长的支持，拿到护卫队的指挥权，但不仅仅只是为了这个目的。我娘从小就和我说，人和人交往，最重要的就是诚心诚意。”

    “拿做生意给您打个比方啊，其实不管是您，或是其他人担任护卫队长，我都会这样去对待尊敬的。因为这本来就是我准备要付出的经营成本，目的就是为了赢得对方的好感和支持。”

    “不论对方开始时，是因为我的年纪而轻视，还是因为我的出身而不屑，哪怕到最后，我都没办法赢得对方的认可，这都不影响我去付出这些成本，因为这是从一开始我就准备好的诚意。”

    “可谁能想到我碰上了您呢，这都还没开始付出，就拿到了最想要的东西！按您说的，既然我已经拿到了最想到的，那一开始准备的成本，不就能省下了么。”

    “算计是这么算法，但是理不对啊。”

    沈炽一张娃娃脸，满满都是认真，“对待那种一开始会看轻我的，会蔑视我的，甚至一切都会白白失去的，我都要付出那么多。”

    “邀天之幸，碰上一个如周队长这样，不因为我的年纪，不计较我的资历，才刚开始就肯全力支持我的，反倒要把所有准备付出的收回，那我还是不是个人了？”

    “所以对待周队长，我必须要比原先准备的更加上心，更加尊重，才能表达我对您的感激之情！您说呢，周队长？”

    “啥？你说啥？”

    一直埋头干饭的周商听到自己的名字，懵懵的抬头，看见沈炽满眼期待，老脸不由得一红，“不好意思沈主事，饭菜实在太香了，我吃得有些入神，刚问题没听清，要不...你，再问一遍？”

    商队一天就两顿饭，晚上扎营时一顿，第二天开拔时一顿。

    也就是说，从商队营地出来以后，周商就再没吃过东西。

    他可是穿着玄铁重甲，从白天走到黑，刚刚还练了一套【五禽导引】，早就饿得不行了。

    沈炽说得前两句他是听见了，然后就被食物的香气勾住了魂。

    原本想着吧，浅炫一口，应该不耽误聊天。

    但炫了第一口，接下来就停不住了。

    然吃着吃着，他就把正在说话这茬给忘了。

    和人谈话时分心实在不礼貌，饶是以周商的心态沉稳，也觉得自己的表现丢脸。

    但沈炽好像根本没有一番深情讲演被无视的失落，听见周商说喜欢自己做的饭菜，眼睛猛地一亮，“周队长喜欢？营地锅里还有，我去给您盛！”

    最终，周商还是没好意思让沈炽再跑一趟。

    刚好轮班的护卫也吃好饭乐，周商便将食盒清光，玄铁重甲一抗，随着沈炽回到营地。

    周商在两个伙夫看到鬼的眼神下，将剩下的食物，全部扫荡清光。

    其实营地的食物类型，并不是太符合他的用餐标准，但既然出任务，自然不能挑三拣四。

    一天两顿饭，能吃饱就不错了，还要啥自行车。

    吃完饭歇息一会儿后，周商又跑去加练。

    只是考虑到需要留存体力应对突发的状况，他并没有达到极限状态，只是练了两遍【五禽导引】就停下了。

    在培元丹的辅助下，他能够明显感觉到，经过动功拧榨的身体里，正有丝丝凉意游走。

    那隐约已经能够掌控的元炁，正在壮大。

    一觉之后，他又会是新的自己。

    这种明确能够感受到的进步，让周商迷醉。

    唯一的遗憾，大概就是任务期间，不能触碰极限，回去之后得补上。

    一夜无事，天现微光。

    简单用餐后，商队开拔。

    自从那次失败闲聊后，沈炽认为他同周商的关系进了一大步。

    但实际情况是，周商因为沈炽的厨艺，而包容了这个小碎嘴。

    虽然过程有些许误会，但结论倒是准确的。

    面对沈炽的问题，周商不会只以敷衍回应。

    而沈炽呢，除了还像从前那样，事无巨细的向周商请示外，偶尔有空闲，就会聊聊自己的过往。

    “我实在是太幸运了！”

    沈炽常常将这句话挂在嘴边，“进城后就碰上了乾坤商行这样的好东家，东主更是天大的好人，他啥都懂，还愿意教。周队长也是大好人，其他人...”

    林间飞鸟惊起，一直向前行进的周商猛地停顿，狰狞的臂铠拦停了队伍。

    一颗巨木忽得横倒拦在道前，十几道呜呜的怪叫从商队后方传来。

    树根裂断处，一个扛着鬼头大刀的巨汉现身，踏着树干飞扬跋扈指着商队众人道：“将一半货物还有五件铠甲留下，不然，统统杀光！”

