    　　尘埃散尽，电视机前的观众两眼发直，呆滞看着画面中，被毁掉了的大半个街区。杜克的惊天一拳，以及倒栽葱的绿巨人，狠狠震慑了他们。

    　　市民们端坐在家中的沙发上，手里的遥控器掉落，半晌没有回神。看着一片狼藉的画面，再想想今晚一个接着一个出现的怪物，惊惧的同时，扪心自问：MMP，这真的是纽约吗？

    　　军方：“……”

    　　纽约市长：“……”

    　　神盾局：“……”

    　　“吼——————”

    　　绿巨人翻身拔出自己的脑袋，仰天咆哮一声，掉头看向飞来的杜克，绿色的眼中竟然出现了一抹凝重，不过很快这抹凝重就被愤怒取代，转化为更加剧烈滔天怒火。

    　　绿巨人的体型再次放大，拔高至五米。浑身肌肉虬扎，十分吓人，发达的肌肉在肩膀和两臂上棱棱地突起，相互扭曲缠绕着长在一起，几乎无法区分线条界限。爆炸式增长的肌肉，让他的身体看起来，仿佛是许多山岭巨石组成的。

    　　当然了，他的裤衩还在。

    　　绿牌内裤，最好的选择，你值得拥有！

    　　电视前的裤衩商人，眼冒金光，仿佛看到富兰克林在向他招手。幻想着把绿巨人作为形象代言人，然后来自全世界的订单，雪花一般将他淹没。

    　　还不用交代言费，简直完美。

    　　绿巨人再次站起，隐藏在肌肉内的恐怕爆发力，彰显无疑。

    　　“看起来不好对付啊！”杜克一皱眉，总算体会到了戈尔德的无奈。

    　　“浩克————”

    　　绿巨人一声怒喝，飓风席卷大地，吹起无数尘埃。迈着大步上前，每一次落脚都震得地面隆隆大响，留下一个个深深的脚印。

    　　“破道之九十·黑棺！”杜克舍弃咏唱，挥手打出一记九十号破道。舍弃咏唱的鬼道，威力只有三分之一，杜克很清楚，但绿巨人的速度太快，没时间咏唱。

    　　虚空中裂开一条缝隙，无数黑光从中激射而出，宛若张开巨嘴的深渊恶魔，一口吞下了绿巨人。十米宽厚的黑色立方体，像是一口厚厚的棺材，散发着令人压抑的窒息感。黑色代表沉重，棺材意味死亡……

    　　“啊！啊！啊————”

    　　无数影刃之刃来回贯穿，密集得如同流水般切割。绿巨人凄厉的惨叫声从黑棺中响起，尖锐刺耳的声音叫人头皮发麻，寒毛炸起。

    　　半晌过后，黑棺散于虚无，地面上满是绿色的血渍。绿巨人双手交叉护头，喘着粗气立在原地。布满伤口的身躯，皮肉卷起露出白色的骨头，仿佛被千刀万剐，绿色的热血泊泊流出，汇成血泊，整个人惨不忍睹。

    　　“可怕的防御力，就算黑棺的威力只有三分之一，也是九十号以上的破道。”杜克脸色微变，施展缚道的心思也放下了。以绿巨人现在的状态，使用缚道，哪怕是九十号以上的缚道，也注定是无功而返。

    　　话刚说完，杜克脸色又是一变。

    　　绿巨人伤势虽重，但没有倒下，在他的深呼吸和惨叫声中，大量飙血的伤口缓缓闭合，肌肉重新生长合拢。重新生长的体表，绿色的血渍下，隐隐透着独属于金属般的光泽。

    　　他的防御力又变强了。

    　　杜克闭眼摇了摇头，再次睁开后，眼中燃起熊熊战意。

    　　“岚脚·无限踢！”

    　　“指枪·轮转！”

    　　“铁块·武装色！”

    　　“百万吨飞腿！”

    　　“急冻拳！”

    　　“冷冻之爪！”

    　　“急冻光线！”

    　　“破坏死一光！”

    　　“破道之九十一·千手皎天汰炮！”

    　　“冰冻打击！”

    　　“霜冻符文！”

    　　“元素风暴！”

    　　……

    　　杜克踏步上前，瞬间化作模糊不清的虚影，发动了狂风骤雨般的攻势。一时间，绿巨人面前仿佛出现了无数个杜克，凌厉的攻势如墙壁般压下，层出不穷的招式打得绿巨人惨叫连连，一路被压着倒退。

    　　鲜血横飞、劲气四射，爆炸声不绝于耳。战斗余波直接将沿途的建筑炸成粉碎，人类文明建造的钢铁丛林无一幸免，全部湮灭在恐怖的能量风暴下。

    　　绿巨人被压着打退了近百米，骨骼断裂的声音像炒豆般爆响，等杜克停下手，他全身上下已经没有一块完整的好肉，颤巍巍的脚步踉跄两下，轰的一声倒在地上。

    　　杜克轻轻吸了口空气，一连串毫无间隙的攻击，消耗了他大量体力。下一秒，鸟栖+治愈铃铛+睡觉，负面状态驱除、蓝补满、HP补满……满血复活。

    　　绿巨人倒在地上，连绵不绝的暴击，破坏的速度超过了他愈合的速度。伤口在疼痛中慢慢恢复，绿巨人浩克眼中的怒火已经到了无法忍受的零界点。

    　　他双拳捶打在地面，一股暴虐的气势冲天而起，天空中阴云密布，遮住了月光，滚滚的雷声划过，沉重的气息让人窒息。

    　　高空中的直升机，体质偏弱的人，只觉得呼吸困难，顾不得扶稳摄像机，一个个掐着脖子贪婪喘息着空气。驾驶员大脑缺氧，连忙拔起氧气管，在视线逐渐模糊前，驾着直升机远远飞走。他们离开不是因为知道这场战斗没有围观的资格，而是本能驱使他们逃离，那是生命最原始的求生欲望，远离死亡的本能。

    　　“有点意思！”

    　　感受着厚重的气压，杜克舔了舔嘴唇，双手飞速结印，合十在胸前，鼓起胸膛猛地从嘴里吐出大量的水。

    　　 “水遁·大爆水冲波！”

    　　巨量的水流冲出，形成一道道叠加的狂暴海浪，澎湃的滔天大浪隆隆拍打着地面，撑起数十米海啸一般的浪潮，滚滚而下。水流源源不绝，伴随着雷鸣般巨响，疯狂挤压着街道两旁的建筑。

    　　稍矮一些的商铺楼层齐齐淹没，连个浪花都没泛起，便消失了。巍峨的大厦也因为之前战斗早已地基不稳，被水压一冲岌岌可危，不到三五秒，在一阵吱吱喳喳的磨牙声后，连根拔起，汇成洪流一起卷走。

    　　短短一瞬之间，曼哈顿街头直径5公里的范围，变为了波涛汹涌的大海。这因为杜克担心卷入无辜市民，收敛了不少查克拉，否则小半个曼哈顿区都无法逃脱。

    　　绿巨人在海水里一阵扑通，无数落脚被海浪卷来卷去，浮出水面后，吐出大量带血的海水。被海啸冲击的刹那，巨大的压力险些把他压扁。

    　　杜克轻松找到了绿巨人，身体上升缓缓浮在半空，双手再次结印。他没指望一个水遁就冲垮绿巨人，大爆水冲波只是开胃菜，酒水和主菜还没上呢。

    　　 “水遁·水断波！”

    　　“水遁·硬涡水刃！”

    　　细如发丝的高压水流切下，斩在绿巨人腰侧，紧接着又是一把高浓度凝聚的螺旋标枪，钉在绿巨人胸口。不过，经历多次强化的绿巨人，防御力几乎到了坚不可摧的程度。水断波和硬涡水刃，这两个在水遁中，足以名列三甲的强力遁术，只是划破了他的表皮，就被他一把捏碎了。

    　　杜克没有气馁，飞身落下水面，双手插进水中。杜克嘴角微微勾起，激荡的查克拉冲天而起，如同蓝色的旋风将其包裹，刺骨的寒意在空中弥漫。

    　　“冰河世纪！”

    　　咔啦——咔啦——咔啦————

    　　无限森寒从杜克掌心散发，以他本人为圆心，汹涌的海面飞速凝固结冰，一波一波向外扩散，直至整个大海都铺满了厚厚的冰霜。寒风呼啸，空气中的水汽都成了冰渣落下，冻结的大海每一处都散发着让人避之不及的严寒。

    　　冻人的寒意让整个纽约的气温下降了好几度，就连坐在电视机前的观众，都齐齐打了个寒颤。

    　　绿巨人除了脑袋，大半个身子冰封在坚固的冰原下，冻彻心扉的寒意让他冷静不少，挣扎的力度明显降了下来。狰狞的头颅上，张大的嘴巴发出无意义的沉闷嚎叫，唯有那双愤怒的眼睛，还在遥遥凝视杜克。

    　　高速移动！

    　　六式·剃刀！

    　　玄月弯刀！

    　　武装色！

    　　百万吨飞腿！

    　　连续三个加速技能，杜克身形由静到动骤然提升到极致，一片残影打爆空气，留下一层层音爆云，最后对准绿巨人的脑袋，踢出势大力沉并缠绕着武装色的一脚。

    　　轰——————

    　　慢镜头下，绿巨人的脑袋扭曲变形，眉骨、颧骨连着下巴炸裂，半边脸凹形嵌入，十来颗牙齿凌空掉落，脖子以一种夸张地角度弯曲。巨大的冲击力沿着脖子向下，然后是躯干，接着是腰肢、双腿。

    　　整个人猛然被巨力掀出冰层，朝着头部的牵引力，狠狠砸进一栋倒塌的大厦内。大厦遭受重击，半截身子轰然塌陷，将绿巨人深深埋了进去。

    　　杜克闭目感受绿巨人的气，察觉到对方又一次上涨的气息，后背不禁生气一股寒意。

    　　“好恐怖的气息，不愧是漫威世界长盛不衰的强者，居然让我有种心魄俱颤的感觉……这个世界水很深呐！”杜克喃喃说道，嘴角却勾起淡淡的笑容，胸中激荡起一股冲天的战意。

    　　 绿巨人有无限的潜力可以挖掘，强得让人觉得恐怖，但杜克却丝毫未有退缩。他反而冲着绿巨人所在的位置狂啸一声，整个人化作一缕流光，眨眼间消失了原地。

    ?　?感谢书友‘君山神裂’、‘收16到25岁美少女’、‘白丶隙’、‘滕厚林’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

