    “是！”贺清转身前看了眼唐萧逸，两人都从对方眼里看到了无奈。

    她安排完后，并没有跟着进内室去，而是走到了廊下，直接坐在了台阶上，任是谁都能看出她的生气。

    唐萧逸让人抬了两张椅子出来，又亲自将她拉起，给她裹了裹大氅，无奈的拉着她的手让她坐在椅子上。

    “难道这要生气的人不该是我？怎么你却将我的气性儿拿去用了？”他笑着道，

    “活到如今，这一世除了你的，其余谁我都不想欠，他这样算是干嘛？

    我既理解他，又很反感他如此瞒着我去做所谓的对我好的事。

    他也不易，可我容易吗？今儿个才初五，我真是恨死那暗军了。

    出生不能选择，我还得感谢给我这样一世让我遇见你有了这些经历，可是我这一世才走了多少？

    阿逸，你要记住，无论从今日之后遇到什么事，你都要坚强的活下去，我们还有三个小子没长大呢！

    你就记住！我若有任何事或是被对方带走，你都要相信，我不会轻易像之前那些灵女一般的求死。

    我会想尽办法的回来找你，倘若，倘若真的不得已离开了，你也要记住，我是提前去另一世为我们新的一世布置未来了。”

    她语无伦次的说着，只想把自己着急想说的说出来，她心里着实很乱，却明白万事发生也得先安顿他。

    唐萧逸开始还有些心烦意乱，但看到她比他还气急败坏，就知道她是一点儿也不想欠除他以外任何人的才如此。

    可她的话中有些地方他正感到奇怪呢，就听她后面的话越来越不像样了，他着急的站起，蹲在她面前将她死死按住。

    “你在胡说什么？我怎么会让你有事？你给我记好才对，我不允许你离开我，我们的孩子，你怎么能让我一个人照顾？

    起来吧，我们回去，自今日起你不要再出来了，按照义父之前说好的，你就待在那里，我就不相信这世上他们还畅通无阻了？”

    说着，他就半抱半拉的将她带到了地下通道那里，正好此时贺清回来了，她们夫妻跟严大夫施礼，严大夫摆摆手表示看人要紧就进去了。

    “贺清，你着人将这处地道封实，一定让人看不出有异，然后归集你们所有人，从今日起全都听我安排！”

    唐萧逸说完就拉着她走了，她并没有制止，贺清只得听从。

    看着他生气，林染没有言语一声，此时她心里反而渐渐平静下来。

    她刚才那样是原因的，那孔先生说的话，她们都能分析出来，对方恐怕很快就找来了。

    就她们所有人掌握的，对方的目标应该就只有她或是东边岛上那个无影的人。

    无影的人自是追着寻，可她却是实实在在就在这里的，最好确认的。

    这千年来，灵女但凡被找到，不是在生产之时，就是找到后都寻了短见，也就是强烈的反抗了。

    没有人是真能按照对方的意图回到那族里，听从他们的安排去那海上苍岭里的。

    而她，就在刚才，做了这样一个大胆的决定，倘若她真的被对方找到，在不想伤害她亲人的情况下，她同意回去！

    不入虎穴焉得虎子？看到毅郡王唐萧珀生死未卜的样子，她这个决定做的毅然决然！

    她是绝不会允许她的阿逸和亲人们因为她遭受对方如此对待的，很显然，她们与对方对上，胜算不大。

    这一世来的突然，过的精彩，带着记忆，与前世比起来实在新奇！

    可她也确定自己并没有看过这一世的人生剧本，其实上一世她也纳闷儿怎么就选择了那样的人生。

    想是为了那些亲人而去的吧，否则她实在不好解释。

    这两世她就遇上了一个唐萧逸，她拼命生下了三个孩子，个个聪明可爱，她在这一世很幸福！

    也之所以，她刚才语无伦次之下说出了那样一番话，并不隐瞒，那就是她刚才着急下说出的最真实的心里想法。

    对方已经很着急了，她在生阳哥儿的时候，就听到过对方的急切，那老者恐怕不止他一位。

    如此她也不怕回到那族里后面对他们其他的婚配安排，应该是能直接就进入他们想要开启的秘岭。

    其实她心里还有一层想法，这想法是她想了许久的，并未对任何人说过，包括阿逸，因为她知道他根本不允许她回去。

    她是那带有精、灵、血的灵女，现在这三样她都具备，对方不过是掌握了些焱氏族内传承下来的古秘法罢了。

    若她装作被控制，却借着对方的力量开启了自己的能力呢？又或者他们激发了她后，她是否可以掌控对方呢？

    很显然，对方从未成功过，他们不过是一群需要守护灵女的族卫罢了，有了反心也不过是守护中必然出现的情况。

    可自从他们有了后，灵女就逃离了他们的掌控，这么些年，他们族里的传承也就带上了开启秘岭的愿望。

    也就是说，他们只有想法却从未实现过，那么，实现的路上或是实现之后会产生的效果谁也不知道。

    这就是她一直在想的事情，她是一个不会轻易放弃自己生命的人，即使曾经在某一时期想过活得好累，也没有真的去死。

    又怎么可能连拼都不拼一下就放弃自己的命？

    她不是之前的那些灵女，她的性命她自己掌控，除非连她自己也决定不了，否则谁也别想毁了她。

    这所有事的前提，是她最在意的人都安稳！

    越想她越坚定，渐渐的她也走出了自己的慌乱，接下来该怎么走，她也有了想法。

    此时她们已经出了京城，唐萧逸拉着她走的很快，当林染恢复自己的意识后，才发现他将自己拉的很紧很紧，甚至她的手已经有些泛紫了。

    “阿逸，你等等！”她使劲的拉住他，

    “你不要紧张，我不会离开你的，我怎么舍得离开你们呢？

    刚才我不过是有些生气，又想到对方可能会随时找到我才说的那样一番语无伦次的话。

    你要相信，对于我来说，再没有遇上你，与你和儿子们在一起更幸福的生活了。

    我们也不知道是经历了多少世才相遇的，又怎么会那么轻易的离开彼此呢？

    但，任何可能都会存在，我们也要做好心理准备，若真出现了我们决定不了的结果，你也要记住，我才是那个有异常的灵女！”

    她深深的看着他，将自己想说的话简单说出来，话中有话，但却没有进一步解释，因为不方便，也因为她看到他明白了的眼神。

    两人终于在凌晨回到了勋谷里，一回去，甄嬷嬷就主动去收拾她要用到的一应物件。

    而她是直接被他带到了义父早就安排好的那处山洞下，他着急出去安排前，她说想见舅舅，他答应这就给她叫来。

    菊白还在那处民宅里，她也没有按照那位孔先生的要求去见见毅郡王，并不是她狠心，而是怕见了他就真的走了。

    她是个很自私的人，不想欠任何人的，而唐萧逸却是她最想欠的，这样她们俩就有了羁绊，如此不论是在哪一世总还是得遇上。

    对比两世，她才明白老人们说的得有个另一半来陪着的话，唐萧逸实在太难得，她只想欠他的。

    而至于毅郡王，她只有无奈，因为她什么也给不了，而他一个鲜活的人，如今却遭受了这样的结果。

    他不是坏人，甚至就是个好人，何苦受这一遭，因她而起，即使她不知，是不是也要负责？

    事已如此，她也只有尽力的份了，怪不得她的羁绊一直不多，这一世好不容易有的，看着又要消亡了。

    就她这种来一世谁也不想欠的人，又怎么可能有那么些人与她羁绊到生生世世？

    她正嘲笑自己，原来孤独的源头在这里时，陆清川急急忙忙过来了。

    “圆儿，你不要害怕，舅舅不会让你出事的！”他着急的安慰她，

    却不想他的话让她泪目了，她的亲人在这一刻果然都先是将她置于最前面的。

    “舅舅，”她再一次抱住舅舅大哭出声，这一次她很复杂，因为她不知道自己的决定到底还能不能让自己回来。

    “唉！孩子，不止是舅舅，逸儿、你义父他们都不会让你有事的！”陆清川扎了扎手，还是将她抱住捋着她的后背。

    孩子毕竟已经成家，都是三个孩子的母亲了，这在礼法上实在不合，可是这孩子向来与他最亲，他也知道只有他安抚她才能好受些。

    林染将自己复杂的情绪倾泻后，才使劲压制住了自己的难过，

    “舅舅，你听听这周围还有没有外人？”

    陆清川很奇怪，却知道她有话只想跟他说，“没有，你说！”

    “舅舅，接下来的话你必须答应我，你也一定得相信我……”

    随着她的言语，陆清川慌了，他从未想过会有这样一日，也从未想过面前的孩子会有这样的坚决的意志。

    之后他与她进行了很久的争辩，却没有成功，因为她的话确实不错，他们恐怕会付出俱毁的代价！

