
　　夜里，温雅终于带着独孤雁从外面回来了，两个人在诺丁城大吃了一顿，然后就回到了丹仙宗，看着还算老实的两个人，就把独孤默放了出去，让独孤默带着独孤雁回去了。23sk.Com

　　独孤默把独孤雁送回住处以后，独孤默独自一个人来到了地火室，地火室里关闭地火之眼以后和正常的密室差不多，所以独孤默准备在这里培育龙牙米并且将万药平原里一块预留的土地拿出一百亩用来种植龙牙米。

　　独孤默拿出了几个金属托盘，然后将袋子里的龙牙米倒在托盘里，均匀的摊平。

　　接着，拿出一桶水，拿出几枚养气丹，轻轻的捏碎，把丹药的碎末融入水里，丹药瞬间在水中融化，转瞬之间，水桶里的水竟然出现了一股淡淡的香味，然后独孤默小心翼翼的把融化了丹药的水倒在托盘里，水刚好没过龙牙米。

　　接着独孤默拿出那柄匕首，划破自己的手心，一滴滴的血液顺着匕首的刃流进了托盘里，血液在托盘里迅速化开，托盘里液体瞬间变成了淡红色。

　　“太疼了，他丫的要不是想早点让你发芽，我至于自残吗？”独孤默看着托盘里的液体已经变成了淡红色，连忙按住手腕，止住了手掌上伤口流出的血液。

　　培育龙牙米必须用含有灵气的动物血液，而独孤默……作为一个人，一个修炼了魂力的人，他的血液也是可以将就着代替灵兽血液的，而且蛇类魂兽的血液最好，独孤默的武魂也是蛇类武魂，这一方面也是有些契合的。

　　将托盘放在一个箱子里，盖上一层纱布，剩下的就可以交给时间了，只需要七天龙牙米就应该会发出嫩芽，所以接下来独孤默需要规划出一百亩的土地用来种植龙牙米。

　　龙牙米需要的土地也是不同于普通土地的，每年需要用魂兽血液来浇灌一次，所以不懂龙牙米的人，很容易就会把龙牙米培育失败了，至于刘老板家里为何能培育龙牙米，独孤默就不得而知了。

　　独孤默从魂导器里拿出万药平原的设计图，之前独孤默留了五千亩的土地用来备用，正常情况下，这五千亩土地可以用来种植粮食的，不过现在需要拿出一百亩用来种植龙牙米，也是粮食，不过这将是却是一种天材地宝。

　　独孤默找到了一块适合种植龙牙米的地方，用尺子划出了一个方块，同时开始根据记忆中的信息将培育龙牙米的注意事项写在书上，然后找一个人专门培育龙牙米。

　　写完这份注意事项以后，独孤默想了想，然后抬头打开窗户，看了一眼，此时已经是下半夜了，独孤默挠了挠头，只好等第二天一早再去找人采购魂兽血液，毕竟时间很紧，再有几天龙牙米就该发芽了，到时候再不买来魂兽血液，那独孤默怕是还要自残一次了。

　　独孤默叹了一口气，检查了一下用来培育龙牙米的托盘，然后就转身回到了自己的床上开始修炼魂力，并且用《长春功》的魂力治疗手掌上的伤口。

　　……

　　第二天一早，独孤默来到了这次帮助独孤远押送药材的独孤家负责药材生意的掌柜，何掌柜的房间里。

　　“何掌柜的，你好啊。”独孤默推开门看见了正在修炼魂力的何掌柜，轻声打了一个招呼。

　　何掌柜睁开了眼睛，连忙退出修炼状态，恭敬的站起身，给独孤默行了一礼。

　　“属下何不愁见过独孤少爷，请问独孤少爷有什么事吗？”何不愁恭敬的拿起桌子上的茶壶给独孤默倒了一杯水。

　　“何掌柜的，我想买一些新鲜的魂兽血液，我想问一下我在哪里可以买到。”独孤默挥了挥手示意何掌柜也坐下来聊天。

　　“少爷想要新鲜的魂兽血液，不过不知道少爷需要多少年限的魂兽啊。”何不愁皱起眉头问了独孤默一句，同时他也坐在了独孤默旁边的一个位置。

　　“嗯……一万年左右的魂兽就可以，不过尽量要蛇类魂兽的血液，何掌柜的有什么路子吗？”独孤默笑着问了一句。

　　“这样啊……简单，魂兽血液不值钱，星斗大森林那边特别多，我这就安排人去够买魂兽血液，我这就去办的话，三天左右就可以送到，我们独孤家的商队虽然不多，但是也有几支，我这就去安排，少爷还有什么需要的吗，让他们一并带过来。”何掌柜想了想，然后点了点头说了一句。

　　“没别的了，只要魂兽血液尽快送到就行，最近需要用。”独孤默想了想，感觉没有什么需要采购的了，也就点了点头说了一句。

　　“是，少爷，我这就去帮您安排。”何掌柜的说完就去一旁的桌子上开始写纸条。

　　写完纸条，然后就出门招呼过来一个矮个子的小胡子的中年男人。

　　“尽快送到魂兽森林附近的商队，让他们尽快送达。”何掌柜小声的安排了一下，然后拍了拍中年男人的肩膀，就回到了屋子里。

　　“少爷，三天左右就能回来了。”何掌柜的说了一句。

　　“对了，何掌柜的，还有一件事，我在诺丁城买了二百多间店铺，需要有人打理，何掌柜的有什么推荐吗？”独孤默想了想问了一句。

　　“哦，不好意思，少爷，我只负责药材生意，这个需要问张大掌柜的，他是我们独孤家生意的总掌柜的，统筹规划是他的工作，少爷，需要我帮你联系张大掌柜的吗。”何掌柜的皱起眉头问了一句。

　　“可以，等我把这得情况写清楚，然后麻烦何掌柜把这些信息送到张大掌柜的手中，让张大掌柜的帮我安排一下诺丁城的发展，麻烦您了，何掌柜的，我这就去写信，一会就把书信写下来，然后交给你。”独孤默想了想，然后笑了笑站起身，给何掌柜的行了一礼。

　　“少爷您客气了。”何掌柜连忙躲过去，然后又回了一礼。

　　“麻烦何掌柜的了，我先回去了，书信一会我会送回来。”独孤默说完就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第四十二章 培育龙牙米免费阅读。https://xs.23sk.com 