    陈枫瞬间便感觉，面前有无数异象纷飞，有心魔骤起！瞬间，这些心魔便是让陈枫思绪无比混乱。

    整个脑袋一蒙，仿佛精神世界要被他们侵入。

    同时，他体内的力量，更是几乎要沸腾起来！此时，旁边的那名灰袍僧人，似乎感应到了陈枫的异样。

    向陈枫看了一眼，眉头皱起。

    而陈枫脸上，则是露出极度痛苦之色，浑身剧烈的颤抖了一下，脸色青白，面目狰狞，不受控制！  身形摇摇欲坠，几乎要摔倒在地。

    其实，陈枫是硬生生的营造出这几近于走火入魔一般的情况，并不这么严重。

    只是他将其夸大了十倍！而下一刻，陈枫脸上忽然有金色光芒溢出。

    有佛光隐隐。

    接着，那精神世界之中，紫白色的巨大狮头，仰天发出一声狂吼。

    现实之中，陈枫亦是双臂一震，仰天狂吼！  在他身后，金色狮头出现，佛光隐隐！  佛陀怒目狮吼功骤然发动！随着这一声嘶吼，本来那就被陈枫故意培养起来，没有多么强大的心魔，瞬间被直接震碎，消失无踪。

    陈枫则是脸色一片惨白，倒退数步，汗如雨下。

    在那里大口大口的喘着粗气，好半天才回过神来。

    事实上，他根本就没有这么严重，只不过是做样子而已。

    但陈枫要的，就是做这个样子！“如果不是做出这么严重的样子，我怎能展现出佛陀怒目狮吼功的厉害？”

    “若是不展现佛陀怒目狮吼功的厉害，又怎能吸引旁边之人的注意力？”

    陈枫速来心智极为坚定，纵然稍微有心魔荡起，但绝对不至于这么激烈。

    他这样做，不是给自己的，而是要做给别人看的！而陈枫的目的，显然也达到了。

    就在佛陀怒目狮吼功发动那一瞬间，在他旁边的那名灰袍僧人，浑身一震。

    本来脸色淡然，古井无波，没有任何起伏波动。

    现在，则是写满了震撼！  后退一步，满脸惊讶的打量着陈枫。

    很快，陈枫便是恢复了正常，似乎刚才那些是他因为观摩这佛像而产生的一场突如其发的意外。

    当然，在外人眼中，也确实是如此。

    陈枫进来了，观摩了这尊如魔如佛一般，本来就很容易让人产生心魔的佛像。

    然后，产生了心魔。

    然后，克制了。

    只不过是如惊鸿乍现一般，稍微展露了一下自己的一门武技而已。

    看上去，这一切发生的再正常不过，没有人会怀疑。

    陈枫脸上露出一抹歉意，轻轻颔首：“这位师兄，方才……”  他刚刚吐出这几个字，似乎感觉不妥，立刻便是改口。

    掩饰性的笑了笑，微笑说道：“方才，在下感觉，骤然心中有心魔涌起。”

    “因此，便做狮子怒吼，佛陀怒目。”

    “将那心魔驱散，惊扰了大师，还望大师勿怪。”

    灰袍僧人目光沉沉，看了陈枫一眼，点点头。

    他神情温润，未有任何变化，依旧是满脸淡然。

    只是，眼中却如狂风掠过一般。

    心中瞬间便涌起无限疑问！“他刚才，开口称呼我为师兄，而现在则是称呼我为大师，自称为在下……”  “显然，前者是本能，后者是刻意。”

    若是换做其他任何一个人的话，他都不会有任何的在意。

    他的心智，超乎别人想象的坚定而又强悍！  几乎可以说，不会因为是任何事情而波动。

    但偏偏，此时此刻，此情此景，让他心情不得不剧烈的颤动了起来！因为，刚才那一声怒吼，那一声怒吼之中，他能感觉到最为纯正厚重的佛家气息，扑面而来！  这一声怒吼，直接降魔镇妖！灰袍僧人知道，这绝对是等级极高的一门佛家内功！而且，最重要的是，这门佛家神功，他根本不知！“宗门之中，诸多同等级的神功，我无所不晓。”

    “但他所施展的这，却不是我所知道的任何一种，又是什么来路？”

    “只是，他的实力极强，不逊色于我，我却不能轻举妄动，以免打草惊蛇。”

    若是让别人听到他这话语，定然极为震惊。

    此人虽表面木讷，但是内心思路却是极为清晰。

    而且，话语之中透出对自己的极度自信！  “我之宗门，我不知道有这么一门神功，那么就一定没有！”

    而如若让其他人知道他的宗门到底是哪个的话，那更是会震惊到失声！  他的宗门，恐怖之极，典籍若烟海一般浩荡。

    而他竟然敢确定，他不知道，就是没有！难不成他将所有典籍一一阅览而过！  他心中震惊，表面却没有任何情绪波动。

    只是淡淡说道：“那施主以后还要多加小心才是！”

    陈枫点头：“自当如此。”

    接着，告辞转身向外而去。

    刚出偏殿之门，那灰袍僧人目光之中，掠过几分犹豫。

    接着，便忍不住轻声说道：“这位施主，天色已迟，可要吃一顿斋饭？”

    这一幕，恰巧被从那大雄宝殿之中走出的一位老僧看到。

    老态龙钟，慈眉善目，身上力量气息颇为强悍。

    身上一袭袈裟，缀满各色宝物，尊贵而又华美。

    一路之上，见到的僧众，都是对他恭敬行礼。

    此人，正是这方丛林之主持！  地位尊崇。

    当他看到那皈依僧人挽留陈枫留下吃一顿斋饭的时候，顿时瞠目结舌，浑身一震。

    他可是知道，这位不起眼的灰袍僧人，来历到底有多么可怕！更是知晓他是什么性格！  此人，甚至可以整整做到三年，一句话不说！  不对任何人有感情的表露，宛若坐那最死寂的枯禅一样！而他现在，竟主动开口，挽留此人用饭！  这个一袭白袍的青年又有何惊人之处？

    而他看到，那白袍青年却是微笑婉拒。

    而后，飘然离去。

    灰袍僧人站在偏殿门口，那已经扫秃了的扫帚，杵在那里，看向陈枫背影，满是思量。

    此时，有钟声响起，悠扬传出。

    僧人们纷纷去做晚课。

    寺庙住持走到那灰袍僧人旁边，轻声说道：“方才，出了何事？”

    

