
　　他们家是不差钱，但也还没奢侈到将几百块钱的烟说丢就丢的地步。

　　“她每次是给你一包烟还是一根烟？”纪桃桃问。

　　“刚才是一根一根的给，等我上瘾以后就变成一包一包的给，一开始我以为自己只是染上了烟瘾，慢慢的我才察觉到不对劲，我有试着用意志力去克制过，但……”甘泽云无奈耸肩。

　　“你的毒品从哪里弄来的？”甘泽润问。

　　这也是他最关心的问题。甘泽云看了他眼道：“你查不到的。”

　　“他们每次都是托过路的长途车司机给我递货，每次来的人都不一样，车牌号也不一样，天南地北哪都有，而且，去的目的地也不一样，我偷偷的试探过那些人，那些人好像并不知情，他们只是收了钱顺道为止，而且，范围之广很难让人抓到背后真正的凶手！”

　　甘泽云又不傻怎么可能染上毒瘾都无动于衷。

　　“电话号码是我找小姑要的，接电话的是一个老头，每次他都是转述给我一个打电话，我再联系那个电话，那个电话每次都不一样，钱我也是打到不同的账号，显然对方一早就在提防我们查他。”

　　“你把你手里有的资料都给我！”

　　即便如此，甘泽润也要继续查下去。

　　不仅是为了甘泽云也是为了更多无辜百姓和他们背后的家庭。

　　甘泽云道：“都在我房间里。”

　　“我和老幺陪你去拿。”

　　显然，甘泽润已经把甘泽云提防上了。

　　甘泽云明白却也无可奈何。

　　他知道他大哥这么做是明智的。

　　三人转身离开了厨房。

　　纪桃桃犹豫了下还是跟了上去。

　　甘泽羽不放心代丽敏便留了下来。

　　见代丽敏脸色难看，甘泽羽抓住她的手道：“妈，二哥不会有事的！”

　　代丽敏道：“我不担心他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？”

　　甘泽羽一愣。

　　他还以为代丽敏担心的是甘泽云。

　　代丽敏叹气道：“老二有桃桃罩着顶多就是受点罪，我担心的是桃桃也不知道韩春娇那丫头到底想干什么，还有你爷爷奶奶和小姑他们到底知不知道这些事，如果他们知道……除此以外，我更担心韩春娇一计不成再生一计，到时候你们吃点苦受点罪没什么，只是可怜了桃桃……”

　　代丽敏越想越头大，越想也就越火大。

　　“你说韩春娇这丫头到底想干什么，她有没有想过如果这些事被我们发现，我们又会怎么对你小姑，她现在真是无所畏惧呀，你说我们家怎么就出了这么一个坏东西，早知道当初就不该让你小姑把她认回来，千错万错都是你小姑的错……但凡她能听进去我们一句话事情都不可能变成如今这样子……”

　　甘泽云房间。

　　他刚想从柜子里将他收集的资料拿出来就发现他放资料的位置空了。

　　他脸色骤然一变。

　　见状，甘泽润道：“东西不见了？”

　　“对。”

　　“会不会是你记错了？”甘泽成问。

　　“不可能，这么重要的东西我怎么可能记错，咱们家这段时间都有谁来过，又有谁进过我的房间？会不会是老爸？”

　　甘泽云之所以将东西放在家里是因为他知道家里有甘泽润坐镇一般人不敢胡乱闯入，而且，他的房间还和甘泽润的房间紧挨着，里面但凡有任何一点动静，甘泽润都听得见。

　　“二哥，你疯了吧？你怎么连咱爸都怀疑，咱爸再护短也不可能为了一个韩春娇和小姑谋害自己的儿子，这话你可不能乱说，回头让老妈听见，她非得和老爸拼命不可！”甘泽成被甘泽云的话吓了一大跳。

　　甘泽云哭笑不得道：“我不是怀疑咱爸，我是怕咱爸在不知情的情况下，被小姑诱骗和利用，不然，你说还有谁能这么自由的进出咱们家又不被发现的？”

　　“爷爷奶奶和小姑都有可能呀！”

　　甘泽成不愿意将这些事情往甘名扬身上想。

　　他怕他一旦将甘名扬和这些事情联系在一起以后就再也没办法面对他爸爸了。

　　“你再仔细找找，说不定是老妈收拾房间的时候给你移了位置，万一真找不到再说！”甘泽润道。

　　于是，几兄弟开始翻箱倒柜的找甘泽云收集的资料。

　　代丽敏和甘泽羽见他们迟迟没有回去坐不住找了过来，见他们几人正翻箱倒柜的上下搜寻，两人愣了下。代丽敏道：“东西不见了？”

　　“妈，这些天你有进来收拾过我的房间吗？”甘泽云问。

　　“东西真不见了？”

　　代丽敏声音微微提高了些。

　　见状，甘泽润道：“您这段时间没进过老二房间？”

　　“我倒是想进来，关键是你们不让呀，我也怕把你们的东西弄坏或是弄丢，所以你们不在的时候，房间门都是锁着的。”

　　代丽敏非常尊重甘泽润他们几兄弟。

　　自从他们十八岁以后，她轻易不会随便闯入他们的房间，毕竟，他们年纪也大了也需要自己的私人空间。

　　“我不在的这段时间都有谁来过咱们家？”甘泽云问。

　　“还能有谁……”

　　代丽敏说到一半忽然闭嘴了，像是想到了什么一样，“难怪那天甘雪珍神色慌张又不自然，我还奇怪她好好的来咱们家做什么，不行，我得去把咱们家的锁换了！”

　　说完，代丽敏就往外走。

　　她一边走一边交代道：“你们都回你们房间看看还有没有丢其他东西，等我把家里的锁换完，我再带你们去找给甘雪珍算账！”

　　“妈，我陪你去！”

　　甘泽成迟疑了下，跟了上去。

　　纪桃桃道：“还有我！”

　　她一动，宋老幺立马就跟上了。

　　比起换锁，他们更怕代丽敏偷摸地去找甘雪珍算账。

　　代丽敏不让他们不跟，他们非得跟着。

　　她拗不过也只能让他们跟着，好在她是真的去找换锁师父，而不是挂羊头卖狗肉。

　　很快，家里大大小小的锁都被换了下来。

　　甘名扬下班回家下意识的掏出钥匙去开门，却发现钥匙怎么戳都戳不到锁里去，这让他有些懵，无奈之下，他只好伸手敲门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第603章免费阅读。https://xs.23sk.com 