

    一听到这话，苏扬的声音立刻急了。

    “怎么了，你是不是又不听话，哪里骨折了，你现在在哪里……”

    苏青的眉头皱了皱，忙拦住：“二哥，不是我，我好着呢，什么事儿也没有！”

    但是鉴于自家小妹的不良记录有点多，所以人家苏扬根本就不肯相信：“我现在订票，去看你……你现在的情况，身边得有人看着，嗯，必须得有人看着才行，我说小妹啊，你就不能让人省点儿心……”

    得，拦一次居然还没有拦住，苏青忙接着拦第二次：“二哥，二哥，受伤的不是我，是萧法医，你妹妹我怎么可能会把自己搞骨折了，你想多了！”

    苏扬那边的声音顿了顿，然后不太确定地问道：“真的，你确定你没有骗我？”

    苏青保证道：“二哥，我向你保证，我真的没事儿。”

    苏扬还是不相信：“我不信！”

    苏青无奈了：“先说药的事儿，一会儿我和你视频，让你看看骨折的到底是我还是萧法医！”

    苏扬应了一声，话题也终于回到了原点：“药我们这里倒是有，骨裂的话，一周内肯定会痊愈，骨折的话，时间会长一点，得半个月。”

    半个月和三个月比起来，简直太赞了有木有。

    苏青立刻又问了一句：“有没有负作用？”

    苏扬乐了：“放心吧，只要在服药期间多补充些胶原蛋白还有钙，就什么负作用也没有，毕竟在促进骨折部位愈合的时候，需要大量的钙！”

    苏青放心了：“那行，哥你给我快点几瓶吧！”

    拿着手机的苏杨现在都想要狠狠地翻自家小妹几个大白眼了。

    不过现在不管他怎么翻，自家小妹也是看不到的，但是该说的话还是必须要说的：“喂喂喂，萧法医骨折，也不过只需要十五粒就行了，你还想要几瓶……想多了吧！”

    苏青理所当然的：“备用啊，对了，二哥，你们那里还有什么特效药，也都给我来几瓶呗，比如止疼的，加速外伤愈合的……”

    这一次轮到苏扬赶紧让自家小妹打住了：“喂喂喂，你不会是当我们这里的药是大白菜吧，想要多少就有多少吧……”

    苏青乐了：“二哥，你不是说我挺爱受伤的吗，所以你不觉得我真的应该多备些这样的好药吗？”

    苏扬：“……”

    好吧，他妥妥的败下阵来了。

    “行，我今天就托人给你带过去，正好欧阳今天下午的飞机，我让她带给你！”

    苏青眨巴了一下眼睛，有些惊喜：“欧阳要回来了？”

    欧阳倩倩，是苏青的好朋友，不过两个人已经有近三年的时间没有见过面了，一向都是各忙各的。

    但是苏青和欧阳倩倩两个人却是属于那种，就算是许久未联系，也不会生疏了彼此感情的那种好朋友。

    现在的苏青自然早就接手了原主的记忆了，不得不说，欧阳倩倩的性子，也挺对她脾气的。

    所以苏青也很高兴：“太好了，让她什么时候到，我去机场接她！”

    苏扬哼了一声：“拉倒吧，我估计啊，那丫头哪里用得着你接，她八成会直接杀到你们局里去。”

    苏青倒吸了一口冷气，好吧，以那妞的脾气来说，这样的操作，简直就是太有可能了好不。

    而手机那边的苏扬明显有些幸灾乐祸了起来。

    “行了，那就这样吧，这段时间你好好地照顾你的萧法医吧，毕竟人家可是你的男朋友，我现在是真的很怀疑你会不会当女朋友……”

    苏青这一次没有打断自家二哥的话，倒是一直听得挺认真的，她一直没有和家里人说过，萧季冰和她分手的事儿。

    她也有怕的啊。

    她怕万一自己真的说出来，自家二哥还有大哥会直接从M国杀过来，来找萧季冰算帐。

    等到苏青挂断了手机，走进祁蓝钰的诊室时，萧季冰腿上的石膏已经打好了。

    祁蓝钰看看萧季冰，又看了一眼苏青：“哦，我们医院外面，有一家医疗器械店是二十四小时开门的，那里的轮椅品种挺多的。”

    苏青点了点头，挺感激的：“祁大夫谢谢你了，那我们就先走了，不打扰你吃椰奶炖木瓜，改天我请你吃饭。”

    祁蓝钰笑了笑：“还是我和你们一起过去吧，你先用这个推着萧法医过去，然后我再把这个轮椅推回来就行了！”

    这个时候萧季冰却开口了：“不用麻烦祁大夫了，苏青扶着我过去就行，这么晚了，本来就已经很麻烦祁大夫了，真的不好意思再继续麻烦祁大夫了！”

    既然萧季冰都已经开口拒绝了，苏青自然也不会再继续坚持了，于是她向着祁蓝钰一笑：“那就按着萧法医说的办吧，我们先走了！”

    祁蓝钰没有再坚持，不过目光却在萧季冰的脸上着实是好好地落了落。

    ……

    市局里，老包的局长办公室里的灯依就还亮着。

    雷动，金铃两个人也在局长办里。

    两个人是来汇报他们抵达清河村的情况，两个人只是隐下了自家头儿动手的事儿，其他的事儿倒是都一五一十地说了一遍。

    雷动将手里的录音笔放在了包局的办公桌上：“包局，这是我们没到之前，我们头儿审问洪小波的录音，洪小波已经认罪了！”

    老包看了看录音笔。

    自家徒弟是个什么德性的，他能不清楚？

    而且清河村他也不是没有去过的，那里的村民都是什么样，他也多多少少了解些的。

    于是老包看着雷动和金铃两个人却是笑了：“你们头儿，这是怎么审问的？”

    两个人有志一同地摇头。

    “不知道，那个时候我们还没有到清河村呢，不过就是在审问到一半的时候，洪小波把萧法医推下去了！”

    “以至于萧法医的左小腿骨折！”

    老包的嘴角一抽，自家徒弟到底有多宝贝萧大法医，他简直再清楚不过了。

    所以，那丫头眼睁睁地看着萧季冰被人推下山崖，那丫头不疯才怪呢！

    老包叹了一口气：“行了，你们不说，我也能想得到那丫头是怎么审的……”

    所以，他也不再为难雷动和金铃两个人了。

    雷动和金铃两个人松了一口气。

    于是老包挥了挥手，让雷动和金铃两个人继续去忙自己的了。

    等到苏青推着萧季冰回到局里，她先把萧季冰送回到了法医室，然后自己便去了局长办。

    “师傅，你想我没？”

    一进局长办，苏青二话不说，便直接往沙发上一趴。

    老包一瞪眼：“来，说说吧，你在清河村到底都干了些什么好事儿，先给老子交个底儿，最好不要让老子从别人的嘴里听到你在清河村里干的事儿，到时候老子太被动了！”

    苏青摆了摆手，语气也不怎么在意：“师傅，你放心吧，你家徒弟我，没有干什么！”

    是吧，是吧，她真的没有干什么！

    老包信她才有鬼了。

    “呵呵！”

    老包直接笑了。

    “喂，死丫头你这么忽悠你师傅有意思吗？”

    苏青一脸无辜，继续为自己分辩：“师傅，我真的什么也没有干啊，所以你不要一天到晚就想着整点黑锅让你徒弟我背！”

    老包挑眉，好吧，这死丫头既然自己不肯说，他来说好了。

    “死丫头，你别告诉我，你看着萧法医被人推下了山崖，你还能压得住火气？”

    苏青：“……”

    老包看着苏青一瞬间沉下来的脸色，不过嘴上却继续说道：“还有，你别告诉我，你只是眼睁睁地看着那些人打你们特案组的人，你也能吃得下这个亏去？”

    如果这两件事儿苏青都可以咬牙吞下去，那么她就不是苏青了。

    苏青没好气地翻了一个大大的白眼给自家师傅：“师傅，你知道得挺清楚的哟！”

    老包哼了哼。

    “我估计清河村的那位顾村长这两天应该就会去乡派出所，这些事儿他应该不会帮你兜着的！”

    苏青从沙发上坐了起来，黑漆漆的眸子直盯着老包。

    当着自家师傅的面儿，她也没有什么可隐瞒的，当下便将事情原原本本地说了一遍。

    “师傅，我当时没有直接将洪小波大头朝下地丢下去，我就已经很克制了！”

    老包叹气，可不是很克制了吗。

    “这样才说明，你没有忘记你的身份是警察。”

    苏青叹了一口气：“其实吧，师傅，有的时候我挺不希望我是警察的，做起事儿需要顾虑的地方太多了！”

    老包瞪她：“我告诉你，只要你还肯认我是师傅，你就给我消停地当警察！”

    苏青无所谓地点了点头。

    反正萧大法医没有不当法医的念头，她也不会想要离开市局。

    “你居然还打了人？！”老包在听完了苏青说完了所有的事情后，一双眼睛直接瞪圆了！

    苏青漫不经心地点了点头。

    “是啊，打了，不过我打得都是有代表性的那几个，师傅你是没有看到，那几个人打起我的人来，居然真的拿着铁锹往脑袋上拍，而我的人他们可是一个也没有还手，你应该看到了，他们的脸上就没有一个是不带伤的！”

    老包头疼：“那你也不能打人！”

    苏青摊手：“师傅你说晚了，我打也打了，不过，这事儿只有我一个人动手了，其他人都没有动手，所以你想要处份的话，处份我一个人就行了，哦，师傅这个可以给我停职处理！”

    话音未落，老包直接将自己面前的黑皮笔记本砸了过去。

    苏青一抬手接住。

    “师傅，做人要厚道，身为领导更得厚道才寺呢！”

    老包气得又是吹胡子，又是瞪眼睛的。

    “想要停职，美的你！”

    苏青一抬手，又将黑皮笔记本给老包扔回到了桌子上。

    “师傅，这是处份啊，停职最合适了！”

    老包简直都不想翻这个死丫头了。

    “老子还不知道你，你就是想要陪你的萧大法医是不是？”

    停职……

    他老包第一次看到有人说起停职来还一副兴高彩烈的模样。

    “你别告诉我，你想要停职三个月？”

    苏青点头：“是啊，当然了，半年也行，一年更好了！”

    老包抬手指着苏青的鼻子：“别想，我告诉你，一天也别想！”

    他才不会让这个死丫头心想事成呢！

    苏青叹气：“师傅，做人得厚道，做领导呢，你得铁面无私！”

    所以这个死丫头这是主动要求受处份呢。

    头回见有人这么喜欢背处分的！

    老包直接开始赶人了。

    “滚滚滚的，赶紧从我面前消失，老子暂时不想再看到你了。”

    那不耐烦的口气，简直就是赶苍蝇一样。

    苏青懒懒地伸了一个懒腰。

    “行，既然你如此烦我，那我这半个月就不出现你的面前了，省得您老人家又心塞了！”

    听听听听，这说的是人话吗？

    老包抬起大巴掌在办公桌上重重地一拍：“死丫头，这半个月你打算干嘛？”

    这死丫头就不能让他过几天顺心的日子！

    老包现在真的觉得，自己上辈子只怕是欠了这死丫头的。

    苏青笑了。

    “这半个月我要好好地照顾我的萧大法医啊，他现在可是半残人士呢，所以师傅，咱们做人啊得有人性是吧……”

    老包：“……”

    死丫头这是在骂他。

    不过……

    等等，半个月是几个意思。

    “死丫头，什么半个月？”

    苏青笑嘿嘿的，向着老包勾了勾手指，不过她倒是也没有想过要在这事儿上瞒着自家师傅。

    “我从我二哥那里要了点特效药，萧法医的骨折，半个月就能痊愈了。”

    老包一听这话，舒了一口气，半个月吗，还好，还好。

    不过……

    “死丫头，那个神婆你带回来了，是打算怎么办？”

    苏青一听这话，面上也恢复了正色了：“师傅，咱们还是先查查吧，二十三年前有没有什么陈年旧案，应该是杀人案吧！”

    老包的嘴角一抽：“你的意思是说那个清河村的神婆是杀人犯，然后逃到了清河村？”

    苏青点了点头：“嗯，我就是这么怀疑的。”

    老包倒吸了一口凉气：“你有什么证据？”

    苏青很坦然：“没有。”

    老包差点一口老血喷出来：“没有，没有证据你就将人给抓了？”

    苏青更正：“师傅，我只是请她过来协助调查罢了。”

    老包现在再次确定了，自己有着这样的一个徒弟，少活十年都是厚道的，他估计自己十有八九得少活二十年。

    这死丫头浑身上下就没有哪个地方能让他老人家省心的。

    苏青的话还没有说完呢：“师傅，洪小波他们杀人也是这位神婆教的，而且擦屁股的事儿也是这个神婆来做的。”

    “甚至就连将人肉掺在兽肉里进行贩卖也是她出的主意！”

    “师傅，你怎么想？”

    老包的眉头皱了起来：“将人肉掺在兽肉里进行贩卖……嘶，这个我好像曾经看过类似的案子……”

    一听这话，苏青的眼睛立刻亮了：“哦，师傅你赶紧好好想想，你是在哪里看过的？”

    老包抬手阻止苏青继续吵自己：“你别吵，我想想，好像是一个挺久的案子了，我记得不是很清楚，这样吧，你安排一下，让大家都先回家休息吧，明天审完了，咱们再说这事儿！”

    苏青点了点头：“行，其实洪小波七个人也好审，之前洪小波可是已经全都承认了！”

    老包点头：“行了，那你先送萧法医回去吧，好好照顾他，明天我让你师娘买点猪蹄给萧法医做了带过来！”

    苏青乐了：“以形补形是吧，那谢谢师傅师娘了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个案子是从两个真实案子里脱胎而出的，夫妻的死是一个真实案子，还有用REN肉掺在兽肉里出售也是一个真实案子！