    阮二爷不知何时，

    已经将座椅靠背后面的影像平板拆下来了，

    然后利用他自己的手机，

    组装出了一台简易笔记本，

    此时此刻，正在笔记本上手速如飞地操作。

    因为角度问题，

    后视镜能映射出他笔记本上跃动的资料，

    寒爷清楚看见，

    那是整个市区的交通分布，

    而就在他发愣的这一两秒钟内，

    他们追赶的这条街上的监控系统，正在以闪电般的速度，一排排黑下去。

    阮二爷，手动瞎掉了这一带的监控摄像头？

    他是怎么做到的？

    “看够了？”手指如飞的阮二爷突然问，头都没抬一下。

    寒爷眸光一黯：“你究竟是谁？”

    阮二爷理也不理他，

    倒是阮棠，

    还没从惊魂不定中缓过劲，已本能地冲寒爷咧了咧嘴：“他是……是我小……叔叔。”

    寒爷冲后视镜里的阮棠点点头，不再发问。

    每一个大神，都有不为人知的秘密，

    阮二爷既然不想说，

    他也没必要逼迫，

    终归能查出来的，

    寒爷不急。

    茫茫车海中，

    肇事车辆和苗欣的身影，早就不见了，

    寒爷看着前面出现的五道岔行路口，

    蹙了蹙眉，“往哪里追？”

    阮棠惊讶极了，

    这个岔行路口位于闹市区，车水马龙、川流不息，

    小叔叔怎么会知道往哪里追？

    寒爷为什么要这样问小叔叔？

    正想开口替小叔叔解释两句，

    身边的小叔叔却异常淡定地回复道：“左侧，第二个岔路口。”

    “啊？不会吧！”阮棠猛地惊呼出声：“小叔叔，

    您可千万别瞎说。

    左边第二个岔路口是去江边的，

    肇事司机除非脑袋坏掉了，

    要不怎么可能往那条死路上逃呢？”

    阮棠的话有几分道理，

    寒爷却仿佛没听见，只在后视镜里深深看了眼暗行者，

    然后一打方向盘，驶上第二条岔路。

    两分钟后，

    他们果然在车流中，发现了正在全速奔跑的苗欣，

    阮棠已经吃惊得不能用目瞪口呆来形容了，

    她不明白，

    这种只有在影视剧上能看见的，

    类似于超人在急速奔驰的火车顶上奔跑的画面感，

    为什么会出现在自己视野里，

    而主角，还是自己闺蜜。

    她不是在做梦吧？

    寒爷死死盯着那个风一般的纤细身影，

    心情说不出的复杂。

    这绝对不是他们厉家某个人，能教给欣欣的技能，

    因为就算换成他，

    他也没办法保持这样的速度，在车流顶上持续奔跑将近十分钟，

    这不是正常人能做到的事情，

    除非是那种接受过专门特殊训练的隐世家族子弟。

    所以，

    欣欣到底是谁？

    她和神秘的阮二爷，究竟是什么关系？

    “右转方向盘15度，”身后突然传来阮二爷的声音：“速度保持在200码，

    好，稳住。

    拉回来，

    继续以200码匀速行驶，

    左转方向盘35度，

    加速，

    两秒钟后超过前面那辆车，

    方向盘再拉回来，

    匀速直行三秒钟，

    继续左转方向盘30度，

    超过去……”

    一开始听见阮二爷的指令，

    寒爷只是本能地照做，

    在超过第一辆前面的车之后，

    他突然意识到，

    阮二爷这是在指挥他怎么追上欣欣，

    寒爷内心无比震撼。

    什么样的牛人，

    可以对正在高速行驶的汽车进行实时监控？

    不但口动导航，

    还能根据前后左右行驶中车辆的速度，

    准确预测出超车的时间点和角度方位？

    脑子里骤然闪过一个名字，

    寒爷想都来不及想，

    便咬牙切齿道：“你是S？”

    “诶？”暗行者的视线终于离开平板，抬头望向后视镜。

    与寒爷鹰隼般犀利的目光在后视镜中一撞，他不自然地咧了下嘴角，

    然后低下头，继续监控。

    寒爷不由愣住，

    阮二爷刚才那是什么表情？

    明明满脸被人拆穿身份的惊慌失措，

    却又带着踩到屎的尴尬和幸灾乐祸，

    难道他猜错了？

    “你继续研究我，会跟丢的。”阮二爷再次开口，

    声音里竟带着几分吊儿郎当，

    显得十分欠揍，“跟丢其实也没什么，

    反正我还能重新监测到他们的准确位置，

    只是苦了欣欣。

    七爷应该知道，

    猎豹只能维持短暂的急速狂奔，

    如果您不想看见欣欣因为虚脱而坠入车海，

    然后被碾成肉饼，

    最好专心点。”

    “Shit！”寒爷终于忍不住，爆了句粗口。

    苗欣死死盯着前面那辆该死的黑色轿车，

    一上岔路，她就估算过，

    这条通还能行驶大约150公里，就会抵达江边，

    她不可能这150公里都用双腿跑着追。

    可她暂时不敢停。

    因为每次在她想停下来时，

    那辆车都会主动闯入视野，

    然后车主异常欠揍地伸出左手，朝她比中指。

    很明显，

    凶手不光在挑衅她，

    还在玩儿猫捉老鼠的游戏。

    苗欣承认，

    这一局她非常被动，

    但凶手显然低估了她的体能和速度，

    更低估了她的身手和智慧。

    看着前面那辆敞篷车，

    苗欣的眼睛越来越亮，

    某个时刻，她突然纵身，跃了进去。

    敞篷车车主是名青年，

    正载着女友打算去江边游玩，

    俩人一路上说说笑笑，

    却突然有人从天而降，直接砸进了他们车后座里。

    “啊！”女友尖叫起来：“外星人！”

    青年吓得身子一抖，方向盘猛地失控。

    眼看车头已经偏离车道，即将车毁人亡，

    他身后却突然伸过来一只手，

    这只手又白又小，秀气得不得了，

    却猛地抓住了方向盘。

    青年还没搞清楚究竟发生了什么，

    便觉后衣领上一紧，

    他整个人竟被一股大力从驾驶座上拽出来，一把甩到了车后座上。

    所有变故都发生在瞬息之间，

    等青年视线恢复正常时，

    竟发现，

    驾驶座上，坐着个非常年轻的陌生女孩子。

    “你……你你你……你是谁？”他吓得伸手就要掐苗欣的脖子，

    苗欣却从后视镜中似笑非笑看了他一眼，

    直接掏出口袋里的证件丢过去：“国际刑警！

    征用下你的车追捕逃犯，

    先生，谢谢啦！”

    卧……槽啊！

    一万头草泥马从青年和女友目瞪口呆的大脑中闪过，

    两人如同看见鬼了般直勾勾瞪着苗欣，

    现在的警.察，已经牛逼成这个样子了吗？

    不但能在川流不息的车海中健步如飞，

    还能像抡棒球棍般，轻而易举把一个160斤的成年男人随手抡来抡去？

    苗欣对上他们的视线，十分无语：“抱歉，

    吓到你们了！

    权宜之计，

    还请谅解。

    那个，”她尴尬地摸摸鼻子：“可能会有点危险，

    请你们俩系好安全带！”

    话音刚落，汽车猛地提速，

    竟一下子飙到了200码，

    青年没有防备，

    一张脸狠狠拍在座椅靠背上，

    而他女友头上的假发，也十分应景地“嗖”的一声，飞了出去。

    两人沉寂了足足二十秒，

    然后异口同声发出惊天动地的尖叫声。

    寒爷刚准备提速，

    就看见了无比惊心动魄的一幕，

    他的女孩，眨眼功夫，便上演了一出跳车、夺车、飙车的大戏，

    明明应该因为欣欣这一系列娴熟到令人抓狂的危险动作生气的，

    可不知为什么，

    他却下意识松了口气，

    视线冷不丁扫见后座上阮二爷瞠目结舌的表情，

    他没绷住，无比骚气地“嘿嘿”笑出声：“你不是说，你认识欣欣四年了吗？

    阮二爷？

    我很想知道，

    认识四年，

    你有没有了解过欣欣真正的实力？”

    阮二爷的嘴巴像濒死的鱼般张合了两下，

    终于吼道：“对，我不了解她，

    错把擅于伪装的狐狸当成了病猫，

    难道你就了解她吗？

    你不是认识她十年了吗？

    怎么刚才看见她赤手空拳去追凶手，还紧张得差点死掉？”

    寒爷：“……”

    这位精神不正常的阮二爷，真的太太太讨厌了，

    欣欣为什么会认这种家伙当师父啊？

    阮棠看看这个，再看看那个，

    已经吃惊不起来了，

    小叔叔认识欣欣四年了？

    假的吧？

    还有七哥，

    认识欣欣十年了？

    怎么可能？

    不过，这些暂时都不是重点，

    重点是，

    这两个龟毛男，

    为什么这种时候还能吵架？

    ……

