    第197章 又见小萝莉

    虽然很是想念大地女神，但是你并没有去将她找回来，既然是她自己的选择，你自然会全力支持的。

    飞船缓缓降落在了天罡星，你的双眼闪烁着亮光，直接打开了虚拟至高宇宙，进入了交易行。

    有了上一次模拟的经验，这一次，你并没有将收货便宜出售，而是都摆了一个较高的价格。

    你先是将那几个人留下的遗产，以及那艘一星宇宙飞船出售，一共获得了10万的元币。

    随后，便是那颗六级生命之星赤炎星，由于有官方回收价十万元币保底，六级生命之星的价格，还是可以高一些的，你以十三万的价格挂了上去，等了几分钟，果然还是卖出去。。

    最后，便是压轴的三颗星火，最差的琉璃星火，被你以一百六十万的价格卖出，紫灵星火二百二十万，至于最珍贵的药灵星火，一开始你挂1000万元币，许久没人买，随后你不断降价，当降到700万时，还是被人买走了。

    你不由的感叹，还是炼丹师有钱。。

    第一桶金获得的全部物品都已经卖出，你看了下你的账户余额，整整1100万多万元币。

    如此惊人的财富，都已经够一个普通圣王，修炼到至尊境了。

    你的脸上漏出了微微的笑意，直接打开了虚拟至高宇宙的任务一栏，发布悬赏任务。

    “SS级任务, 击杀葛天机（不超过圣皇境五层）。任务时常不限, 完成奖励：1000万元币, 发布人：赵浩。”

    此任务一经发布，便吸引了全虚拟宇宙圣皇的关注。

    1000元币的奖励，别说是圣皇境强者了, 便是不少至尊，都无比的心动。

    要知道, 500万元币, 就已经可以换取至尊境强者的庇护了, 1000万元币，请至尊强者帮忙杀几个人, 那是轻松的。

    一时间，整个人族不管那个星系，都在疯狂的寻找葛天机。

    由于虚拟至高宇宙记录了所有人族强者, 倒是有能人找到了葛天机的具体资料。

    姓名：葛天机, 修为：圣皇境一层, 种族：人族（或魔族。）

    介绍：九世轮回圣体, 第八世屠灭大半个人族星系，转修了魔族功法, 化为魔族，最后被杀，如今为第九世轮回, 最近出现在猎魔星系，猎魔星。

    当这个消息一公布出来后, 成千上万的圣皇境强者瞬间传送，前往猎魔星, 而原本猎魔星上的圣皇，直接开始疯狂排查, 试图找出葛天机。

    猎魔至尊贵为九级至尊, 到不是很在意悬赏的一千万元币，不过在自己的星系, 出现了人族叛徒，还是想叛入魔族的, 这是他不允许的。

    于是, 猎魔至尊亲自出手，大阵激发，笼罩了整个猎魔星系, 任何人都不能逃脱。

    经过层层排查, 最后猎魔至尊甚至波动了时空，终于得出结论, 那个葛天机, 在你发布任务之后，便前往了魔族。。

    所有圣皇都倍感可惜，只需要击杀一个圣皇境一层的强者，就可以获得一千万元币，简直不要太赚的买卖。

    可惜，让那葛天机跑到了魔族，以他们这些圣皇境的实力来说，在人族星域，可以说是随便行走，但是要是去了魔族，可就不是那么简单得了，一不小心，可能命都没了。

    当然，还是有几个圣皇境九层的强者, 偷偷的潜入魔族，想要去猎杀葛天机的。。

    你得到葛天机返回魔族的消息后, 也是顿觉遗憾，终究还是让这老家伙逃了。

    “不知道与你再次相见, 会是怎样的一副场景。。”

    良久之后，你感叹了一句，便直接退出了虚拟至高宇宙。。

    。。。

    “第一百七十一日，你购买了一些大圣王境的修炼药剂与丹药，成功的达到大圣王九层。”

    你离开了天罡星，前往了葬天星。

    并不是为了去看孔子他们，而是去找下一个大道代理人。

    豪门佣兵团，孔馨月所在的佣兵团，如今的孔馨月，已经从圣王境一层，在服用了升龙药剂后，一跃进入了大圣王一层。

    而他们佣兵团的团长苏夜，便是你想要找的大道代理人，就凭他有系统这点，就可以判定，此子未来前途，不可限量。。

    如今的豪门佣兵团，正在葬天星系执行任务，虽然这次模拟没有出现人族至尊攻伐鬼族的事情，但是鬼族那边的频繁动作，也是引起了人族一方的警觉。

    不少佣兵团都接到了针对鬼族的一些任务。

    葬天星，一艘恒星级战舰。

    你缓缓的来到了这艘恒星级战舰之前，这里便是豪门佣兵团的大本营，一艘价值上百万元币的战舰。

    以你大圣王九层的修为，想要强行让苏夜接受你的大道，成为你的大道代理人，明显很不现实。

    虽然苏夜的修为只有大圣王五层，但是他有钱啊。

    整个豪门佣兵团中，便是圣皇境的强者，都是有几位的。

    所以，硬来肯定是不行的。

    好在，你有一个非常好的理由，可以进入豪门佣兵团，那就是。

    “我来找我的小徒弟。。”

    面对着门口非常谨慎看着你的两个圣王境九层的门卫，你十分平淡的说道。

    “你徒弟？是我们佣兵团的人么？叫什么名字？”

    一个门卫十分警惕的对你问道，另一个已经在呼叫上级了。

    “她叫孔馨月，你们应该都认识。。”

    孔馨月那么标准的小萝莉，现在的金刚芭比，肯定十分引人注意，你相信，便是门卫，也肯定认识孔馨月。

    果然，在听到你是孔馨月的师傅后，两个门卫明显客气了很多，那小萝莉不仅暴力，现在更是团长眼前的红人，你是她的师傅，这两个门卫自然不敢得罪。

    很快，你便听到了咚咚咚的脚步声。。

    随后，恒星级战舰的舱门打开，一道身影瞬间窜出，直接扑到了你的怀里，呜呜呜的哭了起来。。

    “呜呜呜。。师傅啊。。你可算来找我了。。徒弟我想死你了。。”

    斗大的泪珠，哗啦啦的留在了你的衣服上，你是真心的感受到了孔馨月的身上的感情，很是难过。

    想来也是如此，被自己直接传送到了谁也不认识的世界，一直到现在，这小丫头，也怪可怜的。。

    (本章完)

