    叶川从别墅中走出来后发现，之前他种灵种的地方竟然被人给占了！

    一个身材窈窕，穿着唐装的女子和一个高大威猛的男人正跟着一个老人练拳。

    这不是清晨碰到的那三个人吗？

    叶川微微皱起了眉头，距离灵种成熟只有十几分钟，他必须要在计算好的时间里摘取，否则将会功亏一篑！

    虽然这三人不像是冲着灵种过来的，但他们如果一直待在这里的话会很碍事。

    毕竟吸收灵种后身体会发生一些惊人变化，被人看到了难免会惊世骇俗。

    叶川可不想搞得被人当猴子一样围观！

    看着这三人贪婪地允吸附近的灵气，叶川心中顿感不悦！

    灵种附近的灵气波动是最为浓郁的，他们三人倒也真是会选地方！

    没时间了！

    叶川眼露焦急，若不是因为这三人里有老人，他早就动手驱赶了！

    左思右想，他想出了一个办法，虽然有些下流，但也是没有办法的办法！

    只见叶川迎面走了过去，那三人也明显注意到了他！

    高大男人立刻停止了挥拳，想要上前阻止叶川过来，却被老者制止道：

    “不用理会，继续练！”

    男人只得作罢，但看向叶川的眼神中处处透着警惕！

    叶川也没在意，找到一处离他们不足三米远的石墩坐了下来，正对着面死死盯着他们，目光一刻都不曾挪动！

    他本想用眼神驱赶他们离开，可看着看着，似乎发现了一些新鲜事物。

    这名身穿唐装、身材高挑的女子吐气浑浊，吸气凛然，尤其是挥拳的时候，举足间力量硕大，细腰扭动时丹田沉着，煞有一番修炼者的气息！

    他想起之前萧沁给他的那些资料，里面有对武者详细的介绍！

    如果不出所料的话，包括这女子在内，这三人应该就是世俗里的武者！

    叶川饶有兴趣地打量着那名女子，但很快就失望了下来！

    太弱了！

    虽然挥拳期间有运用灵气的痕迹，但毫无章法，没有修道的路径，纯属只是在用灵气增加蛮力，别说道术玄术，这点修为在万年后估计一个五岁的小孩都比她强！

    “按照现在世俗的分化，这女子应该是先天初期武者，老者稍强一些，但也仅仅只是外劲初期！”

    紧接着叶川很快就察觉到，那老者似乎气息紊乱，虽然实力比女子强横，但每挥动一拳就牵动伤口，如果不加以处理，恐怕时日无多！

    跟女子一样，老者和男人也是毫无章法的放力，并且体内灵气的浓郁程度远远低于寻常的修士！

    就像是钻石和煤炭，都是炭的化合物，钻石坚不可摧，煤炭就只能取暖！

    看清楚这些，叶川明白了当世武者跟修仙者的差距！

    这其中不单单是差了量，更是连质都难以抗衡！

    叶川一边看着时间一边在心里对几人评头论足，见这几人丝毫没有想走的意思，他的目光更加犀利了，甚至直接转到女子身上开始游动了起来！

    没办法，灵种快熟了，如果这几人再不走损失可就大了！

    那三人见状眉头纷纷一皱，尤其是那女子，脸色已经变得异常铁青！

    叶川过来坐过来的时候她就已经心存芥蒂，换做谁在晨练或是打拳的时候，被一个陌生人死死盯着不放，是个人都不太舒服！

    现在更加过分，直接当众轻薄自己，她唐楚柔何时收到过这种羞辱！

    “草！还不走？”

    叶川无语了！

    按道理说这样被人盯着不全身发毛就算好的了，时间一长自动离开是必然的！

    没想到这群人脸皮竟然这么厚啊？

    看样子要出绝招了！

    “嘘嘘！”

    叶川对着唐楚柔吹了个极为轻挑的口哨，他相信，这招一出，几人必定皱着眉头离开！

    然而这不吹还好，一吹唐楚柔瞬间就炸了！

    她从小就被众星捧月，无人不尊的唐家千金，今日竟然被一流氓给调戏，这还能忍？

    “臭小子！你想死吗？！”

    说着就停下了练拳，朝着叶川一脚飞踢过去！

    叶川见势一躲，唐楚柔乘胜追击，灵巧地转身，另一只脚对准了他的脑袋就竖批了下去！

    然而叶川不再闪躲，随手一颗石子弹射出去，击在了唐楚柔的小腿上，瞬间瓦解了她的攻势。

    “啊！”

    唐楚柔还吃痛一声，向后倒了下去！

    老者鹰眼一睁，猛然上前搀扶，才让唐楚柔避免摔倒在地！

    “隔空伤人！武道天师？！”

    老者察觉到刚才叶川的小动作，不由得一惊！

    ‘咔嚓’一声！

    边上的男人不知什么时候，已经掏出了枪来抵在了叶川的脑袋上，冷声喝道：

    “不想死就不要乱动！”

    “天休！住手！”

    老者立刻喝止，张天休满脸不解地看着他。

    老者没有解释，立刻对叶川拱手作揖道：

    “老夫唐震，敢问小友为何针对我们？”

    叶川见这位名叫唐震的老者面色祥和，为人也还算谦逊，收敛气息淡淡说道：

    “我没有针对你们，只不过你们占用了我的地，请你们离开！”

    “天大的笑话！这龙湖天玺我们唐家一半的股份，就连你踩得这块砖都是我们唐家的，你凭什么说这是你的地？”

    唐楚柔从唐震怀中挣扎起身，俏脸满是怒火！

    “不凭什么！请你们马上离开！”

    叶川见事情越闹越大，所幸也就不再废话，直接下了逐客令！

    还有五分钟，这灵种就熟了！

    “小子！你最好清楚自己是在跟谁说话！信不信我一枪崩了你？”

    张天休没有理会唐震的命令，直接将手中的抢子弹上膛，冷声喝道。

    唐震这次没有阻止，他不太相信面前如此年轻的少年竟然会是武道天师，但刚才叶川所展示的那招，明显就是只有天师才会的隔空伤人，因此还想再试探一下！

    然而叶川被枪顶着却不动神色，只是淡淡地瞥了张天休一眼，说道：

    “给你个机会，放下枪，否则你这辈子就别再举枪了！”

    张天休本就是部队出身，并且配有兵王称号，更是优秀的先天后期的武者，何时收到过这种威胁，顿时惊怒不已道：

    “小子！你当真想死？”

    “张天休！我让你收枪！这是命令！”

    唐震冷声一喝！

    刚才叶川的那股气势，就连他心底都有些发怵，如果在不阻止，恐怕会出大事！

    张天休咬了咬牙，狠狠地瞪了叶川一眼，这才收起了枪！

    “乖！”

    叶川脸色缓和了下来，说道：

    “早这么听话多好？行了，既然不想受苦，就赶紧离开吧！”

    “臭小子！你未免太猖狂了些？今天本小姐定要好好教训你！”

    唐楚柔听后浑身气的发抖，作势就要发难！

    叶川无奈地叹了口气，已有些许不耐，说道：

    “是不是打赢你，你们就能走了？”

    “打赢我，别说走，你想要什么本小姐就给你什么！”

    唐楚柔自从习武以来，同龄人中就从未遇到过对手，这次叶川的出现，让她愤怒无比，势必想要出手教训一下这个不知天高地厚的小子！

    然而话音刚落，唐震阻止的言语还未说出口，只见叶川猛地一挥手，边上的草根肆起，化作一道道利剑，朝着唐楚柔弹射而去！

    “不好！”

    唐震在草根浮动的那一瞬间脸色大变，可为时已晚！

    唐楚柔只觉得耳边闪过几道锐利的风声，她的耳环就掉了下来，并且耳垂处还出现了几道血迹！

    随后她颤抖着转身，看到身后的那大理石墙上钉着几根草，像是图钉一般扎在了里面！

    “草根化针，隔空伤人！”

    唐震见到这一幕，顿时大惊失色，连忙挡在了唐楚柔的面前，对叶川恭敬道：

    “老夫有眼无珠，没想到小友竟然是武道天师，请原谅我孙女的莽撞！”

    此话落下，唐楚柔和张天休皆是倒吸一口凉气……

    武道天师？

    面前这个不到二十岁的年轻人？？

