    “那老头儿身上，有些东西，我翻找了半天，就是想要孝敬给你。”罗五倒是敢说，但说这话时，他一脸肉痛，眼珠溜溜的转，显然并非发自本心。

    他这死到临头还贪婪的样子令宋青小不由无语，她目光冷清：

    “这些东西你既然找到，就你自己拿去，当作这一次你帮我忙的报酬。”

    罗五青黑的脸上露出喜色，按着口袋的手也同时无力的垂落下去。

    宋青小见他这模样，手握成拳，往身侧挥去！

    灵力拍中一侧中年男人尸体，将其头颅拍碎，嵌入其中的匕首残片‘嗖’的一声带着血珠飞落出来，被宋青小握在掌心中！

    中年男人无头的尸身当即‘砰’的摔落到地，宋青小脸色惨白，问了一声：“能走吗？这里禁制要破了。”

    她的这番手段令罗五胆颤心惊，但她这话又透出她并没有想要杀人夺宝的意思，又令罗五暗暗松了口气。

    “可，咳咳咳，可以……”

    他吃力的从地上爬了起来，目光依依不舍的往不远处被宋青小强行插入地面的棺材望去，贪婪之色一闪而过。

    那阴尸的实力他亲眼目睹，强大无比，此时控制阴尸的中年男人已死，这阴尸便是无主之物。

    若是这强大的杀器能为自己所用，必定如虎添翼。

    他心中贪念一起，眼角余光便感应到宋青小的冷笑，当下一个激灵，原本发热的头脑顿时又清醒。

    范江渠的尸体摆在不远处，此人修为比他高深，在那阴尸面前尚且无还手之力，自己此时实力不济，若是打那阴尸主意，也是自寻死路而已。

    罗五当下不敢再动歪念，吃力的爬起身来，皱眉看了一眼四周的情景。

    随着中年男人一死，禁制的力量在减弱，头顶遮蔽阳光的乌云逐渐散去，那股阴寒之意也在飞快的褪散，禁制一破之后，这里死了两个人，恐怕很快会引起其他人的注意，并非久留之地。

    那些阴雾散开，露出原本的街区，罗五往四周一看，一拍脑袋：

    “咦，没想到竟在这里？”

    禁制被破之后，远处市政中心的建筑大楼若隐若现，两人身处树林之中，周围不少树干尽折，铺设齐整的地面被掀开，四周一片狼藉。

    明明事发之时，罗五开车带着宋青小是往极为繁华的街道走的，却不知何时被引入市政中心的森林公园之内。

    这手段实在惊人，若非这会儿清醒，罗五竟半点儿都没有被人困入陷阱的感觉。

    一想到此处，罗五后背发麻，对于今日能死里逃生，更感庆幸。

    他偷偷看了宋青小一眼，眼中带着警惕、畏惧，气若游丝问了一声：

    “你想去哪？我找人送你？”

    这会儿他自己都受了重伤，急于想要找安全的地方查验伤势保住性命，肯定是不能再亲自再替宋青小办事了。

    不过罗五这会儿已经坚定了要抱紧宋青小大腿的决心，当下是不遗余力想要讨好她的。

    “不用了。”宋青小微微摇头，这个动作令她喉间一腥，她转过身，强行将这口血又吞了下去：

    “我自己会离开。”

    罗五身体一抖，却见宋青小往前一迈，显然是准备离开了，他忙不迭往前跨了一步，急喊了一声：

    “青小，等一下……”

    但他中了阴尸之毒，这一步迈出，双腿却站立不稳，又‘扑通’双膝跪地。

    宋青小转头看他，他扯了扯嘴角，‘嘿嘿’笑出声：

    “刚刚，呼呼，我跟你开，开玩笑的，咳……”他一阵撕心裂肺的咳嗽，漆黑的血丝顺着他下巴往他肚子上滴：“下次——下次还有这种好事，务，务必叫我，”

    他一咧嘴，露出被血染黑的牙齿，一脸谄媚：

    “小弟还为你鞍前马后！”

    宋青小眉梢一跳，没有说话，随即转过身，只眨眼的功夫，人便已经原地消失，等罗五抬头往四周一看，哪里还有她的身影？

    四周甚至已经感应不到她的气息，仿佛来去如风，人已经远离。

    他松了口气，一屁股坐倒在地，这一趟宋青小虽说拖他下水，但确确实实令他占到了极大便宜。

    先不说那支烟杆法器，就凭他从范江渠身上搜刮到的那一袋东西，便已经令他不虚此行！

    而宋青小送出来的烟杆法器更是好东西，哪怕就是他参与两次试炼，也未必能换得。

    他正喜滋滋的准备伸手再摸一次那烟杆法器时，四周的那些雾气又散了大半，没有阵法压制，罗五先前放出的火此时触发了公园内的烟雾感应，那自动警报器发出一阵刺耳的蜂鸣。

    罗五心下一惊，看了一眼远处被砸变形的车子，当即强撑起身。

    宋青小知道禁制一散之后，说不定会惊动时家的人，因此当即不敢逗留，施展‘前’字令飞速离开原地。

    神魂之内，苏五的声音响起：

    “你为何将那老头的东西留给那胖子？”他像是对宋青小的举动有些疑惑不解，罕见的没有她主动召唤却自己出声：“你不应该留他活口，而应该把那胖子斩草除根，以绝后患。”

    宋青小愣了一愣，他声音冷漠，说着杀人的语气仿佛如杀只鸡。

    “范江渠的身上，没什么好东西。”

    范江渠修为还不到凝神境，身上恐怕也掏不出什么真正令宋青小看得上眼的好东西。

    但她看不上的物品，对罗五来说却是千金难寻。

    此人惯会见风使舵，是个十足的小人，自己这一次拖他下水，虽说给了他一件法器作为报酬，但未必能令罗五真心实意为自己办事。

    她以秘术逃离，一面以神识与识海内的苏五交流，“我已经受了伤，与其杀他收拾善后，不如以那些东西为饵。”

    罗五知道范江渠是隐世家族的人，范江渠死后，他取走了范江渠的东西，为了不与隐世家族为敌，必定会想尽一切办法善后，将一切收拾得妥妥当当，不会留下蛛丝马迹。

    这样的人有利益驱使，远比宋青小以武力镇压更好用一些。

    识海之内的罗五在听她这样一说之后，没有再出声。

    大半个小时之后，宋青小的身影出现在帝都主城之外的无人树林之中，她一路强提灵力，依靠九字秘令逃到此地，这会儿体内灵力、神识都几尽耗尽，但也并没有吸引城内一些老怪物的注意。

    她勉强放开神识，感应到四周无人之后，当即选了个偏僻的角落钻了进去，盘腿一坐之后，才开始调整自己的灵息。

    这一次与那中年男人大战，她受伤不轻，先前逃跑又来不及调整，此时内脏碎裂出血，筋脉各处仿佛破开的水管，灵力四泄。

    先前她为了逃命又没来得及坐下调息，这会儿伤势便更加严重，丹田之内空荡荡的，那颗元丹也隐隐不稳，有要掉落境界的危机。

    这样严重的伤势，若是以往，恐怕已经触及胸口封印，应该会溢出一丝救命的蓝血修复她的身体才对。

    可不知是不是上一次她情急之下解封了一小股蓝血的缘故，使得肉身被蓝血淬炼之后提高了这蓝血封印解封的条件，此时她受了重伤，那封印竟全无动静。

    若是任由伤势恶化，体内那半成的金丹一旦碎开，后果不堪设想。

    宋青小强忍剧痛，将神识沉入识海之内的试炼空间兑换界面之中，翻找到疗伤药的那一栏，那中品疗伤药需要700积分一粒，宋青小当即兑换了两粒。

    积分被扣除之后，她来不及去察看剩余积分，便有两粒带着药材清苦味的淡绿色药丸出现在她掌心之中，被她毫不犹豫的扔了一粒吞进嘴里！

    那药丸一进嘴中，便化为一股热流直往腹中而下，当即溢往五脏六腑，迅速的将她原本正在溢血的内脏被药力所包裹在那绿液之中。

    宋青小不敢怠慢，当即运起灭神术，缓缓引灵力入体，开始引导着体内的药力，修复自己残破的筋脉及内脏。

    但数小时过去，那点儿灵力只是杯水车薪，令勉强令她维持目前的伤势不再恶化而已。

    要想彻底将伤势修复，起码需要十天半个月的时间。

    这里虽说离开了帝都城区，但也并不安全，帝都内死了两个隐世家族的人，而且那背棺的中年人看似身份不凡的样子，事情必定会在帝都引起轩然大波。

    为了避免不被时家那些本部的人注意到，宋青小伤势一稳，趁着天黑，悄悄离开了这里。

    她一路施展秘术往预备队的方向跑，半夜时分才看到预备队的影子。

    宋青小身影刚一出现，月夜之下的预备队武道馆上方便先是探出一对毛茸茸的耳朵，隐藏在暗处的那道气息似是感应到了她的出现，从上而下纵身跃起。

    她察觉有气息逼近时，只见一道银色闪电往她奔来，重伤之下来不及躲避，便一下被银狼如小山般的身体扑倒着‘咚’的一声滚落到地！

    “……”宋青小堪堪提起灵力，便被银狼撞散，倒地之后被压得眼冒金星，胸口伤势被它硕大的身体一压，险些小命归西。

    她没有死在帝都，没有死在中年男人的手上，却险些交待在银狼手里。

    “走开——”勉强才止住血的内脏被这一撞又开始溢血，宋青小倒吸一口凉气，忍疼去揪银狼的后颈毛，将它大脑袋强行提起。

    银狼一扑下来，似是才闻到她身上的血腥味儿，不由自主伸出舌头舔了舔她脸颊发丝。

    它撑起身体，宋青小躺在地上好半晌还缓不过劲儿，银狼站起身，围着她走了两步，犹豫了半晌，才试探一般的低下头以鼻尖拱了拱她的手臂，像是在试探她有没有失去意识。

    宋青小咬紧牙关，熬过被银狼冲撞之下加剧的伤势剧痛，才揪着银狼肚子上的毛，缓缓起身。

    她此时气息微弱，汗如雨下，银狼必定感觉得到她气息的微弱。

    但不知是上次在皇室大苑之中，一人一狼曾打过一架，她给过它一个教训令它学乖的缘故，还是银狼感觉得出来她的伤势并不致命。

    狼王知道她受伤不轻，却并没有露出杀气，而是以湿漉漉的鼻尖碰了碰她手臂之后，顺从的被她揪着坐倒在地，任由宋青小爬上它后背。

    宋青小趴稳之后，它将宋青小驮着站了起来，后腿一蹬，身体便如离弦的箭高高弹起，带着宋青小跳上房顶。

    它嗅觉灵敏，且感应力惊人，一路顺利避开预备队中此时仍未睡的人，偷偷将宋青小带回屋子。

    一回到熟悉的房间，有了银狼在身侧护卫，宋青小紧绷的神经暂时一松，将门反锁之后，一进练功房便从银狼后背翻爬下来，勉强将双腿一盘，将剩余的那颗兑换的丹药也吞入腹中，这才开始自行疗息。

    有了灵力的催动，这颗从试炼空间兑换的中品丹药的药性发挥到了最大的功效，宋青小的伤势在灵力与药效的滋养之下逐渐恢复。

    碎裂的内脏及筋脉重新续接，险些往下掉落的境界在伤势恢复之后也稳固住了。

    银狼看了她一眼，四肢一屈，在她身侧趴了下去。

    宋青小再次睁开眼睛时，已经过去了将近半个月的时间。

    她双目之中闪过暗金之色，随着她灵力收入体内，逐渐化为原本的颜色。

    这一次被中年男人拍出来的伤几乎已经好了七八成，仅再需要调养一段时间，便能完全痊愈。

    她目光落到身侧，巨大的银狼匍匐在她脚边，身上的银毫结了些冰晶，像是已经在这里守了许多天的样子，她刚一睁开眼睛的刹那，狼王也跟着抬起了头，抖了抖头上的寒气。

    宋青小微微一笑，看它慵懒的样子，伸手摸了摸它脊背。

    它毫毛极硬，却又异常的顺滑冰凉，手感舒适。

    宋青小摸它时，银狼并不挣扎，反倒转头伸舌头舔了舔她掌心。

    她任由银狼舔了两下，看着自己的手，倒是突然想起这一次在斩杀了中年男人之后，从他身上得到的那枚古朴的戒指。

    当时只顾着逃命，来不及细看，宋青小从身上将戒指摸了出来，那戒指黑不溜秋，上面没有刻任何花纹，看起来并不如何值钱的样子。

    可中年男人一个堂堂丹境修士，能将这东西戴在手上，不可能这戒指半点儿用处也没有吧？

    她试着以神识打入戒指之中，神识竟感应到了戒指上的强烈灵气波动，当下令宋青小心中一喜，这果然不是一件普通的东西！

    她指尖弹了一记灵力上去，但灵力一打到戒身之上，戒指却并没有半分反应。

    宋青小皱了皱眉，将戒指戴到了自己手上，心中一动，刺破指尖滴了一滴自己的精血上去。

    那血一滴到戒身之上，瞬间便被戒指吸收，戒指一下便似是她的所有物般，与她心神相通，同时宋青小的识海之中也出现了这戒指的名字：乾坤戒。

    戒指认她为主之后，这一下她的神识再也没有受到阻碍，直接探视到戒指之内。