    圈子里都知道温录娶童谣就是图那个女人性格文静，不来事也不闹事，温录做什么她都不管，而且跟公婆相处得也好。

    这种女人娶回家很省心，还能相夫教子，只不过要是查岗，那就不识趣了。

    “能不能好好打牌？”温录脸拉下。

    “得，打牌打牌。”

    几个人打了一圈牌，温录赢了不少，但总的来说图个乐子，没太大输赢。

    他们几个很爱闹腾，温录没结婚前也跟他们闹，只不过现在他结婚了，有儿子了，就不怎么再折腾。

    玩到一点多，聂东宇他们几个个个搂着个模特、网红在唱歌、掷骰子、聊天，很嗨。

    温录喝着酒，抽了会儿烟。

    他看向他们：“不是说老严从东南亚带了好东西？在哪呢？”

    “哦，你不说我们都忘了，老严，把好东西给温大少瞧瞧。”聂东宇喊了一声。

    严钦喝高了，拍手：“带进来！”

    一溜儿异域风情的妞穿得花枝招展进包间，扭着腰，各个打扮独特，有的穿着水手服，有的穿着露脐装，有的穿着黑色吊带，每个人打扮都不一样，看上去来自不同的国家。

    其中一个捧着托盘，盘子里是琼汁玉液，上等的美酒。

    严钦嚼着口香糖，指着一个貌似泰国来的舞娘：“跳支舞给温少瞧瞧，跳不好罚钱。”

    众人哄笑。

    女人一身叮叮当当的挂坠，扭动腰肢，跳起舞。

    那几个男人看得津津有味，唯独温录觉得了无生趣。

    十几岁的时候倒爱看女人跳舞，现在么，真没意思。

    温录抽着烟倚靠在沙发上，舞还没跳完就让她停下，对严钦道：“行了，就这？”

    严钦摊手：“那还要啥啊？不就美人美酒佳肴嘛，温少你要求可真是越来越高了，这美人可是极品，听说跳完舞身有异香，让人神驰啊！”

    “哟……”众人有起哄，“那继续跳，跳完再说！”

    音乐声起，女人又继续跳。

    温录还是没兴趣，差点拿车钥匙走人。

    聂东宇眼疾手快，拉住温录的衣角：“老严，你还行不行了？出国一趟就带了这些，我也觉得没意思啊！”

    “你们俩可真难伺候，哦，对了，我还带了些动物在家里别墅园子养着，什么猴啊，狐狸啊，鳄鱼啊，难不成你们对那些有兴趣？有兴趣去我家拿好了。”严钦漫不经心，一副花花公子姿态。

    聂东宇当然更没兴趣，他们又不是耍猴的。

    不过温录倒来了兴致：“你带了这么多动物，那改天我去挑一挑。”

    严钦差点吐血：“温录，你什么时候开始爱上动物了？美女不喜欢，喜欢毛茸茸丑兮兮的动物？”

    “墨墨喜欢。”温录淡淡开口。

    众人晕倒，原来是温家宝贝小少爷喜欢。

    严钦倒是很大方：“那你改天带墨墨去挑，都是比较特别的品种，看上哪个直接告诉我管家。”

    “行。”温录也不跟他客气。

    墨墨吵了很久要在家里养小动物，温录觉得，养几只也没什么，反正家里别墅大。

