    波克基斯歪了歪脑袋，有些不理解的看着喷火龙，不知道它要干什么。

    “啵叽——？”它疑惑的问道。

    喷火龙不屑地看着它，不愿意理会，只是重重地打了个鼻息。

    区区一个精英级，还不配让它开口说话。

    这个态度，让波克基斯不满了。

    它本身脾气就比较大, 看着喷火龙这个态度，更是恼怒不已。

    它挥动着翅膀，三步并作两步，直接朝喷火龙冲了上去。

    波克基斯的体术虽然比不过陆宇，但好歹在格斗联盟当了个金牌教练，比起一般的格斗系精灵，都要强上不少。

    喷火龙怎么会是它的对手。

    凭着自己熟练的手法，喷火龙三两下就被波克基斯制服了。

    喷火龙发现自己动弹不得，顿时又惊又气, 连忙开始挣扎。

    不过没有体术能力，自然不是波克基斯的对手。

    “啵叽！(▼ヘ▼#)”波克基斯生气的不得了，抓着喷火龙一顿猛揍。

    疼的喷火龙嗷嗷直叫。

    原本信心满满的萧炎，看着这一幕，捂着脸，觉得丢人。

    “这波克基斯不是精英级吗……？”就算在没有训练家的情况下，喷火龙也不应该这么一边倒地被揍啊。

    “他们又没有使用技能，波克基斯从小就是靠体术取胜，喷火龙不是对手很正常。”

    “体术？”萧炎满脸疑惑的看着波克基斯，“波克基斯是妖精系的吧？”

    他甚至有些怀疑，学习的精灵知识是不是还给老师了。

    “当然。”陆宇看了一眼其他几只精灵，“我的精灵基本都会格斗术。”

    “为什么你要教这个？”有点离谱。

    “不是我教的，是波克基斯教的。”

    萧炎：？？？

    这更离谱了好不好！

    精灵训练精灵，又是什么操作？

    萧炎突然有些后悔来卡洛斯药剂屋了，这实在是太打击人了。

    “波克基斯比较喜欢格斗术，而且小的时候只有挥指功一个技能，所以比较着重练习格斗，它是我的第一个精灵, 所以后来收服的精灵都被波克基斯带着练习了格斗术。”

    萧炎勉强接受了这个解释。

    波克基斯把喷火龙狠狠的揍了一顿，喷火龙有些狼狈地走到萧炎面前。

    满脸的委屈。

    一个大师级喷火龙，被一只精英级波克基斯揍成这样，怎么好意思委屈的？

    “去找果然翁试试。”萧炎勉强安慰了一下喷火龙，指着窝在角落里的果然翁说的。

    波克基斯是陆宇的第一只精灵，虽然等级不够，但是训练强度很大。

    又是格斗联盟金牌训练精灵，是个难缠的家伙。

    之前萧炎误会了，还以为波克基斯没什么能力。

    现在看来，应该那只果然翁是最弱的。

    听到萧炎的话，喷火龙点了点头，转身去找果然翁了。

    因为刚刚被波克基斯揍了一顿，现在心里还有阴影，过去的时候，都是绕着波克基斯走的。

    波克基斯对喷火龙很不爽，路过之时还骂了两句。

    “啵叽！(▼皿▼#)”

    喷火龙走到果然翁面前，果然翁被吓了一跳，畏畏缩缩的往后退了两步，害怕的快要哭了出来。

    “嗦呐斯……(ó﹏ò?)”它往后退了两步，完全不想面对喷火龙。

    看着果然翁这个样子，喷火龙信心大作。

    这一次，它赢定了！

    看着喷火龙自信满满的样子，陆宇挠了挠脑袋。

    “萧炎，可以的话最好不要去惹果然翁，那家伙喷火龙应该打不过。”

    正期待满满的萧炎，转过头来看向陆宇。

    “你在跟我开玩笑吗？你看那只果然翁吓成那个样子，明显不适合当一只战斗精灵，喷火龙怎么会输给它呢？”

    他不以为意。

    “果然翁只是怕疼而已。”但它实力可不弱。

    不说别的，现在他手上的所有精灵，真要打起来，就没有一只是果然翁的对手。

    不过萧炎并不听陆宇的劝告，反而开始责怪陆宇。

    “这果然翁也是你战斗精灵？”

    “是啊。”

    “果然翁都这么害怕了，明显不适合当战斗精灵，你不应该让他参加精灵战斗的。”他语重心长。

    有些精灵天生适合战斗，特性和特长几乎就是为了战斗而生的。

    列如陆宇的哈克龙。

    但是有些精灵，完全不适合战斗。

    像是果然翁这种怕疼，还害怕而对战的精灵，就不能用来当对战精灵了。

    听着萧炎的话，陆宇皱了皱眉头，也不好再说什么。

    静静地看向喷火龙和果然翁。

    喷火龙摩拳擦掌，看着面前的软柿子，张开大大的嘴巴，一记喷射火焰直接朝着果然翁喷射而去。

    果然翁的反应很快，当即开启了镜面反射。

    在喷射火焰接触到果然翁的同时，双倍伤害立马返还到了喷火龙的身上。

    大师级和职业职业本身就有最大的差距，巨额伤害翻了一倍，作用在喷火龙的身上。

    疼得他惨叫了一声，痛苦的倒在地上。

    而果然翁站在原地，看起来没有半点损伤。

    它看着喷火龙歪了歪脑袋。

    超强的火焰，居然一点都不痛，真是神奇。

    他吸的吸嘴里的生命宝珠。

    萧炎坐在陆宇旁边，劝慰陆宇的话卡在喉咙里，一时之间整个人都傻了。

    “怎么可能？大师级打职业级应该是三倍伤害，喷射火焰的基础威力为90，大概是300左右的血，对于只职业的果然翁来说已经是致命的伤害了，怎么可能毫发无伤？”萧炎站了起来，死死的盯着果然翁。

    陆宇叹了口气。

    “不瞒你说，我家这只果然翁，血量已经快2000了，它应该是我们家的王牌，暂时还没有一只精灵能打过他。”

    这句话让萧炎一时语塞，他有些幽怨的看着陆宇。

    “这种事情你怎么不早说？”

    “我已经说了呀，叫我喷火龙不要去招惹它，是你自己不相信我。”陆宇摊了摊手。

    萧炎十分挫败地摊在椅子上。

    它还以为哈克龙是陆宇最厉害的一只精灵，这么看起来，陆宇简直是深藏不露。

    2000滴血的果然翁，完全可以以一敌六，单挑萧炎的全队了。

    陆宇这些精灵到底是怎么训练的？怎么一只比一只变态？

