    而作为主要攻击目标的区域，时空波纹动荡之间，隐隐一个时空通道形成。

    苏云自然是察觉到了祂的动作，不过并没有在意。

    因为此刻凭着无垠的身躯，祂瞬间就占据侵占了很大一片混沌。

    在这个基础上，祂的体积又涨大了起来!

    不过，众神已经麻木了，早就忽视了祂望不到尽头的不可名状身躯。

    毕竟已经这么巨大了，再大点又怎样?

    众神面如死灰，祂们知道，这一刻已经没有谁能阻止这位存在晋升了!

    哪怕是不甘心，使出一道道时空攻击，导致混沌之躯不断炸开的时之衔尾蛇，也已经挽回不了大局。

    混沌被侵占的速度越来越快，苏云的体积越涨越大。

    信息与痕迹收束的越来越严重，到了此刻就算是真神都出现了发蒙，开始有了眼前这位浩瀚存在是谁的疑惑。

    轰!

    在被时之衔尾蛇强行打开的时空通道中，不知何时，隐隐散播出了诡异的音律。

    像是无数的人在窃窃私语，又像是无数人在合唱!

    缥缈的歌谣浮现。

    “星光亮，嘴微张，是谁的口中在吟唱群星起。”

    “瞳微张，是谁黑暗中在动荡深潜者。”

    “当黑暗笼罩，新生的美丽世界，谁又将获得神明那声特别的赞赏。”

    “当死寂遍布曾经的世界，谁又能获得永生的希望。”

    “一切生命不断重复，只有黑暗不曾散去。”

    “一切存在终究消逝，只有混沌依然存在。”

    “依然歌唱的格赫罗斯，永恒演奏的混沌乐队，千人千面的行走混沌，全知全视的门户之匙。”

    “一切生命不断重复，只有黑暗不曾散去。”

    “一切存在终究消逝，只有混沌依然存在。”

    “依然歌唱的格赫罗斯，永恒演奏的混沌乐队，千人千面的行走混沌，全知全视的门户之匙，以及那最终的宇宙奥秘……”

    “众神之父，阿撒托斯!”

    “赞美我主，赞美我主!”

    “赞美我主，赞美我主!”

    “赞美我主，赞美我主!”

    诡异而迷人的歌谣，缓缓飘散在天地，似乎是大道之音在讲述那至高的真理，让人沉迷让人沉醉!

    在五百多位真神，包括时之衔尾蛇一起出手，却被混沌权柄溯源回原初，所有神怔愣间，恍悟地明白了什么。

    “真的是混沌权柄!”黑夜女神咬着红唇，漆黑的双眸闪烁着不可置信之色。

    “可是，这怎么可能?”

    “混沌权柄怎么可能能被掌握?”

    在这最后一刻。

    “隐秘……”战士眼中露出了佩服之色。

    终焉摇了摇头，停下了手选择放弃。

    “不!”观察内心颤抖，悔恨和恐惧出现在了祂的心头。

    时之衔尾蛇怒吼着，强烈的不甘演变成怨恨，祂死死地盯着前方，看着那正在进行最后蜕变的上帝。

    轰!

    越涨越大的混沌之躯，不知何时化为了无形的状态，也终于停止了那永无止境的膨胀。

    因为，祂已经占据了整个混沌!

    嗡!

    奇异的波动瞬间横扫整个混沌!

    苏云意识陷入了朦胧，陷入了无知无觉中。

    混沌无数的规则，混沌无数的奥妙，混沌的过去、现在、未来……

    一切的一切，全都剥开展现在了祂面前，任何事物都没有了秘密!

    混沌权柄贪婪地吸收着无数的奥妙，如同得到了养料一般，逐渐变得完整、变成了真正的混沌权柄!

    祂容纳饱含了一切，空间、时间、命运……

    这一刻，苏云即是混沌，也是道!

    在彻底升华，变得不可知的最后一刻，祂充满神性的漠然之心一动，注意力放到了众神的身上。

    勉强维持最后一丝记忆的众神，脸上的骇然渐渐消失。

    逐渐的，从弱等真神开始，祂们眼神变得茫然。

    “吼!”

    时之衔尾蛇不甘地怒吼。

    凭着半步至高的本质，祂还能暂时维持住现状。

    眼见事不可为，祂想要逃跑。

    可惜，还没有等祂跑，祂一脸骇然地僵住了。

    因为祂庞大的身躯在消失，就像是被什么东西涂抹去一般。

    转眼，祂半截庞大蛇躯已经消失。

    “不!”时之衔尾蛇愤怒地大吼，“我不甘心!”

    只是，不管祂怎么怨恨与不甘，剩下半截包括脑袋在内的身躯，骤然之间也消失了!

    在最后一道隐隐回荡的哀鸣声中，众神眼中难以想象有多强的时之衔尾蛇，彻底地陨落!

    还尚有一些记忆的伟大神力们，骇然地看着这一幕。

    强烈的直觉告诉祂们，时之衔尾蛇已经彻底地消失!

    已经不能复活!

    “这就是至高?”

    祂们呆呆地看着，内心深处涌现出了羡慕和嫉妒。

    下一刻，又是一声哀嚎响起。

    “不，隐秘住手!不要杀我，不要!”

    观察拼命地哀求，想要求隐秘放祂一马。

    可惜，最后祂也没有被放过，在后悔和怨恨的情绪中，祂那双银眸本体刹那被抹去。

    “又死了一个……”

    伟大神力们眼中露出了恐惧，身躯颤抖，生怕下一刻跟着被抹除。

    同时，祂们也心生恍悟和苦涩。

    原来这就是至高神……

    全知全能的至高神……

    这种理解不了的力量……

    就在祂们惶惶不可终日之时，祂们眼神瞬间变得茫然。

    “这是哪？”

    “我怎么在这?”

    “发生了什么？”

    疑惑地声音不断出现。

    因为这一刻，苏云已经彻底变得不可理解，不可知。

    生灵记忆中的痕迹……

    万物上的痕迹……

    命运上的痕迹……

    空间上的痕迹……

    时间上的痕迹……

    一切的一切，过去、现在、未来……

    所有信息都已经消失!

    命运无法影响祂，时间也无法留下祂的身影。

    内心漠然的苏云不知道要干什么，因为祂能做到任何事。

    不管是在混沌，还是在现实宇宙或之外。

    甚至就算是祂自己的身躯，也都早已变成了真正的混沌。

    一切对祂已经没有了意义。

    念动之间，祂很轻易就复活了预言、复活、颠倒三神。

    接下来的时间里，祂化出一个化身去了希腊神话世界，甚至造了一批人出来。

    不过最后感到无聊，祂又消失在了希腊世界。

    正在策划推翻乌拉诺斯的时间之神克洛诺斯，也即是宙斯的父亲，祂惊奇着人类的出现。

    只是，那些弱小生命虽然莫名奇妙诞生，渺小的力量却让祂根本没有放在心上。

    离开了希腊世界的苏云，按照最早的预想，开始了创造另一个世界。

    在一切未形成之前，黑暗笼罩着无边无际的空虚混沌。

    一道泛着神圣光辉的难以言喻灵，被莫名存在投入了下来。

    久远的过去后，一本名叫‘创世纪’的书上是这样记载的……

    “起初神创造天地。”

    “地是空虚混沌，渊面黑暗，神的灵运行在水面上。”

    “神说，要有光，于是就有了光。”

    “神看光是好的，就把光暗分了开。”

    “神称光为昼，称暗为夜。有晚上，有早晨，这是头一日。”

    “第二日，神创造出空气，分出天地。”

    “第三日，神分出陆地与海洋，造出植物。”

    “第四日，神造出太阳、月亮和星辰。”

    “第五日，神造出鱼类和鸟类。”

    “第六日，神造出牲畜、昆虫、野兽，并照自己的形象造出人，管理各种活物。”

    “第七日，天地万物都造齐了，神造物的工已经完毕，就在第七日歇了祂一切的工，安息了。”

    时间如水般流转。

    至高天的神座上，一位浑身泛着神圣光辉，神情漠然的存在端坐着。

    一双莫测的眼眸，静静地观察着世界。

    一切的一切在祂眼中都是那样的无趣。

    过去、现在、未来……

    不管是天使长路西菲尔，还是脆弱的凡人……

    所有事祂都知道，世界最终毁灭的结局祂也早已看到。

    事物于祂，没有秘密可言……

    祂早已感到了无趣。

    ”完成了……”

    至高的存在呢喃着。

    现实宇宙外面所有未知区域早已被祂占据。

    那至高的伟力，甚至还以一种惊悚的速度朝着更外面蔓延……

    不知不觉间，祂侵占了一个又一个混沌!

    并且，异界混沌和现实宇宙明明是两个区域，占据着占据着，竟然也都被祂不知不觉连通了!

    而就在刚刚，所有的混沌，所有的所有都已被祂占据!

    然后，祂发现，祂已经感知不到任何东西，就连那虚无都没有……

    也就在这一刻，祂的形态又完成了一次升华。

    端坐在至高天的未知身影，不知何时已经消失不见。

    随着最后的升华……

    祂超越了整个无垠混沌海!

    任何存在，不管是有形体的、无形体的、抽象的，祂们都无法理解和想象祂。

    甚至就算是‘有’和‘无’，它们也无法理解与想象祂。

    因为祂超越了‘有’和‘无’的界限，超越了存在与不存在。

    祂不可理解、不可想象、不可感、不可知……

    形而上的形而上……

    祂能做到一切想做的，所有的所有也都瞒不过祂。

    包括那个小黑球!

    “凭空诞生的，嗯……”

    祂察觉到了一股外力，那股外力在影响这个无垠混沌中的一切。

    在全知全能的无限力量下，祂很轻易就顺着那股外力，感知到了一个奇异的地方。

    那是……

    另一个……

    次元!

    “有意思……”

    未知的存在轻笑。

    然后……

    祂消失了……

    消失在了这片无垠的混沌……

    去往了……

    另一个次元……

