    小刁蛮炸毛了。

    一直以来，柳药都是她敬仰的爷爷，一个强大的武者，怎么可能让一只败类鸟这么亵渎？！

    她柳眉倒竖，目光阴冷，咬牙切齿地盯着傲娇鸟。

    “小刁蛮！”

    傲娇鸟一缩脖子，从凌风手中挣脱出来，直接闪进了凌风的怀中，它本着好鸟不与女斗的节操，很傲娇鸟地瞥了瞥鸟喙，眼神也很高傲。

    无疑，这刺激了小刁蛮，当场抓狂，差点冲上去与傲娇鸟拼命。

    “舒舒，你如今虽然突破了四级武皇，但是想要击败王冷水、吴明昊还是不够的。”凌风有些无语地摇头。

    “我也知道，可是想要在短时间内，达到六级武皇的境界，哪有那么容易啊。”柳舒舒嘟嘴，小脸一暗。

    忽然，她双目一亮，直勾勾地盯着凌风，落在了后者手中的那一枚暗金色丹药上：“我觉得如果吞掉这一枚丹药的话，应该是可以的。”

    “想得美！”傲娇鸟又冒头了。

    “死鸟闭嘴。”柳舒舒气极，这么关键的时刻，竟然有只败类鸟跑出来拆台。

    “不可以。”凌风皱了一下眉，摇头道：“你在武皇境已经吞噬了一两枚武皇丹了，武皇之力还不够凝练，过多的吞噬对你没有任何好处。”

    “嘁，就知道你小气。”柳舒舒流露出一副我就知道是这样的模样。

    ……

    凌风、傲娇鸟脸都黑了一下，有个小刁蛮要逆天。

    “你想多了。”

    凌风苦笑的摇头，道：“你现在已经是四级武皇了，但是，你连三级武皇的战斗力，怕都挥不出最强的杀伤力，如果让你晋级五级武皇，乃至于六级武皇，那力量完全过了你所能控制的，只怕连三级武皇的战斗力都挥不出来。”

    “哼！”柳舒舒扬了扬小脑袋，任由秀翻飞，缕缕清香，在空气中弥漫而开。

    “其实，对于吴明昊、王冷水来说，四级武皇足够了。”

    忽然，凌风双目闪闪的道：“武者不是境界越高就越强的，有些人完全可以越级战斗，不止因为他们的武皇之力非凡、很强，对于……”

    “你要是想让我夸你，就直说。”柳舒舒扬眉打断道。

    ……

    凌风气的浑身直哆嗦，这个小刁蛮最近是怎么回事？就算你要夸我，也不用这么直接好么？

    “咳咳，我要说的不是我，你还记得那一武圣吧？”凌风望了一眼柳舒舒，也不等后者回答，就说道：“对于兵器、战力以及境界的悟性、掌控，无比重要，以你现在的武皇之力，如果彻底挥出来，绝对可比肩五、六级的武皇。”

    “而若是能够两倍的挥出来，即便是吴明昊、王冷水联手都不是你的对手。”

    “那……我要怎么做？”柳舒舒倒抽了一口凉气，双目闪闪光，她自然知道那一武圣的可怕，一柄战矛挑杀出无比可怕的气势，连凌风都吃了大亏，差点被杀掉了。

    “你使用什么兵器？”凌风一笑问道。

    “剑，软剑！”柳舒舒咧嘴，纤手在腰间轻轻一点，顿时间，一柄银色的软剑，如一道闪电般杀了出来，带着一片绚烂的银光。

    那剑薄如蝉翼，上面雕刻着一头凤凰，看上去就像是一条玉带。

    可是，它却是剑！

    银光闪烁，它气势内敛，古朴无华，如果没有武皇之力冲起的话，怕是很难被现，无疑，它是一柄皇级兵。

    这也是柳药对于孙女的厚爱，隐藏在腰间，是杀人的利器，一个不慎，就是凌风都要受伤，这一点与他的断刃隐藏在丹田中很相似。

    “好，那从今天开始我们就练剑！”凌风一喜，眼神如火焰在燃烧。

    ……

    “九天杀？”

    盘坐在房间中，柳舒舒手捧着那薄薄的一本古籍，双目沉思了起来。

    那九天杀只有一式，但是，她亲眼见到武圣一矛挑出了九道光，从四面八方掩杀过来，不要说凌风了，就是强大的武圣，都绝对躲闪不掉。

    “正是，你现在对于战力的悟性、兵器的悟性还不够，如果你能在三个月后，一剑挑出四击，那么就足够击败吴明昊、王冷水了。”

    凌风面无表情，可是，眼底却在闪光，如果小刁蛮真的可以做到，他不介意让后者成为五级武皇，而到那时候，冲云宗的天才，也要臣服！

    “那我试试！”柳舒舒惊喜，她对于九天杀也充满了期待。

    既然已经决定要“杀”上冲云宗，她自然不想被击败，这么多年来，被欺压、嘲讽，她想狠狠地打回去。

    不然，她就不是小刁蛮，有仇必报！

    把《九天杀》扔给了小刁蛮之后，凌风也松了一口气，而后，他走出了小楼，向前走去，整个人都入定了，脑海中，只有一柄古刃，一式。

    “喀擦”

    他指尖飞出了一道焚焰，从一株古树上，斩下了一截枝桠，“噌噌”几下，就削出了一柄古刃，刀锋狭长，剑锋冷酷，这是一柄完整的木刃。

    断刃沉重，木刃轻盈。

    这对于力量的控制、兵器的悟性，要求更高，而一旦做到了只会更可怕。

    木刃所及，人兵合一！

    这就是凌风所要去做到的。

    “咻”

    下一刻，他双目交织，汇聚到了那一柄木刃之上，轻轻地向前刺出，一道刃光，如闪电一般，猝然杀出，快的不可思议。

    眨眼间，就把一株古树刺穿。

    “咻”

    他一只手负在身后，又向前迈出一步，一木刃刺出，“噌噌”两声，亦如落叶凋零，轻微如颤鸣，两道焚焰化成了璀璨的绝光，自两个方向轰然杀下。

    一时间，古树枝桠被斩断，簌簌落下，而那刃光却已然消失。

    快如云烟！

    蹬！

    凌风第三步迈出，又一木刃刺出，犹如闪电独龙，只有轻颤的气流动荡了三下，旋即，三道逆光，自木刃上闪过，如金属在阳光下快折射而过。

    “噗噗……”

    枝桠乱舞，四周的古树都要摇晃，那三道逆光自不同的方向，刺杀而来，突兀而又诡异，纵然是虚空一步都难以提防。

    这才是九天杀的真谛。

    它把武者在这一境界的最强度都飙射出来，更是越级而上，势不可挡。

    武道至尊，唯快不破！

    在这一刻，它被演绎的淋漓尽致。

    “嗡！”

    凌风又迈出了一步，手中的木刃急剧颤动，平静地斩出了一刃，度看似很缓慢，可是，天空中却只剩下了一道虚影。

    快到了肉眼的极致，剩下的就只能是残影。

    “啵”

    四道光碾压而过，全部斩在了一个地方，令一株古树当即就轰然倒下，而一个平滑的断裂，才出现在了凌风的眼底。

    连一丝碎屑都不曾溅出，这才是真正的快！

    五杀！

    凌风脚步不停，又迈了出去，他身后的残影才戛然破碎，五道刃光，却已然把一株古树切成了碎块，簌簌落下。

    “喀擦”

    而到了此刻，凌风还想再迈出一步，因为他对于焚焰有过磨砺，控制力极强，绝对达到了小成境界，可是，他手中的木刃却瞬间破裂，化成了木屑，“嘭”的一声炸开，化成了缕缕阴霾。

    “呼，可惜控制还不够啊。”

    凌风深吸了一口气，如果换成断刃的话，他绝对能杀出六杀，可问题这是木刃，这种非凡的控制，细微到丝，也强横到豪颠，自然与众不同。

    不是焚焰不够强，而是人不够！

    因着施展出九天杀，他对于它有了初步的了解，一个模糊的念头正在逐渐的形成。

    “好酷，好可怕！”

    柳舒舒双目异彩涟涟，直愣愣地盯着凌风呆。

    那挺拔的身躯，那潇洒的挥刃，那一刃一刃积累出来的气势，那一击一击的肃杀，让她都有种无力感，强是一种直觉，可是那强到了什么程度，她却有些不理解了。

    他太酷！

    因为，他年轻俊朗，风神如玉。

    这让得小刁蛮有种热血沸腾的感觉，她双目都冒着红光，在想象如果她在冲云宗施展出这样的一击，会不会把那两个人打得毫无还手之力？

    有时候人就是这样，当希望化成了野火，那么，冲动、热血就是最好的悟性。

    而这也正是凌风所要的结果，她要让柳舒舒看到这几击，相比那枯燥的文字，这种肃杀、气势，才是最好的诠释。

    只是，柳舒舒有她所需要悟的东西，而凌风也是一样。

    他感觉木刃、木剑才是基础，在轻盈之间，才能把九天杀挥到极致，飞花可杀人，摘叶可斩敌，我就是兵器，战力即是我！

    只有这样，他才能进入人兵合一之境。

    接下来几天。

    凌风又削出了几柄木刃，不断的劈斩，打出九天杀，在肃杀、气势之间，揣摩、感悟，而小刁蛮则是手握软剑，也开始尝试挥剑。

    相比凌风，她的起点太低，连第一杀都很困难，更不要说木剑了，但是，只要让她看到了希望与动力，小刁蛮也是很可怕的。

    时间匆匆，两人都进入了一个空灵的状态，凌风在悟刃，而小刁蛮则是从凌风身上悟剑。

    冷风悠悠。

    一人，一刃，组成了肃杀又和谐的画面。

