    毁灭王座存在了多久没有人知道，也不知道从何时就已经存在，萧布衣能够知道的也只是仅仅巴尔统治这里就有一万年了。

    万年的时光中，他收服和笼络了无数的妖物，最终成了他所向无敌的基础。

    北方妖帝，四大妖帝之手，不管是明面上还是暗地里，目前还没有谁可以真的能压巴尔一头。

    一层、二层的妖物已经很厉害了，一般的陆地神仙大圆满，也无法安稳太平的过来捣乱。

    第三层，自然是防御最为森严的，而萧布衣也的确感受到了。

    本身，他并不想使用黑洞元灵，因为这是他最后的杀手锏，暴露了等于是让对手多了一些警惕。

    可是，看这情况，如果刚才不暴露，那么结果很明显，五人绝对不可能在三层呆上两息时间。

    如此强悍、如此众多的妖物，每一个妖物一道陨石法术，就足够将他们烧成灰烬了。

    这么说，也只是三层，距离王座中心，还有一些距离。

    那么，在传说中，能够让巴尔永远立于不败之地的五位仆从，又将是何等的强悍？

    然而这一切，都被萧布衣的闯入打破了，无数年不败、无数年不被突破的防御，顷刻间土崩瓦解。

    不只如此，就连原本存在的熔岩墙壁也被元灵全部吞吸了，三层由原来的嘈杂和烈火遍地变得是一片平坦。

    只有两百多个老妖物，惊慌的从各个方位退在最中间的位置，看着那元灵脸色凄然。

    到现在，甚至都没有谁知道发生了什么，一个个看着萧布衣和剩下的四个人，眼中带着绝对的不相信。

    “这，吸了？”

    “火都能吸了？”

    “陨石也能吸？”

    “这这是原生的神通吧？”

    “完了，这一次我们是碰到对手了。”

    “怎么办？”

    “如果三层失手，安达利尔大人可是有权先斩后奏的啊，我们都要死。”

    “前面就是王座的禁地了，我们失败意味着毁灭王座三层防御全部。”

    “巴尔大人一念之间，我们必定都会灰飞烟灭……”

    “有谁会可怜我们吗……”

    两百多妖物，无数年来养成的无敌姿态，被一个元灵顷刻间废除，那会永远立于不败之地的誓言，也烟消云散了。

    “走，看看这一群妖物到底有什么本事，不用元灵竟然还无法让它们安宁！”

    萧布衣收了元灵踏步先前走去，眼神之中带着一股‘只需赶路莫问前途’的光芒，身后四人却满是震撼。

    按照阅历，斯诺克国王当属第一，可他的震撼却是最大的。

    “这小子手段多倒不说，手段竟然还如此的厉害啊，连原生的奇兽都有，真没想到啊。

    看来荣耀骑士国，早晚都会落入他手中，也罢也罢，兴许这就是天意。

    而我，也没有遗憾了，希望他们两个，不至于太失望。”

    金凯洛来自德鲁伊王国，乃是一位任职到丞相之位的强者，他经历的事情虽然没有斯诺克多，可绝对也是纵览天下广阅历史。

    “不愧是人皇后裔，我以为，我德鲁伊王国的陛下已经是天下无敌了，现在看来萧布衣才是真的惊才绝艳。

    这个朋友，这一份友谊，我一定要保持住，为了德鲁伊王国。”

    而作为分身的流放，不知道因为什么，跟萧布衣虽有灵魂想通，却无法感知萧布衣的一切。

    严格说，只有一部分可以互通，剩下的那些无论如何都不能通过意念知晓。

    他从流放之地而来，二者的相逢本就是一场意外，不过萧布衣却给了他更多的惊喜。

    “本尊，看来我对你了解的还不够多啊，这手段，莫说此界就是神界，能做到挥手之间如此的，也是寥寥无几啊。”

    至于牛奔，早已是见识了萧布衣一切，却还是觉得认识不足。

    不过，有一点可以确认，

    “萧布衣，我押上了人间界妖族圣域的前途跟你来，这一下是对了！

    就凭你不畏艰难险阻的性格，就凭你为朋友不畏生死的做法，往后的日子，牛奔会一直在你身边。

    若有需要，只管言语，若无需要，我静候听命。”

    “轰隆隆！”

    众人一路而去，来到了那一堆老怪物面前，五人面对两百多强悍的妖物，气势却是上升了一大截。

    这是一群佝偻的老妖物，他们都穿着统一的黑色长袍，每人一根古老的法杖。

    他们都弯着腰，眉宇之间尽是白发，皱纹遍布沧桑的脸，仿佛经历了无数的苦难。

    长长的指甲，惨白的皮肤，显得他们如同久居暗处的老人，而一身烈火气息，更让人不敢靠近。

    别小看这里的每一个怪物，曾经他们或许也是不同的强者，迫于压力和那些未知的手段，才成了现在的样子。

    他们每一个，实力都在陆地神仙中期，都在这里足有上千年。

    广阔的时间中，从没有遇到过能够让它们手足无措的对手，哪怕跟巴尔合作也是有着契约在。

    这突如其来的打击，好比是一座山悄然崩塌，让他们没有半点的防备。

    而且，这个年轻人不动一兵一卒，就让他们全线崩溃，这一份恐慌不是言语能够表达的。

    这是巴尔的地盘，是巴尔万年来修炼的地方，早已是坚如钢铁。

    无数强者曾经来探险，无例外的都被杀死或者被降服，从来没有例外过。

    包括巴尔的亲弟弟衣卒尔，他以大天使的姿态降临，也未曾达到三层而且如此利索。

    而今日这个年轻人，竟然以无上手段轻松的通过三层的考验，现在就站在他们面前，看起来是要处置他们了。

    “很抱歉！”

    萧布衣笑了笑，目视那些带着疑虑和恐慌的眼神，却控制着没有发火，反而给了他们又一次的选择的机会。

    “我是一名闯入者，也是一名胜利者，现在我想跟你们商量一件事情。”

    萧布衣正色道：“你们无需害怕，我只是一个凡人，刚才的手段也是不得已而为之。

    如果你们不这么凶猛，或许我永远不会在你们面前出手，呵呵，这些都是题外话了。

