    厄瑞斯努巨树下。

    诺亚翻阅着满大人的记忆。

    皮尔斯和他的联系，顿时被诺亚查找出来。

    果然是九头蛇啊。

    诺亚叹了口气。

    九头蛇很麻烦。

    最麻烦的地方在就在于，他们隐藏的很好。

    没有人知道九头蛇的身份，自然也就无从查起。

    可是很不幸，诺亚是唯一一个对九头蛇有了解的人。

    至少，处于明面上的皮尔斯这一支，只要他吞噬了皮尔斯的记忆，就能知道的一清二楚。

    既然如此，那就先从皮尔斯开始吧。

    直接杀了皮尔斯？

    这很简单。

    可这样不行，因为没有人知道是他做的。

    所以他不光要杀，而且要让所有人都知道，这是他诺亚·艾伦的手段。

    只有这样做，才能让所有人都明白，什么是不该做的。

    除了皮尔斯之外，还有不少人也都牵扯其中。

    当夜，发生了超过十起血案。

    而且这些血案，每一起涉及到的，都是有权有势的人物。

    第二天一早，整个纽约铺天盖地都是血案的消息。

    整个纽约人心惶惶。

    没有人知道到底发生了什么，所有人都在担心，是不是有一个杀人狂魔在活动。

    唯有少数人心里有些猜测。

    但即便是他们，也不敢肯定。

    因为事情发生的太快了。

    安布雷拉被袭击的事件才刚刚发生。

    按说，别说是报复了，光是调查工作，恐怕也得持续许久，甚至几个月都未必能有个结果。

    很多对他有敌意的势力，都满心期待的等着看他的好戏。

    但是昨晚的血案，直接让整个纽约禁声。

    如果不是诺亚动的手还好，如果是他做的，那说明了什么？

    说明他有着超凡寻常的追踪手段和调查手段。

    想对付诺亚的人很多。

    但没有谁觉得，自己能杀了诺亚。

    甚至没有人觉得，自己能躲开诺亚的袭杀。

    所以对付他的最好手段，就是通过规则来打压。

    但总有一些人，对诺亚的弱点，是很关心的。

    毫无疑问，诺亚的父母，就是他最大的弱点。

    可他们对付诺亚，是为了利益。

    如果代价是不明不白的死去，那就没有人会想触碰这些。

    几乎所有人，都在这一刻胆寒了。

    他们的心里只能祈祷，那些血案，不是诺亚做的。

    因为那代表着诺亚·艾伦没有丝毫顾忌。

    而后，当天下午，有两位政府官员死在了家中。

    这个消息，让整个纽约警力高速运转起来。

    各方势力更是看的惊悚无比。

    诺亚·艾伦疯了？

    有人掀了桌子，你报复可以。

    但这种疯狂的杀戮，杀错了人怎么办。

    你怎么知道，那些人就一定和事情有牵扯。

    可以说，这一刻人人自危，深怕被当做目标。

    而后，军方和纽约警方同时进入蜂巢，和诺亚进行了谈话。

    谈话的结果没有人知道。

    但是杀戮，至少是结束了。

    就在所有人都送了口气的时候。

    诺亚已经来到了神盾局门口。

    之前的杀戮，不过是个开胃菜而已。

    在皮尔斯这种级别的人面前，他杀了的那些人，根本什么也不算。

    至于停手的理由……

    军方都来了，面子还是要给的。

    反正也杀的差不多了，至于剩下的那些。

    就让他们多活几天好了。

    他的报复行动，才刚刚开始！

    神盾局内。

    尼克·弗瑞心里有种浓浓的不安。

    最重要的是，在他的面前，放着一些文件。

    这些，是他从未了解过的资料。

    他有种破口大骂的冲动。

    这里可是神盾局，而他是神盾局的局长。

    结果神盾局里，居然有这么多情报，是他完全不知道的。

    最让他感觉恐惧的是，他不知道参与的人到底有那些。

    他甚至无法确定，原本那些让他信任的顶级特工，到底还有哪些是值得他信任的。

    布洛克·朗姆洛本身就是一位让他信任的高级特工。

    连这种级别的特工都能背叛。

    让他很难想象其他人的忠诚度。

    尤其是袭击安布雷拉的人中，居然出现了他们神盾局所属的暴君T-101。

    一个布洛克·朗姆洛还好解释，可暴君T-101这种生物兵器，调动是需要层层审批的。

    很难让人相信他这个局长会不知情。

    可以说，这直接把他加在了火架子上。

    现在最麻烦的地方在于，他该怎么应付诺亚·艾伦？

    把手里的文件藏起来，尼克·弗瑞盘算着后面之后的行动。

    这份秘密调查文件不能泄露出去。

    即便因为布洛克·朗姆洛和暴君T-101，这件事情知道的人已经不少了。

    但多瞒一天，那他就能多揪出一些敌人。

    现在的情况，让他第一次觉得事情有些脱离掌控了。

    不过，这里是神盾局。

    是为了维护世界不受超能力量侵袭的部门。

    在这一点上，不会有任何改变！

    就算是面对诺亚·艾伦，他也绝不能露出虚弱。

    尼克·弗瑞独眼锐利。

    就在他思考的时候。

    大门突然破开。

    诺亚从门口走了进来。

    “诺亚·艾伦，你怎么会在这里！”

    尼克·弗瑞看到诺亚脸色不太好看。

    不过因为他的黑脸，诺亚倒是看不出来。

    诺亚默然的说道：

    “你的人不想让我进来，我只能自己进来了。”

    尼克·弗瑞脸色大变。

    “他们人呢？”

    “放心，没死。”

    诺亚声音带着冷漠。

    “伤的最重的，也不过是断了几根骨头而已，我还没想在这里杀人。”

    没错，诺亚一个人也没有杀，最重的，也确实只是断了几根骨头。

    但只要是被他看到的神盾局成员，全部都得到了这个待遇，人数……也就百来人吧。

    尼克·弗瑞明显松了口气。

    最重的也不过断了几根骨头，看来其他人问题不大。

    他可真怕诺亚做什么出格的事情。

    现在看来，诺亚·艾伦还是有所顾忌的。

    诺亚盯着尼克·弗瑞的眼神，开口道：

    “虽然我只是个平民，可是，神盾局做的这些是不是太过分了。”

    尼克·弗瑞脸色不变。

    “神盾局做了什么？”

    他的表情，坦然的足以让所有质问的人羞愧。

    但诺亚显然不吃他这套，冷笑一声道：

    “神盾局配合甚至直接参与恐怖分子袭击安布雷拉。

    这件事情，别告诉我你不知道！”

    尼克·弗瑞闻言，脸色严肃的说道：

    “关于这件事情我还在调查中，请相信我，一定会给你一个合理的答复。

    但我可以和你保证，这件事情，和我，和神盾局没有任何直接关系。”

    诺亚闻言嗤笑一声。

    “没关系？

    真亏你说得出来。”

    ……

