    “前，前辈。”

    鹿岛千鹤的声音在颤抖。

    被玉藻前暂时附身，身体没了，但鹿岛千鹤的灵魂还在体内，之前无论进行怎样的战斗她都安然无恙，但此刻，她感觉到自己像是要被融化了似的，炙热难忍。

    还好玉藻前很快长舒一口气，冷静了下来。

    “情况不妙。”

    玉藻前凝重的声音出现在脑海。

    “刚才的血红色箭矢，是抽取了无数妖狐后代的血脉炼制而成的，虽然借助了你的身体，但我本身毕竟是灵魂形态，这种箭矢对我有致命的威胁。”

    “看来，地王摩罗早就发现了这一点才会提前做准备，我还是小看了他。”

    鹿岛千鹤立刻想到了前段时间，地王摩罗到处暗中抓具有妖狐血脉的人和诡异，甚至连自己都盯上了。

    原来竟然是为了这个！

    “现在怎么办？”鹿岛千鹤担忧道。

    现在能够和地王摩罗战斗的，只有玉藻前。

    小伊伊在从独立空间出来的时候就消失不见了，妖梦现在也不知道本体在哪儿，芽衣则保护了起来。

    一旦玉藻前落败，没有人能救他们。

    “换人！”

    玉藻前坚定道。

    “我完全无法抵挡血色箭矢，只有你来。”

    “我？”

    “不不不，前辈，我肯定不行。”

    鹿岛千鹤连忙摇头。

    “没事，只是由你来战斗，我的力量依旧存在，从硬实力来上来讲，对付一个区区地王摩罗根本没问题，而且，这种血色箭矢对于你来说完全没有任何作用，所以，只能你来。”

    “这，这也不行。”

    鹿岛千鹤还是觉得不靠谱。

    从实力来讲的话，满级如果100级，她现在就相当于30级，虽然不是小菜鸟级别，但如果于真正强者相比，不值一提。

    玉藻前的等级最少也在90级，让一个30级的去操作90级来战斗，战斗习惯和意识什么的完全跟不上，很难将玉藻前的力量完全发挥出来。

    “这是没办法的办法，只能靠你了，女主人！”

    “我……嗯？你说什么？”

    “我说只能靠你了。”

    “后面呢？”

    “女主人？”

    “额……再说一遍！”

    “女主人！”

    “好，就冲你这句话，我答应了！”

    鹿岛千鹤坚定的握了握拳头，突然一下自信心爆棚。

    玉藻前一阵无语，不过不管怎么样，鹿岛千鹤能答应就好。

    她们立刻发生了交换，悄无声息，任何人都察觉不到。

    再次取得身体的掌控权，肩膀的痛楚在刺激着她的神经，但更多的，是那源源不断，仿佛取之不尽，用之不竭的无尽力量。

    “这就是强者的实力吗？”

    鹿岛千鹤抬头一看，黑色的五角星图腾依旧存在。

    由于刚才受伤，镇压言灵的力量再次降临，甚至比之前还要强大。

    但鹿岛千鹤根本感觉不到。

    她猛地向上一跃，右拳凝聚出熊熊烈焰，打算先将头顶的这东西一拳给轰烂。

    她心里是这么打算的，只是实际情况是，她这一跳由于没有掌握好力度，用力过大，导致冲的太猛，结果没来得及挥拳，直接就笔直的用脑袋撞到了黑色五角星图腾上！

    轰！

    黑色五角星图腾瞬间崩溃，鹿岛千鹤还没停下来，一直撞到了大殿的天花板，甚至大半个身子都撞了进去，挂在了上面。

    地王摩罗：“……”

    黑色五角星图腾被破是他能预料到的，但他怎么样想都想不到，玉藻前竟然会直接用脑袋撞破，甚至，现在都撞到了天花板里。

    这是什么情况？

    被一箭贯穿肩膀，失心疯了吗？

    鹿岛千鹤郁闷的从天花板中挣扎了出来，回到地面，拍了拍身上的土，她现在算是彻底领悟到了玉藻前实力的可怕。

    不远处，地王摩罗再次张弓搭箭，血红色的箭矢又一次破空爆发！

    鹿岛千鹤不敢大意，赶紧凝聚火焰化作汹涌火墙……额，得控制力量少点，再少点，不然就会和刚才一样过火了。

    鹿岛千鹤小心翼翼操控着这股过于可怕的力量。

    这一次，汹涌火墙倒是正好，将血红色箭矢完全吞噬。

    一切看起来跟第一次一样，然而这一次，血红色箭矢再也没有了动静。

    趁着地王摩罗错愕的时候，鹿岛千鹤飞速逼近！

    地王摩罗很快反应过来，恶魔之力倾泻而出，犹如惊涛！

    然而鹿岛千鹤却出其不意的没有直接正面袭击，她以极快的速度飞到了地王摩罗的身后，艳丽的尾巴化作四五丈大小虚影，狠狠拍在了地王摩罗的身上！

    地王摩罗犹如炮弹一样坠落，轰得一声，整个大殿都震动了一番。

    “很不错！”

    “看来，你真的很有天赋！”

    玉藻前变成了啦啦队，在欢呼。

    只有鹿岛千鹤自己知道，这是个狗屁的天赋，只是刚才一不小心没控制好，力气用大了，才导致飞过了头，结果阴差阳错导致变成了现在这样。

    但不管怎么说，结果是好的就行。

    不给地王摩罗任何喘息机会，她附身冲向了地面的深坑！

    既然是一股很难掌控的力量，鹿岛千鹤决定不来那些花里胡哨的，直接近身肉搏！

    烈焰交加，小拳拳锤在了地王摩罗的胸口。

    但威力非凡。

    地王摩罗在鹿岛千鹤猛攻之下，没有任何喘息机会，在深坑中被动挨打，越陷越深。

    而且鹿岛千鹤还专朝地王摩罗脆弱的地方揍，比如脑袋，比如命根子。

    近朱者赤，近墨者黑。

    跟陆阳一起呆久了，鹿岛千鹤也变得越来越不讲武德了。

    一顿如同潮水般的猛攻之后，在鹿岛千鹤喘息的瞬间，地王摩罗终于抓住机会，脱离深坑，飞回到了大殿内。

    但这一顿暴揍下来，他浑身遍体鳞伤，脸都被揍的彻底变了形。

    没办法，在脸和下面中抉择，他果断选择了下面。

    脸没了能重新恢复，下面没了就真没了。

    地王摩罗还没来得及喘口气，鹿岛千鹤再次迅速逼近。

    地王摩罗彻底暴怒，恶魔之翼翅膀上浮现出恶魔图腾，气息涌动，面前虚空竟然逐渐变得扭曲起来。

    玉藻前心中一动，立刻大喝一声。

    “我来！”

    她迅速“顶号上线”，停在半空，九条蓬松的尾巴散发出熠熠光辉，九种不同的妖狐火焰在此刻融合成一种苍白的可怕火焰！

