    张御端坐于方天庐之中，正沉浸于“正我正己”之中，他心神所照的那一片星光，此刻却是越来越是明亮灿烂。

    可见上面一个个疏漏都是被逐个补齐，深浅不一之处也是慢慢浑然合一。

    难以知晓过去多久之后，他霍然睁开了双目。

    只觉自身通澈清净，一念外取，似能与万物合鸣，一念内收，似又能立于世外。

    及至而今，他已然重塑了自身根基，此刻反观己身，可见那星光化为了一片纯澈如水的明光，再也寻不得半分瑕疵。

    不过他心中明白，从来没有真正无暇无缺之物，但他此刻的确已是做到了这个境界完满。

    如今哪怕他再不往上去，此身之寿元也是同辈修道人的一倍之上。

    他望着那片明光，那里融汇了他过往所有的记忆和经历，也是他在这个世上的留痕，他的一切神思心意皆可从这上面反照出来。

    而他此刻仿若一个站在天地之外局外人，看着过往那一幕幕景象从眼前晃过，口中则悠悠念有一句：

    “东陆洪河洗旧尘，青阳晨照鉴顽身，天外虚宇寻诸我，三花落取种道根，纵使炼就长生果，此心依旧入世人！”

    随着那些记忆流流淌，这时他看当日在他从内层归返之时，戴玄尊派遣人前来唤他那一幕。

    那道人前面两次没带印信，这明着是唤他前往，可实际上却是在变相提醒他，有危险将至。

    当时他可以选择一走了之，也可以选择前往。

    不过身为玄廷巡护，不可能遇到不明情况就驻足不前，更何况，他能感觉自身机缘就当落在奎宿之中。

    而戴玄尊最后告诉他那些话，应当是其人对自己所为之事没有完全的把握，故是提前对他交代清楚。

    而后来劝他转修浑章，现在看来出自其真心，目的是希望他不要耽搁在玄法之上，反被此法所累。

    当然，戴玄尊并非完全出于公心，亦有私心在内，因他正处于道机之前，一旦转修浑章，便可成为一个重要助力。

    他思忖着，倘若当时身上不是有天一重水，戴玄尊很可能是准备把他转挪去另一处地界中，而后再遮掩了去，毕竟后者掌握着整个奎宿天城的禁阵，做到这事当很容易。

    实际上，他若顺应一切，以浑章成法，那便是戴玄尊安排好的后援了，可以在万一之时出来阻碍敌手。

    只不过他最后却是选择离开了，这也是选择了自身一直以来坚守的道路。

    不过如此一来，戴玄尊那里想是失却一个原本算定的后手，此刻情形怕是难料。

    他一伸手，从星袋之中拿出了一枚玉珠，伸手轻轻在上一抚，上面顿有一道光芒映照流转。

    此物是当日那位少年道人赠他，后来便用来追摄涉及正清之事的高芝音、黄孟桓等辈。

    而这一次他在对付复神会之人的时候，曾截取了某人降临下来的一股神异力量，同样收在了里面。

    此前他因为感觉到了危险，又因为可能要亲身进入下层，所以在回到奎宿后，在去见戴玄尊之前，又特意去了呈书之地一趟。

    他所求者，就是想请那位少年道人再次赋予此物追摄之能，可以凭此找到那复神会之人，而此行也是达成了所愿。

    不过除了追摄那人之外，他还有另一个用意，那便是利用这枚玉珠指路，重新回到外层或是内层之中。

    毕竟这玉珠已是被玄尊赋予了力量，区区层界阻碍却是阻挡不住的，一定是能找回原路的。

    只是他方才感受了一下，纯凭自身现在之能，根本无力一气穿破层层界障，直接回去原来所在，便是凭借此物寻路，也或许要用上数十上百载，甚至更长时日才能找寻回去。

    所以在他看来，如今唯有设法先行成就，而后再图归返了。

    他一翻腕，将此物收起，随后自里方天庐里走了出来，望向山岭下方的广阔地陆。

    如今他正己已成，根基重塑，也当凭此去一问最适合自身之路为何了。

    而随此念一起，顿有无数玄妙道理从心头流淌而过，仿佛这些东西天生便在那里一般，自然而然就浮现了出来。

    以道书之上所传之言，此可谓“以心证心，以身证身，以道证道！”

    他感受着那些道理，闭目许久，当再是睁开时，眸光之中似有一团星云在那里旋转着。

    而此时此刻，他已然知晓己身之道到此为何，又当如何去行。

    无论是玄修和还真修，从踏上修道之人的那一刻，就在寻求对天地的超脱，使自身从万事万物中脱离出去，从而成为自身之主宰，不再受外物的支配和束缚。

    而若是超脱不出去，或者半途遇阻，那么稍有不慎，便会道业受挫，甚或可能有性命之忧。

    这里首先要修道人有足够牢固的根本和道基，再有一个，这里必须要有登天之梯。

    这登天梯或是上乘法器，也或来自于上层的力量，更或是与前人能相互印证的道法，由此方可渡去天关。

    前者尚还好说，一些天资出众之人亦能做到，或者勉强触摸到到边限，可是后者便就难了。

    玄法本无师传，更无前人印证之法门，上乘法器都是有主，与自身也未必相合，所以这一点千难万难。

    所以以往玄修修修到这一步，再难往前迈进，只能在这里久久徘徊，这样难免道心受到挫磨，也就容易为那些上境修士所算。

    如今他也一样需面对这等难关。不过这一步实际上却阻不住他，因为这登天之梯他一直有握持在手。

    而此物，便是那大道六印之一的“言印”！

    六道印乃是天成之印，更是大道之印，从玄法上层力量来看，可以说就没有能高过六印之物的，因为这是大道章书之具现，同时此印又与玄修自身道法紧闭相合，用来攀升最为合适不过。

    而他更是早将“言印”立为了自身的根本章印之一，如今他诸法皆备，只需依靠此印，当就能跳脱出去，从而成就上境！

    他于心下一唤，一片撑天支地的光幕在他背后显现出来，却是大道玄章为他唤出，洋洋荡荡飘荡在了那里。

    而在此刻，他不禁想起了霍衡劝他投入混沌之道，更是想到了戴玄尊认为前途无路，暗劝他改道。

    似乎玄法便是末法，似乎玄道并无前路。

    可在他看来，玄法不只是一人之法，更是天下之法，今天他走到这一步，不止是自己一人之能，更得有无数在此道上行走的先辈和同道之助。

    众多玄修前赴后继，为的便是这一刻，他又岂会退缩？

    他人走不成，今天便由他来走，他人寻不到，今天便由他来寻！

    他脚下踱有几步，眸中泛出光芒，以言印说道：“三百年来传道衣，我身当是承此继！”

    此言一出，一股玄妙意味从他身上浮现而出，周围有阵阵飘渺玄音响起，背后大道玄章之上亦是飘过一枚枚章印，其中有些是他所持，有些只是他以往所见，有些则是前人同道所立，如今皆是从中光幕一齐泛动而出。

    说完一语，他再迈一步，缓缓抬头看着远空，又是以言印说了一句：“玄声道名何须改，众志同心天地移！”

    轰！

    脚下大地不由震动起来，而与此同时，随着言语隆隆传开，他浑身上下的气势也是不断向上攀升，大道玄章之中的所有章印也与此时一同亮了起来，而在玄章最上方，更是逐渐显现出一个湛湛放光的章印！

    他站定脚步，霍然仰首，目注无限虚空，以言印再是发声道：“重理阴阳转死生，再造乾坤定玄机！”

    此声一落，天地骤然一亮，穹宇诸星齐齐生辉，霎时有万光落来，一齐洒在大道玄章之上，而那一枚章印得万星万光所济，倏尔一亮，也是骤然凝成！

    他站在山岭之上，眸光无限深远，于心中默默念了一句，“来日当传万世法，诸界同声此全一。”

    此话他不曾说了出来，因为他知道，现在还无可能做到。

    他收回目光，转身看向那一枚此刻正光芒流转不息，耀眼无比的章印。

    因为在他之前，并没有哪一个玄修能以真正玄法修成上道，可说是皆为前人所予之印，并非自己所得，所以此印仍是无名，在等待那开道第一人来赋予印名。

    他没有犹豫，立把自身所积蓄的神元渡入其中，这章印也是随之放出了更为璀璨明耀的光芒。

    而就在章印完全完满的那一刻，他似感觉到了什么，再次仰首观去，便见高空之上重云皆散，一道光柱破开重重天宇，绽放无量金光，一下照落在他的身上。

    而后他感应到了一股力量自无限高远的天外而来，他抬头看着，那是另一个金光笼罩的自身之影由那光柱之上朝他而来。

    他见此也是踏前一步，循空而上。

    下一刻，两者在半空之中霎时重合到了一起！

    轰！

    仿佛是开天辟地，无尽光芒绽放出来，万物随之绕旋，由是破碎，再是重合，如此往复周始。

    难知多久之后，他身躯再次出现在了天穹之上，此刻正有无尽清光自他身上散出，无数祥云瑞光环绕周身，阵阵飘渺道音随气机变化妙奏。

    他那若蕴藏灿烂星云的眸子一转，再观那大道玄章。

    上面那无名之印渐渐浮现出“重易”两个字来，修士修炼到此一步，已是超脱天地束缚，抛却过往世之留痕，唯留己存，可谓之“重生再造，化易己身”，故是得此印名！

    自今朝起，任何以玄法跨越此关之人，都需得此印方可攀得上境。

    然而最重要的是，自此之后，玄法之道，也是被他一力辟开，而这足以撼动周天虚宇，引发无穷天机变化的震荡此刻也是由此不断往外传递，并向着诸空万界，乃至渺不可测的上层传递而去！

    他看向面前层界，如今这里所有的一切仿佛都虚幻一般，感觉只转一念就可将之拂开，因为在他成就那一刻，天地就再也束缚不了他了，已然从中脱离出来，现如今两者也是若即若离，而不再是纳容彼此。

    这时他心中浮起一丝悸动，朝此关注过去，却见那观想图的中玄浑蝉，却自身上生出了一股无限生机，随着一声清清蝉鸣，从大道之章上飞落而下，在上端悬空一圈，轻轻一振灿烂若星河般的翅翼，霎时冲天飞去，并留下了一道贯通诸界的明亮光柱。

    张御望向那光柱深处，一敛大道玄章，大袖一振，身化一道无量清光，循此往天外之天渡寻而去！

    ……

    ……