    刘三冰进了屋，发现里头已经开了灯。

    袁博已经将面揉好拉好，正在一旁打水洗手。

    肖颖则和孟二福在做烤饼。

    三人瞧见他进来，脸色都有些怪，眼神忐忑尴尬。

    里外只有一截矮墙，几乎没任何隔音，什么都听得一清二楚。

    刘三冰从容耸耸肩，道：“一激动嗓门就忍不住大……刚才你们应该也都听到了。都是些恶心拉杂事，污了大家的耳朵。”

    “别这么说。”孟二福尴尬低声：“世界之大，无奇不有，啥人都有。”

    肖颖扯了一个尴尬笑容，支吾：“我们刚才忙着聊话……也没听那么清楚。”

    刘三冰长长叹气，蹲坐在门槛上。

    “我现在心头乱得很，也不知道该咋说。大伙儿都这么熟了，也都知道这恶心事的来龙去脉，你们觉得我该怎么做？”

    肖颖转了转眼睛，低声：“……主要还是小芳姐的最终想法。她想法固执，人也偏激，不是你能劝得了或管得了的。”

    “但我不能看着她一步错，步步错啊！”刘三冰掏出烟盒，捡一条扔嘴巴里，咔擦刷了一根火柴，迅速吞云吐雾起来，“她是我的亲妹妹，嘴上说不管，但她始终是家里的一份子，血缘关系在呢！”

    孟二福忍不住嘀咕：“她执意要破坏别人的婚姻成全自己的幸福，一个愿打一个愿挨，你又有什么办法？”

    “刚才那混蛋最后的提议，我觉得可以考虑考虑。”刘三冰皱眉吐了一口烟雾，低声：“把她接回来，孩子悄悄给堕了，家里照顾她养好身体。那男的如果能帮她找一个好单位，她进了新单位从新开始，以后重新找个实在人过日子，那样才是真正的好。”

    “小芳姐……估计不会同意。”肖颖提醒：“她不是第一天知道对方已婚。她如果想撒手，早就放开了。”

    之前刘小芳被刘叔骂的时候，她甚至理直气壮说让赖定春离婚就行，反正她就非他不可了。

    刘小芳是一个极其固执，极其自私自利的人。她既然已经认定了，十头牛也是拉不回来的。

    肖颖想了想，冷静分析：“别人劝，还不如她自己能想通，不然效果微乎其微。现在除非是对方的妻子不肯离婚，她见那男的无缝可钻，才可能退而求其次。”

    刘小芳自私自利，凡事只想着自己，功利心也强。

    想要她改变主意，除非是眼前的条件对她不利，再给她足够的诱惑让她满足，不然她是不会撒手的。

    刘三冰听得眼前一亮，道：“如果赖定春的媳妇不肯离婚，不遂了小芳的愿——那她就没机会了！”

    “等等！”孟二福皱眉提醒：“可你妹妹都怀上他的孩子了。你难道不想他能给你妹妹负责？孩子都有了，他的孩子无辜，你妹妹肚子里的孩子就不无辜？”

    “不一样。”刘三冰摇头：“人家是正经夫妻生的孩子，而且都生出来了，几岁了。她这边刚怀上，找个正规医院堕了，还能重新开始。那男的有啥好的？现在麻利分了，顶多痛苦几个月。如果跟他一辈子，那可能得苦一辈子。”

    “……不一定吧。”孟二福将最后一个饼子拍好，道：“如果能浪子回头跟你妹踏实过日子，那就好了。”

    刘三冰翻了翻白眼，反问：“那他为毛没跟他老婆踏实过日子？”

    额？

    孟二福低声：“也对。有些人狗改不了吃屎，能抛弃第一个，就能抛弃第二个。也不知道你妹咋想的，那男的都结婚了，还非要人家不可？”

    “人嘛，都是有所图的。”肖颖道：“可能是图他长得不错，能力好，背景好吧。”

    刘三冰烦躁抓了抓头发，“回头我得去问问那赖定春。”

    “问啥？”孟二福疑惑。

    刘三冰答：“他家里的老婆要不要跟他离婚。”

    “别去了。”一直没开口的袁博突然发声：“那男的不是一个老实人，他不会说实话，问了也等于白问。”

    那男的眼神飘忽不定，眉眼轻浮，那样的人绝不是什么踏实沉稳的好人。

    他见过的人多，看人也比较准。那样的轻浮男人，信不得，也靠不得。

    刘三冰挑了挑眉，转而生气起来。

    “我就说吧，这种人压根不能要！跟着他只能苦一辈子，长痛不如短痛！”

    孟二福压低嗓音：“那男的说了那么多，其实还是要你们去劝你妹妹回头。咱们这么一分析，多半还是得去劝。都是一家人，她过得凄惨不安宁，你们心里头会舒坦？她能过得好，你们也才能真正放心。她还年轻，一辈子那么长，不能后悔一辈子，害苦自己也害苦孩子。”

    “唉！”刘三冰无奈重重叹气。

    袁博洗好手甩干，道：“天快黑了，我们得回去吃晚饭。肖颖，回吧。”

    “哦哦。”肖颖起身：“我洗个手。”

    孟二福忙道：“别……都这么晚了，留下来吃拉面吧。你们瞧，烤饼加拉面！水都已经开了，只要面下锅就能吃。”

    刘三冰也忙站起来，极力挽留。

    “难得来一趟，却让你们听一耳朵的糟心事。别急着走，留下吃点儿面。阿博拉的面劲道又好吃，咱们一块儿尝吧。”

    肖颖微笑解释：“家里正在蒸饭，早就已经熟了。如果在这边吃了，家里的饭和汤不得浪费吗？反正就几步路，很快就到了。”

    “留下吃吧。”刘三冰不好意思赔笑：“来了好一会儿，连一口水都没让你们喝上，实在抱歉呀！”

    袁博摇头：“下回吧，用不着这么客气。你们这边的份儿刚刚好，我食量大，一会儿这边不够吃，家里的饭和汤却得剩下。”

    孟二福和刘三冰听罢，只好不再挽留他们。

    “改天弄牛肉火锅，请你们一块儿吃。”

    “好咧！”肖颖爽快答应了，和袁博手牵手走入夜色中。

    孟二福和刘三冰目送他们离去，才关门回了里屋。

    “唉……”刘三冰啃着烤饼，唉声叹气：“我爸妈回来……我都不知道要怎么跟他们开口说这档龌蹉事。”

    孟二福挑眉：“不开口也得说！你们商量得好，意见统一，才好劝得了你妹妹。当然，也得那赖定春愿意配合，堵住你妹妹的后路。”

    只要他离不了婚，刘小芳才可能死心，不得已退而求其次。

    刘三冰忍不住低骂：“特么都是些糟心事！二福啊，兄弟我今天跟你说一句实话。说真的，我忒后悔回老家——要不是爸妈年纪大了，整天在外头闯照顾不了他们，我才不得不回来。其实，我宁愿在外头挨苦奔波做生意也不想回来对着我那糟心的妹子！”

    孟二福一边啃着烤饼，手不自觉扣了扣口袋。

    “有些事就是没法子……生活中有太多咱们不得不面对的事。”

    刘三冰瞪着他的口袋，笑问：“你口袋里究竟藏了啥？今天都摸了一整天了！”

