    第619章 故人再见

    迦南学院的典礼广场上，几乎是人山人海，一道道声音洪流汇聚在一起，直冲云霄。

    在广场中央，有着数个不小的擂台，此刻的擂台上，都是有些斗气迸发，人影交错，切磋间，显得异常的火爆激烈，偶尔获胜者，昂然而立，引来不少少女美目顾盼，眼波流动。

    “49号擂台，王子林胜。”

    49号擂台上，裁判宣布王子林胜利。

    顿时，整个广场都是引起了一波不小的轰动，尤其是刚刚入院的一些新生女学员，看着49号擂台上的翩翩少年，可谓是眼冒星光。

    王子林乃是这届新生的新人王，天赋更是卓越，年近十八岁，便已是一名斗师强者，连大长老都是亲口表扬过。

    而对于众女生的吹捧，王子林却没有在意，而是目光灼灼的盯着高台上的一位身穿导师服，展露出一双绝世美腿的高挑女子。

    对王子林来说，这些吹捧的女生，就是一些小屁孩，而高挑女子，才是他所追求的对象。

    而高挑女子正是王子林的导师——萧玉。

    似乎感受到了王子林的眼神，回了一笑，纯粹的老师看学生的笑容，接着便把目光移向了别处。

    而这笑容，让情窦初开的王子林顿时感觉心里像是发了芽一般，暗暗的握了握拳，别样的情感已经彻底扎根。

    然而数分钟后，心里的萌芽被人给硬生生的掐灭了。

    迦南学院大长老苏千站在高台之上，望着那一张张年轻甚至稚嫩的面孔，不由得慈和一笑，然而他正准备开口，眉头突然一皱，目光越过那人山人海，望着那天际尽头，隐隐间，大片的人影从虚空中显露而出。

    “天火长老。”

    多年的执掌内院，苏千也是沉稳如山，当下不动声色的道。

    “执法队，众长老，戒备。”

    天火长老，乃是那日在天焚炼气塔内发现的天火尊者，如今成了执法队的长老首座，可惜一直还是灵魂体，不过有些诸多恢复灵魂的药材支撑，他灵魂体，也支撑了多年，没有消散或者实力下降的趋势。

    此刻他身形缓缓升空，沉声喝道。

    听得他的喝声，那席位以上以及学院之中，顿时破风响起，一道道身影飞快的出现在了广场周围，目光警惕的望着天空。

    突如其来的一幕，也是让得这些学员有些吃惊，不过在众多导师的安抚下，倒也没骚动起来。

    在众人的警戒下，那天际远处出现的大片身影，已然来到了迦南学院的上空。

    “今日乃是我迦南学院喜庆之日...院长...”

    苏千的话还没说完，那大片身影中突然走出了一个身形，让苏千的瞳孔瞬间放大，院长两字，自嘴里脱口而出。

    “哈哈，苏千，这么多年，你辛苦了...”那身形，正是邙天尺，他还是雷族的长老。

    “院长，真的是你，你可算回来了。”苏千那干枯的脸庞顿时忍不住抖动了起来，一大把年纪的人了，此刻竟然激动流出了眼泪。

    “院长？”一些新生学员都懵了，但一些老学员，可是知道内院还有一位院长的，只是从来不在迦南学院，给出的解释，这位院长大人喜欢闲云野鹤。

    接着，迦南学院的守护者，百老和千老也是出现了，看到邙天尺，都是一副老泪纵横的模样。

    简单的说了些思念之情后，苏千看了眼这密密麻麻的众人，道：“院长，这是怎么回事？”

    邙天尺见人多眼杂，没有细说，只是低声的在苏千的耳边说了些什么。

    见状，苏千暗暗的点了点头。

    “苏大长老，好久不见了，近来可好。”

    陈墨是后一批出来的，此刻看到苏千，忍不住打了声招呼。

    “陈...墨？”

    看到陈墨，苏千面露呆滞之色，怔怔的说了句。

    陈墨？

    听得这个在整个西北区域都不算陌生的名字，下方的众人，顿时炸开了。

    是那个在西北区域留下璀璨一笔的六品炼药师？

    那个在中州闯下赫赫威名的陈墨？

    天地寂静，一道道目光，泛着各种情绪，呆呆的望着那站立在高空的白袍身影，所有人的脸上都是浮现出了惊讶之色。

    相比于这个只存在与长老口中，不知何等实力的院长，这个在斗气大陆闹得沸沸扬扬，打下一片天地的青年天骄，更受人关注。

    而萧玉看到他，也有些绷不住了。

    她之所以躲在迦南学院，就是打算忘掉过去的一切的，而这些记忆中，又爱又恨的陈墨，是她心中的一根针，就在这些时日萧玉在把这根针一点点的拔出时，陈墨又出现了。

    这根本还没拔出来的针，扎的更深了。

    而看到萧玉的表情，虽然王子林情窦初开没多久，但岂不知道这是何含义，顿时也是心碎了。

    他虽然有自信能追上萧玉，甚至超越她，但和陈墨一比，他还是有自知之明的。

    “邙长老，想你身为迦南学院的院长，在迦南学院中，名声还没有陈小友响亮。”雷族的一位长老开启了邙天尺的玩笑。

    邙天尺顿时有些尴尬了起来。

    ...

    接下来，苏千驱散了众学员，同迦南学院的一众高层与天穹、古族、雷族、炎族的高层，在议事大厅开会了起来。

    至于剩下的人，则在迦南学院外暂时安顿了下来。

    ...

    “你不是在中州闯荡吗？什么时候回来的？”会议结束后，陈墨与萧玉聊起了天来。

    “萧炎和先祖死在你手里的时候，我就回来了。”萧玉强压制住内心的情绪，平静的说道。

    “咳咳...”

    纵使脸皮极厚的陈墨，此刻也是忍不住干咳了两声，旋即说道：“是他们主动过来寻死的。”

    “我知道，所以我不会找你报仇的，我只想忘掉过去的一切。”萧玉目光看向远方，旋即悠悠的说道：“若是可以，希望你能不将萧族赶尽杀绝。”

    陈墨笑了笑：“人若敬我，我必敬人...”

    萧玉深深的看着陈墨，虽然他的话没说完，但她明白了他的意思，道：“谢谢你！”

    “不用。”

    (本章完)

