    偏偏……商纵海垂眸喝茶，没有第一时间回应黎俏。

    稍顷，他将茶杯放在身前的矮几上，这才幽幽地开腔：“人生在世，都会有遗憾，但只要还活着，总有机会能弥补。”

    这话，太高深了。

    黎俏甚至能够料到，即便她开门见山地询问商纵海，他也一定不会坦诚相告。

    因为从一开始，他就没打算多说。

    就好像一个守株待兔的猎人，一步步引诱她走进他挖好的‘陷阱’。

    半小时后，黎俏回了隔壁的客房。

    关上门的刹那，她靠着门板，烦躁地不停深呼吸。

    和城府极深的商纵海交锋，黎俏自认处于下风。

    因为她手里没有制胜的筹码，每次隐晦地打探，都被商纵海四两拨千斤地推了回来。

    黎俏揉了揉额角，蹙着眉心走到床边，踢掉拖鞋就仰面躺下，望着天花板思绪浮沉。

    不知过了多久，她迷迷糊糊地睡着了。

    ……

    天色破晓，晨光熹微。

    不到七点，黎俏沐浴后从客房走了出来。

    她身上穿着一件黑色小西装，内搭白色丝质吊带，蓝色牛仔铅笔裤，和昨天的打扮相同，可衣服却是崭新的。

    门外，落雨已经等候多时。

    看到她的身影，就垂眸低语，“老大在餐厅等你。”

    “嗯。”黎俏向前走了两步，身形一顿，侧目看着落雨，“这衣服，是你帮我准备的？”

    今早她起床去浴室，就看到了这套一模一样的新装。

    落雨的视线稍稍打脸她一瞬，摇了摇头，“不是……”

    黎俏看着她欲言又止的模样，便心知自己的猜测是对的。

    来到半地下的餐厅，桌前只有商郁一个人。

    男人穿着灰色丝质的居家服，碎发柔软地垂在额前，平添几分随意的优雅。

    他看到黎俏，便朝着对面努嘴，“坐下吃饭。”

    黎俏不急不缓地入座，看了看桌上的食物，“要不要等伯父一起？”

    “不用，吃完先送你回家。”

    哦，他们今天要启程回帕玛。

    黎俏没再迟疑，端着牛奶喝了一小口，拿起筷子夹菜时，瞥着对面看手机的男人，佯装无意地问道：“衍爷昨晚睡得好吗？”

    商郁滑动屏幕的拇指一顿，抬眸看着黎俏，浓眉微皱，“还不错。怎么？客房住的不舒服？”

    “唔……”黎俏沉吟少许，咂了下舌尖，“那倒没有，挺舒服的，就是有点奇怪。”

    “奇怪？说来听听？”商郁放下手机，颇有兴致地问了一句。

    黎俏咬了口吐司，咀嚼两下就要笑不笑地说道：“昨晚，好像有人进我房间了。因为我睡着的时候，灯没关，窗帘没拉，但是今早醒来的时候，全都关上了，你说奇怪不奇怪。”

    餐厅里，安静的两秒，随即商郁再次拿起手机，睨着她，邪肆地扬起薄唇，眼里噙着笑：“客房有热成像和人体活动感应，热源十分钟没有活动迹象，会自动关灯关窗。”

    “哦，这样啊……”黎俏面无异色地点了点头，夹起一小块荷包蛋塞在嘴里，含糊不清地说道：“衍爷家里果然高科技，人体活动感应不但能自动关灯关窗，还能给我盖被擦药呢。”

    话落，餐厅里很安静。

    商郁眸光玩味地看着她，没说话。

    黎俏则对着他昂了昂下颚，一脸狡黠。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

