    郑山也很快的就看到了颜正标，尤其是看着他往这边挤的模样，只能笑着提前打招呼道：“颜叔。”

    见到郑山主动打招呼，颜正标的脸上顿时笑开了花儿，刚准备装模作样的拿捏一番，好让人重视他。

    但是当看到颜青青那平淡的眼神之后，就瞬间将这个想法按捺了下来，还是别自讨没趣了。

    “是啊，这次过来谈点生意，你这是过来参加溪水大厦的奠基仪式？”颜正标明知故问道。

    郑山笑着点头，边上也有人认识颜正标，插话道：“郑先生和颜老板认识？”

    颜正标此时面露期待的看着郑山，他可不敢主动说出和郑山的关系，他现在最怕的就是颜青青生气了。

    现在颜正标完全体会到有靠山的感觉，而且还只是郑山手下石振的稍微照顾而已。

    要是让人知道了自己和郑山的关系，到时候在生意上很多事情就会变得无比的简单。

    郑山笑了笑，“认识，颜叔是我老丈人。”

    “额.......”这是超出很多人的预料的，尤其是郑山的称呼，不过又看了看边上的颜青青像是没看到颜正标一样，似乎也都明白了什么。

    父女关系不好呗。

    再加上知道颜正标的人也清楚，颜正标是二婚，所以大概也都猜的差不多了。

    当然了，猜到归猜到，没人会在这个时候说出来。

    而且对颜正标更是多重视了一些，最起码现在看起来，并没有反目成仇的意思。

    那再怎么说，也是郑山的老丈人，关系还是不一般的。

    一瞬间，颜正标就受到了热情的欢迎，不少人主动上前交谈。

    颜青青瞥了一眼，权当没看见了。

    ..............

    此时宴会门口，两个人正急匆匆的往里面走。

    “我不是和你说了吗？晚上有一个很重要的宴会，让你在家好好准备一下，你怎么还玩的这么晚。”一个二十七八岁左右的男子面色不太好看的说道。

    边上的女子平淡的开口道：“我还以为你只是说说而已，谁知道你居然会带我来参加这样的宴会。”

    “美丽，我......你能不能不要听那些人说什么就是什么？我和小陈真的没关系，你怎么就不信呢。”沈超深吸一口气，强压着心中的怒气道。

    今天这么重要的宴会，他还是求着自己的舅姥爷帮忙，才弄来一张的邀请函。

    听说今天有一个商界的大人物会过来，而且还不是一般的大人物，可以直达天听的那种。

    沈超也没想着能够结交这样的人物，但是今天能够过来的，都不是简单的人物。

    他只要结交一两个，就足够了。

    鲁美丽撇了撇嘴道：“谁知道呢？”

    “行了，你要闹回家闹，别在这里给我丢人现眼。”沈超压低着嗓子道。

    鲁美丽语气还是很平淡，“我闹？我丢人现眼？”

    “不，算了，你回去吧。”沈超脸色有些难看的道。

    他此时已经非常后悔带着鲁美丽过来了，简直就是在给他难堪的。

    “呵呵，你以为我想来。”鲁美丽也没有拖沓，直接就准备离开。

    但是沈超很快就后悔了，人都带到门口了，这要是走了被人看到了，那简直丢人就丢大了。

    “你别给我丢人行不行？”沈超拉住鲁美丽。

    鲁美丽依旧是不咸不淡的看着他，这让沈超越发的有些恼火，但是此时，他知道，不能再这么下去了。

    “有什么事情咱们回家再说，这次对我真的很重要。”沈超难得的低声下气道。

    鲁美丽冷哼一声，也没真的不给面子，转身回来，只是依旧不说话罢了。

    “美丽，真的别闹了，你今天的主要目的就是结交这些人的夫人，要是做的好了，那我的生意就会好做很多。”沈超心中松了口气的同时，又开始叮嘱起来。

    “我生意好了，你生活也会好起来，想买什么买什么。”

    就这样沈超一边叮嘱，一边走进了宴会厅，看着此时已经热闹非常的宴会，沈超连忙寻找一两个熟悉的人。

    不过很显然，沈超认识的人也都不怎么看得上他，和他说话，都是有一搭没一搭的，甚至有的时候，就像是没听到一样。

    沈超早就猜到是这样的情况，所以并没有什么尴尬，一如既往的面带微笑。

    沈超见到鲁美丽依旧像是木头人一样站在身边，也不找那些夫人说话，心中就难免有些气。

    但此时此刻，他只能好好说话，要不然丢脸的还是他，甚至会被人看不起。

    “你去找那些人聊聊天，随便聊什么都行。”沈超低声道。

    鲁美丽看了看丈夫，又看了看那边，想要说什么，不过随即她看到了一个有些眼熟的人，也没拒绝，“行。”

    见到鲁美丽现在这么好说话，沈超顿时松了口气。

    随即就看到鲁美丽往别的地方走了，就当沈超放轻松的时候，就见到鲁美丽直冲冲的就往着最核心的那里走去。

    这顿时将沈超吓坏了。

    那边的人他都认识，只是没有一个认识他的，这些人对他来说，可都是大人物。

    别说交谈了，就是平时遇到，他都不敢打招呼的那种。

    此时鲁美丽居然直愣愣的就走过去了，沈超是真的吓坏了。

    也顾不得许多，沈超连忙快步走了过去，拉住了鲁美丽道：“你要干什么？”

    鲁美丽皱眉，“我还要问你要干什么呢？”

    “你....你去那边干什么？那些都是大人物，不是我们能够攀得上关系的。”沈超深吸一口气，低声道。

    鲁美丽道：“可是我就认识一个人啊。”

    “谁？”沈超根本不相信。

    鲁美丽懒得回答了，让自己去结交人的是他，现在又不让了。

    “青青。”鲁美丽的声音稍微大了一些，吓得沈超再次一个哆嗦，脸色也难看许多，要是说刚才是有些后悔带着鲁美丽过来，那么现在就是特别的后悔！

    悔的肠子都青了！

    但是下一刻，就见到正在核心处被人包围着，处于中心的一个年轻漂亮的女子看了过来，见到鲁美丽之后，脸上也露出了笑容。

    “鲁美丽！”颜青青也认出这个刚分开没多久的人了，随即也迈着脚步走了过来。

