    顾三秋跑到了一个无人的角落抬头望天，倒也不是说感受到什么莫名其妙的孤独，而是突然想起来自己该去干什么了。

    “这难道还用说嘛，当然是你了呀二代钱包。”

    顾三秋拿出钱袋：“作为朋友，你刚刚从蒙德回来怎么能不跟我说呢，好歹也要让我这个本地人给你接个风吧。”

    于是乎，大概过了半个多小时之后, 鸭鸭就在北国银行看到了那个翘着二郎腿喝茶，实际上完全不想看到的家伙。

    “你来干什么。”

    “闲着没事。”

    顾三秋指了指自己旁边的那一堆吃的用的：“这些都是送你的慰问品，怎么样，是不是觉得我这個朋友特别靠谱。”

    “特别靠谱的话你也不会对我下那么重的手了。”

    鸭鸭吐槽了一句之后坐在顾三秋对面：“从你那个古怪的重力阵法出来，你知不知道我花了三天时间才完全找回了身体的掌控感。”

    “没办法嘛，谁让你们当时拿着我想要的东西。”

    顾三秋嬉皮笑脸：“对了，女士呢？”

    鸭鸭突然警惕了起来：“不知道。”

    “放心放心, 你们一个盯着璃月这边的事情, 一个护送神之心北上, 这种事情我还是判断得出来的。”

    顾三秋摆了摆手：“对了你也不用担心，反正我是不会问你知不知道什么行进路线之类的问题的，我对神之心这种东西真的没有兴趣。”

    鸭鸭并没有放松下来，而是拍下了桌子一旁的按钮，将外面待命的愚人众叫了进来。

    “传讯，让影子愚人多注意路上可能会遇到的势力。”

    鸭鸭瞥了一眼顾三秋：“有个相当麻烦的家伙很可能插手了。”

    “放屁，都说了我什么都没做，伱看我这不是还给你带礼物了吗。”

    “难道就不是过来拖住我不让我支援的？”

    顾三秋若有所思地点了点头：“嗯，果然已经在路上了吗，看你这表情说不定还没走远。”

    鸭鸭默默掏出了双匕：“那我们是不是现在就开战？”

    “这里可是北国银行，打坏了那可又是一笔开销，而且我有信心护住周边的璃月民众，你有信心保得住所有至冬人？”

    顾三秋特意张开了岩脊护盾，提醒某个破盾也要费一番功夫的执行官。

    “哦对了，如果真打起来的话，这个先送给你。”

    顾三秋递给了鸭鸭一张帖子。

    “这是什么。”

    “往生堂酬宾券，凭此帖过去的话能有八折优惠，量大的话还能有折上折。”

    鸭鸭手忍不住一抖：“你不会要在这里大开杀戒吧。”

    “突然想起来给你一张罢了, 别担心。”

    顾三秋摆摆手：“本来我只是想要让十金会放出话去，说愚人众的北上部队手里握着非常珍贵的宝物，但想想还是算了。”

    蒙德的大家对自己不错，而且神之心被拿走这种机密事件实在是不能随便漏出去。

    甚至于一些普通的愚人众成员，他们都只是知道女皇的目标是什么，对于目标完成到什么层次了都不太清楚。

    在他们的眼里，以神之心作为活动目标很可能只是一个借口，一个为了解决至冬困境而不断扩张的借口。

    “真好啊。”

    顾三秋突然感叹了一句，随后看向了鸭鸭：“放宽心，我也算是有身份的人，说出去的话可是不会轻易违背的。”

    鸭鸭冷笑一声：“开玩笑吧，神经病居然还不会轻易违背自己说出去的话？”

    顾三秋“惊讶”地拍拍手。

    “没想到居然让你知道了我们璃月最大的秘密啊，你这是不是得给我来个同等级别的秘密补偿一下我。”

    “你是神经病难道不是小范围之内人尽皆知的事情么。”

    鸭鸭挥手想要送客：“慢走不送，反正这段时间我会一直盯着你的，虽然执行官之间关系不太行，但也不能让一个外人随便动手。”

    “如果我真想杀一个呢。”

    顾三秋的表情严肃了起来：“如果我告诉你，我真想干掉一个执行官, 你会怎么做。”

    “我只能告诉你, 奉香人不是万能的，甚至仙人也不是万能的。”

    鸭鸭的目光冰冷了下来：“你这家伙一直让人盯着我，或者说让我和你一起把控十金会就是一个圈套，但我还是搞到了一些有用的情报。”

    “除开月海亭的那位名为甘雨的仙人之外，市井之中也有仙人隐藏，但我想告诉你，他们不是万能的，不可能护得住所有的璃月民众。”

    “一个执行官的性命，换璃月港大量民众的生命，这个价码你觉得值么？”

    两人之间的气氛落到了冰点，顾三秋的眼神同样不客气了起来，一直肆无忌惮地打量着达达利亚的周身要害，似乎在思考从什么地方下手比较方便。

    顾三秋伸手，达达利亚骤然暴起，一双匕首挥出狂舞的双元素利芒！

    “冷静，只不过是给你看个东西罢了，别那么紧张。”

    顾三秋开盾，然后将拿出来的东西在鸭鸭眼前晃了晃。

    “这应该是你们很想要的东西，没错吧。”

    “百无禁忌箓？”

    鸭鸭一愣，随后撤去了手里的元素力：“你要把这东西给我？”

    “那就要看看你能不能给我提供足够价值的信息了。”

    顾三秋收起了百无禁忌箓：“对了，顺便附带一条，如果你能告诉我你们愚人众为什么要找这东西的话，从我这里带走百无禁忌箓的可能更大哟。”

    鸭鸭回过神来：“你想杀的不是我？”

    “废话。”

    顾三秋毫不客气地说道：“杀你有什么好处，你一个舞刀弄枪的莽夫，就算是宰了你也还会有君子，元子，天子来璃月搞事，你以为我很闲吗。”

    “喂，什么叫做只会舞刀弄枪的莽夫。”

    鸭鸭顿时不开心了：“告诉你，我在军中的文化成绩可是同届第一，甚至差一点就能够打破记录了！”

    “难道不是因为你们愚人众都是莽夫？”

    顾三秋微笑：“算了，跟你个莽夫也说不明白，咱俩这关系我也不想失去朋友嘛，而且后面来的人谁知道是个什么性格，还是你好打发一点。”

    “我觉得你只是单纯在看不起我。”

    达达利亚翻了一个白眼：“说吧，你想杀谁，看看我能不能从你这里搞到一张百无禁忌箓。”

    呵呵，非常自然而然地就将我提出的另外一个要求给抹了啊。

    不过很可惜，我知道你们想要做什么。

    只不过是想要由我插手，甚至是在百无禁忌箓上面做点手脚，用来监视你们的行动罢了。

    顾三秋笑容依旧：“愚人众第九席，代号富人的潘塔罗涅，知道他最近在什么地方么。”

