    “嘿嘿，玉山县三十六友，能有几个好东西？全都杀了，也没有一个冤枉的！”

    杨羽瑶走后，杨行舟看着院内蠢蠢欲动的赤焰火龙驹和独角青麟兽，笑道：“再等上一段时间，有你们施展身手的时候。羽瑶杀死了三十六友，斩了华云龙，定然会有事情发生。”

    原著之中，乾坤盗鼠华云龙是极其重要的一个人物，此人不但是淫贼还是一个盗窃犯，杀死不少无辜良家女子，之后更是在临安城偷盗了宰相秦熺截留的几样宝贝，最后留下藏头诗，大笑而走。

    也因此引发了济颠僧千里捉拿华云龙，勾起乾坤斗法，佛道之争。

    这华云龙只是一介凡人，本来算不得什么，但他就相当于封神榜中的申公豹，就是因为他，才引出了不少佛道修行之辈。

    也就是因为这个原因，济颠本来可以一下子就能抓到此人，可偏偏不抓，让华云龙多处作案，奸了不少良家女子，流串作案，害死了不少人。

    杨行舟为什么对济颠有点看不起？

    其中就有济颠捉华云龙的缘故。

    本来这么一个淫贼，济颠如果想要擒拿，也就是一个念头的事情，可他偏偏坐视华云龙连番作案，并以此为引子，结交官府和绿林好汉，收徒弟，装好人，获得不少功德，直到最后看看差不多了，目的已经达成，这才出手将华云龙抓住，送进了囚牢。

    而自从济颠从宰相秦熺面前大包大揽说要擒拿华云龙，到华云龙临安城被斩，这期间差不多过去了半年都多，在这半年里，华云龙屡屡犯案，恶贯满盈，济颠只是放任不管。

    按说他一个出家人，红尘浊世，犯罪的人多了，也不该他管，他也管不着，谁生谁死，也跟他没有必然关系，有的是地方官员和朝廷中人负责，跟他一个和尚没有半毛钱关系。

    可他既然接手此事了，那就得负责到底。

    凡事有因有果，你不参与，因果与你无关，既然参与了，就与你脱不开干系。

    在这件事上，济颠为了一己私心，故意放走华云龙，任凭其犯罪杀人，奸害女子，这种人若是也能被称之为活佛的话，那天下无人不是佛。

    杨行舟对此事十分清楚，知道华云龙对济颠很重要，若是此人早死，定然会打乱济颠的布置，杨羽瑶此番击杀华云龙，追杀玉山县三十六友，定然能钓出一场是非来。

    在杨羽瑶走后，杨行舟当即宣布闭关，让老管家看护好宅院，自己在密室内好好打磨刚刚炼制成的几件法宝。

    他因为算计济颠，连带着算计了天庭神仙一把，让他们给自己炼制了几件法宝，分别是雷火神光镜，烈阳紫金葫芦、五阴袋和净水银鳞瓶。

    这几件法宝借力炼制，已然成型，只是里面还有一些关窍需要杨行舟慢慢打磨，才能施展的称心如意。

    这是他第一次炼制法宝，留下了很大的成长空间，现在可以说是法宝，但也可以说是法宝胚胎。

    就像是一个小孩，虽然也是人，但在身高力量等方面，远远达不到成年人的程度。

    他这番闭关，用了差不多十多天方才出关，将几件法宝简单祭炼，能用以对敌，这才出关。

    刚出关就感应到一股杀气从远方生出，杨行舟哈哈一笑，手一扬，发出一把飞刀，化为一道白光，须臾不见。

    且说杨府丫鬟杨羽瑶乘坐火鸟远赴江西，那火鸟在西湖边上修行有成，展翅高飞之下，化为一道火光，瞬息千里，只是片刻之间，便到了江西境内，随后找到玉山县所在，一人一鸟落到地面，火鸟身子变小，停靠在杨羽瑶肩头，随着她在县城内四处打探。

    那玉山县三十六友，在县城内极为出名，三十六人中，名声有好有坏，但在杨羽瑶眼中，没有一个不该死，因此找到这些人之后，并无二话，拔剑便杀，将玉山县的十来个人全都干掉，其余二十来人早就离开玉山县，去了别处。

    杨羽瑶四处追杀，沿途行侠仗义，杀死贪官污吏，江湖匪类上千，但还是未能将昔日玉山三十六友全都抓到杀死。

    但她这一番大闹，惊动了一个人，此人非是别人，乃是古天山凌霄观的观主，九宫真人华清风。

    这华清风乃是乾坤盗鼠华云龙的亲叔叔，久在山上修行，偶尔下山采买，恰恰听到了杨羽瑶追杀三十六友的事情，而且还听说华云龙早就被杀。

    这一下又惊又怒，道也不修了，下山来找杨羽瑶为侄子报仇雪恨。

    只是杨羽瑶乘坐火鸟，来去如电，华清风即便是修行中人，会腾云不假，但速度稀烂，一天能跑三五百里就算是不错了，因此一直追不到杨羽瑶。

    为此华清风特意放出消息，冒充三十六友之一，才将杨羽瑶引到一个叫做铁佛寺的地方，杨羽瑶不知是计，等到了铁佛寺后，才知道被人埋伏了。

    不过她是杨行舟的仆人，得到武学正法传承，精气神浑然一体，华清风虽然是修士，有点神通，但对上杨羽瑶竟然不怎么占上风。

    又加上杨羽瑶会发暗器，铁佛寺的一群党羽几乎全都死在了杨羽瑶的暗器之下，连华清风都中了几针，中了毒，失去了战力。

    眼看就要被杨羽瑶击杀之时，一道人影出现在杨羽瑶身后，只是一掌，就将杨羽瑶打成重伤，正要将杨羽瑶打死，杨行舟的飞刀已经到了，将这人影钉在了旁边的石碑之上。

    “啊！”

    那人影放声惨叫，身子不住扭曲，抬眼望天：“是哪位道兄对我暗中出手？”

    杨羽瑶此时已经看清楚这袭击的人，乃是一名身穿黑衣的奇怪道人，被一把飞刀穿过肩头，钉在了石碑上，一脸痛苦之色。

    趁他病，要他命！

    杨行舟的属下就没有一个迂腐之辈，眼见这道人抬头看天，无暇顾及自己，杨羽瑶自然不肯浪费这大好机会，当下强忍伤势，长剑刺向道人脖颈，同时飞针飞向道人双目。

    噗噗噗!

    这道人还真没反应过来，脖颈被杨羽瑶一剑刺穿，一目也被飞针刺瞎，发出惊天动地的一声怒吼，猛然挣脱肩膀的飞刀，身子腾空而起，化为一道奇大无比的大蛇，在空中几个转折，破空而去。

    杨羽瑶吃了好大一惊，持剑而立，看着天空发呆：“好大一条蛇！”

    正吃惊时，一直停在附近树上看热闹的火鸟发出一声唳鸣，陡然变成展翼上百丈的神鸟，向那大蛇追去。

