    应读者建议把设定发一下，不过嘛····奥特曼的设定看看就好，你们说对吗？

    奈欧斯·闪电勇者

    身高：58m

    体重；60000t

    年龄：8900岁

    飞行速度（大气层）：40马赫

    走地速度：9马赫

    跳跃力：1800m

    水中速度：3.5马赫

    地中速度：2.2马赫

    腕力：140000t

    握力：77000t

    必杀技：新玛格纽姆·奔流

    描述：依靠闪电人给予的光辉和人类给予的希望之光所诞生的奇迹，使得化为光粒子的奈欧斯再度获得新的生命。这个形态并非迪迦那样的形态转换，而是让奈欧斯进化到更高的层次，其中蕴含的力量还在开发中，但就算现在的状态，也让奈欧斯原本不擅长的力量有了长足的进步，虽然比不上银龙希尔巴贡的怪力，但也不会成为奈欧斯的软肋。

    另外，闪电勇者形态下的奈欧斯的能量输出和消耗更为恐怖，但因为闪电人的光本身来自地球的原因，即使如此庞大的消耗下也可以坚持三分钟，而常态下的奈欧斯现在已可以在地球战斗十分钟。

    技能：闪电勇者形态下的奈欧斯依旧可以使用之前所有的技能，而且都不约而同的得到了强化，但也有几项技能是闪电勇者状态下独有的.

    1.新玛格纽姆·奔流：蓄力动作和新玛格纽姆光线一样，但因为光的本质产生了进化而有了更强大的力量，在此基础上甚至还有了将敌人分解成粒子的能力，可以选择性调整。

    2.闪电·长矛：奥特·光芒·长矛的进阶版，蓄力姿势与爱迪相同，也可以做为常规武器使用。

    3.克里特光流：闪电勇者状态的下位必杀，蓄力的速度比新玛格纽姆·奔流要快，但威力偏低，一般用以迅速击杀或者重创对手，其威力在指节炮弹·闪电·六连发之上，命名来源为闪电人的日文读音。

    4.雷霆手刀：闪电手刀的进阶版，拥有闪电手刀数倍的力量，甚至可以一击劈开银龙希尔巴贡的肉体，打到要害部位也可以一击必杀，面对普通怪兽也可以轻松斩断其肢体。

    5.奈欧斯·电击拳：给四肢附加光能，在正常的格斗中给予对手重击!原理与迪迦·电击拳类似。

    6.克里特·终结光矢：终结光束的进阶版，光束的前端化为箭矢状，有着比以往更加强大的穿透力和力量，面对防御高的敌人时可以直接突破对方的防御，让能量在敌人体内爆炸，相对应的，耗能和输出功率也更高，只有闪电勇者姿态下的奈欧斯才能支撑起这种消耗。

    特殊能力：

    1.奥特·光辉护盾：奈欧斯双手前身凝聚而成的漩涡状护盾，是光芒护盾的进阶版，可以反射、吸收敌人的能量，甚至只要攻击力度不超过护盾的防御上限就能将能量聚集起来然后反击回去。

    2.能源吸收:闪电勇者形态下的奈欧斯对能量的承受能力更强，负荷更小，可以更轻松的将敌人的能量供给转化为能源，目前只能吸收等离子态和电能的攻击，其他纯能源方面不受影响，需要注意，这是主动技能，不是被动技能。

