    秦芷爱不解，抬起头狐疑的看向了顾余生。

    黑白分明的眼底，泛着楚楚可怜的光润，眼神清隽似水，清澈见底的黑瞳里，清楚地倒映着他的面孔。

    顾余生被这样巴巴的眼神，看的心神一动，本想提醒她擦一擦手背上咖啡的话，顿时就卡在了喉咙处。

    她的眼睛很吸引人，让他情不自禁的沉溺，他怕他在看下去，真的会不可自拔，就强硬的逼迫自己垂下了眼帘，然后将拿着纸巾的手，碰上了她手背上的咖啡渍。

    只是那么轻轻地一个接触，秦芷爱就惊醒过来。

    原来他是让她擦手背的意思……她哪里敢劳驾他动手？

    秦芷爱受宠若惊的说了句“谢谢”，然后接过纸巾，快速的擦走咖啡渍，顺势在刚刚顾余生温热的指尖碰触到的地方，用力的蹭了两下，直到泛起的细疼掩盖住了那股酥麻感，她砰砰砰乱跳的心，才重归平稳，然后她将手中的入职报道书重新举了举：“顾先生，顾总，我来报道。”

    一句话，喊了两个称号，尽管她极力的在掩盖自己的紧张，可是软软的语气，还是有些轻颤，撩的他心，跟着她的话，一跳一跳的。

    顾余生静默的站了片刻，等到自己变得足够镇定从容，才伸出漂亮修长的手指，抽走了她的入职报道书，然后指了一下旁边的沙发，示意她坐。

    哪有秘书冠冕堂皇的坐在总裁的办公室里？

    秦芷爱没敢坐，顾余生也没勉强，看她不坐，就陪着她站着。

    她的入职报道书，他早就让小王提前拿给他看过了，上面填写的每一句话，他基本上都可以倒背如流，但却还是装模作样的佯装出认真的模样浏览了一遍，然后拿起一旁的笔，签了字，才抬起头，冲着她公事公办的开口了：“我不大喜欢无关紧要的人，在我不在的时候，进我的办公室，所以每天早上你到公司后，第一件事就是把我办公室整理打扫干净。”

    “关于这个公司的所有行程，你来安排，必要时，记得和小王沟通，以免我忙其他公司的事情，抽不开身……”说到这里，顾余生插了句题外话：“……前几天我们在西大见过，你知道他的电话。”

    等到秦芷爱点头后，顾余生继续：“鉴于你之前没有工作经验，忽然上手，可能有点会不知所措，我会安排小王亲自带你。”

    说到这里，顾余生像是想到什么一样，从兜里摸了一张名片，然后拿着笔，在上面又写了点什么，递给了秦芷爱：“名片上有所有关于我的联系方式，手写的那个电话号码，是我的私人生活号码。”

    顿了顿，顾余生又补充：“不要泄露。”

    “是。”秦芷爱脑袋晕乎乎的，除了这个字，一时半会儿也想不该说点什么。

    接过名片时，她扫了一眼他手写的那十一位数字。

    是她再熟悉不过的十一个数字，即使他不告诉她，她也能倒背如流。

