
　　纳格法尔号在午夜出航。

　　相当于海盗刚刚结束那场让人痛苦的家宴之后没有耽搁任何时间就离开了托尔巴拉德，这对于他来说并不算是什么奇怪之事。

　　毕竟海盗除了不正经的时候外，大部分时候的执行力都非常强。

　　当然，时间卡得这么紧还有个很重要的原因，那就是布莱克现在迫切的想要知道矮人们在诺森德大陆探索泰坦之城的进展如何。

　　细心的人早已注意到了，早在巫妖之王复苏的大事之前，矮人们在东部大陆各种事务中的参与度就在飞快的降低。

　　他们似乎一下子从东部王国的各种事情里抽身而退，不但是铜须矮人最近几个月非常低调，就连以前总在黑石山和兽人们明争暗斗的黑铁暴徒们都安静了很多。

　　根据雷德大酋长那边的汇报，正统部落向暗炉城购买武器和物资的价格已经连续四个月下跌了。

　　这代表着黑铁矮人们有意和兽人维持一个宽松的外交环境，另外，价格的连续降低完全不符合暗炉城的利益，但这件事却没有人跳出来反对。

　　这也从侧面印证了很多人的猜测，那就是黑铁王室可能出现了一些不为外人所知的变动。

　　同样的情况还发生在蛮锤矮人身上。

　　就在奎尔萨拉斯海战中，一名蛮锤少校带着一群蛮锤空骑兵跑来帮助人类联盟和精灵向海盗复仇。

　　当时戴琳就质疑过这支空骑兵的统帅体系有问题。

　　但老戴琳当时没多想，现在事后想想，这也代表着蛮锤矮人们内部很可能也发生了一些不为人知的事。

　　同一时间，三个矮人氏族内部同时出问题，这已经不是简单的巧合可以解释的了。

　　矮人们肯定是在暗地里搞些不想被外人知道的事，而且不是一个矮人氏族单独搞，是三个曾水火不容的矮人氏族们联合起来推进。

　　这就让人有些细思极恐了。

　　毕竟矮人三族之间的恩怨，尤其是铜须和黑铁的冲突与矛盾著名到连卡利姆多的狗头人都知道，这世界上除了世界末日之外，还真有什么事情是能让三族矮人们放下成见，统一起来吗？

　　当然有！

　　“看来追寻矮人先祖的秘密是所有矮人们铭刻于灵魂中的渴望，只是铜须矮人将这种渴望表达的更直接。

　　我是真没想到，短短几个月的时间，他们就已经齐心合力将这件事推进到这么深层次的地步。”

　　在遨游于静谧深海之下的纳格法尔号的船舱中，随着四周的魔法灯散发出柔和的光，在海盗眼前的书桌上，塞菲尔正把一张张无冕者近期收集的照片和信息排列起来。

　　无冕者在诺森德大陆有自己的情报网，原本是瓦莉拉和侏儒刺客大师扎克·耀指一起负责的，在瓦莉拉被调回本部后，这里就成为了扎克·耀指的“阴影王国”。

　　不得不说，这个曾服务于拉文霍德的老牌侏儒刺客大师在收集情报方面的能力还是非常出众的，尽管以风暴峭壁那恶劣的环境让刺客们很难行动自由，但他依然想办法搞到了很多矮人远征军内部的绝密信息。

　　臭海盗伸手拿起一张照片，在那模糊的背景下是一片纯净的夜空，而在明亮极光映衬下的，是一座和主大陆分离，塑造于世界之巅上的宏伟宫殿。

　　无尽的寒风与暴雪笼罩于那神秘宫殿四周，让它在寒冷的夜空中很难被看清楚轮廓，但就这张照片上的规模来看，那宫殿面积最少是暴风城的十倍以上！

　　而它的高度甚至要比苏拉玛的暗夜要塞更高五倍。

　　这根本就不是给凡人生命塑造的宫殿群，看那风雪中若隐若现的大门的高度就知道，这是一座巨人之城。

　　而在照片最下方，是一群穿着统一风格的皮裘大衣，背着大包小包在无尽的雪山中艰难跋涉的矮人探险队。

　　他们的身影和远方的宫殿相比是那么的渺小，就像是一群正在朝圣准备觐见神灵的蝼蚁凡人一般。

　　不得不说，这张由混入远征队的无冕者间谍偷拍的照片真的非常有艺术感。

　　“他们不但在茫茫群山中找到了它，他们甚至已经接近了它，很可能已经找到办法溜了进去。”

　　布莱克放下手里的照片，又拿起安妮·波恩送来的信，他看着信中以麦格尼·铜须国王的名义向东部大陆的人类和精灵盟友提出求援的建议。

　　在这封信里，麦格尼的姿态放得非常低，就差把“看在联盟的份上，拉兄弟一把”这句话直接写出来了。

　　“他们遇到了大麻烦，而且是意料之外的大麻烦。”

　　海盗叼起烟斗，对皱着眉头的塞菲尔说：

　　“你猜，他们是遇到了那些发疯的守护者，还是不小心激活了一些很可怕的东西？又或者是意外发现了尤格·萨隆的囚笼？

　　他们是被那造物之地隐藏的可怕黑暗吓坏了吗？”

　　“我不这么看。”

　　塞菲尔看着眼前摆放的照片和信息，她说：

　　“造物之地在巨龙军团中也是禁忌，以我在青铜龙军团里对奥杜尔的了解，我不觉得矮人们联合起来就有能进入奥杜尔的能力。

　　我很怀疑他们可能是在城市外围找到了一些让他们感觉到畏惧的信息，所以打算召集大军与他们一起踏入造物之地直面那其中的堕落黑暗。

　　如果他们真的出了事...

　　不是我看不起矮人的战斗力，但奥杜尔城市中的那些存在，确实每一个都有轻松毁灭他们的能力。”

　　“也对。”

　　布莱克点了点头，说：

　　“对于探索造物之地而言，三族矮人的联合确实显得力量不足，但如果他们只是为了寻找自己的起源，我倒是觉得他们可能已经得偿所愿了。

　　毕竟土灵们在遭遇了造物之地的内乱之后也已经迁徙出了那里，如果矮人们足够幸运，他们可以在风暴峭壁找到那些土灵，从他们的先祖那里得知一切事情的真相...

　　但布莱恩·铜须这家伙是个变数，我亲爱的塞菲尔，我从不怀疑老铜须在搞事这方面的超强天赋。

　　所以具体的情况还是等我们和安妮见了面之后再说吧。

　　她的船在冰冻之海等我们？”

　　“是的，就在龙骨荒野海域的边缘小岛，她们带了很多贡品，本打算在那里觐见海象人崇拜的海洋半神，与那家伙套套关系什么的。”

　　塞菲尔说：

　　“这次俘虏矮人货船纯粹是个意外。”

　　“很好，那就加速！”

　　布莱克挥了挥手指，说：

　　“让萨拉塔斯的蛛魔大军也做好准备，在那寒冷的地方虫群很难发挥出战斗力，但我们最少要给我们的守护者朋友们提前探探路。”

　　近九个小时之后，极速前进穿越过小半个无尽之海的纳格法尔号在冰冻之海的边缘地带上浮，此时已经是清晨时分，但冰冻之海的鬼天气让这里依然像是黎明前的黑夜一样。

　　布莱克走出船舱，向北方远眺，他能看到龙骨荒野的轮廓还有四周危险的海洋浮冰，在前方迷雾之中有一座高耸的悬崖岛屿，安妮女王号就停靠在那里。

　　现在距离奎尔萨拉斯海战过去还不到十天，这艘船也没有经过妥善的修复，还能看到战争留在船只上的累累伤痕。

　　不过北海海盗在之前的海战里虽然损失极大，但也得到了丰厚的回报，别的不说，来自海拉女士“慷慨赠予”的幽灵船就被北海海盗瓜分一空。

　　除了分给黑灵海盗团三艘大船和四艘小船之外，剩下的幽灵船几乎都被北海海盗包圆了。

　　虽然都是情况很糟糕的幽灵船，但只要维护得当并加以灵魂献祭，这些船迟早都能成为无尽之海的新传说。

　　说起来，安妮其实一直想把自己的安妮女王号也转化做强大的幽灵船来着，可惜她一直没找到合适的机会。

　　“船长，之前那艘矮人商船上缴了三分之一的货物当赎金，我把他们放走了，但那个奇怪的矮人被我扣留了。”

　　随着布莱克登上安妮女王号，这位英姿飒爽，风韵犹存的北海海盗王披着一件黑色斗篷上前迎接，在她的甲板上还堆放着很多矮人货物，一看就是抢来的战利品。

　　安妮对布莱克汇报说：

　　“那个古怪的家伙就在我的船长室里关押着，他给自己做了狡猾的乔装打扮，似乎不想被别人认出来，但他没能逃过我的眼睛。”

　　“这些货物...是烟草吗？”

　　布莱克动了动鼻子，他从这些堆放在甲板上的木箱里嗅到了让他喜爱的味道，安妮哈哈一笑，从口袋里取出一包上好的北地烟草递给布莱克，说：

　　“确实是烟草，但不知道是这些矮人从什么地方搞来的。

　　我之前可没见过品质这么好的烟草，它的味道里点缀着森森寒气，让人每一口都好像嚼了薄荷一样，提神清脑。”

　　“是吗？”

　　海盗当即取出自己的玉石烟斗，放了些烟草进去点燃，在第一口烟气升腾时，布莱克便眨了眨眼睛。

　　他说：

　　“风暴峭壁，冰霜堡...这是只有在雪流平原才有生长的特殊灌木，而制作这样的烟草可是冰霜矮人们的拿手绝活。

　　看来咱们的矮人兄弟们交朋友的能力很强啊，几个月的时间就和冰霜堡的冰霜矮人们搭上线了。”

　　“冰霜矮人？”

　　安妮·波恩眨着眼睛说：

　　“这世界上还有这么奇怪的矮人分支吗？我在诺森德也生活了几十年了，我怎么从没听说过这个势力？”M.23sk.com

　　“因为他们从诞生之日起就一直没有离开过自己的家乡，他们只在风暴峭壁活动，守望自己的起源之地已经有很多年了。

　　嗯，差不多十几万年？”

　　海盗撇嘴说：

　　“这片冰霜之地的秘密多着呢，其中大部分都是凡人不该知道的，你也别多问，这些事和北海海盗没什么关系，你就继续做你的事吧。”

　　“嗯。”

　　安妮点了点头，很乖巧的没有多问。

　　布莱克则叼着烟斗走入安妮的船长室，在推开门的时候迎面就看到了一个大口径的矮人火枪黑洞洞的枪口对准了他的脑袋。

　　海盗眨着眼睛举起双手，又吐出一口烟圈看着眼前那个乔装打扮的家伙。

　　他咧开一个恶劣的笑容，对眼前双手都在抖的家伙说：

　　“哟，这不是咱们探险家协会的荣誉会长，纵横世界几百年，遇到过无数麻烦但依然能活命的幸运矮人布莱恩吗？

　　你见到老朋友就打算用枪子招待我？亏我听到你遇到危险就马上赶过来了...好了，放下这把吓不到任何人的枪吧。

　　我们聊一聊，听说你们在风暴峭壁遇到了麻烦？”

　　看到布莱克如此轻松的说话，被一群臭海盗劫到船上又被囚禁起来的老布莱恩·铜须咬牙切齿的跺了跺脚。

　　他气呼呼的放下手里的双管猎枪，又踹了一脚自己那嗷嗷乱叫的带着探险帽的宠物猴子格里布，他叹了口气，一屁股坐在地上，哭丧着脸说：

　　“你们这些混蛋！你们耽误了我宝贵的求援时间，这个世界要因为你们这些臭海盗的劫掠而陷入绝境了！

　　混蛋！

　　时间已经来不及了。”

　　“嗯？”

　　听到布莱恩如此丧气的话，海盗也眨了眨眼睛，老矮人的描述让他心里升起了一股不妙的猜想，他取下烟斗，盯着布莱恩，认真的说：

　　“你别告诉我，你去了奥杜尔的天文台...你别告诉我，你在某次‘意外’之下激活了艾泽拉斯的群星通讯系统！

　　混蛋！

　　守护者们发疯之前还要关闭那东西是有原因的！你给打开了？”

　　“嗯？”

　　布莱恩诧异的抬起头，看着臭海盗，他说：

　　“你怎么知道奥杜尔有个天文台，你还能如此精准的说出那个复杂系统的名字，你这个先知这么厉害的吗？

　　那你肯定知道奥尔加隆这个名字咯？

　　在我按下那个按钮之后，那个可怕的声音告诉我，奥尔加隆会在七天之后到达艾泽拉斯，以评估这个世界的发展情况...”

　　“唰”

　　臭海盗一把将布莱克的衣领抓起，将老矮人提到了空中，他瞪大眼睛呵斥道：

　　“现在是第几天？距离万神殿观察者到来还有多久？”

　　“第四天！”

　　布莱恩在空中挣扎着，如暴躁的猴子一样大叫到：

　　“庇护所的土灵长者警告我们灭世灾难即将到来，我们必须在观察者进入这个世界之前组建一支大军来阻止他启动灭世协议。

　　我们得到警告之后立刻就派了人去联系我们能联系到的所有人，我本要来返回东部大陆的，但时间都被你们耽搁了！”

　　“唰”

　　布莱恩被海盗丢在了地上，布莱克揉了揉额头，狠狠瞪了一眼手贱的老矮人，说：

　　“还好，还有点时间。我说你是不是脑子不好用？这么要紧的事你还选择坐船？这等你回去这个世界都完蛋了。”

　　“你以为我想吗？”

　　布莱恩抱怨到：

　　“谁不知道传送更快？但蓝龙们封锁了诺森德的魔网，我也没办法啊！我们连消息都送不出去了。”

　　“等等！你说蓝龙们也参与了？”

　　海盗诧异的说：

　　“它们主动参与的？”

　　“不只是蓝龙。”

　　矮人站起身，拍了拍身上的尘土，以一种激动的语气说：

　　“所有的巨龙都来了！我亲眼见到了红龙女王和绿龙女王，她们果真如传说中那般美丽又威严，不过玛里苟斯大人就没那么容易打交道了。

　　它毁掉了我们在雪流平原的前进基地，迫使我们退回了冰霜堡，还很不客气的要求我们离造物之地远一点。”

　　“你们惹下这么大的事，织法者没有一口喷死你们就已经很给面子了。

　　不过巨龙军团这次反应这么快倒是出乎我的预料，看来它们也意识到了问题严重，这刚好，省的我还要花时间去劝说它们一起加入这场伟大的行动里。”

　　布莱克瞥了一眼老矮人，吐槽道：

　　“带上你的东西，跟我来，你也不用找其他人了，这事他们解决不了！这就不是凡人该参与的事，但幸运的是...

　　你们还有我。

　　不过，在出发之前，我得先揍你一顿！

　　不许跑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，173.哈，我就知道，手贱矮人终有一天会捅下他处理不了的大篓子免费阅读。https://xs.23sk.com 