    9连40+！

    在林易达成这一成就时，不少林蜜们第一时间吐槽道：林易这位准爸爸是在给自己即将出生的孩子准备睡前故事吗？

    TNT电视台，肯尼史密斯提醒着与奥尼尔拌嘴的巴克利道：“嘿，伙计们，你们是不是忘记了，这场比赛胜利后，尼克斯已经25连胜了！”

    没错，在除夕夜击败森林狼后，尼克斯的战绩赫然已经来到了47胜1负！

    现在已经没有球迷会怀疑尼克斯能够打破公牛队72胜10负的NBA历史战绩记录了，人们目前普遍比较关心的是，尼克斯的新纪录会把原有的记录提高多少？

    标靶中心，在尼克斯以127比99大胜森林狼后，狼队的球员们一脸地沮丧......

    现在二哈唯一能祈祷的，便是林易的40+记录能够继续保持下去，因为这样一来他们就不是最后的那块背景板了。

    林易在赛后被记者们团团围住，过去的9场比赛，林易场均能够拿到43.3分，投篮命中率高达55%，三分球命中率为46.5%，罚球命中率为98.5%，在全队的共同努力下，林易的这波天秀操作可谓是惊呆了世人的眼球。

    而早在林易7连40+时，卡尔马龙便曾暗示现在NBA有些球员刷数据的痕迹太明显了，可惜，马龙的这番言论，就连林黑们都觉得有病......

    无冠桑，看球费电！

    什么叫刷数据？林易的这波“180”刷分，怎么能说是刷数据呢？

    而且平均算下来，林易每场比赛的出场时间连36分钟都没到，就算他偶尔第四节开头打一打，也不会有人说他是在刷数据。

    球迷们认为自己的眼睛是雪亮的，是绝对不会被这些所谓的名宿们给带跑偏的！

    “我林威武！我林一统联盟，千秋万代！”

    “我林比肩乔科，我林就是了不起！”

    “顶楼上的，啥，不服气？我林还有单场86分呢！”

    对，没错，反正林蜜们有终极大招，我林86分！

    没办法，林易虽然是真的在刷数据，但是事实证明，下水道的刷数据方式经过科学的改良后，尽管林易没能变成忍者神龟，可是广大的球迷们都被他巧妙地给骗过了。

    不过有一说一，在NBA有能力刷分，那为什么不刷呢？

    那些老一代的名宿们好意思说林易吗？

    凭什么当年天行者与冰人为了争得分王，互刷高分被人们津津乐道？而现在的年轻人刷个分都快成犯罪了？

    要知道，当年张伯伦的队友就曾爆料过，张伯伦就是个数据控，每场比赛开始前他都会先想好自己想要什么数据，然后要么先刷助攻，要么先刷篮板，反正就是要刷到自己满意为止。

    说白了，在NBA，有能力刷数据，本身就是一件很了不起的事情啊！

    另外，林易的这波天秀操作，可没有在垃圾时间去恶意刷分，或者像未来布克那样，为了刷分让队友使用犯规战术增加进攻回合什么的，所以坊间对于林易的这波9连40+，评价相当高。

    奥拉朱旺感慨道，大个子拿分比矮个子要容易很多，但是在拿高分上，大个子显然是很吃亏的，“他刷新了我对篮球的认知，很可惜，他没能和我在同一个时代，因为我很想和他一对一，我想知道我能不能防住他。”

    尤因在接受采访时表示，“林的内线技术在不停地进步，感觉很多东西他一学就会，这就是天赋，之前人们总说林欠缺一些统治力，但是现在他正在告诉着人们，当他打出统治力来时，大家都别玩了，提前回家吧。”

    如果说尤因是前尼克斯名宿，采访内容可能会偏林易一些，那么上将罗宾逊的采访可以说实锤林易就是个挂比了。

    “太不科学了，他的打法、他的风格、他的每一次投篮在我看来都是匪夷所思，太遗憾了，如果他早点出现，我就算坚持到50岁也要和他过过招。”

    而因为林易完成了9连40+，在节目中亲吻了巴克利脚尖的奥尼尔则是皮笑肉不笑的说道：“没瞧见我已经输给巴克利了吗？见鬼，噢，该死，我现在就想复出，我要上去打死这小子。”

    奥尼尔当然是说着玩的，不过四大中锋的力挺，让林易的声望又上升至了一个全新的高度，很多人认为，那个准现役第一的准字，已经可以摘掉了。

    对此，222亿詹蜜们表示自己不服！

    詹蜜们：“勒布朗也能做到9连40+，甚至是10连，82连！”

    詹黑们：“那为什么他不做啊？”

    詹蜜：“你们懂什么！吾皇这叫做团队至上，吾皇才不是林易那种团队毒瘤！”

    詹黑：“可是ESPN都说林易能让队友变得更好啊！”

    詹蜜：“反正就是不行，现役第一除了吾皇外，谁都不行！”

    然而......就在詹蜜们力挺着自己的偶像时，得知林易创造了9连40+记录的詹姆斯却说道：“他很不可思议，我认为他的得分方式兼顾了效率与团队，这是我需要向他学习的。”

    詹蜜们：“老大，这种时候你不能怂啊！”

    很可惜，这帮詹蜜们并不知道，在得知了小皇帝的这番评价后，林易却突然警惕了起来。

    詹姆斯显然是学聪明了，他知道这时的林易正在风头上呢，争什么都不可能争得过林易，与其这样，倒还不如谦虚一点，因为就在尼克斯打出25连胜领跑全联盟时，热火的一波连胜也在悄然中开始了......

    12/13赛季的后半段，宇宙热的磨合已经全面完成，三巨头找到了配合的方式，而角色球员们的融入，更是让这支热火空前强大。

    詹姆斯这是要走偷偷发育的路线了......吹吧，全世界都去吹尼克斯吧，我们季后赛见！

    这一次，詹姆斯说什么都不会让冠军从自己身边溜走了！

    他要挽回他下跌的声望！

    唯有冠军！

    ……

    而就在林易这波9连40+的影响还在发酵时，一如既往淡定的林易与球队一起返回了纽约。

    接下来尼克斯会有三天的假期，他们的下一个对手将是俄克拉荷马雷霆，而在下场比赛结束之后，万众瞩目的休斯敦全明星赛也将正式开启。

    斯特恩对于林易最近的表现当然是喜不自胜，因为总裁正愁全明星赛的关注度差点火候呢，而且今年因为库里入选全明星先发阵容引起的争议，搞得大家都不是很愉快。

    要知道，总裁可并非是只捧林易，像库里这样的球员能够打出来，斯特恩也是很欣慰的。

    勇士球风好看，库里的打法也很吸粉，而勇士准备从奥克兰搬到湾区的消息，更是让斯特恩清楚地意识到，未来勇士的市场不是小俄城能比的。

    库里本身也是个乖孩子，他和林易在大学时代的故事早已被人们神化了，如果波涛兄弟能在总决赛上相遇，斯特恩认为这也是个相当不错的噱头。

    当然，斯特恩不会对这一切强加干扰，毕竟捧归捧，捧过头了就是棒杀了。

    只不过，总裁也很头痛，因为林易这波9连40+确实是让NBA的关注度被带起来了，可是坊间......人们都认为今年的MVP之争已经没有任何悬念了。

    斯特恩不太想看见这样的情况发生，于是总裁只能在心里祈祷，热火给力些，詹姆斯发挥得再好一些......

    没办法，手心手背都是肉，看着詹姆斯的声望下跌，斯特恩还是很心疼的，毕竟在詹姆斯的身上，只有斯特恩知道联盟究竟花费了多少资源。

    还好的是，正一心准备狙击林易的杜兰特并不知道总裁的想法，不然螳螂杜一定会捶胸顿足地问道：“我呢！我呢，总裁，你不爱我吗？”

    啊欠！

    “哎，果然老了......该退休了。”在打了个喷嚏后，斯特恩感慨道。

    ……

    PS：修仙第四更！