    这是死而复生后，苏婉吃过最好的一顿饭。

    甚至，她都为自己只和唐府签了一年活契而生出了几丝惋惜。

    唐公子别看胖，但对下人很厚道。

    苏婉身上已换上了唐公子命人送来的锦缎长袍，淡雅的竹青色衬得苏婉白净了好几度。

    她将自己花光所有银钱买来的男子布衣收好，放进了橱柜。

    谁能想到半天前她还是一位小村姑，这会束了胸盘起发成了唐公子的小书童了呢。

    客栈里交的三两银子，苏婉没有要回来，杨翰说不定会来找她。

    她交代了掌柜的，若有人来寻她便告诉来人，镇上唐府。

    吃饱饭的唐公子拉着苏婉好一顿捯饬，足足花了一个多时辰的功夫将两人从头到脚好好包装了下。

    苏婉抿着唇瞧了瞧珠光宝气的胖公子，再看了眼不相上下的自己，好奇心更重了。

    唐公子的报仇到底是指什么？

    “哎，阿飘你就是太瘦了！明天开始每顿再加两碗饭。”

    唐公子摇着折扇，对着身侧的苏婉谆谆教导。

    “公子，我们要去哪？”

    “嘿嘿，这个你待会就知道了！本公子终于可以扬眉吐气了！哈哈哈哈哈！”

    此时，夜色将黑，苏婉仰头看着镇上唯一灯火通明的春满楼，嘴角微抽。

    “公子要来这报仇？”

    唐公子眼见老鸨已经带着姑娘们迎了上来，飞快扔下一句：“阿飘，快拿出气势来！别给公子丢脸！”

    苏婉顿住步子，眼睁睁看着唐公子淹没在了花姑娘堆里。

    这方面的仇，她可帮不上忙啊。

    这家春满楼平日里十分热闹，但受战事影响，一楼大堂只零散坐着两三位普通男子，显得冷清了些。

    像唐万金这样的暴发户，哦不，贵公子是要去二楼雅间的。

    那甚是宽敞的木楼梯到了唐公子脚下，发出要散架的嘎吱嘎吱声。

    唐万金在花姑娘丛里艰难地侧身，朝着苏婉猛挥折扇：“阿飘愣着干什么，还不快上来！”

    马上有机灵的姑娘朝苏婉这扑来。

    苏婉侧身避开，清清喉咙：“快去服侍我家公子，公子说了，今晚重重有赏。”

    姑娘们一听，忙欢呼着又朝唐万金的方向奔去。

    还不待一众人走到二楼，突然二楼栏杆处探出一道身影。

    那年轻男子穿着一身颇为骚包的弹花暗纹锦服，满脸戏谑：“诶！我说是谁把木梯踩出地震的架势呢，原来是万金兄来了，怎么的，这些天闷在府里闭门不出，可是把四书五经读会了？”

    “马谦！少在小爷面前装！你都吓跑五位先生了！真厉害你爹怎么还在给你找第六位先生呢！”

    浓烈的火药味，这场无形的硝烟战事，一触即发。

    老鸨是最先回过神来的，两位公子都是春满楼的豪客，哪一位都得罪不起。

    “哎哟，马公子，唐公子，来了楼里岂有不听小曲的道理？如烟早就在屋里候着二位公子了。”

    “如烟等着的是本公子，那姓唐的大字不识两个，如烟最为不喜了。”

    苏婉觉得，脚下的木梯正在剧烈地抖动，那是自家胖公子被人气的。

    “呵呵，本公子的才华用你来评断？阿飘我们走！”唐万金这会脸彻底冷了，他气呼呼地拂开一众姑娘，往后拽住苏婉的胳膊就往楼上爬。

    木梯被他踩得咣咣作响。

    好不容易到了那位如烟姑娘的屋里，老鸨派人上了热茶就飞快撤了。

    这是苏婉头一回上青楼，也是头一回直面花魁的屋子。

    那如烟姑娘一身鹅黄色的纱裙，五官明艳，肤色白净。她抱着琵琶端坐在圆凳上，无视唐马两位公子之间的怒目而视，淡淡启唇道：“老规矩，谁能作诗一首，谁就是如烟今晚的贵客。”

    姓马的拍着胸脯叫嚣：“我先来吧，如烟姑娘要是等唐公子开口不知要等到何年马月，哈哈。”

    唐万金急了，赶紧伸胳膊偷偷捅了一下苏婉。

    苏婉现在总算是明白自家公子的报仇是指什么了。

    她刚上前一步，谁知如烟冷着眉眼道：“马公子稍等，今夜月色极美，不如二位公子就以月作诗吧。”

    马谦傻眼，他倨傲的神情有一瞬间的龟裂，“咱以往不都是随意作诗的吗？”

    “呵呵，马谦啊马谦，是不是提前在府里背好了诗，现在作不出来了？”

    “放你的屁！老子，本公子的文采大家都有目共睹，你行那你先来啊。”

    唐万金心下紧张万分，但面上仍旧摆着一副高深莫测的姿态，“那你听好了，小爷身边的书童就足以打败你，阿飘，上！”

    苏婉被推了出来，唉，就当是语文课上被老师点名背古诗吧。

    以月作诗，这倒是不难办，十几年的学生生涯不知背过多少。

    苏婉清了清喉咙，走到窗前，推开一扇雕花木窗，朗声道：“人闲桂花落，夜静春山空。月出惊山鸟，时鸣春涧中。”

    如烟的美目内星光闪闪，她朝着苏婉微微颔首，转头朝着马谦道：“马公子，到你了。”

    马谦的身边也跟着一个小厮，不过二人眼神交换许久，都没个下文。

    眼看唐万金抬着三层下巴要嘲笑自己了。

    马公子心一横，大声开口：“窗前明月光，我娘推开窗！对月喝着汤，神情又气爽！”

    这首诗作完，如烟姑娘的神色已变得冰冷无比。

    胜负已分，马谦头一次灰溜溜地被请出了如烟的屋子。

    唐万金总算扬眉吐气了一回，他别提有多高兴了！

    如烟抱着琵琶唱起小曲来，婉转动听的歌声混着琵琶音，格外好听。

    有那么一刻，苏婉似乎能透过浓黑的夜色瞧见梦里的那个人。

    许是苏婉的诗作得不错，如烟姑娘今夜足足唱了三首小曲才停下。

    她是十里八乡有名的雅妓，唐万金听完小曲就乖乖带着苏婉离开了春满楼。

    “阿飘！你太厉害了！本公子要重重赏你，说吧，你想要什么？金银珠宝，还是房契铺子，唐府多的是！”

    苏婉其实很想问，能不能把她送到军营那去。

    不过，她话还没问出口，一旁黑漆漆的巷子里就传来了几声闷响，像是重物倒地的声音。

    紧接着冲出几道人高马大的黑衣男子，他们看了唐万金和苏婉一眼，就直接过去一个手刀把唐万金劈晕了。

    苏婉瞠目结舌地看着这当众劫人的行径，轻声嘀咕了句：“楼国人？”

    那几个大汉手下动作一停。

