    凌大山是半夜走的，凌云并不是第一个发现的人，因为他一连将近半个月的时间往回赶，身体早已撑到极限。

    可是回到家之后，第一时间趴在凌大山床边，不停地对着昏迷不醒的人，讲着他近期发生的事情。

    也许是身体过于疲惫不堪，又或者是身体已然吃不消，说着说着两眼一闭，人就趴在凌大山的身上睡着了。

    凌家人急忙一起将他抬回房间，在凌云被抬走之时，凌大山两边眼角，落下了浅浅的泪滴。

    就两滴浅显的眼泪，让凌家人误以为他即将要好转，只是还没来得及告诉凌云，人就去世了。

    当凌云被叫醒时，凌大山的房间里，充满了悲伤，幽怨婉转，凌家人止不住哭泣，不停地掉眼泪。

    直到凌云醒来，站在凌大山床边，凌家人的目光不约而同望向他。

    出人意料的是，他没有像其他人哭的死去活来，甚至在凌家人跟前，他一点眼泪也没有流。

    只听得他大喊一声，“恭祝安南省安州府灵山县广平村凌家家主凌大山，荣当西方极乐世界！”

    这一声嘶力竭的吼叫，凌家人大惊失色，不明白他这是何意，还以为他们家四郎是承受不住爷爷去世的结局，得了失心疯。

    因为听得他的语气，凌大山的去世，像是一件好事，但与此时悲戚的氛围格格不入。

    虽然他的反应极为异常，但凌家依旧没有人出声，并且停止了哭声，只是小声抽泣，安静地注视着他。

    凌云身为凌家唯一的长孙，同时由于凌大仁腿伤的原因，爷爷的后事，全都落在他一个人头上。

    是的，其余女眷，只能哭着、看着，不能插手，一切步骤手续皆由凌云亲手动手。

    广平村的人来的很快，其实早在凌大山病重，凌云还未归来之时，凌家院子就有广平村的人守着。

    因为凌云中举的原因，当广平村的村民的知这个消息，自然是手舞足蹈，当得知凌大山病重，村民们自告奋勇前来帮助凌家。

    等凌云归来是一回事，最重要的是担心凌大山若是撒手人寰，凌云将不将他葬回广平村，这一点尤为重要。

    凌家已经搬到县城，若是凌大山再不葬到广平村，那么他们与凌家的关系，只会越来越浅薄，甚至等到凌云归来，搭不搭理他们还是一回事。

    这些年，他们在背后可没少对凌家冷嘲热讽，除了同凌家走得比较近的几家，其他人急得如同热锅上的蚂蚁。

    所以当得知凌大山病重，广平村村民每天都会有人守在凌家，若是凌云不能及时归来，凌大山如果真的出现意外，他们也能第一时间帮忙操办。

    虽然这么做不合规矩，但凌家这种情形，他们身为同村人帮忙，也好比凌家女眷亲自动手的好。

    广平村来人的是李振兴和周大常，因为这两家同凌家的关系走的最近、最要好，他们说的话比旁人的好使。

    杨家人也来了，来得比广平村的人还早，只不过他们第一时间没有进来，而是回过头，去找马车了。

    周大常欲言又止，最终还是忍住悲伤，开口说道，“凌…凌小子，现在重中之重，还是赶快将凌叔用灵车运回村里，我爹和村民们们已经在村里面安排妥当。”

    “嗯！”

    凌云点了点头，随后一个人背着凌大山，缓慢走出房间，走过小院，直至上了马车。

    听到他呼吸有些沉重，以为是过于吃力，周大常伸手在一旁托着，但却被他出声制止了。

    用毋庸置疑的语气说道，“周大叔，凌云一个人能行。”

    简洁明了的一句话，却充满了不容置疑的语气，他一个人能行，就像小时候凌大山背他一样，无论他怎么调皮，背他的人都感觉不到任何压力。

    这一次，轮到他了，他还从来没有背过爷爷呢！

    不曾想，第一次亦是最后一次，那就再让他再为爷爷，尽最后一回孝吧！

    其实背上的人并没有多沉重，可以说相当轻，轻如鸿毛，这也是因为这些年，凌大山常年病卧在床，身子骨早就瘦骨嶙峋，那里还有当初孔武有力的身躯。

    至于他为何蜗行牛步，因为他不想、也不愿意爷爷就这么离开他，离开凌家，在他的意识里，似乎走得越慢，凌大山就会陪伴他们久一点。

    生老病死，乃人之常情，凌云一个胎穿之人，当然明白这些道理。

    或许是有太多的愧疚，又或许是他觉得自己从来没有，让凌大山享过一天的福，或许…他有太多的遗憾，太多话，想要对凌大山说，只是从今以后，都只能藏在心里。

