
　　当罗修出现在城墙上的时候。

　　各界维度的强者，都已经怀疑，这根本不是罗修本人。

　　有人冷笑道，“冒牌货这个时候还出来装样子，有意思吗？”

　　罗修背着手站在城墙上，将目光从那震荡的门户上收回，看向说话的这位强者。

　　“你才是冒牌货，你全家都是，傻缺一个！”

　　他一开口，就是金句，直接问候对方全家。

　　“看你能嚣张到几时！”

　　那被辱骂的强者只是冷笑，也没有动怒。

　　因为他清楚，就算动怒也没用，总不能冲过去杀死对方，对方在星城之内，是被镇天尊者庇护的。

　　五维界域这边。

　　武祖至尊也看到了城墙上的罗修，对身边的神祖传音道，“这家伙真的是冒牌货吗？”

　　不远处。

　　太祖也在看着，微微皱了皱眉头，“之前感觉有点不像是真的，现在又感觉好像是真的，有些奇怪啊。”

　　此前的时候。

　　要说最先发现异常的，还是五维界域这边。

　　在诸位至尊强者里面。

　　太祖算是见过罗修的，罗修也在太界生活修行过一段时间。

　　武祖对罗修也有一定的了解，因为罗修以前还修炼过武祖家族的功法。

　　罗修在星城内留下了一个分身。

　　这个分身就算是再像真人，还是会有一些细微上的差别。

　　但是现在。

　　武祖和太祖却感觉，那一丝细微上的差别，似乎不见了！

　　这时候的罗修，倒是没有关注到武祖他们，他的目光，一直都在盯着那至高殿堂的巨大门户看，同时也在暗中观察，门户周围汇聚了多少各界维度的强者。

　　他关注的，当然都是至尊级别的。

　　有的至尊，是本体降临而来。

　　有的则是大道化身。

　　直接本体过来的，要么艺高人胆大，要么身边同伴多，强者多，不担心被人暗算或是打死。

　　大道化身过来的自然就是小心谨慎之辈。

　　毕竟大道化身被打死了，还有恢复的机会。

　　本体一旦被打爆了，那就永远没有重塑的机会了。

　　因为最核心的本源，自然是在本体上，这是大道化身不可能具备的前提条件。

　　短短的时间内。

　　罗修光是看到祖灵维度那边，就有超过十个至尊了。

　　不得不说。

　　作为诸天维度中，最顶级的三大维度之一，祖灵维度的底蕴，真不是盖的。

　　除了至尊，还有一些半步至尊的强者也不在少数。

　　当罗修看向祖灵维度这边的时候。

　　一个祖灵至尊隔空望来，冷笑道：“一具分身罢了，罗修，你已经暴露了，当你的本尊从至高殿堂里面出来的那一刻，就是你的死期了！”

　　显然。

　　对于祖灵维度这边，不知道通过什么细节或是手段，已经笃定了那星城里面的，不是罗修本尊。M.23sk.com

　　“你也别嚣张，小心一会儿就是你的死期。”罗修也同样冷笑。

　　听到这话。

　　那祖灵至尊先是一愣，紧接着脸色有些难看，“黄口小儿，只会逞口舌之利罢了，你敢从城中出来吗？”

　　“有何不敢？”

　　罗修不以为然，“我若敢出城，你敢让我打你两拳吗？”

　　“哈哈哈……”

　　那祖灵至尊简直是要被气笑了，“你若敢出来，别说两拳，让你打十拳都没问题，可是你敢吗？”

　　各界强者一道道目光看向这边，都是有些疑惑，搞不懂星城里面这个罗修的分身，到底是要搞什么名堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5033章 分身还是本尊免费阅读。https://xs.23sk.com 