
　　相传混沌未分之时，有盘古生长，混沌不能承载其形而分裂，清气上升为天，浊气下沉为地。盘古死后，其精气神各自分化为三位大神，即伏羲、神农、女娲。伏羲创造神族，女娲创造人族，而一切兽类即蠃、鳞、毛、羽、昆五虫，皆由神农创造。

　　自上古三族大战后，兽族分化，一支四散为妖，一支入九幽之地成魔，这才有了如今六界生灵的大致类别。

　　神农氏出世时，天下有九泉伴生，其中凝聚了世上最浓厚的灵力，经神农千万年辛劳疏通，成为天地间最重要的生命源泉，是天地灵脉枢纽，同样也是万物滋生之关键。相传神界大将飞蓬执掌的照胆神剑便是由伏羲大神取照胆泉魂，融陨星神铁所铸，威能强大，飞蓬能被尊为第一神将，此剑功不可没。

　　上古大战之前，神农氏便预感此战不可避免，为免九泉受损，殃及生灵根本，故而穷尽神力给九泉施加强大结界，取天地灵物铸造九泉之钥。在大战中九泉流散各界，而战后神农与九泉之钥皆不知所踪。

　　云天河一行此行所往的炎帝神农洞，据传便是当年神农潜修之所，韩菱纱走南闯北，知晓的奇地秘境数百，自然也能为同伴指点方向。他们御剑跨越山河万里，在茫茫群山中按下剑光，循着地脉灵气，在一处绝谷内发现惊人的热力从地下涌出，稍稍搜查便找到神农洞入口。洞口的植被藤蔓被土壤内的火气炙烤，发焦发枯，同周围郁郁葱葱的草木对比鲜明。

　　入洞后，通道还算宽敞，一路向下延伸，四方石壁渐渐由黑转红，空气中的热力也是愈来愈强，更有地肺毒气弥漫，慕容紫英掐诀施咒，化了几道避尘符在诸位同伴身上，能辟邪、暑、寒、尘等不正之气。

　　待他们穿过通道，内里别有洞天，只见红光明耀，那地上岩浆横流，各处多生晶石，密匝匝，团簇堆积，奇光闪耀，竟似密林般将洞窟分割地支离破碎，而晶石丛林里多有精怪妖物出没，都是上古积年的老妖，法力深厚，体魄蛮横，更兼地肺毒火浸染，周身皆附有热毒，寻常法器被毒气一冲便要灵光蒙昧，端的棘手。

　　慕容紫英挥剑劈碎一道地火傀灵，忽而道：“这里的妖物，倒是让我想起不周山幽冥国的那些。同样凶残，与其说是妖，倒比寻常野兽更缺乏神智。”

　　韩菱纱颔首，“不错，幽冥国有烛龙镇守，倒也不担心妖物流窜。而这神农洞并无什么禁制结界，要是它们逃出去可不好。等找到第三件寒器，我们也想办法把这里封印一下。”

　　云天河左右看了看，突然指着岩浆池旁，“那儿有个人！”

　　炎帝神农洞里气温极高，能在此地逗留的绝非凡人，而岩浆池旁却有一昏迷的青衫女子，众人围上前去，各施法救助，待那人悠悠醒转，站起身一瞧，却是个极标致的女儿家，冰肌玉骨，眉眼里七分仙气，仿佛随时会随风飞入月宫一样。

　　韩菱纱暗笑：天河也真是，总能发现女孩子，真不知道他这本事是天生的还是……

　　那女子苏醒后连忙谢过众人，问其来历，自叙是本地人家。其言谈天真自然，不作矫饰，一副不曾见过世情的懵懂模样，大家都啧啧称奇。

　　原来炎帝神农洞里不单有这熔岩火域，还有一处月幽之境，乃是极寒的所在。女子唤作楚碧痕，与她姐姐楚寒镜一同住在那月幽之境，二人都是半仙之体，只是体格纤弱，也无甚道行法力，承受不得此地炎热，而楚碧痕冒死在外探索，却是为了一件极重要的物什。

　　云天河一行表明来意，就说是要寻找极寒之物，这却大大惹来楚碧痕的警惕。不过此人倒是有几分机心，听闻他们寻此物是为救人，又见他们个个法力高深，便交待了寒器下落。

　　“你们要找的极寒之物，应该就是梭罗果。不过要想拿到此物，还需和我姐姐谈谈。”

　　众人当即请她带路，楚碧痕站在队伍中间，四面都有人回护，但凡有不开眼的妖物冲上去来寻衅，不拘是哪位出手，随意也就解决了。这些妖物神智混乱，凶性极大，便是重伤垂死亦不会胆怯退缩，除却柳梦璃只施了迷魂法把它们驱离，余下三位剑仙都不吝一剑带走它们性命。

　　月幽之境在炎帝神农洞中央，此地果然清寂阴寒，如此内外温差却是天地造化的秘境，叫人不免回忆起琼华禁地。月幽之境里草木稀疏，俱是些坚忍如铁的植被，而正中有一株硕大的梭罗树，极茂盛，灵气勃发，树荫下有一仙女倚靠树干而眠，那便是楚寒镜了。

　　两姐妹脾性各不相同，姐姐楚寒镜内向些，而妹妹楚碧痕外向些。二人乃是梭罗树灵，当初神农氏为此树注入灵气，催生灵性，本拟是造化出一位独一无二的女仙，但真正诞生的树灵竟是一对双子，大大超乎神农的意料。

　　这梭罗树仙，皆是天生半仙之体，只是形体纯由幽寒之气成就，还需炙阳之气调和方能得地仙业位，在此之前，她们姐妹二人却是困居梭罗树左近，不能远离，否则便有性命之虞。自神农氏赋予她二人灵性那日起，已过了漫漫长的岁月，神农氏因与伏羲相争，如今下落不明，或许早已如女娲大神一般身陨，却留下这一对梭罗树仙独守在这苦寒的月幽之境。这实在是一对万古囚徒。

　　照楚碧痕的说法，只需去神农洞火域深处找来炙炎石，她们施法与此物身合，就能调和阴阳而得道。可洞中妖兽遍布，凭她们的修为，想取得炙炎石实在是九死一生。若是云天河他们能找来炙炎石，待她们成仙，梭罗树就会结出果实，那便是天底下至阴至寒之物了。

　　“原来如此，那我们在哪儿能找到炙炎石呢？”

　　“这……只有问姐姐了。”楚碧痕转头求长姐告知炙炎石下落。

　　可楚寒镜对这一行四人并不信任，提起炙炎石，更是语气淡漠，明显是不愿相帮。

　　云天河与同伴面面相觑，他们倒也并不强求，左右三寒器不过是可有可无的辅佐之物，若非还对玄霄存了几分情面，就是直接把他从玄冰里抓出来也是可行的。再者凭借他四人的道行法力，镇压玄霄体内的阳炎之力并不困难。故而四人见楚寒镜下了逐客令，也便决定离开。

　　就在此时，楚碧痕却悲泣恸哭起来。

　　野人挠头，“她怎么哭了？”

　　韩菱纱拍了拍他的肩膀，悄声道：“喂，我们赶紧走吧。”

　　柳梦璃忽得眼眶一红，却是她以同心法感受了楚碧痕的心境，最知她此时的情绪。

　　楚寒镜见小妹泪流不止，顿时着慌，“碧痕，你哭了，你哭什么！”

　　“姐姐，你永远只会说不行、不可以！你知道我有多痛苦吗？我想去看看洞府外是什么样子，而不是永远守在这里，永远只能面对同一个人！”她抽噎不止，显然是痛彻心扉了。

　　旁观的四人里，感性些的女儿家们都暗暗垂泪，而野人与慕容紫英对视一眼，都木楞楞的不知如何是好。

　　楚碧痕脸上的泪如珠串一样滴答下来，落地就冻结成霜，“这四周都是熔岩，都是野蛮愚蠢的怪物，而姐姐你又永远这么冷淡，你知道我的心、我的心早已经冻成冰了！这么多年来，我已经受够了，要么死在熔岩里，也好过留在这月幽之境，陪你这样无情的人坐牢！”

　　楚寒镜眉目低垂，“碧痕……”

　　韩菱纱见她犹豫不决，连忙说：“就让我们帮忙吧，哪怕没有梭罗果，只要能让你们离开这里也是好的。”

　　楚寒镜似乎从来都是忧郁、阴沉的模样，哪怕她心里有一万个念头，面上都只是冷冷淡淡，她也是这样淡漠地瞥了韩菱纱一眼，又转头劝说小妹，“碧痕，你可知道，用炙炎石身合并非万无一失？一个不好，非但成仙无望，还会魂飞魄散，如此下场，你还心甘情愿，绝不后悔吗？”

　　楚碧痕奋力点头，“要么自由，要么死！哪怕是奔赴黄泉，也好过这样永无止境地等待！”

　　话已至此，楚寒镜再无拒绝的理由，她只好给云天河四人指点方位，说明炙炎石所在方位。

　　四人出了月幽之境，随手又劈死几只火傀灵，却都感慨起来。韩菱纱叹气，“她们真可怜啊，玄霄被困十几年，我想已经是很痛苦的事情，可她们这……唉，让我一个人待上一个月，我都受不了。”

　　柳梦璃语气温柔，“菱纱你是天上飞过的鸿雁，自然不会留在巢里。”

　　“啊呀，好梦璃，你怎么看这对姐妹？”

　　柳梦璃略皱起眉头，“方才交谈时，那位姐姐看似冷酷无情，可她对妹妹的爱护是一点不假的。反倒是……”23sk.Com

　　“反倒是什么呀？”

　　梦貘少主摇摇头，却不再多说，“或许是我的错觉。”

　　云天河抓耳挠腮，“到底什么意思，梦璃你倒是说说嘛。”

　　见同伴们都一脸期盼，柳梦璃这才缓缓解释，“楚寒镜姑娘她心里有很大的悲伤。尤其是答应给我们指点炙炎石方位的时候。而楚碧痕姑娘心里惊喜交加，还有一些不舍留恋的情绪。”

　　韩菱纱心思敏锐，“哦？这倒有趣，按理说只要得到炙炎石，她们就能成就地仙，不但能离开此地，还能得到强大的法力修为，这不应该是皆大欢喜的好事吗？难不成另有隐情？”

　　众人议论纷纷，各式各样的猜想都有，大约会发生何等情景也都设想过，一时间反倒踌躇着不知是否该去取那炙炎石了。

　　云天河一锤定音，“不论会发生什么，我们先把炙炎石拿来，再详细询问她们。如果会发生悲剧，那咱们就宁可不要梭罗果。总之我们尽力地帮她们，说不定还有别的办法。”

　　既然如此，四人再次启程，那炙炎石藏匿在火域深处，还有熔岩兽王看守，这却是一头极强的妖物，是当年神农氏放养的猛兽，这么多年吸纳地火灵气，已然有了深厚的妖力，一手火灵咒术用得极其老道，更兼体魄凶蛮，扑杀撕咬的本领硬是要得，完全是一位可以开山立府的妖族大圣。

　　云天河见它口吐人言，还同它讲了两句道理，兽王却不耐与这些人族小虫多说，它自言只听神农大神的吩咐，绝不迁就女娲的人族。由此可见，当年三族大战的积怨深重。

　　野人在青鸾峰上就是山大王，狼熊虎豹哪个敢不服管教？如今见了这狼犺硕大似一座小山的兽王，更是见猎心喜，发起性子来，竟赤手与它搏斗。

　　熔岩兽王见他赤手空拳，顿时放声大笑，旋即就在脸上挨了一记老拳，竟把它的尖牙都揍掉一颗。

　　韩菱纱三人站在一旁看热闹，女飞贼见野人逞威，当即欢欣鼓舞地叫好。云天河听到她呼唤后转头笑笑，然后就被一只房屋也似的巨大利爪一把拍进了熔岩湖里。

　　猩红滚烫的熔流如水浪一样四溅纷飞，看热闹的三人急忙施咒护住周身，那些熔岩雨落在地上就是一个滚烫的小坑。倘若不慎叫它滴在身上，恐怕骨肉都要被销蚀。

　　云天河也是险些泡了个热水澡，所幸他化作剑虹，遁了出来，否则这会儿定然变成焦尸。经此一吓，他也不再掉以轻心，将元神法相显化，这回没了剑丸，他还可以抽吸熔浆化形，如此就是一个百丈的熔岩巨人，脚踏地肺，头顶山岩，比凶蛮的兽王还高大十分。

　　那熔岩法相咕哝两声，待一双坨子冷却后，便猛地抡在兽王头上，就好似铁匠打狗，一槌揍得兽王眼冒金星，七窍都泵出血来。

　　兽王哀嚎一声，舍身扑上前，一口咬断了法相脖颈，叵耐这熔岩随处可取，刚咬断了喉咙，立马就能愈合，反倒了兽王含了一口熔浆，险些糊了嘴。

　　这野兽灵智有限，道行浅薄，如今遭云天河这样难缠对头，拼命顽抗了半个时辰，总算被殴打得死去活来，神魂颠倒，心服口服。

　　云天河也不去赶尽杀绝，笑着变回人形，向女飞贼邀功。韩菱纱并不夸奖，只揪着他的鼻子，“笨死了，欺负小动物好玩吗？”

　　野人也替兽王叫屈，“这不算小动物了。比我以前猎的熊都大。”

　　熔岩兽王凄凄惨惨地对他们拜了三拜，缩回岩浆湖里修养去了。

　　一行人得了炙炎石回返月幽之境，楚碧痕正翘首以盼，见他们神情轻松，不由得面上带出几分笑意，“你们把炙炎石带来了吗？”

　　慕容紫英略一抱拳，“不负所托。”

　　“快，把它给我！”

　　“且慢。”慕容紫英抬手止住，他与三位同伴打过眼色，这才发问：“我等有一事不明。倘若姑娘不能解答，那么这炙炎石恐怕是不能交付。”

　　长姐楚寒镜站在梭罗树下，她比孤零零的梭罗树更孤寂，对小妹与外人们的交谈浑不在意。

　　楚碧痕的脸上映出红霞，她的眼睛亮堂堂的，“你说，快些呀。”

　　琼华峰主面沉如水，“这炙炎石只有一颗，而你们却有两人。你们打算如何分配呢？”

　　楚碧痕脸上的桃红的血色飞快退潮，她还是笑意盈盈，“这没什么，我和姐姐自会商量。”

　　“所以你们只有一人能成仙，另一人的下场是什么？”

　　楚碧痕转头瞥了长姐一眼，“不知道。”

　　柳梦璃传音给同伴们：“她在说谎。”

　　慕容紫英脸色严肃，“既然姑娘存心欺瞒，我等却不愿做恶人。这炙炎石，还是交还原主吧。”

　　“等等！”

　　说话的是楚寒镜，“你们不要梭罗果吗？”她从树荫底下走出来，与小妹并肩而立。她们的容貌只有八成相似，而各自的风骨更是泾渭分明，旁人绝不会把她们混淆的，因为她们的个性都太醒目。

　　楚寒镜幽幽地叹气，“既然你们已经不辞辛苦取到了炙炎石，不论如何，我们都不该让你们白跑一趟的。把炙炎石交给碧痕吧，待她与之身合，梭罗果自然会成熟。”

　　韩菱纱冷声呵斥，“我们是为了救人才来拿梭罗果，可如果为此还得搭上人的性命，那干脆就不拿好啦！请你们把实情告诉我们，到底这炙炎石身合会带来什么后果，我们听完后会下决断。”

　　楚碧痕咬牙切齿，“为什么你们要这么为难我！明明只要把炙炎石交出来就好了！”

　　云天河虎着脸瞪了她一下，楚碧痕被他眸中金灿灿如日如渊的剑意骇得跌坐在地。韩菱纱揪住野人的耳朵，“别吓唬人。”

　　“哦。”野人默默低头。

　　楚寒镜把小妹扶起来，而楚碧痕伏在她臂弯里又一次恸哭起来。

　　云天河心想：这人真是个哭包。

　　他和慕容紫英大约是这样想的，可同伴里的两位女儿家心都软了。

　　楚寒镜轻轻拍打楚碧痕的脊背，看着这四个外人，低声讲述实情。

　　原来这梭罗树仙一体双生，可此树一生只结一枚果子，故而注定只有一位树灵可以成仙，待其成道，另一位孪生的姊妹就会消散。

　　“我一直不同意碧痕去找炙炎石，除了我还想多陪陪她之外，还有一个原因。”

　　众人都好奇地眨巴眼，就连哭得撕心裂肺的楚碧痕都静音了。

　　楚寒镜眉眼低垂，“成仙并非只求法力强大，或是道行深厚。更重要的是，当年主人提点过我，唯有善心才能令我们身合成仙，若怀有私念，便只能让梭罗树结果，届时我们依旧要魂飞魄散。”

　　云天河等人闻言皆是惊奇，他们倒是不知成仙还有这样一个碍难。

　　楚碧痕抬起头来，“姐姐，事到如今，你还要骗我？什么私心善心，我只是想要自由，这在你看来难道是私心吗？我想要离开这个可怕的地方，我想要自由！这难道是私心吗？”

　　长姐面带悲悯，“碧痕，你还不明白，成仙意味着什么。有我在这里陪着你，我们还能永世地生活，可如果你踏出这一步，今后就算你能走遍天涯海角，却再无人陪你看这世间的景色啦。”

　　韩菱纱与柳梦璃听闻此言，设想自己与云天河分离的场面，都不禁眼眶发红。

　　楚碧痕抹去泪水，“我不后悔，姐姐，我这辈子只想为自己活，哪怕只有一刻钟，只有一次呼吸，如果我只能留在这里，那世间的景色于我又有什么用呢？我知道主人从来偏爱你，什么事情都只和你商量，而把我当一个无知的小孩。他一定是想让你成仙的。他想让我在无知里死去，但我的命要自己决定！不管是主人还是你，都别想左右我！”

　　云天河听闻此言倒是连连点头，“对啊对啊，说的很对嘛。”

　　韩菱纱连忙扯了扯他的衣袖，低声问，“天河，你怎么想的？咱们到底帮不帮？帮哪个？”

　　慕容紫英已暗暗思忖良久，此时建言道：“依我之见，这两位梭罗树仙并非只有一条路可走。不如我们助她们踏上修行之路，舍弃先天根本，如此倒也能获得自由，不过如此一来，她们的修行路却是格外艰难。”

　　柳梦璃颔首道，“紫英你是觉得，她们这样的寒幽之体，先天有缺，故而不能成道？”

　　“不错，天地有阴阳，人身亦有阴阳，孤阴难长，独阳不生，修行之人最重调和，此乃天人至道。梭罗树仙天赋极阴之躯，若能得一点阳和便能斡旋造化，成就地仙业位。这也是她们需要炙炎石的根本原因。梭罗树的跟脚出身赋予她们漫长的寿命，也限制了她们的成长。一来她们不能自由行走，二来无法改易根基，这便是死结。只要能斩去这梭罗树，让她们获得自由，今后修行，找到阴阳相济之法，必然功力大进，仙道有望。”

　　韩菱纱笑道：“所谓大成若缺，她们自斩根基，看似变成凡人，反倒是打开了无穷的可能，这一退，暗合天地之阳的生生之道，比拿这块劳什子的炙炎石身合靠谱多了。”

　　四人议定，当即把对策讲解给二位树仙。

　　楚寒镜听罢后惊喜交加，反倒是楚碧痕暗暗咬牙，柳梦璃知她不甘，这位小妹心里想的还是成仙。殊不知她若执意妄为，最终只能落得一个魂飞魄散的下场，连累她长姐一同陪葬。

　　好在此二人皆非愚类，一番思索后，也便听凭神剑门四位有道真修的吩咐。

　　“只是如此一来，你们或许得不到梭罗果了。”

　　“无妨，和你们的性命相比，区区梭罗果又算得了什么。”

　　柳梦璃细细感应了梭罗树与双灵的连结，与同伴商议如何斩此一刀。韩菱纱回忆起在不周山为魔剑剑灵斩出道胎，此法却并不适用于梭罗树仙。

　　“外力帮助终究不美，这一刀只能是她们自己斩。梦璃，你用心传之法，把我的剑意暂借给她们，如此一来她们可以自行把握分寸，新生的根基上也不会沾染我的气机。”韩菱纱转头又肃声道，“这办法并非万无一失，你们借了我的剑，必须要有斩道的决心，不能拖拖拉拉，也不能有后悔的心思，必须要向死而生，记住了！”

　　楚寒镜略略颔首，“我已有决议。不如先从我开始吧。”

　　楚碧痕叫道：“还是让我先来，我等这一天已经太久了！”

　　柳梦璃微笑，“那便一起吧。”话音未落，她忽得一拨琴弦，宏大的弦音仿佛是惊蛰的春雷，梭罗树仙忽得双双昏迷。

　　未等她们跌倒，韩菱纱厉喝一声，囟门里跳出一道清朦朦的灵光，这便是水空元神的一道外相。

　　柳梦璃诵咒掐诀，飞快地在双姝眉心各施法印，水空元神觑准时机，道一句：“请看吾此剑！”韩菱纱背后剑匣里跃出一道清影，当空分化为二，疏忽便刺入双姝眉心。

　　梭罗树仙受剑势牵引，竟悬浮半空。

　　韩菱纱脸色担忧，“接下来就看她们的决心和天意了。”

　　云天河点点头，“我觉得她们一定会成功的，天命不敌人心。”

　　慕容紫英难得微笑，“这么说来，天河你更看好楚碧痕姑娘？”

　　“是啊。”

　　韩菱纱哼了一声，“要我说，还是楚寒镜姐姐比较靠谱。”

　　柳梦璃蹙眉不语，其实心里和明镜一样。楚寒镜气量甚大，绝不是顾惜性命之人，她一早就能取来炙炎石身合，无非是牵挂小妹，故而一直不肯飞升罢了。反倒是楚碧痕，口口声声为了自由，可心里最根本的执念却还是成仙，是长生和逍遥。

　　斩道亦是斩命，一剑斩出，是变成一个寿元不过百载的凡人，要遭受生老病死，红尘苦熬，若是不斩这一剑，虽无自由，但起码是长生久视。这其中的考量决断，恰似渊海，愈是细想，愈是要陷入其中。

　　柳梦璃与韩菱纱一样看好楚寒镜，因她道心纯粹，想到便做，剑出无悔。

　　果不其然，楚寒镜忽得睁开眼，眸中剑气迸射，背后的梭罗树簌簌大作，半边树冠落叶纷纷，竟是在短短数息内枯萎了，化作一颗枯荣树。

　　楚寒镜眼中神光消散，其人缓缓落地，眉间的七分仙气陡然散尽，而今看着不过是一个娇怯忧愁的病美人。她连忙谢过众人，随即目不转睛地凝视着一旁的楚碧痕。

　　“碧痕她……怎么还没成？”

　　韩菱纱宽慰道，“别急，这才不到一盏茶时间。”

　　楚寒镜吃了一惊，“是吗？我在梦里已过去了十多年。在外界竟比我想象得还短暂许多。”

　　柳梦璃微笑，“人世如梦，说不定等我们醒来，现在的经历也都只是梦中的景象呢？”

　　“碧痕她，大概什么时候能醒？”

　　“短则半个时辰。”

　　“那半个时辰里醒不过来呢？”

　　柳梦璃与韩菱纱对视一眼，各自露出为难的神情，“梦里一息便是一年，半个时辰足以度过一生，如果还未醒来，那么恐怕是出了变故。”

　　半个时辰后，楚碧痕没有醒转。

　　楚寒镜脸色苍白，“到底怎么回事，她究竟做了什么梦？”

　　众人皆望向梦貘少主，柳梦璃脸色平静，“她在梦中成仙得道，享万年之寿，游遍沧海。她很快乐，不愿醒来。”

　　“原来如此……原来如此……这样也好。”

　　楚寒镜闭上眼睛，热泪在眼角涌出，淌过脸颊，很快就变得冰凉。

　　这是她万年来的第一次落泪。

　　梭罗树仙的故事是这样结束的。

　　名为楚寒镜的女子跟随四位真修离开了炎帝神农洞，红尘中又多了一位神剑门人。而从此以后，自古清寂的月幽之境只余下一位沉睡不醒的仙女。还有一株枯荣树，半边繁茂的树冠在太古的风里微微摇曳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇九十四章 双姝免费阅读。https://xs.23sk.com 