    “人俊心也善？”

    姜空嘴角扬起，人俊就好了，至于心也善……他可是等着看好戏呢。

    “奶奶的，你小子真是一肚子坏水。”

    火神太岁一想到刚刚在山脚下姜空让它干了什么事情，现在嘴角都在抽搐。

    这个小子，着实是太狠了啊！山下。

    飞刀山四宗的人已经是聚集在原地。

    严人杰看着上山的人渐渐稀少，依旧是没有发现姜空的身影，脸色也是开始缓缓变的难看了起来。

    “怎么回事？

    难道这个小子已经上山了吗？”

    他看向边上值守在山脚下的弟子。

    “我们一直在这里盯着，没有发现可疑之人。”

    几个弟子道。

    “就你们几个饭桶想想也不可能发现的了那个奸诈的小子。”

    严人杰哼声道。

    “那现在我们如何是好？”

    大离剑宗宗主问道。

    “现在要么在这里一直守着，或者上山去看看。

    我猜测那个小子很可能已经上山了。”

    就在众人抉择不定的时候，几道身影从山上奔走下来。

    几人全都是圣药峰的弟子。

    他们见到了四宗衣服上的标志，迎面走来一拱手道：“几位，我们家老师祖请几位上去一坐。”

    “老师祖？”

    四人皆是愣住了。

    而后林玉似乎想到了什么，连忙激动的问道：“你们家老师祖莫非是司空珏大师！”

    为首的弟子点点头：“不错正是，现在恳请几位上去一叙！”

    四人顿时大喜。

    严人杰哈哈一笑道：“没想到我们四宗居然在这里也是如此的有面子啊！早知道我多备一些厚礼上去拜访大师了！”

    “是啊，大师如此的平易近人真是没想到啊！我们太局促了！”

    几个人咋舌道。

    为首的弟子笑了一声，眼神深处像是看着土鳖一样看着几人，淡漠道：“你们能够上去其实要感谢老师祖刚收的圣子。

    你们全都是借助了圣子的光啊！”

    “圣子？”

    几个人一脸疑惑，看向眼前之人。

    “圣子认识我们？”

    “圣子大人在山脚下见到你们在这里不知所措，于是乎善心大发，拜托老师祖让你们上去。

    你们一会儿可要好好感谢圣子大人啊！”

    “是啊，和你们说圣子大人未来可是有希望成为圣药峰的第二个圣药师。”

    严人杰四人一脸的惊喜，皆是无比的激动。

    如果能够借助这一次机会榜上圣子，那对于四宗简直是天大的好事情啊！“几个小哥，这个你们收下。”

    严人杰掏出一个小乾坤袋塞入一个弟子手中。

    “你们几个还挺有眼力见，随我上来吧，路上可得把礼物给我备好了！”

    “得嘞！您放心！”

    四人纷纷向着守门的几个弟子讨要了本来准备上山携带的贺礼。

    他们本计划上去祝寿，奈何四人在一群几乎是九天最顶尖的大势力面前根本上不了排面。

    上去也是丢人，所以他们备好贺礼后就迟迟没有决定是否上去。

    现在被邀请上山，这个东西也派上了用场！他们还不知道，这一次上山之后会发生如何惨无人道的事情。

    ……在五百年寿辰大会上，姜空借口行个方便离开了宴席。

    他站定在圣药峰一处高处看向了山路，很快见到了四个人此时缩头缩脑的上来了。

    “可算是来了。”

    姜空淡淡一笑，先不急于回去，毕竟还有好戏要看呢。

    四人倒也是步履矫健，没多久工夫就到了。

    “飞刀山宗主严人杰拜见司空大师！祝司空大师万寿无疆！今日我特地拿来大极天有名的铁背黑甲兽作贺礼，希望大师笑纳！”

    “铁背黑甲兽！据说是大极天有名的一道奇鲜啊！”

    “是啊！我有幸品尝过一回，那滋味我现在还流连忘返！”

    “这个飞刀山宗主也是有心了！”

    听到周围人的认可声，严人杰也是笑颜渐开，一脸的春风得意。

    “该死，让他先一步出风头了！”

    林玉三人现在心急如焚，第一印象可是很重要的啊！“早就听说飞刀山的铁背黑甲兽有名了。

    快点让我看看这个东西到底长什么样子！”

    司空珏也是心血来潮。

    圣药峰弟子打开灵戒，从中掏出了一个竹篓子。

    唯见到竹篓子一阵颤抖，里面横着爬出来了两只螃蟹，一时间全场安静了。

    还在洋洋自得的严人杰见到没有人说话，内心顿时窃喜。

    “没想到我的铁背黑甲兽如此受欢迎啊，哈哈哈！看你们一个个没见过世面的劲。”

    他内心暗道，完全没有注意到身后的情景，上前一步继续邀功：“这铁背黑甲兽用文火煨上四天四夜！那是期限无比啊！司空大人若是喜欢，我可以托人从大极天再给您运一只过来！”

    “运……运一只……”“飞刀山的宗主可真是好生大方啊！”

    “今日我还真是长见识了！”

    一群宾客全都在憋着笑意。

    “今日是司空大师五百年的寿辰，区区铁背黑甲兽算得上什么。

    只要这个玩意……”严人杰扭头一看，立马语止，整个人如若石化般僵在原地，眼睛瞪大直勾勾看的他口中所谓的铁背黑甲兽。

    啪啪啪啪啪！两只螃蟹横着一路飞速的爬出去，一溜烟下山去了。

    “我铁背黑甲兽呢！”

    他顿时大叫起来，整个脸一瞬间红到了耳朵根部，差点冒烟出来了。

    “严宗主你的铁背黑甲兽下山去了，快去抓回来呗！”

    有人笑道。

    严人杰此时只想要挖个地洞把自己给埋了。

    九天这么多人来，而且还是一个圣药师的寿辰大典！他吹了那么久，然后送上了一箩筐的螃蟹！一瞬间内，严人杰此时仿佛感觉到自己的天要塌下来了，脑瓜子都是嗡嗡的。

    “大人！这其中恐怕有误会啊！”

    他欲要解释，司空珏摆摆手：“来了都是客，自己找个位置坐下来吧。

    莫要耽误大家用膳了。”

    “是……是……”严人杰灰溜溜的找了个无人的小角落里坐下来。

    即便是如此的隐蔽角落，依旧是有一双双眼睛盯着他。

    林玉哈哈一笑，窃喜不已。

    他站出来笑道：“严宗主还真是会开玩笑啊！今日我绝影宗特地送来西域之地的云顶血蚕衣来给大人祝寿！”

    

