    小智回去报名点，报名参加了铁甲犀牛骑乘大赛。并且立马回到了宝可梦中心，从大木博士那里交换来了铁甲犀牛。

    “出来吧，铁甲犀牛！”小智顺手召唤出了铁甲犀牛。而铁甲犀牛一出现，就亲密的爬到小智身上。“哈哈哈，好痒啊，铁甲犀牛。”

    带着铁甲犀牛走出宝可梦中心，小智想去空旷的地方骑上它看看。可当小智摸了摸铁甲犀牛凹凸不平的背部时，心想着：这根本坐不了的吧！

    而在这时，路过的一个训练家刚好带着一只铁甲犀牛，小智扭头看了眼，发现他的铁甲犀牛后背上是安放了一个鞍鞯。小智这才恍然大悟，要坐在那个东西上面才行的。

    “走吧，铁甲犀牛，我们去市区买一个那个······叫什么来着？算了不重要。”

    而这时，萨琪带着瑟琳娜来到了宝可梦中心。在之前与小智的谈话中，萨琪知道了小智晚上会住到宝可梦中心去。

    在门外的瑟琳娜还一副十分紧张的模样，犹豫着要不要进去。

    “怎么了，瑟琳娜，到了门口了，别说你又退缩了？”妈妈双手叉着腰，无奈地说。

    “不是退缩，只是······一会儿见到了小智，我，我，该怎么说？”瑟琳娜低着头为难地说道。

    “当然是直接说出自己的目的啊，女孩子就是要能扔直球，别的什么其它的都是虚的。别整地最后自己对手越来越多，到时候再后悔当初怎么不早点下手。”（小霞、小蓝、美都、圣代和君沙有被冒犯到。）

    “下手什么的，哪有那么夸张！”

    “别管那么多了，再磨磨蹭蹭地，小智君就要休息了。进去吧！”萨琪说着就把瑟琳娜推进门去。

    瑟琳娜只好硬着头皮走了进去，虽然是晚上，但是大厅还有着不少训练家。放眼望去，还真的看不到小智的身影，难道真的休息了吗？

    “欸！那是······”突然在一个角落的座位上，瑟琳娜看到了小智的背包。虽然当时只看了一眼，但是对于小智的东西，她记得还是十分清楚的。

    这时柜台的乔伊小姐察觉到了接近背包的瑟琳娜，走上前来询问到：“小姐，请问你认识小智先生吗？刚刚他出去了，但是忘记带着背包了。”

    “欸！出去了吗，小智君。”萨琪遗憾地说，“那瑟琳娜，我们回去吧，小智君还不知道什么时候回来。”

    瑟琳娜突然抱起背包，往门外跑去。“我要去找小智。”

    “欸，那为什么拿着背包去啊？”瑟琳娜这一举动使得萨琪疑惑不已。不过看到女儿突然变得这么主动、勇敢，要是找到了小智，她也会勇敢的说出来吧！想到这，她不由地咧嘴笑了。

    而此时的瑟琳娜脑海冒出一个想法，就是小智此时需要这个背包。

    带着铁甲犀牛去街区买鞍鞯的小智，在摊子上都挑好了，这时才发现，自己的钱包放在背包里了，而且······

    “欸~~背包放在宝可梦中心了！”小智惊呼道。

    “什么嘛，原来小哥你没带钱吗？哈哈哈~”老板笑了笑，也没有刁难小智。

    小智沮丧地离开的摊子，心里想着是要回去宝可梦中心拿，还是明天再买。没办法，也只有往回走了。

    而在走回去的过程中，小智意外地与自己的背包擦身而过了。当然瑟琳娜也和小智，擦身而过了。

    缘分这东西，就是这么奇妙。奇妙到，世界之大，能让两个本来远在天边的人，在这小小的骑乘镇相遇。

    可当相遇只剩一个简单的扭头时，两人却还是遗憾地擦身而过。

    也许，这就是老天的捉弄吧！

    瑟琳娜在热闹的街道四处寻找着小智的身影，可始终是找不到。毕竟她怎么也想不到，那个心上的少年，已经不在这里了。

    时间一点一点的过去了，街上的人群渐渐稀疏，瑟琳娜始终没有寻到小智的身影。

    少女抱着少年的背包，有些失落地走在街道上。之前发热的大脑也冷静了不少，仔细想想，自己干嘛要拿着小智的背包跑出来找他？

    小智的背包，等他回到宝可梦中心，就能拿到。而自己想要见他，也只要在宝可梦中心等着就好了。

    可能是自己觉得，这样做，很有动漫里的感觉吧。

    少女坐在路边的长椅上，失落地低着头，看着怀里的背包，嘴里嘟囔着：“我真是个笨蛋啊！做这种多余的事情有什么用？”

    这时，一个少年累得气喘吁吁地坐到了长椅上，仰着头，说道：“为什么这么近的路，我也会迷路啊？”

    听到这无比熟悉的声音，少女猛然抬头，难道那个自己无比期待见到的人，就坐在自己旁边吗？

    “那个······”少女扭过头，看着面前的少年，压抑着激动的心，轻轻地说，“小智君！”

    “欸？”少年听到有人叫自己的名字，恢复了坐姿。这时才看到自己身边早已坐了一个少女，“你是······瑟琳娜！好巧啊，你也找不到回去住处的路了吗？”

    “不，不是的，我是来，来······把这个交给你的。”少女举起手中的背包，企图遮住自己羞红的脸。

    少年惊喜地把背包一把拿了过来，并向少女道了谢。“呼，这样，我就能去帮铁甲犀牛买鞍鞯了，再见，瑟琳娜。”

    正当少年要走之时，少女伸出纤纤玉手，轻轻拽住了少年的衣角。“那个，小智君，能不能在这里陪我坐一会儿？”

    少年回过头，看向少女的眼神略带着疑惑，但是对于开朗的他来说，能帮上别人的忙是他很乐意见到的事。“嗯，好的！”

    少年重新坐到了少女的身边，等待着少女的搭话。

    少女犹豫了许久，开口说道：“我妈妈是个很奇怪的人吧？”

    “萨琪小姐吗？不会啊，她可是个很厉害的母亲，能和我这个不认识的人聊了那么多有关瑟琳娜的事情。”

    “欸，她，她说了我的事？”

    “嗯，几乎聊不到两句就会提到。”

