    如付凌雪这样的内门弟子，若是拼命之下，能强行和低等先天神灵交手。

    但和堪比先天神灵，完全是两码事。

    萧叶极其渴望，能和展现全部实力的文鸿达一战。

    “好！”

    “除却先天神灵之外，好久没有碰到能全力一战的对手了，神子，你可要小心了！”

    文鸿达闻言大笑。

    话语落毕。

    只见文鸿达浑身噼里啪啦响动，肌体好似膨胀了起来，一根根粗大青筋鼓动，浮于体表，将其柔弱书生的气质给破坏。

    只是短短数息时间，一个浑身冒着青光，足有万丈高的盖世凶物，出现在萧叶眼中。

    “这便是文师兄的第二形态吗？”萧叶见此心头一叹。

    根据他所知。

    文鸿达出自凡阶世界，名为‘图绝’的种族。

    这个种族的生灵，都有第二形态，那才是最强状态。

    他明显能察觉出，这个凶物的身躯，极度坚硬，其本源彻底爆发，如同狂暴的骇浪，源源不断席卷而来，让整个时间擂台都在抖动着。

    此前，文鸿达和萧叶大战，将时间大道的领悟，也压制到和萧叶同等水平。

    而现在，却是彻底展现了出来，超越了八级的界限，像是一把把无形的刀子，砍在萧叶身上，让他领悟的时间大道都不可挡，肌体竟然浮现了裂痕。

    随着裂痕的蔓延，萧叶身躯都干枯了下来。

    与此同时。

    文鸿达已经动了，在逆转混沌时间，其速连一些先天神灵都比不上。

    他出现在萧叶面前，一只蒲扇般的手掌，被虬龙般的青筋缠绕，就这样拍了下来。

    嘭！

    瞬间，萧叶身影炸开，但却无一丝神血飞溅。

    “镜像之身？”

    “动用古神道统了吗！”

    文鸿达身躯一纵，不需要辨别，就朝着擂台右方冲去。

    萧叶的真身，正在那里浮现。

    且他浑身紫色氤氲蒸腾，裂痕在愈合，干枯的身躯再现活力，一双紫色的手掌，在推动无尽的神灵文字，化为一百零八条神龙，拦向文鸿达。

    一百零八条，尽皆研修到最高境界的古神道统，齐齐爆发出来，所蜕变出的道统绝招，何其繁多，好似于混沌中再生造化。

    可惜，文鸿达对时间大道的领悟，实在太高了。

    他万丈高的身躯，像是流星撞入了进去，扩散出的时间气息，让所有的道统绝招，都纷纷瓦解。

    紧接着，一声巨响，只见文鸿达身影停下。

    只见萧叶的伤势已经痊愈，化为半人半兽的形态，挡住了文鸿达。

    一股超越极致的血统威能，似飓风过境，横扫了整个时间擂台，在和文鸿达爆发的时间气息对抗。

    哗啦啦！

    一圈圈肉眼可见的涟漪，从两者交击处扩散了出来，时间擂台只能化解一小半。

    下一刻。

    两者同时退后，然后又同时冲向彼此。

    文鸿达以高绝的时间大道领悟，在演化此前的种种时间神通，威力大增，像是一尊掌控时间大道的法神，推动万法。

    反观萧叶的手段，同样不俗，以血统威能守护自身，展现强悍的身躯，推动血统神通，在和文鸿达的时间神通对抗。

    他们的大战波动远超此前，波及到极荒阙中，好似末日降临。

    这一幕。

    让月希、月耀、月凡三大外门弟子，都在惊恐后退。

    “神子……”

    唯有付凌雪、斯图等内门弟子，在出手稳固整个主宰大界，同时心头涌现惊涛骇浪。

    文鸿达展现出第二形态，明显已经毫无保留了，而萧叶应对起来，竟然比此前还要轻松？

    “吾文鸿达，以时间之名，度化万古时空！”

    此刻，一阵诵念经文之音，从时间擂台方向传出，那激昂的音波，让观战的内门弟子，都是身躯一僵。

    “时间主宰一脉，三大奇术之一中，最后一种奇术，时间度化？”

    身躯高挑，凹凸有致的付凌雪，更是惊呼出声。

    三大奇术。

    每一种都无比逆天，比如时间映照，又比如时间不灭，这些都蕴含在丹叶道统中，他们通过研修，都蜕变出来了。

    唯有最后一种奇术，需要将丹叶道统第二重，研修到最高境界，才能得到，其威力也是毋庸置疑的强悍。

    这绝对称得上是文鸿达的最强绝招了，若是一个控制不好，说不定会杀掉萧叶啊！

    只见极荒阙中风云色变，有无数条时间长河涌现，每一条都横跨亿万里，朝着擂台上席卷而去。

    在擂台的高空中，像是水面一样，波光粼粼，秩序规则被重新排列，时空被打乱了，三个世界展现出的一角，浮现了出来。

    “时间度化？”

    “第三种奇术，如此可怕！”

    萧叶爆退了数步，也是一阵惊悚，感受到了巨大的危机。

    如果说。

    三大奇术的前两种，属于辅助类神通的话。

    那么最后一种奇术，便是名副其实的杀伐神通。

    他能察觉到。

    那三个世界，皆为不同时期的混沌世界，栩栩如生，其内除却先天神灵之外，混沌众生都在随着文鸿达的诵念，在进行某种献祭。

    嗤嗤嗤！

    只见文鸿达万丈高的身躯，已经消失不见了，被铺天盖地的神光所淹没，每一缕都是众生的力量，然后朝着萧叶压来。

    这一刻。

    萧叶不是在和文鸿达一战，而是在对抗，三个不同时期的混沌众生，已经堪比先天神灵出手了，仅仅临进而来，就让萧叶血统气息紊乱。

    “文师兄，这便是你最强手段吗？”

    “那么，你恐怕真的要败了！”

    萧叶并无畏惧，反而迎了上去，身上发出了哗啦啦的响动声。

    那是他脑袋中那口黑洞，正在焕发神采，一丝丝蕴含混沌光的血，从中流淌了出来，迅速遍布全身。

    这种血很稀少，却比萧叶自身的普通神血，要高级太多了，所到之处，让他每一寸肌体，都变了。

    唰！

    萧叶的气势大变，本源中蕴含了至高的波动，具备了威严感。

    这和实力无关，完全是命格使然。

    只见萧叶黑发乱舞，抬起双手，没有施展时间神通，也没有推动道统绝招，朝着奋力打去。

    整个主宰大界，都有着瞬间的宁静，好似被定住了，紧接着只见铺天盖地的神光被撕开。

    在那里，有一道身影凌空而起，被掀飞出了擂台。

    付凌雪、斯图定睛望去，顿时都失声了。

    因为那，赫然是文鸿达。

    文鸿达，施展出了时间度化，但却还是败了。

    （第一更到！）

    （叩谢‘琉琏璃月’的588打赏，今天四更，补昨天的）

