    成都，飞机落地，也不知道学谁的，知道王峥的出发时间后，这边也是专机接送，就怕他不来。

    “小峥，你这待遇真好啊，出行都是私人飞机。”幂姐跟着王峥说道。

    幂姐跟着王峥，团队的人没有疑惑，别说跟个小姐姐了，就是跟十个都正常。

    尤其是知道人家是王峥的发小，也是明星就更不说什么了。

    “哪有，他们这是怕我不来，直接接送，平时也是坐普通舱的。”

    对于这个待遇，王峥没有感到羞愧，谁让他能给主办方挣到这个收入。

    ……

    “王峥老师，左盼右盼，终于把你给盼来了。”

    出乎意料的，这次的主办方是一个女人，很少见。

    大部分是老毕在接话，毕竟是音乐公司，对这些人很熟的。

    ……

    “哇，小峥，你的待遇这么好啊，总统套房，我都没有住过。”

    “那你住呗，我去你房间。”

    “别啊，这不有总统房，夫人房吗，又不是在一起，你怕什么。”

    “幂姐，人言可畏啊。”王峥不对酒店抱什么期望，说不定谁就能办房卡上来了。

    “胆小鬼。”

    总统套里什么都有，还有一个小酒吧，其他人正在那聊天。

    王峥去和大家商量了一下，还是排练时间安排在下午，剩下时间自由活动。

    先给思思报备，没想到她正好跟老蔡在一起。

    “峥峥，你赶紧把歌发过来啊，k姐都按照市场价给你钱了，比我拍一部戏峥的还多呢。”

    老蔡也是神经病，有钱了不想着早些准备仙剑，现在射雕开始宣传了。

    后期也做的差不多了，还有一首歌死活让王峥写。

    就是蹭王峥的热度，王峥的名声随着北京欢迎你，扩散性发展了。

    给钱她太愿意了，现在一堆人愿意给钱，还联系不到王峥呢。

    当时知道他的歌曲是百名明星合唱后，就让他写歌了。

    以王峥的战绩，火的概率太大了。

    事实上，王峥已经写完了，就是原本的一首《英雄寞》。

    也不知道为什么没写出来，不过不管他，直接上。

    王峥也不想想，他都答应帮写歌了，肯定得先等他啊。

    “好啊，马上发回去邮件，不过有条件，我要你跟我合唱。”

    “行，你赶紧把歌发回来，有小样吧，我这段时间让思思练，你回来就录。”老蔡说话了。

    ……

    王峥来到成都的消息还是传出去了，因为只有五场，门票秒没是大家都能想到的。

    王峥是不会在内地加场的，在他看来，这就是割韭菜，轻微割一下就算了。

    还指望大家以后大家支持电影呢，演唱会的门票钱有点影响粉丝生活了。

    ……

    接下来的几天，王峥跟幂姐偷摸出游，大家也想不到，王峥竟然这么大胆，陪着幂姐出来逛街。

    实际上，一个口罩一顶帽子就能顶事了。

    现在这个年代，网络速度跟后面比起来就是原始速度，真一心隐藏也很简单。

    国内这个时候的代拍还没有发展起来呢。

    主要是王峥也从来不泄露行踪，代拍都找不到。

    不像以后的明星，又当又立，感觉代拍没有隐私，可是又怕没有热度，主动暴露。

    当然了，也就是现在，十年后的网络发展速度，谁能发现他们，在抖音或者社交平台上发个短视频，直接就能招过来一堆闲人。

    ……

    “幂姐，走啊，继续去小酒馆？”刚刚从某家中介公司出来送走律师后，王峥对幂姐说到。

    他收到了王铁柱委托，去中介签了个合同。

    王铁柱知道他要来成都，把考察好的房子合同让这边备好，等他过来签字就行，当然了，律师该跑还得跑一趟。

    “怎么了，这两天去了几次了，看上哪位了？”幂姐因为这一两天的出游，心情很好，开玩笑上头。

    自从第一次后，两个人就没有这么轻松的意思逛街了吧。

    不是自己忙，就是他忙，有时间都给那个思思了。

    算了，不能想小狐狸精，胸口疼。

    “想什么呢，我这两天写了一首歌，跟这个小酒馆有联系。”

    不用想，是那首《成都》了，其实这里面唯一的具体建筑，就是那个小酒馆了。

    王峥前世还专门查过这个地，它的位置处于玉林西路。

    王峥这次还专门跟幂姐去过一次，地方不大，并不繁华。

    去了之后，已经完全改成了酒吧了，问过之后得知，原来的音乐团队已经转移了。

    这里现在已经没有什么驻场了，地方太小，生意不好，没几个人。

    这首歌出的得有条件，你没来过成都，写出这首歌很奇怪。

    王峥也不知道下次来是什么时候，干脆借着这个机会写出来算了。

    以后发表了，也不会有什么人怀疑。

    幂姐眼睛一转。

    “就那个小酒馆啊，有什么可写的，出来歌词了没，我看看。”

    “回去看呗，走，先去小酒馆看最后一遍。”

    “不是，你不觉得，这是个好机会吗，你要是唱火了那首歌，为什么不买下那个物业呢。”

    “不用了吧，我从来不开跟吃喝有关的东西的店的。”

    “瞎说，干爸要开的那个饭店是怎么回事。”

    “那不是咱们出去吃饭经常被围观吗，干脆自己开一个，那是私房菜，也不接待粉丝的。”

    也是有钱了，有钱就有行动力了，自己家那么多房子和物业，随便找个出来开个私房菜很正常。

    至于为什么不弄这个小酒馆，一个是他不想弄跟吃喝有关的东西，另一个就是这里升值空间太小。

    别看是美食一条街，房价太低，后世都2021了，周边房价都几万了，这里才刚破万。

    “好吧，走。”

    ……

    回屋后，幂姐和夏彤联系说了一下这里的事。

    “那你想开就开呗，正好律师还没回来，用你的话说生意那么差，应该是被放弃了，不难拿下的。”

    “干妈，你也不插手啊？”

    “对啊，我跟你干爸只投资房产的，我们看好另一片地方。

    你那里大概生意能好点，不过地方太小，成不了大气候，你做吧。”

    “我没干过这个啊？”

    “放心，咱家审计都有，请个店长，时不时的去看一下就行。

    五六十平，能有多少生意啊，不过版权没有纠纷吧，店名没问题吧。”

    “没有，小酒馆这是个人都能用，主要是看小峥，他说他歌里的小酒馆在哪它就是哪。”

