    “婴儿？”布加德摇了摇头，“我对这个没有印象，祖父跟我讲起的故事里，提到最多的是一位被称为‘玛妮亚’的夫人，她是‘黑色星辰’的主人，也是一个大人物的妻子。”

    “大人物？”

    “对。”

    布加德露出回忆的表情道：“祖父曾经说过，那位尊敬的夫人，是某一位大人物的妻子。而那位大人，是追随罗塞尔大帝，被称为天启四骑士之一的后裔。”

    还有这种事。

    嗯。

    如果是天启四骑士的后裔，那么，玛妮亚拥有‘罗塞尔秘宝’倒是说得通了。

    西法收束思绪，继续道：“那么，塞利斯先生可有提到过玛妮亚夫人的后裔？”

    “玛妮亚夫人有后裔吗？”布加德反问了下，然后摇起头来，“没有，我没有印象，祖父并末跟我提到过这个。”

    “他或许和我父亲说过，但是很可惜，我的父亲已经不在世上了。”

    西法已经知道这一点，于是重新提出一个问题：“请问塞利斯先生还有其它的后裔吗？你的祖父有什么兄弟姐妹没有。”

    毕竟布加德是塞利斯的曾孙，年代差得太远，如果布加德的祖父还有兄弟姐妹并活着的话，应该可以获悉更多的信息。

    布加德笑了起来：“很遗憾，我的祖父没有兄弟姐妹。他是一个孤儿，我听已经去世的父亲说，祖父是在很小的时候，被曾祖父领养的。”

    “领养的？”

    “是的。”

    布加德轻轻点头：“似乎是曾祖母因为一些问题无法生育，因此，和曾祖父在孤儿院里，领养了一个幸运的孩子，那就是我的祖父。”

    这点倒是出乎西法的意料，布加德的祖父居然是领养的，换句话后，他们和塞利斯并不存在血缘关系。

    领养的话...

    西法突然想到一个可能性。

    或许布加德的祖父不是从孤儿院领养，而是让塞利斯从‘黑色星辰’上带下来，是玛尼亚的孩子。

    塞利斯成立家庭，也许就是为了掩饰这个孩子的存在，之后用收养的名义，让那个孩子能够安全地，顺利地成长。

    西法为自己这个大胆的猜测感到振奋，当然，这仅是猜测，没有实质性的证据。

    不过，昨天医师抽取了布加德的血液，如果布加德确实是玛妮亚的后裔，那么，通过布加德的血液，西法便能够寻求到答案。

    哪怕他自己找不到，把这瓶血带到黑色星辰上，玛妮亚应该可以通过血液感应到自己后裔的存在。

    见布加德神情开始疲倦，西法起身告辞并道：“布加德先生，好好养病。等病好了，你最好到教堂里祈祷，信仰的力量，会让你摆脱生活中的某些厄运。”

    布加德颇为赞同地点头：“我也是这么想的，先生。”

    “回想起来，自从我被人蒙骗，购买了一张虚假的地契之后，我就开始走霉运，这次更是差点死掉，我确实得去教堂祈祷了。”

    西法笑了笑，告辞离去。

    他让医师继续留在庄园里替布加德治疗，自己则返回拜亚姆，买到了前往普利滋港的船票，在12月5号这天，登上了‘白玛瑙号’，返回鲁恩王国。

    12月13号。

    下午，一辆马车驶进了恩奇镇，沿着美人鱼路，前往金色香槟大道。

    西法和列夫托尔坐在车厢里，从窗外看出去，沐浴在冬日暖阳中的镇子，处处散发着让他感到熟悉的味道。

    来到位于香槟大道的男爵府，西法从马车里走了下来，列夫托尔在后面拎着大包小包，全是西法送给家人的礼物。

    他推开大门，朝门内宣告：“我回来啦！”

    他原本以为听到自己的声音，家里最小的成员，弟弟乔姆会第一个跑出来。

    接着管家塞巴斯会带着仆人们来迎接，然后会在大厅里见到母亲和妹妹，最后才是男爵拜森。

    可是西法的叫声消失之后，男爵府里静悄悄的，就像家人和仆人都不在的样子。

    过了一会，一个老人从马厩的方向走了过来，咦了声，远远就叫道：“西法少爷？西法少爷你回来了？”

    片刻之后，西法来到了大厅里，这里的家具全都铺上了一条白色的防尘布，避免在没有使用的情况下，家具会粘满灰尘。

    男爵府中的其中一个马夫，老库克在后面唏嘘道：“自从老爷他们去了贝克兰德之后，这房子我已经有好多天没进来了，以前这里面多热闹啊，现在冷清得连老鼠都不愿光顾。”

    “父亲他们什么时候去了贝克兰德？”西法随口问道。

    “上个月，哦对了，夫人留了一封信，说是如果你有回来，就把它交给你，少爷你稍等。”老库克跑了出去。

    没过多久，他又回来，并将一封信交给了西法。

    西法拆开，看到纸上一行行优美灵动的字迹，认出这是母亲兰妮的笔迹。

    母亲告诉他，为了开展自己的事业，拜森决定举家前往贝克兰德，并且在出发前，就已经租下了贝克兰德，伯克伦德街162号的房屋。

    信中，兰妮告诉西法，如果他有假期，如果回到家见不着他们，就一起到贝克兰德迎接新年的到来。

    “......我很想念你，我的孩子。”西法读出书信的最后一句话，吐了口气。

    拜森竟然带着一家子前往贝克兰德，这是打算大干一场？看来他已经准备好，准备向议院议员的位置进军了。

    西法收起了信，回过头，看着老库克道：“你怎么没去？”

    马夫呵呵笑着并摆手：“我听说贝克兰德经常有雾，我害怕去了会生病，还是这里适合我。而且，这么大一座房子，也需要有人看守啊。”

    “西法少爷，你也要去贝克兰德吧，不过今天你也走不了了，我现在就上去给你收拾房间。”

    西法没有阻止，让老库克去收拾房间后，他仔细考虑自己接下来的行程。

    “贝克兰德肯定是要去的，我还得去海军总务处报告领赏。不过，在去之前，我可以考虑下先去廷根市。”

    “我想再见见哈迪老人，或许他已经找到父亲的笔记，这有助于我确认谁才是玛尼亚的后裔。”

    “接下来，我还得见一见卡文和奈菲，看看他们是否愿意新年之后跟我出海。”

    “嗯，做完这两件事我再前往贝克兰德吧！”

