    ——边城孤月残辉尽，江南寒阳才照楼。

    1.

    秋。

    深秋。

    秋已将尽，残阳如火。

    刀光凛冽一瞬。

    沈断念就知道自己要死了。

    他本就应该死了，早在五年前就应该死了。

    他十恶不赦。

    江湖再也容不下他。

    也许根本从未容下。

    他闭上眼睛。

    他认命了。

    身上的枷锁无情的拴住了他的身体，他的心，他的心兴许早已被禁锢，禁锢在世俗的囚网，等待未知的救赎。

    刀风如刃。

    他跪在高台之上，台下围观群众熙熙攘攘。持刀的刽子手捋了捋泛红的魔鬼似的大胡子，又拍了拍鼓起的大肚子，再次扬刀。

    一刀下去，身首异处。

    听不到风声。

    刀锋却已划上了他的脖子。

    “刀下留人！”

    刀顿在半空。

    谈琵琶握紧刀柄，怒目圆睁，红色的大胡子仿佛也飞了起来，他狠狠瞪着方才说话的白衣书生，喝道：“来着何人？”

    这白衣书生手持折扇，优雅的从人群中走出来，面容冷淡，微微笑道：“谈大侠，在下知道你刀下从未有过活口，可这次，能否买在下一个面子，留这人一命？”

    谈琵琶斜眼看他：“哪里来的乳臭未干的小儿？”

    白衣书生脸色一凛：“我知你‘红须鬼，断魂刀’谈琵琶天不怕地不怕，今日一见果真如此，连白某的面子也不给了，佩服佩服。”

    谈琵琶皱眉，语气也柔和了些：“阁下姓白？不知阁下尊姓大名？”

    白衣书生面色缓和：“在下名唤白临钦，家父乃是当今武林盟主。”

    谈琵琶眼角肌肉不住颤抖了几下，继而笑道：“原来是白公子。在下有眼不识泰山，实在是得罪了。”

    白临钦微昂着头：“无妨。”

    谈琵琶握着刀柄的手紧了紧：“不知白公子为何要留这人一命？这沈断念可是一个十恶不赦的大恶人。”

    白临钦点头：“在下自是清楚。不过，在下有个想法。”

    谈琵琶微一挑眉：“哦？”

    白临钦道：“不知谈大侠可有听说三五教入关的消息？”

    谈琵琶脸色变了变：“那个杀人如麻，三五成教的三五教？”

    白临钦亦是面色凝重：“不错。”

    谈琵琶惊道：“他们入关了？”

    白临钦点头。

    谈琵琶道：“白公子打算让沈断念去阻止他们？”

    白临钦微笑：“谈大侠果真是个聪明人。”

    谈琵琶皱眉道：“但沈断念若是与那三五教狼狈为奸又当如何？”

    白临钦笑道：“即是为武林做事，自当不能任他胡来。我这里有灵药一颗，喂他吃下。”

    谈琵琶自然知道白临钦口中所谓的灵药当然不是什么灵药。而是毒药，****。围观的人同样也清楚的很。

    但没有人说话，

    谁也不想因为一个无关的人而牵扯到自己。

    沈断念垂着头，忍不住冷笑。

    白临钦已走上前来，将“灵药”递到他嘴边，躬身凑近，低声道：“你若能剿灭三五教，江湖正派自会饶你一命。只是你恶贯满盈，实在让人不得不防。这灵药每十五天我会派人给你一次解药，你自己记得到福禄钱庄去取。”

    2.

    只要是有人的地方，一定会有福禄钱庄。福禄钱庄正是白家的产业。

    沈断念骑着一匹枣红色的高头大马，黑衣在风中扬起。

    他的眼睛又大又亮，眼窝微陷，衬得那双眸子更是深邃含情，皮肤白皙若稚子，唇角微扬似笑非笑，仿佛透着一股说不出的邪气。

    他今年不过弱冠，已然成了江湖中大名鼎鼎的头号大恶人。

    沈断念轻轻抚摸着枣红马的鬃毛，想起那些江湖人对他的评价，无奈苦笑。

    喜怒无常，睚眦必报，嗜血狂虐，极端暴戾。

    不错，这的确是他。

    沈断念承认。他从来不曾否认。

    他本来就要死了。

    当时谈琵琶的刀距离他的咽喉也不过三寸。

    白临钦却来了。

    带来了一颗所谓的灵药。

    沈断念捂着愈发憋闷的胸口，心脏一阵一阵刺痛起来。

    十五天到了。

    福禄钱庄也已在眼前。

    钱庄老板是个又矮又胖的中年人。

    他打量了几眼沈断念，忽然道：“你说你是白公子让你来的，你有什么证据？”

    一旁的蒙面女子闻声望了过来。

    沈断念道：“我自己就是证据。”

    钱庄老板斜眼瞥了他一眼：“你以为你是谁？”

    沈断念微笑，手中匕首赫然抵上钱庄老板的咽喉：“我是沈断念，这就是证据。”

    钱庄老板动也不敢动：“你，你先把刀放下。”

    沈断念眨了眨眼睛：“你说什么？”

    钱庄老板颤声道：“把，把刀放下。药，我给你拿药。”

    沈断念笑出了声：“早这样不就好了。”

    他将匕首拿在手上把玩，修长的手指轻轻抚过刀刃冷锋。

    寒光映着他含笑的眉眼。

    钱庄老板麻溜的从楼上取下一雕花盒子，塞到沈断念手上，然后又迅速收手，躲得远远的，不情不愿道：“这便是白公子交代我给你的药。”

    沈断念笑着打开，笑着吞下，又笑道：“你好像很不乐意的样子。”

    钱庄老板连连摆手：“没有没有。”

    沈断念撇了撇嘴：“何必这么虚伪呢。多累啊，不如我帮你一把。”

    钱庄老板似察觉到了什么，连连后退：“不必不必。”

    沈断念笑意更浓，眉眼弯弯，仿佛也在笑，但他的匕首却飞似的划上了钱庄老板的咽喉，口中道：“不用客气。”

    鲜血飞溅。

    钱庄老板咬紧牙，喉咙发出咯咯的声音，听起来就像是骨头断裂的感觉。

    沈断念半眯着眸子，闻了闻刀上的腥气，一脸嫌弃道：“你这血真臭。”

    钱庄老板还没有死。

    他瞪着沈断念，目中满是幽怨恐惧。

    他口中已渗出血丝，瞳孔逐渐涣散。身子也渐渐僵硬，石头似的倒在地上。

    3.

    蒙面女子冷眼旁观，忽然道：“你杀了他不怕那个白公子找你麻烦？”

    回刀收鞘，揣回袖中。

    沈断念负手道：“将死之人还怕什么麻烦？”

    蒙面女子歪了歪脑袋，轻笑道：“你难道要死了？”

    沈断念亦是笑答：“不早却也不晚了。”

    蒙面女子跟上他的脚步：“你难道不怕吗？”

    沈断念道：“怕什么？死吗？死又有什么可怕的。”

    蒙面女子失笑：“我遇到很多不怕死的人，但当死亡真正来临的时候，没一个不是哭爹喊娘的。”

    沈断念轻笑：“我没爹，也没娘。绝不会哭爹喊娘。”

    蒙面女子眸光一闪：“你难道没有亲人？”

    沈断念歪头看了她一眼，神秘兮兮的笑了笑：“有啊。”

    蒙面女子顺着他的目光看了过去。

    他们此刻正站在大道中央。行人来来往往，熙熙攘攘。道路两边的商贩摆着各种各样的货品。

    有的不过是寻常常见的东西，有的却有些稀奇。比如造型新奇风筝，狰狞恐怖的面具诸如此类。

    迎面走来一须发尽白的老者，肩上扛着一插满冰糖葫芦的稻草棒子。

    “糖葫芦，冰糖葫芦喽。”

    老者一边走，一边扯着沙哑的嗓子叫卖。

    沈断念笑着迎上去，一手揪下一支糖葫芦，一手塞给了那看着一锭银子。

    他看到冰糖葫芦时的笑容，竟像极了七八岁的孩子，天真的有些可爱。

    沈断念一点一点的咬着山楂上的糖。

    他吃的很慢，很享受。

    蒙面女子从来没见过吃冰糖葫芦也能吃的如此享受的人。

    糖甜的要命，山楂酸的要命。

    一会儿甜的沈断念牙都疼了，一会儿又酸的他眼泪都出来了。

    但他莫名喜欢这种感觉。

    甜甜的，酸酸的，甜是他奢望的，酸是他经历的。

    真好。

    沈断念含着口中的山楂，外面裹着的糖在他口中一点点融化。酸酸甜甜的。

    蒙面女子问他：“你要去哪？”

    沈断念道：“城外。”

    蒙面女子道：“去了城外呢？”

    沈断念道：“关外。”

    蒙面女子道：“去了关外呢？”

    沈断念道：“地狱。”

    蒙面女子闻言一笑：“关外难道是地狱？”

    沈断念也学着她笑了笑：“关外为何不能是地狱？”

    蒙面女子道：“是地狱你也要去吗？”

    沈断念苦笑道：“我还有别的路可走吗？”

    蒙面女子垂下头，沉默片刻：“你介不介意路上多一个人？”

    沈断念好像有些惊讶，突的顿住脚步：“你不怕我杀了你吗？”

    蒙面女子微笑：“你为何杀我？”

    沈断念道：“我可是喜怒无常，杀人如麻的。”

    蒙面女子眨了眨眼睛：“真巧。”

    沈断念怔怔看她。

    蒙面女子继续道：“我也喜怒无常，杀人如麻。”

