    “八戒？”

    “吓死我了，我还以为又碰到其他妖怪了呐。”金蝉子从壳里才冒头，就满脸惊讶又松口气的说道。

    卞庄则面无表情的抽了抽嘴角，忍不住说道：“大哥，你怎么认出我的？”

    “就你那呆滞、懵懂、外加纳闷我为何又被妖怪绑走了的小眼神，为师肯定能瞧出你就是我最心疼的二徒弟啊。”

    金蝉子一瞧是老熟人了，索性就从壳里爬了出来，并用着谨慎加疑惑的眼神，悄咪咪的扫了眼许仙。

    他知道，

    刚才那道剑气，绝不可能是八戒递出来的。

    那除了八戒之外，自然就是这个英俊到无法形容的年轻人了。

    而许仙在瞥了眼金蝉子的人类形态以后，他自然也瞧出此人就是那唐三葬。

    当初想要打劫他和严大海，却被他反杀爆锤半个多时辰。

    就酱，

    两者对视到一起。

    足足过了数息。

    当许仙的眼神越发冰冷，已然默默握紧拳头的时候。

    金蝉子挑了挑眉毛。

    确认过眼神，

    打不过的人！

    至于为何选择对视？

    因为他总感觉此人的眼神，和曾经揍过他的马保国，十分相似。

    于是乎，

    在这个英俊年轻人也打算不讲武德之前。

    金蝉子连忙双手合十道：“阿弥陀佛，贫僧金蝉子，多谢施主出手相救，敢问施主……”

    “人教，赵青蝉。”

    “哦，久仰大名，久仰大名。”金蝉子眯了眯眼睛，此人就是打遍长安城无敌手，揍得截教仙不敢冒头的人教弟子？

    那他刚才那一剑……

    河狸。

    十分河狸。

    再加上八戒也跟在他身旁。

    那此人自称的那个‘玄都小法师’，那绝对实锤了啊。

    唯独令人摸不着头脑的就是，玄都大法师的剑法也这么牛皮的吗，竟然教出一位这么牛的剑修？

    与此同时，

    卞庄也走到金蝉子旁边，与其勾肩搭背的问道：“唐老大，你跑到昆仑山附近干嘛？

    你可千万别跟我说，你对十二道子之争没什么想法？

    是不是你们西方教想打阐教的脸啊？”

    “阿弥陀佛，哪有的事……”金蝉子尴尬的抽了抽嘴角，往旁边挪了下。

    “真没有？出家人不打诳语，你可别骗我？”卞庄不信邪，伸出手就要掏其胳肢窝。

    金蝉子一阵闪躲，卞庄却深知他的弱点所在，一阵追逐。

    最终。

    金蝉子大喝一声：“够了。”

    “那你就说实话，你们西方教是不是想过来打脸。”卞庄眯了眯眼睛。

    “对，我们西方教肯定会派人过来打脸，但我的目的却不是这个……”金蝉子撇了撇嘴。

    总的来说，

    他金蝉子在三界的名声虽说不小。

    可除了有名有姓的‘西游之路’以外。

    他做过的某些勾当，都是上不得台面的事情。

    也就是说，杀人！

    西方教会有人来砸场子。

    但他的目的，则是在暗中截杀那位可能前来的‘截教应劫之子’，也就是那个总算被他知道姓名的许仙。

    而卞庄见其不说，就在那疯狂折磨他的老师父……

    金蝉子原本是不肯说的。

    毕竟三大道门的恩怨再怎么多，可他们终究是一家人。

    但他打量那‘赵青蝉’多遍以后，便忍不住生出一个想法。

    三大道门是一家。

    只是关于这一点，仅针对某些老牌的三教神仙。

    可无论是眼前的这个人教赵青蝉，还是那个许仙，他们都属于生于这个时代的应劫之子。

    再加上卞庄的一个劲墨迹。

    金蝉子稍稍琢磨一番，便猛地划出隔音阵法，再瞥了眼高傲冰冷的赵青蝉以后，便沉声道：“贫僧的目的，就算跟你们说了也无妨，甚至于，你们也不想见到那个人成长起来。”

    “什么人？”卞庄挑了挑眉。

    “截教应劫之人，通天教主钦定的应劫之子，也就是许仙，家师曾断言，此人若是成长起来，那此番大劫的其余应劫之人，在其面前根本就是毫无还手之力啊。”

    此言一出。

    许仙挑了挑眉，他若有所思的看了眼金蝉子，便用着一脸不服的语气说道：“呵，许仙？他也是应劫之子？”

    “对，他就是截教钦定的应劫之子。”金蝉子心中一喜，他已经从赵青蝉的语气中，感受到了那份不服输，还有那属于应劫之人的争强好胜。

    没有为什么。

    因为这就是应劫之子的排斥性、和相聚性。

    例如封神大劫之中。

    三教之中各有应劫之子。

    其中排斥性最大的……

    毫无疑问，那就是姜子牙和申公豹，其余应劫之子，也都是围绕着两者从而互相争斗。

    至于相聚性，那就好比杨戬、哪吒、雷震子等等。

    按道理来说，哪怕这三人也会有一定的排斥性。

    但三者皆出自阐教，不说从小是一起长大的，互相之间也都有过比较和切磋。

    最终，杨戬排名老大，哪吒排名老二，雷震子排名老三。

    这是用拳头打出来的，可不是按岁数排的。

    然而，

    在金蝉子的眼中，‘赵青蝉’属于人教的应劫之子，许仙则属于截教的应劫之子。

    两者又都是应运而出的年轻人，肯定不在乎所谓的三教是一家的说法，何况三教曾经的恩怨还那么大。

    于是乎，

    金蝉子再瞄了眼双手抱胸的‘赵青蝉’以后，就又道：“旁的不说，那许仙修为极高。

    传闻仅有十八岁，却已经打遍江南修炼界无敌手。

    更有消息说，他可能会来此横扫阐教的十二道子。

    很显然，截教那群家伙，还是想封神时期那般不讲理，摆明了就是没将其余两教看在眼里。

    再者说了，此番大劫就是通天教主立下的。

    搞不好那许仙，就是此番最大的杀劫，想要弄死人教和阐教的应劫之人。

    当然，我们西方教的应劫之人，肯定也跑不了。”

    “呵……”赵青蝉十分配合的不屑一笑。

    卞庄却若有所思的摸了摸下巴，疑惑道：“不至于吧，那截教的许仙来打阐教的脸，我倒是可以相信，也能理解。

    可三老爷能立下此劫，我们人教的帮助也不小。

    那许仙就算再怎么嚣张，也不至于对我们人教动手吧？”

    “卞庄啊，不是为兄说你，当初诛仙剑阵怎么破的，你就算没参与那场大劫，可你心里没数吗？”金蝉子挑了挑眉。

    金蝉子自称为兄的理由很简单。

    西游是西游，他可以称为师。

    不是西游的时候，他可不敢自称为师，去和太上老君一争高下。

    可卞庄则眉头紧皱，沉思不语。

    诛仙剑阵能被破。

    最关键的不是西方教的两个圣人。

    他们纯粹就是来凑数的……

    主要还是他人教的祖师爷看不下去了，才联合其他三位圣人，并联手破了那杀戮之气过重，早已没有镇压气运能力的的诛仙剑阵。

    甚至还将那四柄剑分开，分别赏给了广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊。

    然而，

    时隔多年以后。

    那四柄剑不知何时回到了三老爷手里，并再次立下诛仙剑阵。

    卞庄心里想着，

    赵青蝉则眯着眼睛，也是一脸沉思。

    金蝉子默默的去掉了隔音阵法，暗道这招妥了。

    怀疑的种子已经种下。

    只要日后能碰到许仙，在从中稍作挑拨，到时候他就算真的杀掉许仙，兴许也会得到人教的主力。

    搞事情嘛。

    他们西方教最擅长了。

    ……………………

    昆仑山，纯阳宗。

    广成子看着眼前的黄龙师弟，当他得知有剑修以一剑之力，挑了诸多师弟们闭关修炼的洞府以后，他便眉头紧皱起来。

    足足过了许久以后，

    他才端着茶杯，沉声道：“那一剑，绝对不是意外，肯定是有人主动挑衅，否则昆仑山脉那么大，此人往哪出剑不好？”

    “黄龙师弟，你确定那人的剑气，少说有着半步金仙的杀力？”玉鼎真人出言道。

    “那可不咋滴，还专门盯着我闭关的场所出剑，若不是赤精子师兄反应及时，师弟我不说要步入轮回，那屁股也得让那剑气个捅开花了不成……”黄龙真人后怕的拍了拍胸口，满脸的幽怨。

    他确定、一定、以及肯定，他肯定是被人针对了。

    有人想让阐教……再次少上一位十二金仙。

    阐教十二金仙已然全部转世重修。

    其中修炼的快的，早就已经有了金仙修为。

    例如，

    广成子、玉鼎真人、太乙真人等等。

    当然，有的人修炼快，有的人修炼的就比较慢，比如他黄龙真人。

    但这也不怪他啊。

    黄龙真人转世的时候，就是以龙族血统出生的。

    就算他有着前世的修炼经验。

    可按照龙族这种活的越久，增加的实力才越多的种族来讲，他就算拼死了修炼，却还是顶不住那种来自血脉深处的困意。

    往往练着练着，他就忍不住酣睡起来，叫都叫不醒。

    至今为止，

    黄龙真人也有着陆地天人的修为……

    但实际上，

    他还是龙族的小宝宝啊。

    一个龙族幼崽，在这个年纪就有了这般修为，这已经是相当难得的事情了。

    “啧，黄龙师弟也是幸亏没死，否则老师肯定会由于死了一条观赏龙，从而勃然大怒。”太乙真人心有余悸的撇撇嘴。

    他也是生怕圣人一怒，就让他们这群闲得无聊的家伙，突然忙活起来。

    而黄龙真人则面无表情的瞥了眼太乙……

    骂人不揭短，

    骂龙不提往事，

    我黄龙真人是观赏龙怎么了？

    我就算是观赏龙……

    可我也是玉虚宫的观赏龙啊！

    我还是三位圣人眼里看着长大的观赏龙，我吃你家大米了？

    对，你是往池子里扔过吃的……

    槽，一想起来就生气，我特娘的竟然还吃了。

    可我现在是阐教十二金仙，是你师弟啊。

    “行了，太乙你能不能少说两句，黄龙师弟按照岁数来讲，他现在还只是个宝宝，可他都已经有天人境的修为，你还想让他怎么样？

    难道你还想让他追上咱们的修炼速度？

    这可能吗？

    这显然不可能啊，

    黄龙师弟就算有着前世的跟脚，那不也没追上咱们的修炼速度吗？”玉鼎真人瞪了眼太乙，便倒了杯热茶，递给黄龙真人，让其消消气。

    “你们喝，我喝不起，我走行了吧……”黄龙真人歪嘴冷笑。

    这个昆仑山啊。

    不待也罢。

    √！

    “师弟，师弟，你别走，在聊会啊，你都天仙修为了，练不练都是一个样子，你就算回去闭关，短时间内也冲不上金仙的，此番大劫过后你能修回原本的修为就不错了……”太乙真人不断喊着。

    可惜，

    黄龙真人已然化为原型，扭动着长长的身子，一头钻入了云海之中，头也不回。

    哎，

    无论是天界的昆仑山，还是下界的昆仑山，此处都是他的伤心地。

    在闭关的地方被嘲讽修炼的慢。

    前来抱怨一番自己差点被捅了菊花，却又被嘲讽。

    走了……

    他要出去散散心。

    凡间界辣么大。

    他作为一条天人境的龙，哪里又去不了呢？

    想着，

    黄龙真人就要来一场说走就走的旅行。

    ……

    广成子没好气的瞥了眼这两个师弟，冷哼道：“你们是不是闲的，不好好推算是谁要杀了黄龙师弟也就罢了，整天欺负人家干嘛？”

    “可不就是闲的……”太乙真人抽了抽嘴角。

    玉鼎真人则抚了抚头顶的小鼎，沉声道：“自从昨儿天机混乱加剧，很多推算就变得过于困难了。

    至于有人突然对黄龙师弟出剑……

    其距离足足相隔百里，有没有可能仅是个误会？”

    “误会，什么误会会让那剑气避开其余师弟，直至修为最弱、修炼最慢、体型最大的黄龙师弟？”广成子眯了眯眼睛，反正就是一脸不信。

    “剑修、剑气……”玉鼎真人若有所思，他突然挑眉道：“莫非是许仙来了？”

    “不一定，那道剑气的威力是不小，却没有青萍剑的气息……”

    “那就是，人教的那个玄都小法师？”玉鼎真人又道。

    此言一出。

    三者对视一眼。

    不是没有可能。

    甚至有着极大的可能。

    因为那个赵青蝉，看样子不是什么神仙转世。

    此人代表人教出战，又师承大法师。

    他在长安城一战过后，截教仙并未有高人出手将其镇压。

    那么有没有可能……

    此人骄傲了？

    他感觉自己又行了？

    甚至于，

    十二道子之争还未开始。

    此人就要先挑衅一番他们十二金仙的本事？

    “不过此人似乎挑错了对手啊。”太乙真人眯了眯眼睛。

    广成子和玉鼎真人对视一眼，嘿嘿一笑。

    众所周知。

    黄龙真人，十二金仙的头号混子。

    若是那赵青蝉自认为打得过黄龙，就认为十二金仙都是这般修为……

    啧啧，

    那他们已经准备好了，并打算让那人教的小弟子，感受一下什么叫阐教十二金仙的真正实力。

