    总算把沈焌安顿好后，李微微从房间走了出来，看了下坐在沙发上玩手机的李婷婷：“我们回去吧！”

    李婷婷收起手机，站了起来：“姐，你不在这陪姐夫啊，万一待会吐了怎么办？”

    这一声姐夫，直接把李微微给整害羞了，不由道：“你能不能矜持一点啊！”

    李婷婷听后，嬉笑不已：“你都把他介绍给我们了，我不叫他姐夫叫什么？”

    李微微指导道：“叫他名字！”

    李婷婷笑：“这样岂不是没大没小。”

    李微微瞪了她一眼：“少调皮，回家。”

    随后，两姐妹离开了酒店。

    沈焌醉了，而酒量一般的李彦川也一同有醉意，被师淼淼扶着回家。

    不知道是喝了酒的缘故，还是两人几天没在一起，今晚的李彦川格外的热情似火。

    平时这人就很热烈，在酒精的催化之下，更加的放浪形骸。

    师淼淼被他攻陷的毫无招架能力，而且在他的诱导之下，又尝试了新方式。

    师淼淼的感觉只有一个，简直要了亲命。

    窗外，月光清凉，室内，被窝炙热，今夜注定又是一个美丽的夜晚。

    ————

    清早，沈焌醒来睁开眼睛已经临近八点。

    环顾一下房间，就他自己一个人。

    看来昨晚李微微送他回来，就直接回家了。

    也不知道为何，心中有点淡淡的失落感。可能是在旅行途中，两人感情链接的很紧密，一时间有点不适应。

    沈焌从床上爬了起来，直接去浴室冲了个澡。

    许会穿着睡袍走出卧室，打开门的那一瞬间，看见李微微在外面的会客厅的茶几坐着。

    沈焌特别意外，刚起床的失落感，瞬间化为乌有。

    李微微见沈焌出来，开口道：“醒了。”

    沈焌朝她走去：“你是没回去，还是又来了？”

    李微微指了指茶几上的早餐：“给你送早餐过来，快过来吃吧。”

    沈焌没有着急吃早餐，而是走近李微微后，一把揽过她：“为什么不留下来。“

    李微微仰头看他：“我们家的家规，11点之前必须回家。”

    沈焌挑眉：“家规？”

    李微微点头：“有家规约束，还有女孩子要矜持一点嘛！”

    沈焌勾唇：“你们家的家规这么严啊？”

    李微微点头：“当然。”

    “那早上允许几点出门？”沈焌笑问。

    李微微回复：“这个倒是没有规定。”

    不过既是如此，沈焌还是很开心的，因为睁眼十分钟后，又见到了心上人。

    在他怀中的李微微继续开口：“一起吃早餐吧。”

    沈焌听后，低下头：“早餐等会在吃，现在只想吃你。”说完，根本没给李微微回复的余地，直接攫住了她的红唇。

    李微微见此，有点蒙，她真的只是单纯来给沈焌送早餐，结果没想到自己成了他的早餐。

    在被沈焌抱进房间时，李微微还不忘矜持的挣扎一番：“你待会不是要工作吗？”

    “客户约十点半，现在还有时间。”沈焌说完，直接开始褪去李微微的衣服。

    李微微纠结不已：“我没时间，我九点要上班。”

