    “干杯！”

    林暖兮喝下一杯啤酒，嘴唇上还残留了一点点的啤酒沫。

    简渊顺势递过去一张纸巾，指了指嘴角。林暖兮秒懂，接过纸巾擦擦嘴角，也没有客套的感谢。

    这种感觉，林暖兮还是挺喜欢的。她最讨厌的就是和一个男生接触的时候，对方总是动不动的把关系暧昧化。这是男生拉近距离的小手段，有暧昧才有试探，才有进一步的机会。对于林暖兮这样的女孩来说，从小到大真的是见惯了这种把戏。

    但简渊真的是个例外，他坦然又随性，很多明明感觉越界的行为，在他做出来的事情却显得无比正常。

    就像是递纸巾这样的行为，换成别的男生总要挤眉弄眼一番，显得自己周到体贴。而简渊只是递过去，顺便还和李问明碰杯。因为开车的原因，喝的是饮料。但动作就是这么简单随意。

    这种感觉其实还是挺不错的，林暖兮很少有这么轻松的时刻。就像是简渊所说，她在简渊面前不会觉得有什么不同，即使是明星或者是美女，一切的行为只是恰到好处的相处。所以可以随性一点。

    就因为这种状态，林暖兮今天罕见的喝了酒，虽然只是啤酒，但对于林暖兮来说已经是突破了。

    李问明和李瑞雪正是甜蜜的时候，因为李瑞雪也会开车，所以李问明是喝酒的。只不过喝酒的时候，李瑞雪都是乖乖的给李问明满上。别看私下里李瑞雪是个野蛮女友，但在别人面前，还是非常给李问明面子的，听话极了。

    林暖兮大概也是喝的晕乎了，看着李瑞雪给李问明倒酒，也拿起饮料给简渊满上。

    简渊正和李问明聊着乱七八糟的时候，手一端杯子，却发现已经满了。诧异的低头，又看向身边的林暖兮。

    林暖兮微醺，脸色渐红，嫣然笑语的样子，拿着饮料瓶子对着简渊笑：“不用客气！”

    “谁给你客气了。”简渊也不在意林暖兮的改变，以为他明白，他越在意这些细枝末节，林暖兮就会越不自在。

    林暖兮这个女孩吧，说难听点，就是从小到大被宠爱到尽头了，所以有点逆反心理了。你越关注她，她反而觉得压力。不理她又显得做作。所以正常对待就行了。

    简渊喝完，放下杯子，示意林暖兮继续，随口还说了句“谢谢”作为仅有的客套。

    林暖兮却吃这套，给简渊满上，然后问道：“你还挺适应的哈！”

    简渊说道：“之前你不是请教我心理学的知识吗？那我算你老师了，给老师倒点饮料，总是合理的。毕竟知识就是力量。”

    林暖兮估计也是喝了点酒，再加上也玩开了，假装挥挥拳头：“这也是力量！略略略......”

    桌子对面的李问明两个人简直是没眼看了，这还是林暖兮吗？虽然一如既往的可爱，但私下里对着一个男人撒娇的场面也真的是罕见。

    简渊斜眼看着：“你再给我略略略一个！”林暖兮攥攥拳。

    林暖兮乖乖的收回舌头，撇撇嘴，一副受委屈的样子。

    “好了，不闹了。”简渊笑了，随口解围。

    其实下一步他还有很多套路，保准能让林暖兮乖乖的服软。只是这些套路办完，都会把两个人的关系给暧昧化。虽然林暖兮是个不错的女生，但简渊对她其实兴趣不大，只是当朋友相处罢了。

    随后简渊又和李问明聊起工作的事情。

    最近李安纯的热度越来越高，得益于简渊给的那几首歌，让李安纯几乎横扫了各个音乐的榜单，这还是在没有刷榜的前提下。

    说句实话，现在明星都刷榜。越是有名气，刷榜越厉害。可这种刷榜仅仅是名誉，对于收入却没有什么更好的改观，甚至是赔钱。甚至李安纯之前的歌，也刷。毕竟所有人都刷，你自己不刷，清流的下场就是被市场给挤死，饿死。

    不过这次没刷，就稳稳占据榜单，可以说是扬眉吐气了。李安纯现在工作也多得很。简渊也乐意看到这样的局面，毕竟按照合同，李安纯唱他的歌，如果是商演可是按次收费的。所以现在参加活动的李安纯，也属于是变相给简渊打工。

    于是李问明和简渊就讨论了一下李安纯，简渊也打算再给李安纯一首歌，让李安纯给自己挣钱。反正版权一直都在自己手里，而且这也不会当什么歌星。让李安纯给自己打工，其实也不错。

    哼，现在都变成给自己打工了，看着小安纯蛋已经在自己面前，还傲娇个什么劲！

    想到这，简渊露出了笑容：“李安纯啊......”

    林暖兮喝下啤酒，本来就迷迷糊糊着，听着简渊在自己旁边念叨着“李安纯”的名字，不知道为什么，林暖兮心里居然没由来的恼怒。

    不知道为什么，反正就是忽然不开心了！

    正赶上微醺，酒劲上头，林暖兮测过身子贴到简渊耳边，好像是怄气一样的小声给简渊洗脑，说着：“林暖兮！林暖兮！林暖兮！”

    简渊吓得一激灵啊，甚至他都能感觉到林暖兮因为说话而吐出的热气。转过头看着林暖兮一副好像赌气式的表情，顿时有些无奈。

    林暖兮这心理学也算是没白学，这种枕边风式的洗脑确实是有效果的，但是这选择的时机也太莫名其妙了。

    “差不多结束吧，再继续下去，我身边这位要出事了，担待不起。”简渊无奈的说道。

    李问明哈哈大笑，说道：“行，也差不多了。你先把她送到公司吧，我通知她公司的人去接。麻烦你了。”

    简渊点点头：“放心吧，我肯定不是乘人之危的。”

    李问明看着有些昏沉的林暖兮，笑着对简渊说道：“虽然这位是大明星，但是我知道你的视野早就不在这些事情上了。行了，让瑞雪扶着送出去，要不然被拍到就麻烦了。”

    “好。”

    把林暖兮送上车，简渊和李问明挥挥手，然后开着车离开，前往公司。

    林暖兮在车上，没过一会惊醒，看着自己在车上，惊恐的问道：“这是哪？”

    “刚刚我们在吃饭，你喝多了。我送你回去，放心，我是简渊。”

    林暖兮看了看简渊，不知道怎么心里忽然松懈下来，扶着额头说道：“我好像丢人了。”

    “没有。”简渊开着车，面无表情：“其实很可爱。”

    林暖兮歪着头，看着简渊说道：“可爱，为什么不笑呢？感觉像是敷衍。”

    “确实很可爱。”简渊说道：“我先送你回我们公司，然后你公司的人来接你。刚刚我在路边买了牛奶，喝一点吧，胃会舒服点。我不知道你酒量这么差，刚刚和李问明聊的太开心，转回头发现你已经醉了。抱歉，这次有些疏忽了。”

    林暖兮看着前面的牛奶，拿过来却没有喝，只是问道：“喝醉是我自己的事情，为什么你道歉呢？”

    简渊说道：“通常来说，把女孩灌醉的男人，都不是什么好男人。但这次我很冤枉，我压根没有想让你喝酒，结果一不留神，你自己就喝多了......”

    “好了，你别说了！”林暖兮无奈：“我也不知道怎么了，好像真的放松了。简渊，你是个有魔力的人。”

    “可能我让你感觉到放松，这也是好事，毕竟我是学心里的，刚刚也疏导过你的心情。这份信任是对我的肯定。所以为了感谢你的信任，即使你喝醉了，我也会照顾好你的。”

    林暖兮闻言，却有些失望。因为简渊这个人说的话滴水不漏。甚至连照顾自己，都是有这么一个正当合理的理由，没有丝毫的牵强和私心。

    这种感觉很怪，以为那些套近乎的人，说出的理由林暖兮只觉得幼稚又烦人。可这次到简渊这，她心里却期盼简渊能支支吾吾，哑口无言的样子。

    可偏偏，简渊的理由充分到没有丝毫的漏洞，甚至距离暧昧还十万八千里。这种感觉以往都是林暖兮松了口气的理由，现在却多了一点的无奈。

    自己好像在简渊面前，和街边卖早点的大婶没有任何区别。简渊对自己的好，是礼尚往来，是因为自己的信任，没有丝毫的讨好。

    林暖兮不是一个在感情里又逆反心理的人，她经历过太多的人，用欲擒故纵的把戏去吸引自己。装作不在意自己的样子，其实处处都是为了显示自己的不同。这是看你的把戏。

    但简渊真的不同，这种感觉让人踏实，又不会有失控的感觉。没有逆反心理，好坏都在明面上。这份理智和尺度拿捏到了极致。

    林暖兮撇撇嘴，问道：“简医生，你难道就没有什么时候，因为什么事情或者什么心情，做出自己不可理喻的事情吗？”

    简渊想了想，说道：“没有。我做梦都是严于律己的。”

    “你胡......”林暖兮想说简渊是胡说八道，但是又想起来简渊之前催眠的经历，确信简渊确实是一个即使在梦里都会保持清醒的人，顿时无奈起来。

    “简医生，你简直不像是一个人，你这样清醒目的是什么？天天这样不会累吗？”林暖兮不能理解。

    简渊看了一眼林暖兮，说道：“那这个世界上像你一样喝醉的人呢？明明是喝醉了，却还是被清醒困扰着。相比之下，我不是比你们多更有勇气吗？”

    林暖兮哑口无言，最后只能说道：“你简直就是一个哲学家。是啊，人喝醉的原因，都是因为清醒时的困扰。这句话太有韵味了，我要记下来。”

    简渊笑了，没有再说话。等车到了公司的时候，林暖兮公司的人还没到，所以要等一会。

    结果林暖兮公司的人没等到，却来了一个外国人，并且指名道姓的要见简渊，说有心理学方面的问题想请教。

    简渊听到前台的人这么说，心里有些奇怪。为了搞清楚什么情况，还是去见了面。

    在接待室里，简渊看到了一个金发碧眼的外国人，颧骨有些高，整个人很瘦，喉结很突出，纯种白人，个头足有一米九，比简渊还高一些。而且一开口，居然是流利的中文。

    “简渊先生，您好。自我介绍一下，我叫arthur barber。”

