    赤砂之蝎双手一动，那三代风影宛如注入了灵魂一般，抬头看向了浅镜。

    一股压迫感，瞬间成型。

    “号称最强风影的三代风影，没想到居然成为了别人手中的一具傀儡，还真是讽刺啊。”

    浅镜冷笑道。

    “哦？你还能认出这傀儡的身份，不简单啊。”

    赤砂之蝎眉头一挑，觉得颇为奇妙。

    浅镜虽然戴着面具，但是从声音听得出来，年纪不大。

    这样的少年能够认得三代风影，确实很奇怪。

    毕竟三代风影已经死了快十年了。

    那个时候，眼前的这个神秘少年只怕还没从忍校毕业。

    “若是砂隐知道阁下这么玩弄他们的风影，不知道会有何感想。”

    “放心，他们没有机会知道。见过这个傀儡的人，都已经死了，你也不会例外。”

    赤砂之蝎说着，双手十指的查克拉线开始舞动。

    忍界傀儡师！

    充满艺术性的职业。

    在双手的操控之间，将傀儡的各种机关，动作，释放到极致。

    这就是傀儡师。

    每一个傀儡都是傀儡师的心血结晶。

    一个好的傀儡，能够直接提升傀儡师的实力。

    就好比勘九郎一样。

    有没有拿着赤砂之蝎人傀儡的勘九郎是完全不同的实力表现。

    所以，一个好的傀儡，极为重要。

    而好的傀儡，需要好的材料。

    一旦材料足够优秀，那傀儡师就能够打破自身的极限，制作出更好的作品。

    然而对忍界的傀儡师来说，材料终究是有局限性的。

    赤砂之蝎在少年时就看穿了这一点。

    与其满世界去寻找珍贵材料，制作傀儡，不如将目标放在忍者的身上。

    于是，赤砂之蝎发明了人傀儡。

    用一种极为残忍的方式，将忍者做成傀儡。

    这傀儡能够维持人生前的查克拉，并且释放忍术。

    从这一点也可以看出，查克拉是可以被储存的。

    不然一个死人，哪来的查克拉。

    对于赤砂之蝎来说，强者的身躯，就是最好的傀儡材料。

    当初他也是因为这种想法，叛逃了砂隐村。

    毕竟这样残忍的手段，是不容于各大忍村的。

    最起码，明面上不可以。

    赤砂之蝎舞动着自己的双手，忍界最强傀儡师开始整活。

    三代风影动了。

    吱吱呀呀的关节碰撞之声，正是傀儡的显著特点。

    身形腾挪，在赤砂之蝎的操控之下，往往能够做出不可思议的动作。

    三代风影的攻击，开始了。

    双手冒出两柄大刀，直接抱向了浅镜。

    那大刀之上，占满了紫色的液体，一看就是剧毒之物。

    怀中抱杀！

    只好被三代风影这一击抱住，浅镜的性命只怕将在顷刻之间消逝。

    但三代风影的速度快，浅镜的速度也丝毫不慢。

    千鸟迷踪！

    雷霆炸响，浅镜的速度陡然提升数倍。

    脚尖一蹬！

    浅镜的身形直接窜向了天空。

    与此同时，他的双手冒出了数十根千本。

    无影手！

    唐门暗器手法之一！

    双手化作阵阵残影，以极为不可思议的速度将暗器释放而出。

    此刻，浅镜化作人形加特林。

    一根根千本不断激发而出。

    速度之快，让人目不暇接。

    但赤砂之蝎也并非寻常之辈。

    面对如此攻击，他也只是微微诧异而已，很快就做出了反应。

    浅镜的暗器手法快，他的傀儡操控手法也是丝毫不慢。

    毕竟都是靠双手十指吃饭的强者，在这方面，不会输给任何人。

    “千手操武！”

    三代风影的双臂张开，竟是冒出了无数的手臂。

    那双臂就好像是会繁殖一般，不断地增长，而且速度极快。

    千本袭击，赤砂之蝎闪避数根之后，那千手已经赶至。

    咚咚！

    千本射入那千手机关之中，留下了一个个小孔。

    而就在射入的一瞬间，那小孔之中冒出了阵阵毒烟。

    傀儡师的攻击力有所不足，所以在傀儡任何可以攻击的部位，都会涂上毒素。

    跟傀儡师战斗，绝对不能受伤。

    一旦受伤，一切就都结束了。

    毒烟袭来，浅镜眉头一皱，快速退后，避开了毒烟的范围。

    但他并没有停止攻击。

    只见他双手挥舞，在半空施展出了唐门弟子的拿手绝活。

    控鹤擒龙！

    在射出的千本竟是在半路改了方向，绕出了一个弧度，随后避开了三代风影，直射赤砂之蝎！

    控鹤擒龙能够改变暗器的方向，但因为施加了另外的力道，所以暗器的威力和速度会比直接射出的差一些。

    华丽的技巧和力道，有时候就是无法同时兼顾。

    赤砂之蝎瞳孔一缩，不曾想在这种情况之下，浅镜居然还能够操控千本，当下吃了一惊。

    他脸色一变，无奈之下只能够将三代风影拉回，挡下了这诡异的千本攻击。

    千本的威力已经削减，面对这三代风影那坚固的身躯，只能无功而返。

    “看来你很喜欢玩这些忍具啊。”

    赤砂之蝎嘲讽一笑，面露不屑之色。

    “彼此彼此。”

    浅镜落地，双手抓住了两根苦无，随时准备进攻。

    “如果你的手段就是这些的话，那么，遇到我，算你倒霉。”

    赤砂之蝎说着，右手一拉，那三代风影的口中顿时吐出了黑色的沙粒。

    “你既然知道三代风影之名，也该知道这砂铁的威名。”

    赤砂之蝎冷笑道。

    砂铁！

    这正是三代风影的成名之物。

    查克拉滋养的砂铁，在战斗之中如同自己身体的一部分一般，可以随意驱使。

    威力之强，哪怕是影都要小心应对。

    稍有不慎，便是败亡的结局。

    浅镜脸色微微凝重。

    这三代风影傀儡最难对付的手段，还是出现了。

    砂铁之术，也是磁遁之术。

    这种忍术对于暗器来说，确实有极大的限制。

    因为大部分的暗器，都是金属制品。

    磁遁会影响所有的金属制品，暗器自然受到极大的影响。

    三代风影不知道吐出了多少砂铁方才停了下来。

    浅镜双手出击，两个苦无急射而出。

    叮！

    苦无在进入砂铁的范围之后，立刻便被吸住。

    所有的威力在顷刻之间消失，苦无被牢牢地吸在砂铁之上！

