    第3章 楚红颜

    叶倾城的腰上系着一个兽皮袋子，叶倾城从兽皮袋子中拿出来了一个玉瓶，从玉瓶中倒出来了一个黄豆般大小白色的丹药，递到了紫衣女子的面前。

    叶倾城说道：“姑娘，你可认得这是什么丹药？”

    紫衣女子眼前一亮，忙道：“当然认得，这是元力丹。”

    元力丹的用途，便是可以快速的恢复修行者的元力。

    叶倾城说道：“我手中的元力丹品质虽然是下品，但是让姑娘快速的恢复元力，还是没有问题的……姑娘，元力丹送你一个，快服下吧。”

    “这……公子真的要把元力丹送给我吗？”

    紫衣女子看着叶倾城，有些不敢相信地说道。

    丹药，是珍贵之物，有钱也买不到，并不是每个修行者都能拥有的。

    丹药的品级次序是：下品，中品，上品，极品。

    极品之上还有一阶丹药，二阶丹药，三阶丹药，以此类推，最高十阶丹药。

    丹药每相差一个品级，药效便要相差十倍！

    叶倾城笑道：“在下话已经说出口，元力丹自然是送给姑娘了。”

    “谢谢公子，感激不尽！那……那我就不客气了！”

    紫衣女子从叶倾城的手中接过元力丹，有些不好意思地说道。

    青阳山脉危机四伏，随时可能有妖兽出现，紫衣女子明白，眼下先把元力恢复了才是最紧要的，现在不是客气的时候。

    紫衣女子将元力丹服下，元力丹入口即化，精纯的药力在紫衣女子的胃中化作一股股暖流，流向紫衣女子身体的每一处，滋润着紫衣女子。

    只是两个呼吸的功夫，紫衣女子的元力便已经恢复了一些，身上也有了气力，不再是疲惫不堪的状态。

    服过元力丹后，紫衣女子盘膝而坐，静静的等待元力恢复。

    此时，紫衣女子在心里嘀咕道：“公子有元力丹，为何没早点拿出来，还抱着我跑了那么久……”

    修行者的元力一旦用尽，通常有两种办法可以恢复。

    第一种是通过自身修炼的功法，吸收天地间的灵气，再把灵气炼化成元力，将元力储藏于丹田之内。

    但是，天地间的灵气普遍是稀薄的，使用第一种方法来恢复元力，无疑太过缓慢。

    比如紫衣女子，她若是使用第一种方法来恢复元力，大概需要三个时辰才能把元力全部恢复满。

    第二种方法，便是通过服用丹药来恢复元力了，这第二种方法，就要比第一种方法快多了。

    比如此时的紫衣女子，她服下了叶倾城送的元力丹，现在只需要一刻钟的时间，紫衣女子的元力就可以全部恢复了。

    叶倾城也盘膝而坐，谦逊有礼地说道：“姑娘，还不知道你叫什么名字，芳龄几何？”

    叶倾城今日救了紫衣女子，又展现出了强大的实力，紫衣女子的心里，早就对叶倾城充满了好感，甚至，还对叶倾城生出了爱慕之情！

    紫衣女子微微一笑，说道：“公子，我叫楚红颜，十九岁……敢问公子的尊姓大名？年龄？”

    叶倾城笑了笑，说道：“姑娘好名字……在下叫叶倾城，今年二十岁。”

    说完，叶倾城心道：“楚姑娘不仅长得白，还是绝美，真是越看越喜欢……我要是能把她给娶了做老婆就好了，看着就赏心悦目！”

    内心美妙的想着，叶倾城看向了楚红颜，真诚地道：“楚姑娘，我想和你交个朋友，不知道你认为可好？”

    楚红颜微微一笑，说道：“叶大哥你对我有恩，当然可以了……”

    说完，楚红颜灵动的眸子转了转，接着又热情地说道：“叶大哥你看，我们现在已经是朋友了，我都管你叫叶大哥了，你也不要叫我楚姑娘了，叫我楚妹便好了。”

    楚红颜热情的态度，叶倾城有些意外，不过，叶倾城却很是受用！

    叶倾城微微笑道：“楚妹，你看起来挺好相处的嘛……”

    “谢谢叶大哥的夸奖。”楚红颜笑道。

    说完，楚红颜从怀里摸出来了一个妖核，有些炫耀地说道：“叶大哥你看，我手中的这个六级妖核，是一头六级妖兽青狼的妖核，今日碰见的那头青狼真是可恶，居然一碰面它就要吃我，好在我实力高强，青狼不仅没有伤到我，还被我取了妖核，我是不是还挺厉害的？”

    叶倾城眼睛一亮，脱口道：“楚妹，你在对付六级妖兽青狼的时候，居然没有受伤，确实很厉害了！”

    楚红颜和叶倾城一样，同样是武道修行者，楚红颜是武徒六重的实力，要比叶倾城低了整整四个境界。

    叶倾城是武徒十重的实力，他一眼便可以看出楚红颜的真正实力。

    一头六级妖兽，实力相当于武徒六重实力，楚红颜以武徒六重实力，竟然可以取下一头六级妖兽的妖核，自身却没有受伤，说明楚红颜的实力确实不容小觑。

    修行者的境界次序是：武徒，武师，武王，武君，武圣，武神。

    每一个境界，又有十重。

    然而，楚红颜此时无比气馁地说道：“叶大哥你只比我大了一岁，实力却比我强了太多！我的父母常说我天赋异禀，可是……直到今日遇到了叶大哥，我才真正的明白，什么叫人外有人，天外有天！”

    叶倾城笑了笑，说道：“楚妹你也不要太灰心了，你现在的实力只是暂时的，往后你能修行到多远，还要看自身的努力和机遇。”

    楚红颜点了点头，认同道：“叶大哥言之有理，以后我要更加的努力修炼才行。”

    说完，楚红颜便将妖核递到了叶倾城的面前，道：“叶大哥，我把这个妖核送给你……”

    叶倾城笑了笑，道：“楚妹，妖核是你辛苦得来的，我不能要。”

    “不行……”楚红颜坚定地道：“叶大哥你对我有恩，你一定得收下，你不收下，我心里过意不去！”

    见楚红颜如此坚持，叶倾城便只好道：“恭敬不如从命，那我便收下好了。”

    楚红颜浅笑道：“叶大哥收下便好。”

    叶倾城点了点头，接过妖核收好后，开口道：“楚妹，你是不是该兑现承诺了……”

    楚红颜疑惑地问道：“叶大哥要我兑现什么承诺？我怎么没有听懂。”

    此时，叶倾城脸上略带坏笑地道：“楚妹，你说过只要我救了你，让你如何报答我都行，这话还算不算数了？”

    见到叶倾城略带坏笑的表情，楚红颜娇羞地道：“当然算数，不知道叶大哥要我如何报答你？”

    (本章完)

