    风曦努力刷着自己口才、宣传之类技能的熟练度。

    凭着一张嘴，将一条丹参狗玩弄于鼓掌之中，忽悠的都找不到北了。

    当然。

    这也不能说对反太好骗。

    实在是双方之间的差距过于悬殊。

    实力境界还是其次。

    主要是背后靠山问题，知识储备上有天壤之别，诸多隐秘内幕的知晓与否，决定了对局势的判断。

    信息方面的不对称，注定这会是一边倒的结果。

    “你修为太浅薄，因此很多事情都不清楚。”

    风曦在丹参狗看待救世主的目光中悠悠开口，“想要逝去的生灵复活？”

    “方法有太多种。”

    “最霸气的，就是证道大罗！”

    “成为大罗，颠倒时序因果，无尽时空永恒自在……过去的遗憾算什么？必然会得到弥补！”

    “无论是重置时间线也好，还是直接干涉切入，拯救那逝去的生命，都是易如反掌！”

    丹参狗双眼精光大盛。

    这信息太重要。

    不过随后，它眼中的精光便黯淡。

    因为纵然见识浅薄如它，也能知道大罗道途是何等艰辛。

    传说中的大罗至尊，几乎都是先天神圣，再不济也是得到过混沌时代遗泽的天之骄子，崛起于龙凤纪元……哪里是它这个根脚普普通通的后天生灵可以觊觎的成就？

    对于自己情况，丹参狗还是心里有数的。

    既没有强势无敌、资源无尽的祖辈，也没有生来就使上苍震动、降下祥瑞祝福的天资……这些先天因素的缺憾也就罢了。

    先天不足，后天可以去补。

    只要运气够好——走在路上一脚踢出一件先天灵宝，那还是能崛起。

    可惜，这也没有过。

    丹参狗精这辈子运气最好的时候，是在一处隐秘地方看到一株灵药，是吞吐了日精月华数百万年的那种。

    然后……

    没有然后了。

    那灵药，比它境界还高。

    拥有金仙层次的大道感悟，虽然不擅长争斗，同级就是垫底。

    但是镇压一条还没成仙的狗精？

    绝对不成问题。

    这是一种多么让人绝望的事情？

    正是因为丹参狗清楚，正常情况下自己这缺少传承、缺少天赋、缺少机缘的情况，漫漫岁月苦修，真仙巅峰都很悬，才会那样激进冒险，不放过难得的机会，来一次烈火焚天的刺杀。

    否则，耐心再发育一段时间，等修为更强，不比现在更有把握？

    只因不行了。

    自己进步艰难，大仇人却突飞猛进……越往后，仇人越强，成功率就越小。

    所以。

    即使从风曦那里听闻希望所在，它也只激动了短短时间，心态便重新坠入低谷。

    “当然。”风曦慢悠悠道，“你若未能证道大罗，但能请大罗出手，结果也是一样。”

    丹参狗猛的抬头。

    “不过呢……”他话锋又是一转，“生死有命，这是很多强者都认可的道理。”

    “除非是因着余波误杀，亦或者是特殊亲缘师徒关系，才会破例。”

    “要么，就是你能拿出价值无量的东西，打动天意，让上苍垂怜你的经历。”

    “等闲情况，大罗是不会管的——不然整个洪荒中，每时每刻都有杀伐屠戮，天意们管的过来吗？”

    面对风曦的问题，丹参狗沉默，无言以对。

    “我也知道，这条路很难。”风曦笑着说，“虽然，最难意味着最完美，会得到你所要的最真最实的逝去者，是时光存在、人生经历的完美延续。”

    “而除此之外……退而求其次方式，还是有的。”

    “要求也没那么高，都上升到证道大罗前提。”

    “只要太乙就可以。”

    风曦看着眼底还是灰暗迷茫的丹参狗，“去闯荡时间长河。”

    “可同样涉及时空，太乙就要比大罗差的太多。”

    “所以闯荡过程中，会遭受大道的被动反噬侵染，如因果之力的反击，各种各样的迷失厄难……容易出现偏差，容易把自己搞丢。”

    “而即使千幸万苦得偿所愿后，其实也不比大罗的手段。”

    “大罗的复活，是彻底的轨迹修正，会有命运的收束。”

    “太乙嘛？拯救的只是一条时间线，别的平行时空不会有太多改变。”

    “甚至，有时候也难以分清，你是真实改变了自己的过去，还是改变了平行时空的过去。”

    风曦摊摊手，“但不管怎么说，有这一遭，你心中伤痕都能得到治愈。”

    “当然，要是你觉得，太乙的境界都还显得太遥远、太梦幻，很不真实？”

    “那么，金仙就能做到‘复活’的方法，我也知道一些。”

    “只是，既然条件都降到那么低，可想而知最后结果会缩水到怎样地步。”

    风曦道。

    在这一刻，丹参狗双眼中的光芒仿佛都化作实质，彻底燃烧起来。

    金仙成就对它而言，依旧很遥远。

    但对比大罗和太乙，可行性高了太多。

    “真仙，踏入大道之门，具备道之长存特性，长生永驻，故为得道真仙。”

    “而金仙——金者，不朽不破也。”风曦悠然道，“金仙修行，是将参悟大道不断往细腻演化，最终得以对真我灵性锤炼，实现思想自我的升华，炼假成真凝聚出一枚不灭烙印——当然，这是夸张说辞。”

    “不过，只要不遭到毁灭打击、直指灵性的泯灭攻杀，纵然殒落，散碎的灵性千百万年后也会有希望本能聚集融合，用另类的状态存活……甚至会潜意识的造就出一朵相似的花，继续延续自己的道途。”

    “有大才智之士，参详其中道理，细化拓展，折腾出另类的复活法门。”

    风曦耐心解说，丹参狗也很认真的倾听。

    “一般生灵死去，都并非是彻底泯灭成虚无，而是物质、灵性归返天地中，参与到洪荒的大循环中。”

    “肉身降解，灵光散碎……每一点崩解的粒子、元气，都有各自全新的命运。”

    “有的，会沉淀在大地的哪一处；有的，会成为新生生灵的组成部分……”

    “而金仙能使用的复活方式，便是用特殊的法门，来进行共振召唤，让这些崩解四散的粒子或元气重新合一，再现逝去的那个生灵。”

    “完美情况下，会有一摸一样的肉身，一模一样的灵魂……对，都是原装的。”风曦笑道，“不过，这是最理想情况。”

    “通常而言，总会缺些什么。”他将后果讲的分明，“毕竟，崩解后释放的元气或粒子存在，是一个天文数字……没有人知道，其中一部分会有怎样玄奇经历？”

    “比如说，跑到什么金仙、太乙修士的肚子里？”

    “又或者，被炼化成法力？制作成法宝？”

    “甚至于，直接成了强大生灵一部分，打上了新的印记？”

    “这些是很难感召回来的。”

    “所以使用这种法门，要做好心理准备——肉身缺胳膊少腿也就罢了，最可怕也最可能的，是真灵残缺、记忆空白！”

    “这就要看运气了。”

    从大罗，到太乙，再到金仙。

    复活的方式，从靠自己，变得越来越靠运气。

    实力不够，运气来凑。

    同样，复活成果也越来越不靠谱，得到的未必是想要的结果。

    这就是实力不够的悲哀。

    ——有就不错了，还挑三拣四？

    这么挑挑拣拣，给不出最好的条件，又想要最好的结果，不肯要破烂货。

    你确定，这是你爱她……呸，是想要复活拯救的心态？

    丹参狗深深明白其中的道理。

    所以，它不怎么挑剔。

    风曦看它那充满斗志的眼神便能够知道，这恐怕是下定了决心，要不惜一切代价去证取金仙的成就。

    哪怕为此入魔、为此疯狂、为此沉沦……走上一条尸山血海的杀戮吞噬证道之旅，用最魔性的方法突破，一不小心就被人在哪个犄角旮旯给按死。

    ‘很好的眼神。’

    风曦脸上有浅浅笑意，玩味的上下打量，‘但要让你那么轻易的下定决心，不给我卖身卖力且不要薪水的打上百八十万年的工，岂不是浪费了我这一刻钟的口水？’

    ‘本座可是太乙大高手……哪怕在这里只是一个分身，但本质不会变！’

    所以，下一刻。

    风曦在给了人希望后，又将其收走，给心灵以重击，是最后的调教。

    “看来，你是下定了决心。”

    “选择了金仙就能施展的法门。”

    “只是这样的话，你动作可要快一些。”

    “毕竟我听说，洪荒天地冥冥中还有着清洗真灵的秩序存在……除非是化作了阴灵、战魂之类的特殊状态。否则的话，属于个人的烙印迟早会消失，断去前尘，洗尽因果，一片空白，成为全新诞生生灵的真灵材料。”

    “我记得……那期限，是多少年来着？”风曦做思考模样，“一千年？还是八百年？”

    丹参狗如遭雷击。

    这简直是最不幸的消息！

    “晚了……太晚了……”

    它又哭又笑。

    按照风曦所说的时间期限……的确是太晚了。

    看似有希望能够被亲自掌握在手中，实际上……依旧是梦幻一场。

    丹参狗，它的情绪有些癫狂，神志有些疯魔。

    在风曦的祸害下。

    仇恨都没有压垮他的心灵，却被名为希望的泥潭给几乎陷杀。

    不过，风曦不会看着这一幕上演。

    ‘火候到了，可以了。’

    他卡着节奏，话音间带上一点点蛊惑力。

    “对，是晚了。”

    “就你这样的修为，没有多少弥补缺憾的希望。”

    “高高在上的大罗，你见不到。”

    “成就太乙道业，对你也不现实。”

    “但，这是一般情况。”

    “在眼下，恰逢万古变局……真正的一切皆有可能。”

    “一位最伟大、最慈悲、最崇高的神圣，她聆听众生的悲、众生的哭，下了决心，要做一件前无古人、后无来者的功绩——”

    “轮回！”

    风曦有最狂热的语气，影响着迷茫中的羔羊，让其跟着他的节奏走。

    “轮回，使众生的根本真灵能够得以转世，得以延续……轮回之中，铸就永生！”

    对着被跳脚的差不多的丹参狗，风曦开始了传教，告诉它——

    有那么一位伟大无上的女神，叫做后土。

    有那么一桩功绩无边的造物，叫做轮回。

    后土在，轮回在，万古悠悠，你一定会有机会见到最想见的人！

    “伟大的后土娘娘，崇高的轮回之地……他们在哪里？！”丹参狗用朝圣的目光仰望着风曦，话音间无尽的虔诚。

    “在巫族。”

    风曦打开了煌煌圣道的法力光环，神情庄严肃穆如威严神像，一字一句震动天地，“这是众生的希望，是传承盘古血脉的最高贵巫族，在后土祖巫的领导下打造的渡世之舟。”

    “这是我巫族传承盘古精神、大爱无尽众生的最好证明。”

    “一旦轮回辐射覆盖了整个洪荒，像你一样遭遇的生灵，都将获得心灵上的救赎！”

    风曦伸出了手，按在狗头上搓了搓，进行洗礼。

    别说，手感还真不错。

    “圣哉后土！”

    “圣哉轮回！”

    丹参狗感动的落泪。

    “后土娘娘有荣光无尽，欲要给众生留下福报。”风曦长叹，“奈何！”

    “却被恶意满满的存在排斥，轮回虽有，却难扎根洪荒。”

    “是谁？”丹参狗低吼。

    “是那些横行霸道、造就你们悲剧的生灵……”风曦道。

    “它们在惶恐！”

    “怕那些轮回的生灵，不忘记前生的仇与恨，无数次的轮回，会有无数次的报复……”

    “它们造孽无数，所以在害怕！”

    “它们的实力、地位等等交织在一起，掌控了眼下纪元的话语权，制定着规则。最终，这个时代被它们影响，也沦为了帮手……不，现在已经成了最大源头！”

    “时代，影响生活在这个时代的太多生灵……绝大多数都认为那是天经地义的道理，实质上只有少数人掌握了真理。”

    “一整个时代排斥，让那些悲剧无止境的重复发生……雪崩之下，没有一片雪花是无辜。”

    “纵有救世的轮回，也被排斥的难以立足。”

    “除非……”

