    混沌。

    娲皇天。

    此处乃是人族圣母，也是妖族妖皇娲皇之道场。

    娲皇道场乃是在洪荒之外的混沌之中开辟一方天地，其中万物生灵应有尽有，先天灵气浩瀚无垠，天道法则强大无比。

    而在娲皇天一处立于星空之上，环绕着一座星辰宫厥！

    星空宫厥刻有三个大字，虽不识此三字为何字，但却知道这三个字是何意，却是诡异。

    三字名为“娲皇宫”，乃是妖族妖皇之娲皇宫廷，她也是洪荒除了圣人之师道祖鸿钧之外，第一位圣人！

    虽然她造人为圣，但却对人族不管不顾，在人族大劫之际更是看着妖族屠戮亿万人族，最终人族十之八九族人全部被屠杀干净……

    鲜血被拿走，血肉被吃食……

    人族曾无数次祈祷圣母女娲娘娘，可最后……却什么都没有……

    若是方寒在此地，定然必会试问娲皇，为何如此？

    人族可是女娲精血与息壤还有三光神水所造，人族也是她的孩子啊，为什么要就这么看着？？

    而如今，那娲皇宫宫厥大典之中，一位绝美圣女盘腿坐于圣座。

    她高贵典雅，气息如沐春风。

    她雍容华贵，法则强大无比。

    她倾国倾城，一笑万物复苏！

    她便是人族圣母，妖族妖皇之一，娲皇女娲圣人！！

    都说太清圣人乃是道祖鸿钧之下第一圣，但作为鸿钧除外第一位证道的圣人，女娲娘娘可从来都没有暴露过实力。

    她不与任何人争夺，只要人族存在，她便享受人族十分至四气运！

    因此，女娲娘娘实力到底如何，谁也不知道，哪怕是她曾经的兄长妖皇伏羲，也不知道自家妹子实力多强。

    而此刻，原本在娲皇宫圣座之上本来宫厥之中参悟天道法则的女娲娘娘，却被惊醒。

    “嗯？气运变动？何至于此？？”

    女娲圣人惊讶，气运变动？？

    之前倒是又一次变动，那是太清圣人创立人教证道，夺走她手中十分之一的气运，最后只有十分之四。

    而如今，人族气运再次变动，这是为何？？

    “哗……！！！”

    随后，女娲圣人随手一挥，一道水镜出现在眼前，水镜内画面正是三祖站于祭坛之巅开口说话。

    “哦？寒玄？此人创下洪荒从未有过之大道，还是三，如今传道于人族，让人族自身可证道……”女娲圣人纤纤玉指掐指一算，便得知来龙去脉。

    不过她很是震惊，此人她算不出来历，也算不出在何处，好像……好像此人从未出现过一般！

    但他确确实实创下三道于人族，这为何解？？

    “呵，看来洪荒又要热闹起来了。”女娲圣人一笑，万物因此而复苏！都说一笑倾人城，再笑倾人国，可女娲圣人一笑，万物因此而复苏得道！

    可想而知，其造化大道多么强大！

    ……

    东海之滨，人族祖庙之中。

    三祖说完之后，如果有特效肯定给他来几个乌鸦哇哇哇，因为……大道完全没有搭理他们，更别提显圣。

    不过三祖也没有在意，三人互看一眼，同时心道：“系统，吾要献祭！！”

    下一刻，斗转星移之间，燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人好似来到了茫茫混沌之中……不！！

    这画面三祖看了无数次，但亲身经历跟视频不一样！

    原本以为这里是宛如混沌一般的独特空间，但身为大罗金仙都他们如今一看……

    这里就好似寒玄前辈曾经说过的……诸天万界一般！！

    那亿万万里，无量量区域之中，无数黑乎乎的物质悬浮与诸天之中，蚕食一切！

    亿万星辰般的光球在这区域之中环绕，那一个个光球之中似有天地万物……这是……一个完整的世界！！

    而且，还有无数道纹在这片区域内浮现，无数大道在群内悬浮，更有十道强大的道……镇压一切！

    道花乱坠，金莲上涌，无量量三千道在诸天区域内徘徊！！

    “这……这才是真正的前辈么……”燧人氏双眸震惊的看着，一秒都不敢眨眼！

    因为他在这里感受到非常强大的道韵，若是在此地悟道，他敢肯定，不出千年，必然突破至大罗金仙巅峰，甚至……甚至准圣也不是没可能！！

    这里的一切都是让洪荒修士向往的东西！道韵，道花，金莲，万道，十道，三千道……

    卧槽！！！

    这尼玛才是真正前辈实力？？

    我人麻了……

    内心惊叹，下一刻，蕴含着诸天万道道纹的祭坛缓缓而出，三祖脚下，九十九阶祭坛之中的祭品，尽数飞出，落在了大道祭坛之上。

    “轰隆……！！！”

    下一刻，就见大道祭坛之上，神光浮现，这神光蕴含无数道纹，神光内好似有亿万神魔朝圣一般朝拜，这……好像那大道神光一般！！

    顷刻间，无尽的大道神光涌入到祭品之中，一件件后天灵根，灵宝，或者灵果，此刻在金光之下，散发着缕缕混沌气息。

    而那些三祖亲自打造的金银玉器，更是在大道神光之下，散发着道道规则气息，璀璨的仙光从金银玉器之中爆发而出，照耀虚空。

    如此的一幕，看到三祖皆是愣愣无声。

    ……

    而外界。

    “嗡……！！！”

    所有人不明所以，只闻一道嗡鸣之响，宛如大道嗡鸣一般，赫然降下无数规则！

    这些规则……好似高于三千大道法则！

    “怎么可能！！！”

    首阳山，八景宫。

    太清圣人看着眼前这一幕不敢相信，甚至亲自神念探查天地，当他亲自感受到这规则气息的时候，一股寒意灌入全身！！

    他以神念窥探这规则，引得规则不满！

    在太清圣人脑海之中，赫然浮现一道双眸！

    那是怎样的双眸？？

    宛如混沌一般，无数大道，规则在其中环绕，万千威压让太清圣人都感到惧怕！

    太清圣人感觉，自身在这道眼眸之下，就……就宛如他看待洪荒生灵乃至于人族一般！

    是……蝼蚁！！！

    他可是圣人啊！怎能在这双眸之下感觉自身是蝼蚁？修士与天争，与地争，与人争，与万物争，与大道争！

    若是生出惧怕，那他的道……到头了！

