
　　在所有人期待的目光下，一个白色的身影出现，他缓缓从门口走出，他的出现，并没有之前那些人的气势，显得十分的当然，迟缓。

　　此人也是一身白衣，也是气质出尘，也是俊美非常，虽然看上去和此刻的赵岩有些差距，但是相比现场的其他人，已经算的上的绰约非常了。

　　此人一出现，现场之人便立即开始将其和赵岩进行比较，最终结果，还是赵岩更胜一筹。

　　毕竟，赵岩已经帝者，其实一个尊者能比？

　　虽然现在赵岩给大家的只不过是变化过的容貌，但是即便这容貌只有赵岩的十分之一的神态，也足矣和面前的男子相比了。

　　不过，赵岩看到这男子的时候，却是有些意外，因为这个人他认识，看到这个人的时候，他便微微一笑，他没想到这最后一人，居然会是他！

　　“你也来到这里了？”赵岩微笑着开口。

　　而对方似乎也认出了赵岩，或者说是猜出了赵岩的身份，他也笑着说道：“连您都来了，我为何不能来？”

　　这男子对赵岩用了“您”字，说明他对赵岩十分的尊重。

　　这令现场的观众都感到很是诧异，其中包括杨二郎，和那元和位面的青年。

　　“原来他们认识？”青年很是意外的说道。

　　“是啊，他也是一个人族，好像来自凌仓界！”大管家回答道。

　　“凌仓界？就是那个被神域针对了十几万年的凌仓界？”青年好奇的问道。

　　“是，据说凌仓界的人，和玲琅位面有些一些隐秘的关系，就是不知道他们之间到底是怎么联系在一起的？”大管家回应道。

　　“这个本座道士有所耳闻，据说，那凌仓界之主，曾经乃是神域之人，后来不知道是什么原因，被神域驱逐，后来他用尽一切方法逃到了凌仓界，而凌仓界，当时还是一个即将崩溃的位面，最后那凌仓界之主，竟然用逆天手段将凌仓界给拯救了，让其重新焕发生机。”23sk.Com

　　“从此之后，凌仓界一发不可收拾，十几万年过去，如今的凌仓界，已经位列宇宙间所有位面的前列。”

　　“可是，令所有人不解的是，凌仓界的实力那么强大，却从来不去侵略其他的位面，他们将一切的资源和精力全都放在经营凌仓界上。”

　　“有传言称，那凌仓界之主，好像是要将凌仓界培养成神域一般的位面，当真是大志向啊！”

　　说到这里，他看向场中的出现的白衣男子说道：“据说这小子是凌仓界的少主，不知道，他能够在这赵佶的手中走过几招呢？”

　　不错，来人不是别人，就是凌仓界的少主梁川！

　　事实上，梁川来到太阳系也已经半年了，而且早在半年前，他就已经加入到了人类联盟之中，并且在这联盟之中你也闯出了一些名堂。

　　不过令赵岩意外的是，这家伙在这么几天的时间里，居然从组织内核初期达到了尊者中期，不仅如此，他的实力居然能够进入尊者中器这个范围的前十，甚至还是第一！

　　“看来姐姐的眼光不错，他果然没有选错！”赵岩貌似夸奖的说道。

　　听到赵岩这样说，梁川目光一凝，随即又放松了下来，然后朝着赵岩深施一礼说道：“多谢前辈夸奖，我接受，不过我更加期待能够与前辈公平一战！”

　　“哦？为何？”赵岩不解的问道。

　　“难道山主没有告诉你，我一直都十分的崇拜前辈，一直也很想和前辈公平一战吗？”梁川很是诚恳的说道。

　　“哈哈哈哈！”赵岩开怀大笑道：“原来如此，本座动了，你难不成是为了凌仓界第一天才的名头？”

　　“虽然不愿意承认，但是这的确是我最初的想法，不过现在在下不这样想了，此刻在下最想知道的是，距离前辈，我还有多大的差距！”梁川很是直白的说道。

　　“看来姐姐说的没错，你的确是一个心高气傲的年轻人，那么看来，本座没有理由拒绝你了？”赵岩微笑着回答。

　　而赵岩和梁川的对话，可根本没有避开任何人，他们之间对话的每一个字，都落在了观众以及青年的耳朵里。

　　前辈，结界，第一天才……这一个一个熟悉而又陌生的字眼，让现场很多人迷茫不已！

　　这赵佶不是玲琅位面的人吗？怎么有成了凌仓界的第一天才了？

　　还有，这梁川是凌仓界的少主，那这赵佶和凌仓界又有什么关系？

　　赵佶说姐姐眼光不错，那是不是说赵佶的姐姐选择了梁川作为继承人？

　　赵佶是凌仓界之主的弟弟？这……

　　这怎么可能？

　　青年凌乱了，那凌仓界的主人可是帝者第三境，作为元和位面第一势力的少主，他可是知道，凌仓界的主人叫做赵璇，是一个实打实的帝级第三境的大能人物。

　　而他的弟弟……

　　青年的心脏不知不觉间已经开始加速跳动了起来，他有些恐惧了。

　　虽然他的父亲也是帝者第三境，可是他父亲的帝者第三境，相比赵璇的帝者第三境，简直不是一个水平线上的。

　　而且，他从自己的父亲口中得知赵璇这个人的时候，他能够感觉到自己父亲对赵璇的忌惮。

　　可他从来没有听说过，那赵璇还有一个弟弟，他是从哪里冒出来的？

　　之前他不是还说自己是玲琅位面的人吗？怎么有变成了凌仓界的人了？

　　凌乱了，青年完完全全的凌乱了！

　　与此同时，内心凌乱的还有一个人，那就还是杨二郎，他除了凌乱之外，好像还有些震惊，似乎是想通了某一件事情。

　　“原来如此，原来如此，难怪北帝大人如此看好他，原来还有这一层关系，看来，当初和他交好，是一个正确的选择！”杨二郎庆幸的想道。

　　然而，最为懵逼的是现场的观众，他们更加的凌乱。

　　观众们可不像青年和杨二郎那样，了解一些情况，现场观众所了解的情况，不过都是赵燕口中得知的，其他的一概不知。

　　因此，他们得知了这前后矛盾的信息之后，必然凌乱不已。

　　“哦？我好像有些明白了！”

　　“你明白啥了？”

　　“你们有没有听说过一个叫做长兴山的势力？”

　　“长兴山是啥势力？”

　　“这个我好像有所耳闻，据说是某一个强大的位面派出的外事机构！”

　　“啥意思？”

　　“我来说吧？这长兴山，实际上就是凌仓界外派的外事机构，他们的任务，就是在各个位面之中找寻那些即将毁灭的生命星球，然后依靠他们长兴山的能量，拯救那些星球！”

　　“那么说，这长兴山还有他们身后的凌仓界，是一个公益性的位面了？”

　　“这个就不知道了，总之，在很多位面，都有长兴山的影子，玲琅位面必然是少不了的！”

　　“噢，我好像也明白了？”

　　“你又明白了？”

　　“恩！你们难道忘记了吗？这太阳系的生命星球，就是我们的目标地球，曾经不也是一个濒临毁灭的生命星球吗？”

　　“你的意思是，这地球就是凌仓界长兴山要拯救的生命星球！”

　　“对啊，否则呢？”

　　“那这样说的话，他们凌仓界的人出现在这里，不会是来阻拦我们夺宝的吧？”

　　“那就不知道了！”

　　“那是不是说，这赵岩实际上就是凌仓界安插在这里的一个外事人员……”

　　天下没有不透风的墙，就这么一会会的时间，长兴山，凌仓界，赵岩，他们之间的关系便被挖了出来。

　　虽然他们猜得并不全对，但是也算有那么一点道理！

　　而场中的赵岩以及梁川两人，对于外界的议论毫不在意，赵岩既然说了要满足梁川的要求，梁川自然欣喜不已，并立即答应。

　　就在众目睽睽之下，赵岩忽然间气息暴涨，整个角斗场的空间之内，都被这种突如其来的变故，弄的躁动不已！

　　“这……他……尊者中期……”

　　“你果然压制了修为……”青年咬着牙指着赵岩喊道，可是，他刚刚喊出半句话，赵岩的目光百年射了过来，当他看到赵岩那凌厉的目光时，竟然吓得赶紧闭嘴，内心更是颤抖不已。

　　“怎么怎么可能？我居然怕了，我堂堂尊者大圆满，居然怕一个尊者中期的蝼蚁？”青年因为自己的表现，感到十分的羞耻，可是他却根本提不起精神去做什么！

　　“主人……”大管家也有些不知所措，他赶紧来到青年身边问道：“要不要通知其他几位大人！”

　　“对，对，对，快去，快去……”

　　是啊，他一个人或许会怕，可要是几个大圆满尊者都在这里，那就没有什么好怕的了！

　　赵岩没有继续理会这个人，而是转身看向梁川说道：“你确定要公平一战？”

　　“确定！”梁川很是坚持的说道。

　　“好，既然如此……”赵岩说着，手指一动，一柄顶级尊器宝剑，便出现在了他的手中。

　　而梁川看到赵岩手中的顶级尊器，也将自己的兵器召唤出来，那是一件高级尊器，在赵岩的顶级尊器面前，显得极不显眼。

　　“我们缓一缓兵器吧，这样才更公平一些！”赵岩建议道。

　　“不用了，这样挺好！”梁川不在意的回答。

　　同时，梁川也毫不犹豫的将自己的剑意释放出来。

　　“锃锃锃……”剑鸣声立即充斥着现场的每一个角落，让听到他的人，都有一种心悸的感觉！

　　“这是……已经凝实的剑意吗？他的剑意已经达到了这等成就，果然少年天才啊！”

　　“鬼的少年天才，他应该快一百岁了吧？”

　　“你知道个啥？在修行的世界里，一百岁还只能算是婴孩呢！”

　　“那另一个少年才二十多岁，你怎么解释！”

　　“……”

　　“咱们讨论的重点好像不应该只在年龄上吧？”

　　“是是是！”

　　“可是你们发现没有，那叫做赵佶的，好像并没有释放剑意，难不成他托大，以为自己不用剑意，也能够取胜？”

　　“不可能吧？若是不用剑意就能够取胜的话，那他得有多么的强大？”

　　“之前你们不是都看到了吗？人家在帝者初期的时候，不是秒杀了帝者中期吗？”

　　“但是这个叫做两穿的好像不一样，他比之前的那几个强大的可不是一星半点！”

　　“那你要想清楚，那赵佶好像也将境界提升到了中期！”

　　场中的战斗，不可避免的被品头论足，而场中比赛的两人，却是心无旁骛！

　　赵岩的确是没有释放剑意，因为他早就不需要那些了，赵岩在证道成帝之前，便已经创造出了剑之力，如今已经是帝者，他便是道的载体，一举一动都是道，又何必追求那粗浅的剑意呢？

　　“你出手吧！”赵岩看着剑意弥漫的梁川说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1603章 对决梁川！免费阅读。https://xs.23sk.com 