    楚家是五大家族中最弱的一环，主营房地产和古董收藏买卖。

    今晚楚家老爷子借着生日这个由头，在自家别墅举办一场公开性质的慈善拍卖会。

    而尤其令人费解的是，即便遭到楚家所有人的反对，老爷子还是坚持将主持慈善拍卖的任务交给了楚安然。

    老爷子的意思是要公开楚安然的身份，给她一个名分，虽然出发点是好的，唯一欠妥的一点是，没有考虑到楚安然的实力。

    楚安然从小在乡下长大，唯一接触过的“古董”就是家里传了三代的小茶壶，而且她胆怯怕生，像今晚这样的场合，她必定是一上台就会紧张得直结巴。

    今晚慈善拍卖会成功与否，对楚家声誉会有很大影响。

    因此楚筱筱以兹事体大为由，私底下找到楚安然，直接给她提供了藏品解说稿，并且让她保密。

    对此，楚安然还一度很感动。

    而现在，这份稿子就在凌冉手中。

    她看着那份密密麻麻的解说稿，陷入了沉思。

    楚筱筱巴不得让楚安然在众人面前出丑，怎么会如此好心为她准备解说稿？

    这其中必定有诈！

    距离拍卖会开始还有一个小时，乔婶很是着急地将礼服拿了过来。

    “二小姐，先将礼服换上吧，一会儿化妆师就要过来了。”

    乔婶不自觉地打量了楚安然几眼，不知为何，总觉得二小姐有些怪怪的。

    以前二小姐虽然也不怎么说话，但那是出于自卑，可现在，她竟然从二小姐身上感觉到了一种从骨子里透出来的尊贵，这尊贵之气甚至远远超过大小姐。

    而且即便她一声不响地坐在那儿，也有种生人勿近的冷漠疏离，像是周身散发着某种气场似的。

    此时，别墅大厅内，透着一股奢华之风。

    寿星楚老爷子虽然年岁已高，却仍然是精神矍铄，和几个生意合伙人谈笑风生。

    时间一分一秒地过去，众人瞩目的拍卖会就要开始。

    现场的记者们也都蠢蠢欲动。

    场内一角，是楚筱筱和母亲陈荞芝。

    得知老爷子打算在今晚将楚安然介绍给众人，公开她是楚家千金的身份，陈荞芝的心里就一直很不痛快。

    “妈，你就放心吧，我保证楚安然今晚会出尽洋相。”楚筱筱自信满满，并且眸中富含阴险算计。

    陈荞芝听了，不以为然，“她照着解说稿念还会出错？”

    “计划赶不上变化，只要我稍稍动些手脚，她就什么法子都没了。给她的那份拍卖品清单和解说稿是假的，实际上我早就让人偷偷换了一批藏品，看着吧，一会儿她上台待不了多久。”

    楚筱筱狞笑着，对于接下来要发生的事已经满是期待。

    藏品换过后，楚安然之前所做的一切资料调查都相当于是无用功，她倒要看看，一无所知的楚安然，要怎么介绍那些她不曾了解过的古董藏品。

    等楚安然一句话都憋不出来的，她会上台接力，到时候，只会更加显出楚安然的无知愚蠢。

    一个私生女，只配被她踩在脚底下。

    老老实实待在角落里不好么……

    对于女儿所做的这些，陈荞芝是不知情的，因此她有些担心，“这事儿也太冒险了，要是被老爷子知道……”

    “爷爷问起来，责任也是她楚安然的，是她没有好好确认藏品清单，出了差错，丢了楚家的脸。”

    楚筱筱计划好了一切，自然也会自己想好了退路，陈荞芝这才放心地点了点头，而后母女俩露出同款阴险的笑容来。

    晚上八点整，慈善拍卖会正式开始。

    这次要进行拍卖的古董全都是老爷子的私人收藏，有些还是从未公开过的。

    一束光打在了楚安然身上，吸引了众人的目光。

    她一袭黑色礼服，修饰窈窕身形，波浪卷发披散肩头，在冷色调的灯光之下，她那精致美丽的脸庞呈现出拒人于千里之外的妖冶白皙。

    今晚的楚安然，显然是璀璨夺目的存在，如同一颗不染纤尘的明珠，散发无限光彩。

    “那是谁啊？”

    “不知道啊，应该不是楚家人吧？”

    “长得还真带劲。”

    ……

    座中不少男人都看直了，包括楚筱筱的男朋友白驰，他看向楚安然的眼神逐渐猥琐化。

    平日里楚安然把自己弄得跟灰姑娘似的，没想到也有这么美丽优雅的一面啊！

    看到众人被楚安然所吸引，楚筱筱紧攥着双手，甚是嫉恨。

    那个贱人还真是跟她那死去的妈一样，生了张会勾人的脸。

    楚筱筱眯了眯眼，紧盯着即将要被送上台的藏品。

    该死的楚安然，也就这张脸能上得了台面，看着吧，等她开口，马上就会暴露她的无知。

    身穿礼服的楚安然轻提裙摆，脚踩高跟鞋，步履平稳地走上了台。

    只见她举手投足间透着一股出身高门贵族的优雅，在聚光灯下，更是宛若一位不染纤尘的古堡公主。

    她的气质变化震惊了许多熟悉她的人，就连楚老爷子也是一脸诧异。

    他听到旁边几个人在私底下议论起来。

    “我以为被誉为云城第一名媛的楚家大小姐就已经够美了，没想到台上那位还要美得不可方物啊。”

    “听说是楚家的私生女，前些年才被楚家从乡下接回来的。”

    “乡下来的私生女？可是瞧这气派不太像啊。”

    同样听到这些话的楚筱筱嫉妒得一团火乱窜，恨不得现在就将楚安然给撵出去。

    一个阴沟里的私生女，竟敢抢她的风头！

    贱人所生的野种，也配被拿来跟她做比较吗？

    除了那张脸，她楚安然还有什么是拿得出手的么。

    拍卖会开始，随着第一样藏品即将被展出，场内万籁俱寂。

    楚安然手里握着无线话筒，落落大方地进行开场介绍。

    “首先感谢诸位能够在百忙之中前来楚家参加此次生日晚宴，接下来就是本次宴会的最后一个环节——慈善拍卖，今晚所有用来拍卖的藏品均是楚老先生的私人藏品，一切所得将全部捐于慈善基金会……”

    见楚安然不止不畏生，还将话说得如此利索，这令楚筱筱顿觉奇怪。

    那贱人第一次在这种大场合下主持流程，怎么可能如此从容镇定？

    简直，就像个颇有经验的老手。

    不对，一定是因为照着稿子念，所以才会比想象中的要好。

    思及此，楚筱筱一双眼睛紧紧地盯着台上的楚安然，耐心等着她出丑的一刻。

    台下的楚老爷子甚是满意地微微点头，因为楚安然目前的表现是远远高出他的预期值的。

    开场寒暄过后，第一件藏品在众人面前亮相。

    当看到藏品的那刻，凌冉的美目中迅速地拂过一抹冷意。

    再看了看手中的解说稿，果然，完全就是牛头不对马嘴。

    展出的后周鼎，在解说稿上压根就没有提到。

    凌冉不着痕迹地瞥了眼台下的楚筱筱。

    那女人的脸上正带着不怀好意的冷笑，只怕就等着看她出丑，而后当众落井下石吧。

