    中午，白阳城，北城瑞虎街！

    沐君白与华元旉二人在街上闲转，身边人群的熙熙攘攘、摩肩擦踵。

    沐君白感叹道：

    “白阳富庶甲天下！百业荟萃，人口稠密，果然名不虚传！

    元旉叔！白华京户数有多少？口数有多少？”

    “人口有三四百万吧？户数…”华元旉不能给出准确数字。

    “重光三年，柏王秋日大稽，当时白华京南北两城人口计有四百三十二万口！户数七十六万户！”

    这时身后有人插话！沐君白回头，惊喜道：

    “为恭师兄！”

    ……

    幅巾广袖，三旬卓尔；

    西观英才、永川良臣；

    虎翼沉机、掌玺一世；

    紫衣门第、御符千古！

    ……

    符为恭三十出头，气质温文深沉、卓尔不凡。

    对着沐君白躬身揖手道：

    “符为恭拜见君上！”

    “免礼！快起！”沐君白伸手拖住符为恭胳膊，询问道：

    “为恭师兄！你何时到的？”

    “今晨刚赶到，去了一趟白虎堂，之后就来程府附近等候少君了！”符为恭回答道。

    “少君！还是找个僻静之处再行叙话！”

    沐君白与符为恭大街上寒暄，被华元旉打断。

    “也好！”

    沐君白同意了华元旉的提议，三人在附近找了一家临街酒楼。

    上座雅间之后，符为恭招呼小二上了些酒菜以掩人耳目，他来以后这些杂事都由他负责，华元旉终于解放了，可以专心于扈卫职责。

    待小二下去之后，沐君白递给符为恭一杯茶，询问道：

    “师兄！家里怎么样？”

    符为恭双手接过茶杯回答道：

    “一切安好！少君不必担心！”

    沐君白继续问道：

    “师兄一路西行，路上还顺利吗？”

    符为恭放下茶杯回答道：

    “臣接到鸟书命令后，便通报了兰太傅与尹指挥使，一俟安排停当，之后即刻程，在西安府昼伏夜行两日夜！

    行至西华府又接到命令，臣于是借助沿途丰天会外堂堂口，换人不换马、日夜兼程，一路上没出什么意外，非常顺利！”

    沐君白举杯敬茶道：

    “为恭师兄辛苦了！”

    符为恭连忙端起茶杯。

    “多谢少君！臣无妨！”

    两人喝完茶后，沐君白起身走到窗口，看着下面熙熙攘攘的人群，缓缓开口道：

    “唉！我何其不幸，父母双亡，成了亡国之孤儿！

    我又何其幸运，有姑丈苦心经营，总理全局；

    兰师傅筹组奉天会、穿石公重建靖难军，使我有了今天的基业！

    如今奉天会堂口过百、遍及天下，靖难军十州十营、有数十万大军，我何德何能、坐享其成？”

    看到沐君白意志消沉，符为恭连忙劝慰道：

    “少君严重了！少君上应天命，下酬人望，伐罪安民，舍君其谁？

    我等罪民也全赖少君，才有用武之地，能一展所长！

    少君万不可妄自菲薄、黯然自晦！”

    华元旉知道沐君白是因程义节之死，所以才黯然神伤，站起来躬身揖手道：

    “少君！我华家‘益朝’弃民，从烾、济两朝到大恒立国之初都只能避居山野，幸赖成祖不弃，随军北征，华家才有西岳堂容身之地！

    三百年来虽不居住在永川国境内，但一直以永川之臣自居！

    先王遭厄、永川国亡，我华家又成弃民，若无少君，天下之大，也无我家立身之地！

    少君！程国公虽逝，其志不泯！

    永川臣民也都翘首以盼，少君定要振作！”

    沐君白摆摆手，缓缓说道：

    “我一岁失牯，幸赖姑丈力保、董傅姆抚育，才得存活！

    以前姑丈还常在契家庄居留，从四年前我加冠之后，姑丈将大权尽付与我，就去的少了！

    姑丈于我恩同再造，我却无一物以报之，只剩惭愧！”

    华元旉与符为恭相顾无言。

    “唉…”

    沐君白长叹一声，轻吟道：

    “自念终亡以报厚德，日夜惭愧而已！”

    ……

    华元旉与符为恭枯坐不言，沐君白站在窗边，自己调节着心情。

    半晌，符为恭起身说道：

    “少君！那…下一步作何打算？”

    沐君白负手而立，回应道：

    “暂居白华京！一来，预防宵小趁机为难程家；二来，寻机接触柏王！”

    “少君既要驻跸白华京，那臣这就通知白虎堂，准备好下榻之地！”

    沐君白摇摇头说道：

    “不必！一会儿在北城寻一座宅子就行！

    我之后会与外界频繁交流，住在白虎堂提供的住所，难免不便，也有可能暴露白虎堂的根底！”

    “臣明白了！那…预防宵小、接触柏王是否动用白虎堂的力量？还是从庄中另外调派人手？”符为恭请示道。

    “先不急调人，看看情况再说，可以先让白虎堂预备好。”沐君白转身命令道。

    “是！”

    符为恭应命之后说道：

    “少君！时至正午，该用午餐了！”

    “嗯！”

    符为恭拉开椅子，沐君白重新下，符为恭又下楼重新要了几道菜。

    新菜上来，俟华元旉一一检验后，三人方才用餐。

    餐后，符为恭请示道：

    “臣这就去通知白虎堂预备待命！”

    “好！”沐君白点点头。

    符为恭起身拱手，然后向门外走去，走了两步，脚下一顿，又回头请示道：

    “少君要不要去白虎堂巡视一番？”

    “嗯？”

    沐君白犹豫片刻说道：

    “也行！我还没去过奉天会的外堂呢，趁此机会去看看也好！”

    符为恭继续请示道：

    “少君！那我们是直接去堂口？

    还是在此发出暗号，等白虎堂的外围草莽，上前来探底，然后引荐到堂口？”

    “哦？这两样有什么不同吗？”沐君白疑问。

    见沐君白来了兴致，符为恭连忙解释道：

    “少君！若直接去堂口，臣现在就给白虎堂堂主发去鸟书，让他马上准备，带堂口十头目候着，恭迎少君！”

    符为恭说着轻笑一声。

    “呵呵！若是发出暗号，等人引荐之后去白虎堂，多半能使白虎堂措手不及！”

    沐君白对符为恭的笑容恍若未觉，略一思索说道：

    “嗯…既然如此，那就发暗号，就当突击检查了。”

    见沐君白还是面无喜色，符为恭连忙收敛笑容。

    “是！还请少君移步下楼！”符为恭邀请道。

    “好！”

    ……

