    “他从此之后，会颜面尽失，甚至更会害的龙神侯府颜面尽失！”

    通天侯阴冷说道：“最重要的则是，这能够给他造成心魔，会让他以后的修行再无存进！”

    “是这么个理！”烈焰侯哈哈大笑说道：“熊成静这一招真是玩绝了！”

    “陈枫，不得不战，不敢不战！”

    旁边烈焰侯也是轻声说道：“那若是他晚来几天呢？咱们这几天可就等不到他了。”

    “不可能的！”通天侯断然说道：“我了解陈枫，此人绝非是那种薄情寡性之人，你可别忘了，三天之后，就是烈家要处死韩玉儿的时候。”

    “韩玉儿可是陈枫的师姐，两人恩情意重，陈枫为了救他，上一次差点被烈家杀死，他又怎么可能不在韩玉儿被杀之前赶回来？”

    “所以，烈家逼得他不得不及时回来，而熊成竟逼得他不得不一战！”

    黑水侯发出一阵快意的大笑，看着远处的龙神侯，故意大声说道：“这一次，陈枫完了！”

    “没错，这一次陈枫肯定完了！”旁边几名侯爷一起发出大笑之声。

    “熊成静可是三星武王巅峰高手，陈枫又怎么可能是他的对手？”

    通天侯更是得意，因为请熊成静是他的主意。

    旁边一个衣着华丽身材魁梧的大胖子，摇了摇头，他看向熊成静，淡淡说的：“熊成静这一招够歹毒的，陈枫要么下半辈子毁了，要么现在就死。”

    他旁边高瘦中年人微笑说道：“伯爷，你也觉得陈枫必死？”

    “那是当然！”魁梧大胖子一副理所当然的样子：“熊成静可是三星武王巅峰高手啊，成名已久，陈枫跟他比……”

    “唉，算了算了，根本就没有任何比较的资格！”

    那中年瘦子点点头，我也是这般想的！

    在旁边不远处，一顶华丽的帐篷之下，烈家家主和烈夫人两人坐在那里，听到周围那些话，两人脸上都是露出一抹轻松的神色。

    烈夫人轻轻拍了拍手，脸上露出一抹得意之色，说道：“本来我还担心那小崽子回来之后，会给咱们造成一些麻烦，将那贱丫头给救出去。”

    “但现在看来，他别说给咱们造成麻烦了，就连活着进入舞阳城都不可能，直接就会在这里被熊成静斩杀！”

    烈家家主微笑说道：“其实，就算是他能够活着进舞阳城，来到咱们烈家，夫人你不也是早就做好准备了吗？定然让他有来无回！”

    烈夫人咯咯一笑，脸上露出一抹怨毒之色：“没错，说起来，死在这里倒是便宜他了！”

    “若是他敢去烈家的话，我一定让高手将他擒住，彻底废掉他！让他生不如死！”

    两人对视一眼，脸上都是露出笑意。

    所有人都在议论这件事，而所有人都看衰陈枫。

    他们原先都知道陈枫很厉害，知道他是少年英杰，甚至也知道他是皇帝陛下推许的三十年后大秦第一人，但是也要看跟谁比。

    在他们眼中，陈枫跟熊成静这种十大公子级别的青年才俊比，完全就没有资格比较，没有任何的可比性。

    熊成静一根手指头就能碾死陈枫！

    所有人都认为陈枫必死无疑！

    旁边龙神侯府的位置，龙神侯和周扬坐在那里，周扬脸上露出一抹焦急之色，甚至都有些坐立不安，拳头攥起又松开。

    在他旁边的龙神侯和沈雁冰，反倒是一脸淡然。

    龙神侯看向沈雁冰，微笑说道：“雁冰，你不为你师兄担心吗？”

    沈雁冰一副理所当然的样子：“当然有信心，陈枫师兄永远不会败！”

    她脸上露出满满的自信与骄傲。

    龙神侯哈哈大笑，指了指周扬说道：“你呀，学学你师妹，对陈枫有点儿信心！”

    周扬脸上露出一抹苦笑。

    旁边黑水侯听见龙神侯的这一句话，脸上立刻露出一抹不屑的冷笑，撇了撇嘴，嘲讽说道：“龙神侯，这个时候你还在胡吹大气！”

    “行了，不用强撑着了，我们都知道，陈枫不可能是熊成静的对手的！“

    “熊成静可是十大公子之一，屠龙三十七国之中最最杰出的青年俊杰，陈枫跟他比，屁都不算！”

    周扬心中轻声喃喃道：“陈枫啊陈枫，你可千万不要让我们失望啊！你这一次一定要活下来呀！”

    他甚至到现在，都没有敢指望陈枫能击败熊成静，所希望的也只是陈枫能够活下来而已！

    甚至此时，就连大秦皇宫之中，大秦皇帝陛下也都是坐在大殿之中关注着此事。

    彦宇惩此时正站在大殿之中向他禀报城外的情况。

    听完之后，大秦皇帝陛下满脸阴冷，忽然狠狠地一拍桌子，大声吼道：“他娘的，熊成静，太过分了！”

    “他这是欺我大秦无人，都杀到门上来！”

    彦宇惩沉默片刻，苦笑说道：“没错，确实是这样，但是他这样做，咱们没有任何的办法可以制止。”

    “因为，屠龙三十七国中，对此是有默认的规矩的，熊成静是楚国高手，他若是在咱们大秦境内烧杀抢掠，那咱们大秦自然可以出手将其斩杀。”

    “但他再来咱们大秦是挑战一个人，而且还是光明正大的约战，那咱们不能对他出手。”

    “不然的话，会引起其他国家群起攻之！”

    大秦皇帝满脸烦躁之色，在大殿之中走来走去说道：“我知道，若是能出手的话，我岂还会如此烦躁？”㊣:㊣\\、//㊣

    原来，熊成静接连杀陈枫两次不成，找陈枫又找不到，于是，他干脆就想了一记绝招，他直接来到大秦帝都舞阳城，移来一块大石，在上面刻下那些字。

    然后向整个大秦甚至是整个屠龙三十七国，发出战书，与陈枫约战于此地……

    时光推移，熊成静没有什么不耐烦的，依旧在闭目打坐。

    倒是围观的这些贵族，一个个都已经有些坐不住了，神色之间颇为不耐。

    甚至有的人，已经准备回去。

    他们觉得今天陈枫是不可能来了，而正在这时，忽然有人指着远处，发出一声巨大惊呼：“你们看，那是谁？”

