
　　“这个人名字叫做海兮兮，是丹棱的人。”

　　而程式似乎怕秦明不知道丹棱是什么意思，就解释了一下。

　　随后他继续说道，“丹棱不比其他门派，他们是挑着一些人修行，属于追求质量，不追求数量的吧。”

　　程式继续说道，“这个小丫头在商界可是一霸，这不，她爷爷快过生日了，她爷爷就喜欢这古董玩意。”

　　秦明点了点头，有了程式这个当地的“翻译”，他也懂了。

　　这个海兮兮是要买下来这个古董送给他的爷爷。

　　只不过这种大家族，将古董拿给他的爷爷，若是被能人看出来是赝品，估计就会引起腥风血雨来了。

　　而秦明也下定决心帮帮这个女孩子，就对着那个叫板的男人说道，“难不成你就只有一千万不成？”

　　“我出一亿五千万！”

　　这回是秦明出价了，他的这句话成功的吸引到了海兮兮和那个男人的注意。

　　而这回海兮兮没有出价，她有商人的眼光，能够看到秦明身边站着得程式是什么人，自然也知道秦明不普通。

　　而这个男人似乎并不想因为此是丢人，“我出一亿八千万！”

　　他生气的说道，似乎有一种一掷千金的感觉，似乎只是想要在这个美女面前装一下而已。天籁小说网

　　而秦明则是看向了海兮兮，然后向着她点了点头，在她的身上，秦明并没有感受到灵力的存在。

　　所以她应该是丹棱中的普通人了。

　　而海兮兮似乎也感受到了这个点头的含义。

　　她并没有往上加价，反而是看着秦明这边。

　　让那个男人没有想到的是，本来是想着让美女注意到自己的，没想到自己买回来了这个古董。

　　而海兮兮不知道什么时候已经从位置上走了下来，到了秦明的身边，然后很客气的对程式说了一句，“程公子。”

　　而程式也是点头哈腰的回礼，她和别人不一样，虽然没有秦明有钱，没有秦明有实力，但是人家背后是丹棱。

　　是一个超出了普通人的存在，就连程式的老子在这里也不敢得罪海兮兮啊。

　　而海兮兮的目光落在了秦明的身上，“这位先生，不知道你觉得这个古董怎么样？你看起来很有想法？”

　　海兮兮说道，因为她觉得这个古董比较稀奇，所以才想着买下来送爷爷，没想到居然被人给买下了。

　　而秦明说道，“这个古董起假的，我只不过是不想让你吃亏而已。”

　　秦明说道。

　　假的？海兮兮一愣，这可是顶级的拍卖行，怎么可能性有假货呢！也不是砸自己的招牌吗？

　　不过海兮兮更在乎的是他为什么帮自己，她一个人在商业驰骋惯了，没想到居然还会被一个陌生人保护！

　　“丹棱不是和龙门有关系吗？正好龙门我有朋友，就顺便帮了。”

　　秦明说道。

　　而在一旁的程式本来想着秦明还有可能不知道四大门派，没想到他居然还认识龙门的人！

　　而龙门的确是一个大门派，这也是海兮兮没有想到的事情，“那先生可不可以给我讲解一下，您为什么说这个古董是假货？”

　　秦明说道古董上，眼眸里就散发出了别样的光来，其他的都是副业，举手投足之间就能做完。

　　而古董才是他真正喜欢的一个行业。

　　“这种古董是乾隆时期的新款式，为了适应市场，也为了讨好皇帝，专业人士只做了这个镂空瓶一个。”

　　秦明说道，“但是这个瓷器上很明显看到了粘贴复制的效果。”

　　“比如这里面的图案，你现在可能看不到，但是里面的图案的确有连接的地方。”

　　秦明这么说就好像自己看到过几年的图案一般，而秦明的解释也让海兮兮醍醐灌顶，她以为这里的古董都是真品。

　　她对古董并没有研究，而自己的爷爷却对古董十分喜欢，一般的古董在他手里，他都能够辨别出真假来。

　　如果真的是假的，那可就难看了。

　　而海兮兮看到秦明的这个年纪，似乎觉得他说的话也不是那么的可信。

　　而程式似乎也看到了海兮兮这疑惑的表情，立马在她的耳边说了几句话，而海兮兮再看秦明的眼神，就便的尊敬很多。

　　“那我喜欢秦先生能够帮我挑一个看看，怎么样？”

　　有秦明这等才人，她就不怕再挑到什么赝品了。

　　而海兮兮这回这不回到自己的座位里去了，就站在了秦明的身边，这种场景十分的微妙。

　　而拍卖行的人也不敢去阻止他们的这种行为。

　　而方才花了将近两亿到手里的男人，似乎看到海兮兮和秦明站在一起，就觉得他们是一伙的！

　　他是被合伙给玩了呀。

　　而这个人知道程式的身份，但是并不知道海兮兮和秦明的身份，心里恨恨就结下了梁子。

　　而海兮兮现在秦明的身边，能够感受到秦明在看古董的时候，身上散发着的那种别样的光芒。

　　第三件古董名字叫做霁蓝描金开光粉彩花卉纹双耳瓶。

　　看来这次的拍卖会是粉彩居多，只不过粉彩在市面上是很少的看到的，所以还是要夸一句拍卖行的能力。

　　眼前这个古董也是真品，价值在四亿左右，如果海兮兮不要的话，秦明是一定会黑拿下的。

　　只不过他自然让海兮兮优先选择，毕竟这样贵重的古董，他家里也不止一件了，还是送老人重要。

　　而拍卖的起拍价格是两亿，确实是很公正的。

　　而两亿这个数目已经是天文数字了，想着将钱往后留一留，准备来一波大的。

　　只不过因为拍还会所有的古董都放在了台上的玻璃盒子里，用一块红布给盖住了。

　　就是为了保持古董的神秘感，只不过让秦明没有想到的是，这后面的古董，居然没有一个比眼下的这个值钱。

　　海兮兮并没有出价，而是在等秦明开口说话。

　　因为程式已经告诉了她秦明的身份，她对秦明是绝对的信任。

　　而秦明点了点头说道，“就这个吧，后面的估计没什么好东西了。”

　　秦明继续说道，“起伏价格在一个亿左右就行，高出这个价格，就不用买下来了。”

　　一个亿的确已经很多了，毕竟这个起拍价就是两亿，不是一个商人能够随便拿出来的了。

　　这里除了秦明有这样得阔手段，估计谁也不能面不改色的就拿下这么昂贵的古董！

　　“我出两亿零一百万！”

　　海兮兮说道，她现在需要一点一点的上加价格，看看有谁和自己有些一样的口味，也想要拿下这个古董。

　　而海兮兮说完以后，也有几个人举起了牌子。

　　只不过价格都是往上增长了一百万，不痛不痒的。

　　而最后一个了加价的就是方才买走那个镂空瓶瓷器的男人，“我出两亿一千万！”

　　又是这样的阔手段，而秦明则是冷哼一声，“他没什么钱了，估计是在抬高古董的价格。”

　　秦明说道，而海兮兮也同意他的看法，毕竟自己这次出来，也只是带了五个亿的流动资金，也算是诚心诚意想到买下来一个古董了。

　　“我出两亿三千万！”

　　海兮兮咬牙直接抬高价格，因为别人都是一点一点加价的，根本没什么大的竞争力。

　　而最大的竞争对手就是这个乱加价的男人了“我出两亿五千万！”

　　这个男人再次举牌子说道，只不过这回他的脸色已经没有方才好看了，他怕秦明他们再次停止加价。

　　“我出两亿六千万！”

　　海兮兮说道，而这个男人明显是松了一口气，就不敢再加价了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第716章 高价拍卖！免费阅读。https://xs.23sk.com 