
　　“蛊三居然死了？”眼看就要拿下洛冰的男子看到这一幕，脸上尽是不敢相信之色。

　　蛊三的实力，他可是极为的清楚，就算是化劲武者遇到，都未必能拿下蛊三，说不定还会在蛊三手中吃暗亏。

　　可杨奇和蛊三交手不懂十个呼吸的时间，蛊三就被斩杀当场。

　　“逃。”男子很清楚，杨奇的实力绝对是化劲，而且在化劲层次，都不弱，否则绝对不可能轻易杀死蛊三，面对化劲武者，他可没有蛊三那样的实力。

　　“逃，不逃，必死无疑。”

　　男子直接舍弃洛冰，身形一闪，便是朝着黑暗中掠去。

　　咻~

　　就砸此时，一道破空声袭来，男子只觉得自己胸口一疼，下一刻，生命力便是迅速的流逝，整个人直接软软的倒在了地上。

　　嗖~

　　杨奇身形一掠，拾起地上的匕首，来到洛冰的身前。

　　“你怎么样？”杨奇看着一脸痛苦的洛冰，急忙开口道。

　　“有一只蛊虫钻进我的身体了，被我用内劲压制在右臂。”洛冰有些痛苦的说道。

　　蛊虫？

　　杨奇脸色一变，之前他可是看到，那蛊虫的厉害，黑衣男子的尸体直接被蛊虫吞噬，一旦蛊虫进入洛冰的要害位置，洛冰恐怕必死无疑。

　　想到这里，杨奇一手搭在洛冰的右臂上，体内元力飞速的朝着洛冰的右臂涌去，立刻感知到，那右臂之中正在和洛冰的内劲对抗的蛊虫。

　　元力涌动，那蛊虫仿佛感受到什么可怕的东西一般，迅速后撤，杨奇立刻催动元力，步步紧逼，将那蛊虫逼到了洛冰的手掌之上。

　　紧接着，洛冰手心皮肤突然裂开，一只黑色的小虫子爬了出来，黑色虫子刚刚爬出皮肤，动了动，便是没了生息。

　　“好奇怪的蛊虫，离开洛冰的身体，就直接死了。”看着死去的蛊虫，杨奇的眉头不由一皱。

　　第一次和使用蛊虫的武者交手，也是让杨奇明白，和敌人厮杀，绝对不能大意，说不定对手就有什么诡异的手段，一个不小心就可能吃了大亏。

　　“你没事了吧？”杨奇看向洛冰道。

　　“我没事，你去帮我爷爷。”洛冰有些虚弱道，蛊虫被逼出体外，整个右臂，除了有些麻痹之外，并没有其其它的不适。天籁小说网

　　“你自己小心一些。”杨奇点了点头，脚下一点，便是朝着洛远山厮杀的方向赶去。

　　两个暗劲后期的武者，杨奇和洛远山联手，顷刻之间，便是将两人斩杀，旋即便是回到了洛冰的身边。

　　“冰冰，你没事吧？”看着虚弱的洛冰，洛远山不禁松了一口气。

　　刚才听到洛冰的惨叫，他心中也是担忧不已，要不是两个对手太过难缠，他早就赶了过来。

　　“我没事，遇到毒蛊门的人了。”洛冰摇了摇头，面色凝重道。

　　“毒蛊门？”

　　听到洛冰的话，洛远山的脸色顿时大变。

　　“毒蛊门？这是个什么门派？”杨奇眉头微皱，看向洛远山道。

　　“这毒蛊门，是西南的一个门派，是一个魔门，不属于武盟。”洛远山沉声道，“相传毒蛊门，是前清以为太监创立的门派，这些年来作恶多端，他们最喜欢的便是猎杀武者，这一次他们的目标应该是我们。”

　　猎杀武者？

　　杨奇心惊不已，居然还有门派敢猎杀武者，这不是和整个武林作对吗？这样的门派居然没有被剿灭？

　　“毒蛊门最擅长的便是毒蛊，加上他们门派在西南地区，不知道在那座深山之中，根本找不到他们的踪迹。同等修为的武者，遇到他们，往往会吃大亏，所以这些年来，虽然武盟和官方都在追杀毒蛊门的人，可惜毒蛊门，却一只在暗中活动。”洛远山有些无奈道。

　　毒蛊门，的确是被武盟通缉，但通缉就能覆灭毒蛊门？当年的忍魔屠戮一个武道家族，要不是杨奇机缘巧合杀了忍魔，他们连忍魔在什么地方，都不知道。

　　杨奇微微点头，这毒蛊门培养的蛊虫，的确可怕，特别是那金色小虫，被他全力一击击中，竟然都没死。

　　他全力一击之下，恐怕就是化劲武者，都得重伤，仅仅只是那金色虫子，就足以威胁到化劲武者的性命，要知道黑衣男子自己的修为，仅仅只是暗劲巅峰而已。

　　暗劲顶峰的武者，能够威胁到化劲武者，谁敢小觑毒蛊门？

　　“毒蛊门再次出现，必须尽快通知武盟，不然还不知道多少人要找到毒蛊门的猎杀。”洛远山面色凝重道。

　　每一次毒蛊门出手，对于武林而言，就是一场灾难，不少武者，都死在毒蛊门的手中。

　　“这毒蛊门，培养蛊虫战斗，倒是和昊阳大帝记载中的虫兽一道，有些类似。”杨奇暗暗道。

　　武者战斗的方式，有很多，有的凭借自身的实力战斗，有的则是凭借阵法，有的凭借虫兽。

　　虫兽一道，便是培养虫兽来战斗，甚至可以培养出实力超过自身的虫兽，越阶而战，都不是什么难事。

　　同洛冰两人能分开之后，杨奇便是独自回到了别墅。

　　……

　　将毒蛊门的事情上报武盟之后，洛远山再次找到洛冰。

　　“你的修为，到底是怎么回事？”洛远山看着眼前的洛冰，沉声道。

　　之前洛冰只是告诉他，吃了杨奇一枚丹药，修为就突破到了如今的地步，当时因为气氛尴尬，他也不好追问。

　　当即，洛冰便是将事情的经过说了出来。

　　听到洛冰的话，洛远山不禁沉默起来，许久之后，才是开口道，“你这次欠下的人情，大了！”

　　一枚能够帮助洛兵提升近乎两个小境界的丹药，绝对是小还丹层次，就算是买了整个洛家，也未必能够买的起。

　　“谁让他说那是糖豆来着，我又不知道。”洛冰翻了翻白眼，要是知道那是如此珍贵的丹药，她也不会自己服下，洛远山踏入暗劲巅峰多年，如果有这样的丹药，恐怕就能踏入化劲层次。

　　一旦洛远山踏入化劲层次对于整个洛家而言，都是巨大的好事，可惜这样丹药，却是被洛冰当成糖豆吃了下去。

　　“以后杨奇那边有什么需要帮忙的，你尽量多帮帮。”洛远山开口道。

　　“我知道了。”洛冰点了点头，虽然她一直没说什么，但她也知道，这一次欠下了杨奇天大的人情。

　　“你最近尽快熟悉自身的力量，暗劲后期的修为，居然差点没命，你实在太大意了。”洛远山淡淡道。

　　听到这话，洛冰的脸色顿时苦了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百六十一章 毒蛊门免费阅读。https://xs.23sk.com 