    第1210章豆腐脑

    打算回头放客栈里，哪天要回家了再带回家给家里人。

    甚至他们都给小薛石、小薛柏、小守守都买了东西。

    看前面有一个卖豆腐脑的摊位，那摊位上还卖煎饼馃子和炸油饼，这长榆豆腐脑上面浇的都是咸卤子，吃一口豆腐脑，再配上焦酥的果子和炸油饼，别具一番风味，算是长榆这边的特色吧，薛四虎就带着他家两宝贝孩子赶紧过去，找了个空桌坐下了，打算好好尝一尝。

    虽然别人好像都是拿这个当早饭，但他们拿这个当午饭也不是不行。

    姜月要了一碗豆腐脑，一个煎饼馃子，她就能吃的很饱了。

    薛琰则要了一碗豆腐脑，煎饼馃子和炸油饼各要了一个。

    薛四虎饭量就更大了，除了要一碗咸豆花外，要了两个煎饼馃子，以及三个炸油饼。

    摊位老板将豆腐脑送上桌，给他们面前一人放一碗的时候，姜月薛琰薛四虎清楚的看见，碗里面的豆腐脑皆颤巍巍的，又浇着赤褐色的咸卤子，别提多有食欲了。

    “快吃吧，快吃吧。”薛四虎将姜月的煎饼馃子给推到姜月面前，又将薛琰的煎饼馃子和炸油饼给推到薛琰面前，才催着姜月和薛琰快吃。

    “谢谢四哥。”姜月和薛琰道了谢，然后才开吃了。

    姜月一只小手拿着对她而言挺大的用油纸包着的煎饼馃子，一只小手拿着勺子，先吃一口豆腐脑，豆腐脑特别嫩，入口即化，再一口煎饼馃子，很香。

    薛琰也觉得香。

    薛四虎自然也觉得香。

    正吃着的时候，姜月瞧见，不远处，街上，轩辕槿一身男子装扮，牵着一匹马，跟一个高大的青年有说有笑，那高大的青年也牵着一匹马，两人似乎在牵着马逛街，也似乎是要去哪，只是因为街上现在人很多，怕马踩到谁，才下马这么牵着走着。

    不过，可以确定的一点是，轩辕槿跟那青年挺熟悉的。

    她、薛琰、四哥出荆钺进入长榆境内的那会，就瞧见轩辕槿骑着马带着几个人进长榆了，所以，她此刻在长榆里看到轩辕槿，自然不讶异，她只是有点好奇，那个青年是谁，一看眼里就有她四嫂的样子，眼睛总是看着她四嫂有点没法移开。

    不由地，姜月便看向她家薛琰，她家薛琰是重生的，说不定就认识那青年。

    薛琰也看到了，他也不讶异，并且，他还真认识那青年，那青年就是镇北大将军段槐。

    但段槐这似乎喜欢他未来四嫂的样子，有点让他没想到。

    印象中，这时候段槐已经有妻妾了，而他四嫂是堂堂郡主，就算他喜欢，也是没有可能的，也难怪段槐现在有点没法移开目光，但又赶紧移开，生怕他四嫂发现其心意。

    见他家月宝看向他，他就知道是询问那青年他认不认识，那青年又是谁。

    可他还没来得及回答，便见他们四哥也看到了，他们四哥明显吃东西的动作慢了许多，只盯着他四嫂和段槐看，眼睛还带着笑，有点像狐狸，又不知在想什么……

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

