    京极高政无语了，自己是什么地方得罪过这个细川元常吗？为什么处处都要针对自己？

    难道是自己长得太帅，这货嫉妒我的容颜？

    “敢问阁下如何称呼，在下可是有什么地方冒犯了阁下？”京极高政强忍着心里的不满，转过头对着细川元常说道。

    细川元常昂首挺胸的说道“在下和泉上守护家细川播磨守！在下之前并不是刻意针对右京进殿，只是就事论事罢了！”

    “我擦，上守护家细川播磨守，这货不就是细川藤孝他爹吗？”京极高政一下子反应了过来，随后又猛然想到了为什么细川元常要针对自己了！

    说起来，京极高政完全是躺着中枪，细川元常对京极高政有所成见的原因其实是来自于畠山政国。

    或者说，来自于河内畠山家。

    细川元常是细川氏分家之一的和泉守护家出身。

    和泉守护家又分为上下俩家，采用俩人守护制度，一家控制一半的地盘。细川元常的父亲细川元有是上守护家的当主，但是在明应九年（公元1500年）的时候与畠山家当主畠山尚顺作战时战死。

    此后，细川元常继位。由于当时爆发了“永正错乱”，导致细川京兆家（宗家）内乱。细川元常拥立了细川澄元（细川晴元之父），而下守护家的细川政贤则连同足利义澄和畠山尚顺等人拥立了女婿细川高国。

    双方大打出手，但是最终还是细川高国一方取得了胜利。细川元常的和泉上守护之职被取缔，跟着细川澄元一起逃到了阿波和淡路等地。

    因此，细川元常对于畠山尚顺是十分痛恨的，而京极高政的乌帽子亲刚好是仇人之子（畠山政国是畠山尚顺之子），怎么可能还会有好脸色。

    “真特么的小肚鸡肠，跟你儿子比起来差远了！”京极高政心里暗自腹议道。

    细川元常在历史上并没有子嗣，而是收养了已经过继到三渊家的弟弟三渊晴员的儿子作为养子，而这个养子便是后来的细川藤孝（细川忠兴他爹）。

    “原来是细川播磨守当面，失敬失敬！”京极高政先是恭维了细川元常俩句，随后话音一转，又略带讥讽的说道“只是没想到播磨守殿贵为和泉上守护家当主，细川氏一门重臣，竟然也要给一个孩童置气......”

    得，你不是说我小屁孩儿么？那你干嘛跟老子一个小屁孩儿置气？你羞不羞？

    京极高政说完，细川元常顿时脸上就不好看了起来。

    茨木长隆这时候连忙出来打圆场，“二位休要伤了和气！”

    “右京进殿虽然年纪尚幼，但是早在去年之前便曾在一场合战中讨敌俩人，乃是近江有名的勇士，人称夜叉三郎！”

    “当然，播磨守殿也是为了大局为重，毕竟此事事关重大，一切是为了稳妥起见嘛。”

    茨木长隆是摄津茨木城城主，也是摄津东部地区的国众。茨木氏最初参与了摄津国人一揆，联合起来搞事情，但是被细川政元打败逐渐为细川氏效力。

    大永七年的时候，柳本贤治和波多野稙通等人搞事情在京都桂川原干翻了细川高国，茨木长隆于是变投靠了细川晴元混口饭吃。

    此时茨木长隆已经被细川晴元任命为奉行，并且担任京都地区的代官，逐渐成长了起来。如今茨木长隆正准备紧抱细川晴元的大腿，从而达到自己控制摄津地区的目的。

    是以茨木长隆十分重视与细川晴元一方的重臣打好关系，细川持隆和细川元常又是细川家一族之人，自然不能得罪。

    至于京极高政......收了钱，还是要办事不是？

    茨木长隆出来缓和了一下气氛，细川元常也滚坡下驴找了个台阶下，京极高政也不打算跟细川元常一般见识，俩人就此罢手。

    细川晴元倒是对跟自己年龄相仿的京极高政有着一些好感，特别听到茨木长隆说京极高政还曾在战场上讨敌，这就让细川晴元十分欣赏了。

    “右京进殿真是年少有为，且听你刚才的谈吐，想必也是见识不凡之人。只是在下十分好奇，明眼人似乎都能看出来细川右京大夫一方的实力是要强于在下的，为何京极家还要支持在下呢？”

    “要知道，近江的六角家和浅井家可都是属于右京大夫一方的？”细川晴元开口问道。

    京极高政等的就是这个，连忙一脸诚恳的望着细川晴元，“锦上添花不及雪中送炭，本家虽然也是名门之后，四职之一。但如今的实力早已经不与家名相符，就算加入细川右京大夫一方又如何?想必右京大夫殿也看不上本家吧？”

    “相反，细川六郎殿虽然看起来实力确实不如右京大夫殿，但是六郎殿前有桂川原之战大胜之威，后有家臣们的鼎力相助。”

    “似讃岐守殿（细川持隆）、伊贺守殿（茨木长隆）等忠心耿耿的家臣不甚凡几，另有四国的阿波众、淡路众等相助，如何不敌右京大夫？”

    见细川晴元的兴趣已经被自己勾了起来，京极高政不慌不忙的继续说道“反观细川右京大夫一方，虽然不乏北畠氏、朝仓氏、武田氏、六角氏等有力大名的支持，但是这些人都是各怀鬼胎，未必能够拧成一股绳。”

    “所以，在下认为，六郎殿与右京大夫殿相争，六郎殿有十胜，而右京大夫殿则有十败！”京极高政斩钉截铁的说道。

    “何为十胜十败？”不只是细川晴元的胃口被吊了起来，就连一旁的细川持隆等人也都是一副洗耳恭听的样子，紧盯着京极高政，生怕错漏了任何一个字。

    京极高政竖起一个根手指，大声的说道“右京大夫殿一方虽人多势众，但人心各异。而六郎殿统筹兼顾，各方团结，此乃一胜！”

    “右京大夫殿屡战屡败，仓皇逃窜于近江犹如丧家之犬。六郎殿连战连捷，威势冠绝畿内，此二胜！”

    “桂川原一战，右京大夫损兵折将，威望尽失。六郎殿携大胜之威，麾下士气如虹，此三胜！”

    “近幾之地.........故六郎殿有此十胜，则右京大夫殿必败无疑！”京极高政有条不紊的将“十胜十败论”说给了细川晴元等人，说完之后，在场的众人全都楞住了。

    老实说，细川晴元和细川持隆等人自己都不知道，原来跟细川高国对比，自己这方还有这么多的优势呢？之前所有的人都以为细川晴元是处于劣势的一方。

    而京极高政的话仿佛给细川晴元等人打开了新世界的大门一样.......