    纪国是寻真大陆诸多帝国之一，不算特别强大，但是实力也不差。

    在综合国力上与燕国差不多对等。

    这两国无论是国土面积还是高手数量，双方都相差不大。

    这也是这两个国度相距不过几百公里，但却能在这么多年中一直相安无事的根本原因。

    谁都奈何不了谁，打了给别人占便宜，又何苦互相为难呢？

    经过两天时间的赶路，叶辰他们已经到达了纪国的国都金安城。

    燕国的国都黄龙城他们没进去过，未曾感受到过燕国国都的繁荣。

    而现在走在金安城的街道上，叶辰他们不由得啧啧称奇。

    “哎呀妈呀，师傅，这金安城也太繁华了！你看这两边的酒楼，还有这么多妓院和商铺，再看这人口数量，这简直就是人间天堂啊！”

    恶元就像个土包子进城一样，这里看看那里看看，看到什么都好奇。

    叶辰他们受不了他的炸炸呼呼，于是打发他去打听消息。

    “你别在这瞎瞅了，到前面去打听打听，皇宫的位置在哪！”

    恶元立马答应一声就朝前跑去。

    师傅已经很久没派任务给他了，他有些感动。

    这时洛云好奇的问道：“你一来到这里就找人家皇宫干什么？难不成你还想进皇宫里偷东西啊？”

    叶辰顿时瞪大了眼睛：“咦，娘子，你何时变得如此冰雪聪明了？！不过就算你猜到了，你也不用在大街上这么大声的说出来吧？生怕别人不知道咋滴？”

    幸好街道上车水马龙的人声鼎沸，刚才洛云的声音直接被淹没在各种噪音之中了。

    只有刚才恰好经过他们身边的几个路人听到了洛云说的话。

    一个个对他们投去了鄙夷和厌恶的眼神。

    哪里来的脑残？居然还想进皇宫偷东西？

    不是脑子被驴踢了，就是被驴踢了脑子。

    皇宫之中大内高手无数，那都是个顶个的灵武者高手。

    那是谁进谁死啊！

    听到的人也都当他们是疯了，根本没有人当真。

    听了叶辰的话又看到了路人的眼神，洛云顿时吐了吐小香舌，意识到自己草率了。

    不过幸好，那些路人们好像并没有相信他们的话。

    总算是有惊无险。

    正在这时，一个声音从老远的地方传来。

    “师傅师傅！我打听到皇宫的位置了！”

    “咱今晚是不是要去皇宫偷东西啊？这次可得带上我了，我已经太空境七重了，不会给你们拖后腿！”

    声音由远及近，振聋发聩。

    话说完的时候，恶元已经兴致勃勃地出现在了叶辰他们面前。

    此时整个街道都安静了下来。

    所有人都盯着恶元和叶辰他们看。

    叶辰他们当时就惊呆了，洛云刚才嗓门小，让他们躲过了一劫。

    可恶元这货直接把整个街道都给通知了。

    都这么大张旗鼓了，这嚣张的姿态实在是令人感动。

    “让开让开！”

    这时，一道道蛮横的声音从人群后方传来。

    随后叶辰他们便看到，有好几队身穿铠甲的士兵，正在从不同的方向分开人群朝他们这边走来。

    这显然是来抓他们的呀。

    叶辰现在真恨不得把恶元这家伙脑子给挖出来，看看里面到底装的是什么玩意。

    你这么坑队友真的好吗？

    你这样做是会失去我们的！

    现在抱怨已经来不及，他们赶紧逃跑。

    幸好现在街道上特别热闹，有着人群作为阻隔，叶辰他们逃跑起来就有了更多掩护。

    于是，叶辰他们便和那些官兵们展开了一场追逃战。

    这可就坑苦了街道上的那些平民百姓

    他们绝大部分人都是没有修为的，在叶辰他们和官兵的冲撞之下，一个个顿时东倒西歪。

    很快的人群成片成片的倒下，就快形成踩踏事件。

    叶辰回头一看，那还得了！

    百姓倒了，他们就失去了掩体，于是他灵机一动，开始往街边的房子里钻。

    于是鸡飞狗跳，从街上转移到了街边的商铺内。

    “哎哟，卧槽！你们几个瘪犊子干啥啊！老子菜才吃一口呢，全给我扒拉到地上了！”

    “啊！！踩我命根子了！”

    “公子别走！你偷看了我洗澡就得对我负责！呀！怎么这么多人？！”

    ……

    幸好叶辰他们修为提升了上来，这才在追逃当中没有落入下风。

    即使对地形不熟，凭借着过人的身体素质和速度，他们依旧在被撵了整整一天之后，逃脱了官兵的追捕。

    此时他们正躲在城郊一个废弃的民舍之中。

    叶辰将钟瑶从背上放了下来。

    背着她跑了整整一天，叶辰的背上和钟瑶的胸前都被汗水打湿透了。

    紧紧的贴在身上，十分的不舒服。

    休息了老半天之后，他们才终于回过劲来。

    叶辰二话不说，先是把恶元拖出去打了一顿。

    然后罚他在门外的歪脖子树下倒立反思。

    “看来今晚是没法行动了，我们就在这里打坐调息吧，尽快把状态恢复到最佳。争取能赶上明天晚上的行动！”

    洛云和洛心疲惫的点点头，依旧强撑着身体盘膝坐了下来，开始运转功法。

    第二天一早，叶辰他们几人神清气爽的从屋内走了出来。

    第一眼便看到依旧保持倒立姿势的恶元。

    叶辰顿时一愣，昨天太累，他把惩罚恶元的事情给忘了。

    赶紧走过去一看，发现恶元头顶的地面上居然有一大滩水渍。

    叶辰顿时满脸黑线，这到底是尿了还是脑子里的水啊？

    他伸手一扒拉，直接将恶元从倒立的状态扒拉成了正立的状态。

    可是恶元刚站起来，就立马一屁股摔到了地上。

    然后就被吓醒了。

    “怎么了？！有敌袭吗？！都给你恶元爷爷纳命来！”

    恶元眼睛还没睁开，架势就摆上了。

    叶辰的脸顿时更黑了，他一脚将恶元踹翻在地。

    翻了个白眼说道：“你这个瘪犊子，倒立居然也能睡着，你直接刷新了我对世界的认知！你看你那头发上全部都是湿哒哒的口水，赶紧到井边打点水去洗一洗！”

    恶元顿时反应了过来，明白了没有敌袭。

    他伸手一摸，果然满头都是口水。

    然后在众人嫌弃的目光当中，灰溜溜的跑到后院的井边去打水洗澡了。

