
　　一道仙光飞落到鄢颌四人面前，鄢颌等人立刻朝那仙光看去，只见方鉴一身淡青色道袍，玉巾束发，袖带飘绫出现在众人眼前。

　　鄢颌看到方鉴不由一愣，怎么这么一会儿，鸿清真人连衣服都换了？

　　这也怪不得方鉴,他被那道人连杀两次，青霞玉斗麒麟袍早在第一次被杀时就损毁了，现在这已经是第三套衣服了。

　　“本神正要派遣天兵去找你们，没想到你们没事，那我就放心了。”方鉴笑着朝鄢颌四人说道。

　　鄢颌当即便向方鉴说了他们被那儒士所救的事情，方鉴也没有在意，天地间奇人异士何其之多，遇到了就是缘分,不必寻根问底。

　　方鉴在鄢颌说完后，便朝四人说道：“这一次你们立了大功，先回南山坡去等候天庭的封赏吧。”M.23sk.com

　　鄢颌等人闻言一怔，大功？什么大功？他们怎么不知道？

　　方鉴看见四人一脸懵然，便道：“那洞府内别有神异，不过详情暂时不能告知你等。。你们将此洞府中的神异第一时间禀报于我，自然是立下了大功，你们先回南山坡去，天庭的奖功封

　　赏很快就会到来。”

　　听到方鉴的话，鄢颌等人这才明白过来，但他们也很好奇那洞府内的神异究竟是什么，但他们不敢问。

　　“鸿清神君慈悲,于我乱灵州妖众有大恩大德，我等为鸿清神君前驱乃是理所应当之事,又岂敢受天庭封赏。”鄢颌四人虽然心中很想要天庭封赏，但口里还是谦虚地推辞。

　　方鉴闻言淡淡一笑，看着四人说道：“要不要在尔等,赏不赏在天庭。好了,你等且先回去,这里的事情不可向任何人透露。”

　　“谨遵鸿清神君法旨。”四人稽首一拜，随后便告退离去。

　　鄢颌四人离开之后，方鉴朝神后的雷将拱手一礼，雷将也急忙还礼，随后方鉴便又飞回了那洞府核心区域。

　　此时此刻，在先前风崮原洞府入口处，天兵们已经立起了一座巨大的芦篷，这芦篷极大，将洞府方圆三百里都全部囊括了进去。

　　方鉴迈步进入芦篷后，只见这芦篷之内已经站满了天庭仙神，人人摩肩擦踵，人声喧沸如同到了菜市场。

　　“鸿清真人！”就在这时，前方传来一声呼喊，方鉴抬头看去，只见一个身穿紫袍，眉心点砂，身材高大，面容俊朗的年轻人正在人群中唤他。

　　方鉴一看到此人，脑海中的记忆立刻便涌现出来，此人在即墨城外与方鉴有过一面之缘，正是东海龙宫七太子敖元。

　　仅仅只是片刻后，敖元便已来到了方鉴面前，并稽首一礼道：“鸿清真人。”

　　方鉴看着敖元，问道：“七太子，东海龙王已经到了吗？”

　　敖元点头道：“父王和北海、西海、南海三位叔伯都是刚刚到的。”

　　方鉴点了点头，这自然是太玄都省通知的四海龙王，后天金龙遗骨、残魂现世，这么大的事情当然要通知四海龙王前来甄别。

　　因为现世中的所有龙族，都是先天祖龙和后天金龙的后代，让他们来甄别是再合适不过了。

　　“鸿清真人？鸿清真人在哪里？”就在这时，一个太玄都省传诏使在人群中呼喊道。

　　“鸿清真人在这里。”方鉴身边一个太玄都省的四品仙官听到呼喊，当即便指着身旁的方鉴喊道。

　　方鉴扭头朝这名仙官道：“谢谢啊。”

　　那仙官灿烂一笑，道：“不客气。”

　　“...”

　　谷叐</span>那传诏使来到方鉴面前，稽首一礼道：“鸿清真人，太玄都省节察使请您过去。”

　　太玄都省节察使，自然就是前任天法院院主荀况。

　　此次天庭对天汉金龙一事极为重视，直接派荀况亲自带着太玄都省文林官员，以及五万雷兵雷将前来护从。

　　方鉴很快便与龙七太子敖元、传诏使来到了芦篷的最深处，在这里就没那么拥挤了，因为这里有十名玄仙雷将和三千名雷兵镇守。

　　而且这里便是通往天汉金龙埋骨地的入口通道，一般仙官是无法靠近的，但方鉴不在此列。

　　在荀况的周围，立着十三名太玄都省一品仙官，他们都是太玄都省文林中掌握实权的人。

　　不过也有三位仙官没有到此，因为他们的权柄在太玄都省内，而不是在太玄都省之外，也就是说，这种事他们不需要来。

　　但来到这里的十三位一品仙官方鉴只认识其中十二位，还有一位仙风道骨的真人他不认识。

　　“下官拜见太玄都省节察使。”方鉴来到荀况面前拜道。

　　随即方鉴又一一朝周围的太玄都省仙官们行礼，众人在还礼之后，只听荀况说道：“鸿清真人，四海龙王已经进入埋骨地中去了。”

　　“哦？”方鉴闻言道：“那诸位大人...”

　　这时太玄副统使幽渊真人淡声道：“鸿清真人，你是第一個发现这天汉金龙埋骨地的，你对这位自称天汉金龙残魂的姣姝道友如何看法？”

　　方鉴闻言，略一沉吟后道：“回诸位大人，此事下官也拿不定，还需四海龙王和诸位大人甄别。”

　　“哼！”方鉴话音刚落，知太玄都省事妙汉真人便冷哼了一声，看上去颇为生气。

　　不过他这气倒也不是冲着方鉴来的，而是冲着外面那些太玄都省仙官去的。

　　“让他们查《上古仙神广志》中有关天汉金龙的信息，结果查了这么久都没有一点头绪，真是...！”妙汉真人想骂，但最后却没骂出来，只得怒道：“真是一点用也没有。”

　　这时一旁那个方鉴从未见过，身着绯红色一品仙官袍服，仙风道骨的真人闻言笑道：“妙汉真人息怒，天汉金龙乃是龙汉大劫时陨落的上古大能，距今已经不知多少个元会了，《上古仙神广志》中记载了那么多上古仙神，就算找也需要一点时间嘛。”

　　妙汉真人听到这话，更加不满地道：“尚元真人，难道你们琅嬛阁对这些册籍从不加以分类和整理吗？似这般临时抱佛脚，除了浪费时间没有别的意义。”

　　无论妙汉真人怎么说，尚元真人都是一脸毫不在意的笑，只听他道：“妙汉真人这么说，想必对册籍管理很有心得，要不回去之后在我琅嬛阁来任职几日？”

　　“我...”妙汉真人还欲再说，荀况却开口说道：“好了好了，吵什么，都是神仙，浪费一点时间没什么了不得。”

　　说完，荀况便对方鉴道：“鸿清真人，天猷副元帅真君已经接到紫微大帝君法旨，已经从神诖州开拔，很快便会进入乱灵州，来到这风崮原坐镇。到时候这里便由太玄都省和天猷副元帅真君一齐接管，你可以去忙自己的事情了，我叫你过来，是要给你记功。”

　　说完，荀况朝太玄典司主计陈貅叫道：“陈主计。”

　　陈貅立刻应声拿出了功劳簿，看着方鉴道：“鸿清真人，请你将发现天汉金龙埋骨地的全部经过告诉本官，本官为你记功。”

　　方鉴道：“此功劳非我一人所有，还有四名妖仙也应在功劳簿著名之列。”

　　说完，方鉴便将经过简略地叙述了一番，关于那个道人则更是随口一提，荀况、陈貅他们没细问，方鉴也就不想细说。

　　毕竟那可是一个正道太乙金仙，竟然被他方鉴杀了，现场说出来又少不得一些麻烦。

　　随后，在陈貅的功劳簿上，除了方鉴的名字以外，还有鄢颌四名妖仙的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百四十三章 接管记功免费阅读。https://xs.23sk.com 