         这一日，林天即将到达嵩山境内，刚过了东华镇十几里处，晚上正在在荒废已久的坡庙中休息，突然听到不远处传来异动，

    铛！铛！铛！声音来的干脆，他能听得出来，这是兵器的碰撞的声音！

    “不远处有人在交手？”林天皱了邹眉头，听动静像是练家子，现在朝廷管控兵器这么严格，除了江湖中人会携带兵器，普通老百姓是不会有的，“是去看看？还是装作没听见？”按耐不住好奇心的林天决定跟着声音去看看，施展无影步，林天很快就来到了近处，

      人不少，大概有十来个，密密麻麻的站立着，看穿衣打扮应该都是一伙的，都是一身麻衣短衫，虽然算不上统一，但是也显得极为相似，浑身透露着一股山贼的特性，“就算出了汝州城，可是这方圆七省十八寨，也都是血掌帮的管辖地盘内，这里怎么还会有山贼呢？而且看穿着，也不像是血掌帮的人”林天暗自琢磨，正在林天琢磨这一伙人来历的时候，

     就见这伙人在围攻一名女子，这名女子现在的状态不是很好，但是看情况还能支撑一会，她的脸上已经漏出了惊恐的神色，整个腿都在轻微的颤抖，要不是那双手扶着一帮旁的树干，估摸整个人就已经瘫坐下去，手中还拿着一把短刀，拿刀的手，也在颤抖，看样子到了筋疲力尽的时候了，

    一群人已经将她围住，如果没有强援来到，这名女子，恐怕难逃毒手，

    “看样子这群人里，也不像有什么高手，我是去帮，还是不帮呢？”就在林天正要考虑要不要上前帮忙的时候，人群中已经有人按耐不住，上前想要擒下这名女子，

    女子见状，便提刀站起身来，与来人缠斗在了一起，女子拿刀的方式很奇特，他居然是左手使刀，眼见女子快支撑不住，林天还是冲了过去，

    他的速度说快不快，说慢也不慢，拔剑上前挡住了想要偷袭的他人，

    “小子，你是谁”呵斥声来的很直接，很显然，这个想要偷袭的男子并没有料到这个时候会有人冲出来，更没有料到，在自己长刀那般力道的重劈下，居然还会被对方挡住，

    林天虽然挡住了这一刀的偷袭，但是他现在的状态并不是那么好，显然低估了对方的实力，这个人肯定是开过三脉了，重刀之下已经附带这内功，这不是现在的林天可以完全招架的，

     这一击刀重如山，压的他整个身形都往下坠去，如同半蹲，而整个人的气血也翻涌起来，脸色有点泛红，

    “他妈的，大意了，不该学人家英雄救美，”这是林天心中所想，站起身子皱了皱眉头，他现在特别想要去后悔，可是这个世界上并没有后悔药一说，便稳定了一下身形，脸上挤出讨好的笑容，“我就是一个过路的，过路的，只是看到大哥这把刀，觉得特别威武霸气，所以想讨教一下，怎么了？打扰到您办正事儿了？那小子可就给您说声对不起了”这个时候那名女子已经站到林天身后，大口的喘着气，来调息状态，

    林天这话说得，很谦卑！可偏偏，身形就站在那，半点也没有想要异动的意思，这么这么一来。到底是个啥意思，也已经在明显不过，

        “讨教？”这名带头的男子的眉头也皱了起来，很明显，他也看出来对方是什么意思了，“讨教什么的，没问题，但是你要知道，讨教是要付出代价的，别怪我没提醒你你！”

    “小子胆大心细，代价什么的也没想那么多，遇到您这种高手，这个讨教的机会白白错过了，那才叫人可惜呢，美女，你说是不是”林天转过头，问向身边的女子，女子没有回答他的话

     林天这话来的，比之前还要多了几分挑衅，这个带头的男子明显楞了一下，但那种感觉只持续了一瞬间，取而代之嘴上挂有一丝丝的笑意，只不过这种笑容，却让人瘆得慌，

    “好，那大爷就成全你，让我也来讨教讨价，阁下有何真招，”

