    书香和赵笙就在不远处看着忍不住呵呵的笑：“你看，你看他那鼓着腮帮子的模样像不像只蛤蟆？”

    “你别说倒还真挺像的，对了娘子，你打算怎么收拾他呀？”赵笙见书香高兴也饶有兴趣的问道

    书香眨巴了一下眼睛：“我啊，其实也没啥计划，就是折腾折腾他呗，能改得过来就改，不过来就拉倒呗。”

    赵笙在心中默默的点了下头，这还真是符合他家小娘子的性格。他家小娘子有一句口头禅，那便是“爱咋咋滴”，有时候说起来还真够潇洒的。

    那边的书生也觉得翠柳说得很有道理，他真的是不想呆在这里了，一天都不想！不，是一个时辰都不想！只要能早早的离开这个可怕的地方，让他做什么都愿意了。

    不过他并不傻，有些事情还是要问清楚的，小心翼翼的看着翠柳，结结巴巴的问道：“那，那我要做多久的农活你们才肯放我走？”

    翠柳挠了挠头：“嗯，这个嘛……那就要看你勤不勤快了，你想啊，你每天早上要吃一个馒头一碗稀饭，还要吃咸菜。中午你还吃了鱼吃了肉，还吃了一盘炒辣椒，晚上……”翠柳掰着手指头如数家珍。最后在宋木已经快要憋不住气的时候，她又补了一句：“对了，还有你每天吃的药也得算上，还有你这一身衣服也是我家主子先给你做的，也得算上……”

    宋木只觉得一口老血哽在了喉咙口，要吐又吐不出来，脸色憋得就如猪肝一般。

    就在他快要背过气去的时候，翠柳终于像是大发善心一般道：“你如果勤快，让你做什么就做什么的话，应该大半年就能还清了吧。”

    “什么？！还要大半年？！”书生不可置信的抬头看着翠柳，满脸的惊诧。

    翠柳一本正经的点了点头，不着痕迹的冲书香这边吐了一下舌头。然后又转过头来满脸严肃的对着宋木道：“对啊，你算一算账啊，你每天要吃这么多，你干的活能抵得住你每天吃的东西吗？还有住宿，你想一想啊，哪怕是住客栈最差的马棚，那每个月也得多少银钱呀？何况我们给你住的地方还那么好，又吹风又遮雨，还没有臭味，你知足吧你……”

    宋木的心中苦逼，想着翠柳说得也是对的！他每天要吃要喝，还要住人家的地方，而且他手脚又慢，干活肯定慢，什么时候能把这笔糊涂账给算的清楚呀……

    不过他心中还是微微的松了一口气，大半年的话应该还是能够赶得上他上京赶考的，可是下面的事情又让他犯愁了。

    爹娘刚刚去了，家中所有的钱财都用在了爹娘的安葬上，要不然他也不会饿晕在村口，更不会倒霉的遇上这一家思维可怕的人！

    见到宋木还在那里发呆，翠柳踢了他一脚：“愣什么愣呢，赶紧干活儿去，要不然的话你今天晚上的饭可又是嗟来之食了！”

    宋木被踹了一脚，原本就文文弱弱的身体向后踉跄了一步。眼里闪动着委屈，泪光盈盈的差点儿都要落下来了。

    翠柳即便再怎么铁石心肠，也是心软了，没好气的道：“大男人哭什么哭，赶紧干活！就这一垄地的草赶紧拔了，你可认清楚了是杂草，别拔了咱们的药材，要不然啊，你的嗟来之食又得赔了！”

    宋木心中那个苦逼呀，嗟来之食，嗟来之食，这一家人说来说去就只会这一句话了吗？他怎么就吃嗟来之食了，他又没说今后不还！

