    宋明浩盘腿坐在地上眉头紧锁，他面前放着一副围棋，与之对弈的正是金安东，此时棋盘上的形式对宋明浩有些不利。

    这是金安东住所的一间棋室，矮案边的香炉里有一缕白色的香云慢慢升起，散发出一股略带有奶香的味道，使人神清气爽。

    思虑良久，宋明浩似乎想出了对策，面露欣喜，右手夹着棋子轻轻地落到棋盘中：“金先生，看来这局棋你要输了，承让了。”

    金安东苍老的面容上无悲无喜，将两颗棋子放在棋盘右下角：“宋先生棋艺高超，老朽自愧不如，不若今天就下到这里吧。”

    说完他站了起来伸出手，宋明浩连忙起身握住，这老家伙在高层有些背景，左重用了盯住，而不是看守二字就说明了一些情况。

    这时门口传来一个声音：“不用这么着急，不如金先生陪我再手谈一局如何？”

    金安东神色微动，转过身看去果然是那位左先生，心里涌起一阵怒火，自己将仁久的案子交给他，对方现在跑到这里干什么。

    宋明浩躬着身子：“科长，那我先出去了。”

    左重点点头：“你先出去吧，在门口等我。”

    宋明浩乖乖出去了，左重走到金安东对面坐了下去，抬起胳膊示意他坐下：“请，昨日来访甚是匆忙，有一些事情还要请教金先生。”

    金安东面色铁青，他知道面前这个年轻人身份敏感且很不好对付，事关高丽复国大业和组织成员的安全，只得强摁下怒火坐下。

    左重看到他的动作，脸上露出了微笑：“很好，我们中国人讲究尊老爱幼，那就请金先生执白子吧。”

    尊老爱幼？

    那为何昨日还那么咄咄逼人，金安东当做没听见这句话，拿出一把白子放在手心：“请左先生猜子。”

    左重随意扔出一个黑子，金安东张开手心，五颗棋子赫然在目，他摇了摇头：“左先生猜对了，请先走子。”

    两人就这么下起了围棋，棋室里只剩下落子的噼啪声，金安东下着下着觉得情况不对，这位左先生完全不按照规矩来。

    看到对方又用黑子堵住自己的白子，金安东面露无奈：“左先生，你下的不是围棋，是日本人的联珠，小孩子的把戏。”

    左重头也不抬地说道：“我说过下围棋了吗，金先生怕是老糊涂了吧。”

    金安东面色一变，沉声道：“这不合规矩，请左先生不要侮辱我。”

    左重看了他一眼：“不合规矩，你们在我们的国土上进行情报活动这合规矩吗，你知不知道因为你在沪上的行动，有多少中国百姓被殃及池鱼。”

    这个王巴蛋炸得痛快，然后一跑了之，可当天附近的中国人都被日本人抓了回去，就算是路过的行人也不例外，多少人为此家破人亡，妻离子散。

    更可气的是，有一些中国报纸和名人对此拍手叫好，是啊，在他们看来炸死一两个日本官员就是伟大的胜利了，至于百姓，那只是必须付出的代价。

    左重不反对向日本人复仇，但前提是做好计划，更不能让老百姓擦屁股，否则不如不动手，那种看似痛快却要别人买单的行动，实在是又坏又蠢。

    对于自己最满意的一次行动，金安东决不允许有人非议，他驳斥道：“日本人势大，我们只能用这种手段进行还击，他们同样在侵略你们的国土！”

    “砰！”

    左重一拍棋盘，高声呵斥：“那你们为什么不在高丽境内行动，是不是怕死。”

    这就是赤裸裸的祸水东引，可上至光头，下至戴春峰都故意忽略了这点，在他们看来能炸死几个日本人，也算是出了口恶气。

    宋明浩忽然推门进来，手背在了身后，左重挥挥手让他出去，他要是连金安东这个老头子都收拾不了，干脆回家当少爷去算了。

    金安东面色通红，他自从当了高丽复国组织的首脑，何时受过这种窝囊气，高丽男儿绝不接受这种奇耻大辱，他猛地站了起来。

    “左先生，日本人就像是一头强壮的公牛，我们就像是一颗尖锐但渺小的钢钉，必须在日本人的薄弱处下手，这叫做审时度势。”

    “将胆小如鼠说成审时度势，将怯弱避战说得如此大义凌然，凭什么用我们中国人鲜血和生命浇筑你们所谓的自由之花，可耻。”

    金安东咆哮道：“我决不允许你侮辱我高丽勇士的牺牲，日本人在高丽施行殖民统治，他们会杀光一切敢于反抗的高丽人。”

    左重乐了：“所以你们就害怕了，可华北的中国人没有怕，东北抗日义勇军没有怕，那些只剩下老弱病残的游击队没有怕！”

    左重的话，说得金安东无言以对，东北的情形比高丽好不到哪里去，可东北的反抗活动一直没有停止，甚至连六国饭店都敢劫持。

    为什么不在高丽抵抗呢，因为高丽人确实怕了，虽然金安东不想承认。

    很多高丽人害怕回到高丽，回到那个地狱一般的地方，于是就在中国进行反日活动，甚至还曾想过将中国和日本拖入到战争中。

    一旦中日开战，日本人对高丽的控制力必然下降，只有这样，高丽才有复国的希望，不然靠着三千里江山什么时候才能赶走日本人。

    金安东又羞又气，扶着矮桌喘了几口粗气：“我要向金陵方面汇报你的行为，你这是跟日本侵略者沆瀣一气，你不配当我们的朋友。”

    用恼羞成怒来形容他此时的行为非常合适，左重不怕他的威胁，虽然光头和戴春峰脑子不太正常，可最讨厌的有人欺骗、戏耍他们。

    金安东隐瞒金仁久身份，比左重擅自做主的行为严重多了，至于说他跟日本人勾结，这种话就算徐恩增那个大傻子都说不出口吧。

    左重将棋盘一推，看着愤怒的金安东：“左某跟委员长是同乡，特务处处长是左某的老师，朱家骅部长是我的授业恩师，看谁相信你。”

    金安东抬起的右脚又放了回去，面色阴晴不定，难怪这个左重如此有恃无恐，原来是那位委员长的同乡，这在民国政府就是免死金牌，更别说此人的其他的身份。

    他告诉自己要冷静，对方今天到此的目的是什么，难道就为了来骂自己一顿？肯定不会这么简单，为了高丽复国大爷他必须要忍耐。

    左重看着他的动作露出了一丝嘲笑，丧家之犬也敢嚣张，如果他们敢于在高丽境内反抗日本人，他绝对会伸出大拇指并叫一声好汉。

    金安东忽然转身，出乎意料地鞠躬：“是我失礼了，请左先生原谅，也请左先生开门见山，说出今天来这里的目的，我会尽力满足。”

    左重见他这样子，笑着拍手鼓掌道：“这才是一个复国之人应该做的，古有勾践卧薪尝胆，今日金先生折节弯腰也未尝不是一桩美谈，那我就直说了，请金先生听好。”

    听到这金安东的腰更弯了，白发苍苍的老人，一副低三下四的样子，即使铁石心肠也会心生怜悯。

    但左重面不改色，冷声继续说道：“我要你交出高丽复活组织在中国所有情报员，包括东北的下线，这个条件不容拒绝，也不容商量。”

    金安东身形一晃，他没想到左重的胃口这么大，竟然要他交出所有的情报员名单，那高丽复国组织在中国人面前就没了任何秘密。

    还有东北的情报下线，为了策反这些同族，高丽复国组织当时花费了大量的精力，现在左重想要一句话要走，他不能也不会答应。

    此时左重走到香炉前，拿起炉盖，漫不经心补充了一句：“如果你不答应，我会请求金陵方面将你们全部移交给日本人，这是一件好礼物，说不定能促使和谈，你说呢。”

    这么做确实很不地道，可左重是特务处情报科科长，他必须从国家利益来思考这个问题，如果能用这帮高丽人的争取几年时间，就算是与魔鬼做交易，他也在所不惜。

    金安东将反驳的话收了回去，颤颤巍巍跪下，以头杵地道：“一切听从左先生的安排，请不要放弃我们。”

    左重发出了爽朗的笑容，赶紧扶起金安东：“哈哈，金先生严重了，你我两国是一衣带水的千年友邦，如今你们有难，我们怎么会袖手旁观呢，以后咱们要精诚团结。”

    他似乎完全忘记了不久之前的恐吓，非常体贴地将老先生搀扶到座位上，还帮金安东整理了一下衣服，老先生是个体面人，不能让他衣冠不整，左重最讲尊老爱幼了。

    金安东想明白了，对方的威胁很有可能成为现实，如果将身份交换，他也会这么选择，这无关个人道德，只是国家利益的取舍交换。

    事已至此，再做小动作已经没有意义，反而会触怒中国人，他很痛快的从怀里拿出一本小册，不舍地交给左重：“这就是高丽复国组织的情报人员名册，还有相关的接头地点，暗号，以及死信箱位置。”

    左重接过看了两眼，这里面的情报还要核实，不过他估计金安东应当不敢再耍花招了，他们两人都明白这是高丽人的最后一次机会。

    看过之后，左重忽然问道：“金仁久执行任务的时候，有没有失去过消息？”

