    一连好几个问号？

    ....................

    贾家屋内！

    秦淮茹叹了一口气，终于将院里的聋老太太给送走了，真心有点疲惫，这张氏的脑子究竟是什么做的啊。

    面糊吗？

    若不然，怎么会这样呢？本来平静的日子，为什么总是波澜不断，意味深长的盯着张氏的眼睛。

    皱纹都爬满了全身？

    也不知道还在胡闹些什么？

    “棒梗，以后不要去傻柱家随意的玩闹了，你已经是一个小大人了，有没有一点的是非观念啊。”

    秦淮茹语重心长的教训着。

    棒梗则是一脸的不以为意，若是没有傻柱平时给自己的毛毛钱，如何能在孩子中称大王。不买些糖果吃。

    如何能让自己的心情舒畅啊。

    “知道了。”

    棒梗随意的敷衍道，就要出门，看了一眼老太婆，坐在床铺的里面，默不作声的盯着秦淮茹。

    大眼瞪小眼！

    “婆婆，还有什么话可说，院里的聋老太太都打上门来了，你也不敢吱声，这不是丢自己的脸吗？”

    秦淮茹呵斥道。

    “你懂什么？”

    张氏看着窗户外的众人全部都给散去之后，自己的自信也回来了，反而教训起来秦淮茹。

    “我这么做还不是为了给你留一条后路吗？那徐家的臭小子，稍有不顺心，就会一脚将你给踢开，上次, 若不是你服软，家里现在还是咸菜稀饭呢？”

    老虔婆子可是一点也不认为自己做错了什么？

    狡兔死, 走狗亨！

    良弓藏？

    若不是她在后面一直算计着给秦淮茹留一条后路, 那会有现在的秦淮茹, 早就被徐家那臭小子吃的骨头都不剩半根了。

    秦淮茹也懒得和张氏一般见识了，总是在给自己找借口, 她难道真心是为了秦淮茹好吗？

    不见得！

    说白了还是舍不得傻柱在背地里对他的孝敬，每个月的五块钱怎么能少了，哪里像是徐冬青这货。

    根本就不会给她半点的好脸色。

    一听她还要涨价, 直接一口盐汽水就给怼回去，若是能安心的生活，他不会有什么意见，若是想要闹翻天。

    对不起, 不配你玩了！

    “淮茹？”

    张氏有些祈求的目光，声音也变得柔和，她哪能知道那院里的聋老太太还会主动的找上门来啊。

    将事情给玩的现眼了。

    也让四合院的邻居都知道她是一个什么人，若是离开了秦淮茹, 她一定是寸步难行, 还是要维护好两人之间的婆媳关系？

    ....

    徐冬青回到屋内，想要睡觉的时候, 傻柱则是一脸忧愁的看着贾家的方向, 难道就这样的承认自己的失败吗？

    那之前的付出不就是打了水漂, 若是能挽回一点损失，是不是也好啊。

    他也是一心想要当曹贼, 奈何没有称霸中原的实力啊。若不然, 他也想要效仿徐冬青，拿钱将俏寡妇的心缝给砸开。

    说的天花乱坠又有什么用, 比的上人家徐冬青的真金白银吗？暗地里孝敬给张氏一定比他的五块钱更多啊。

    可惜：傻柱的钱，也被张氏以各种理由给榨干了啊，若不然, 他也可以给他一点, 他实在是舍不得心心念念的俏寡妇。

    棒梗趴在窗户的边上，透过窗户看着发呆的傻柱, 不要看他小, 可是他早已知道眼前的人对于他妈妈有意思。

    只不过是碍于一些事情, 没有表达出来。

    ....

    “棒梗, 你个小兔崽子，在这里做什么啊？赶紧滚回家里去。”傻柱挥一挥手，让棒梗离开。

    棒梗狐疑的小眼珠子，来回的转动。

    “傻柱，你若是给我五毛钱的话，我可以替你和我妈说两句好话，你觉得怎么样。”棒梗自认为自己也是一个人小鬼大的人物。

    将秦淮茹给卖了半点也不心疼，反而有点幸灾乐祸的样子，谁让秦淮茹一直打他，心里面更是厌弃。

    现在可是一举两得的好事情。

    既能从傻柱的兜里掏出一点钱, 又能给秦淮茹添堵，若是她一直不答应，自己以后可是每一天都能有不少的钱。

    挣钱？

    不磕碜！

    心里面更是一阵的安慰。

    傻柱一愣, 思索着棒梗的话, 这不孝子是不是想要将俏寡妇按斤两给卖了啊，若不然怎么能说出这样的话。

    不孝啊？

    不过他喜欢！

    傻柱痛快的从兜里掏出两毛钱，递给他。

    “不是说好的五毛吗？”棒梗看着傻柱, 真小心，在心里暗自的鄙视道。

    “先给你两毛，你好歹出点力，若是让你妈能和我的关系改善的话，晚上，我就将剩下的钱给你。”

    傻柱忽悠道。

    棒梗这小子，也是真得够心黑的，两毛钱都够轧钢厂的一顿午饭了，在外面的购买力，也是不容小觑的。

    一分钱，就能买冰糖葫芦吃。还在这里给他装深沉。

    “赶紧去吧。”

    傻柱一脚踢在棒梗的屁股上，果然还是少了一块肉, 若不是穿的厚, 都无法察觉出其中的差距。

    “傻柱，既然想要和我妈说话，还不简单，你炒两个好菜, 晚上给我家端过去, 我奶奶还能赶你走不可。”

    棒梗狐疑的小眼珠子。

    可是半点也不受委。出着损招！

    傻柱心里倒是有了主意，看着如果门口的许大茂，鬼鬼祟祟的站在门外，也不知道在偷听什么？

    “许大茂，你这孙子过来做什么啊？”傻柱叫唤道。

    许大茂停下脚步，诧异的看了一眼屋内的傻柱，自己就是路过中院，想要和徐冬青买上几条大鱼。

    看能不能自己也重新找媒人给他找一个媳妇，看着傻柱一天络绎不绝的媒婆找上门，自己也眼馋啊。

    “滚犊子，傻柱，今天爷们没有功夫和你一般见识。”

    翻着白眼，直接敲开徐冬青的门。

    咚咚~

    刚睡下的徐冬青就被吵醒，看了看窗户外的许大茂，也是一阵的好奇，这孙子怎么也过来找他了。

    难道有什么好事吗？

    “什么事情啊。”

    徐冬青懒洋洋的坐在沙发上，看着推门进来的许大茂，感慨万千，这真小人自从上次被他给整了一下。

    可也算是平平淡淡了好长一段时间啊。

    “徐冬青。我给你带来了一桩买卖，你愿不愿意接受啊。”许大茂拿捏道。毕竟有钱哪里都能买上东西。

    何故在徐冬青这一刻歪脖子树上吊着呢？

