    第213章：破阵

    叶飞流离开荒小桂之后，迅速冲到了阵眼面前。

    他伸出手，一股强烈的吸力传了出来。

    前方数米之内的黑雾被吸走。

    随后，阵眼暴露在了叶飞流的眼中。

    只见阵眼之中悬浮着一截蓝色的古竹，古竹约两尺长，体表被复杂的铭文所覆盖，流转出了古老而神秘的气息。

    一看就知道，这一截古竹非比寻常。

    它就是阵眼，镇压整座迷阵。

    只要打碎它，这座迷阵自然就破了。

    通常来说，一座大阵的阵眼必须是某种厉害的宝物，阵眼处的宝物越厉害，表明这座阵法越强大。

    明显，这截幽蓝的古竹就是这座迷阵的阵眼。

    正当叶飞流准备动手打碎这截古竹的时候，突然荒小桂火烧眉毛的声音传来。

    “老大救命啊，我顶不住了。”

    叶飞流不再犹豫，举起神兽剑便一剑朝着那一截古竹斩下去。

    轰！

    一声大响传出来，顿时整座古阵都在摇晃，周围的黑雾如海啸一般，暴乱，超级剧烈的滚动。

    古竹爆发出一阵幽蓝的光芒。

    叶飞流的剑被弹了回来。

    不愧是镇压阵眼的宝物...看着毫发无损的古竹，叶飞流眼中抹过一丝精光。

    说实话，这是一件很厉害的古宝。

    如果不是迫不得已，叶飞流不想打碎它，但是现在他不得不如此做。

    叶飞流专注精神，准备发动第二次攻击。

    就在这时，荒小桂窜到了他身边，指着冲来的那些诡异的东西，惊慌的说道：“老大，他们疯了。”

    叶飞流回头，那些东西疯狂的叫吼声，急切之中夹带着无穷无尽的杀意，以及一些惊慌。

    叶飞流眼中闪过一丝明悟...这些东西怕我打破这座古阵，所以才会如此。

    既然如此，我更要打破这座古阵了。

    叶飞流回过头，神色严肃起来，对着身边慌张的荒小桂说：

    “小心了，我要打破这个阵眼了。”

    说话之间，叶飞流将所有的仙力灌入了神兽剑中。

    神兽剑颤鸣，亮起了红光。

    荒小桂则如兔子般猛地跳开。

    而在这时，叶飞流高举神兽剑，对着那一截古竹猛地斩下去：“苍龙霸剑术！”

    一道恐怖的剑气浮现出来，轰然一声，斩在了那一截古竹上。

    与此同时。

    荒小桂回头看见，那些诡异的东西如厉鬼一般咆哮着冲来，锋利的利爪的朝着他和叶飞流背后刺了过来。

    离他们只要短短一米的距离。

    还没等荒小桂惊慌的大叫，就听见轰然一声，那一截古竹在叶飞流那一道恐怖的剑气之下，轰然破碎，碎片飞射四面八方。

    与此同时。

    整座古阵也跟着破碎，这里天旋地转，黑雾以肉眼可见的速度消失不见。

    叶飞流转身看见，那些诡异的东西在惊慌的尖叫声中，皆化为一缕缕黑烟消失不见。

    他们在古阵中这么久了，早已跟这座古阵连为一体，不分彼此。

    古阵在，他们也在。

    古阵亡，他们也亡。

    转眼之后，天朗地清。

    叶飞流左右看看，他和荒小桂又出现在那座古殿之中。

    此刻他们站在原来消失的那个地方。

    仿佛从未移开过一步似的。

    突然，旁边的荒小桂激动的跳起来，惊喜的大喊大叫：“哈哈老大，我们出来了，我们出来了。”

    叶飞流嘴角上扬，露出一抹微笑。

    随后，他扫视一下周围，皱起了眉头...荒流他们不在了，他们去哪了？

    “老大，我们终于从那个该死的地方出来了。”

    荒小桂依旧激动不已，似乎还没发现荒流他们四人已经不在这里了。

    片刻之后，荒小桂的心情才平复了一些，这才终于意识到这个问题，他左右看了看，疑惑的说：

    “诶，荒流荒江他们四个呢，怎么不在这里了？”

    叶飞流沉思片刻，说：“他们可能意识到我们两个陷入了阵法之中，不知道我们要多久才能从这阵法中走出来，所以先去探索这座宫殿了。”

    那些家伙居然不等我们...荒小桂看着叶飞流，说：“老大，那我们现在怎么办？是去找他们，还是？”

    “去找他们吧。”

    叶飞流想了想说道。

    这么做稳妥一些，毫无疑问，这座存在久远的宫殿非常危险，从他们一开始进来就遇见诡异的黑影，再到他和荒小桂莫名就陷入了古阵之中，便可以看的出来。

    大家聚在一起，能安全一些。

    “行。”

    荒小桂点了点头。

    于是，两人向前走去。

    这座古殿大的超乎想象，房间非常多，更有许多条白玉铺就的道路，道路两旁还可以看见稀奇古怪的雕塑以及些许绿色植被。

    叶飞流和荒小桂连找了七八个房间，都没有找到荒流他们。

    此刻，他们站在某个房间中，正在搜索荒流他们的身影。

    就在这时，荒小桂突然惊呼道：“老大，小心！”

    只见，一道诡异的黑影，飞快的从背后向着叶飞流扑了过去。

    叶飞流早已心生警觉，在黑影还没扑上来时，他转身就是一掌。

    一股巨大的能量冲出来，瞬间将黑影打飞了出去。

    黑影像飘浮在水面上的鹅毛一般，飘飘荡荡的，以诡异的方式落在地上。

    但紧接着它便冲起来，瞬间穿过门缝，消失在叶飞流的眼帘中。

    又是这道黑影，这次一定不放过你...叶飞流瞬间追了出去。

    “老大，等等我。”

    荒小桂连忙跟上去。

    ....

    叶飞流追着黑影追到外面长廊上时，便见那道黑影溜一下瞬间就钻进了前方的一个房间里。

    叶飞流紧追上去。

    哐的一声，这个房间的房门被他推开，他毫不停顿的冲了进去。

    这个房间有不少摆设，各种玉架，桌椅等等，房梁之上还有一层白色轻纱悬挂而下，轻纱后面的物品隐隐若现。

    叶飞流双眼左右不停的扫视，他在找那道黑影。

    就在这时，荒小桂冲了进来，“老大，怎么样了，找到它了吗？”

    “它进了这个房间，但现在不知道藏在哪里。”

    叶飞流扭头看了他一眼。

    “把门关上。”

    荒小桂连忙跑去关上了两扇房门。

    随后，便也四处寻找那道黑影。

    这里面的摆设随着时间的流逝，早已腐朽，轻轻一碰便化为了灰烬。

    不久之后，突然传来了荒小桂惊喜的叫声：“老大，它在这里。”

    话刚落音。

    就见那道黑影脱离墙壁，飞快的朝着大门冲去。

    叶飞流冲过去就是一剑。

    看着叶飞流一剑斩来，这道黑影紧急刹车，硬生生停下来，随后转过身一溜烟便窜进了墙体之中。

