    李晏并不喜欢加游戏好友，只不过看到ID是“KING.Mumu”，知道大约是领队梁柔的账号，也就给她通过了。

    “加我们干嘛，组队打人机？”李晏看着那个仅有7级的账号，觉得匪夷所思。

    “据说新领队也是副主教练，专攻战术分析，估计是来观战的。”Mlxg解释道。

    “额，没必要吧？”

    李晏对线上OB稍微有点抵触。这跟打比赛不一样，赛场即是舞台，被观众看着无所谓；而被人单拎出来观战，就好像在网吧上网的你，和去网吧抓人的你爸一样，监视感拉满。

    “没办法啊，默哥让的，就当多了个粉丝看着呗。”Mlxg呵呵笑着，“你不是还得开直播吗？那看的人更多。”

    多亏提醒，李晏差点忘了。

    身上有直播任务，虽然还没正式签约，不过要提前把分打上去，这样俱乐部才能帮他争取到“韩服路人王”的宣传标语，吸引更多路人流量。

    这时，好友列表里的Mumu发来了一条消息。

    “口口口口口口，口口口口口。”

    “......”

    搁这猜字谜玩呢？

    韩服是无法显示汉字的，一律用“口”屏蔽，而李晏和Mlxg对那些横平竖直还带着圈圈的韩文一窍不通，选英雄买装备基本靠看图标，对局交流全凭一手连环信号，相当真实。

    “ni fa pin yin.”李晏打字。

    这句话发出去就仿佛石沉大海了一样，对方没有回，微信上也没动静。

    李晏万万没想到，跟领队妹子的第一次聊天就破解了世界第十一大未解之谜——穿山甲到底说了什么？不过十一个口字。

    李晏没再耽搁，打开了直播软件。

    晚八点时段，正是游戏分区观众最多的时间，战骑直播平台云集了不少职业选手开播，KING.Yan的直播间只是其中不起眼的一个。

    KING战队能争取到的资源确实有限，战骑职业选手最多，而且原创的狼人杀节目刚刚播出，正是流量暴涨的上升期，平台立马把签约策略放在了二线队伍身上。放眼望去，整个LOL分区清一色的游戏画面，基本没有唱歌跳舞Cosplay的女主播出现。

    或许这也是它后来凉了的原因之一吧......

    李晏刚开播，就有几个路人点了进来，但是很快就退出去了。

    “给我晏哥众筹一个高清摄像头，女粉想看，很急。”Mlxg边调侃，一边已经开好房间等他了。

    简单调整了符文天赋，李晏加入房间，将预选位锁定为中单和ADC，直接进入排位队列。

    段位不高，刚打到钻石守门，排得很快，他们只用了几秒钟时间就进入了选人画面。

    S6赛季新加入了预选位模式，李晏和Mlxg成功排到中单和打野位，凭认头像的看家本领，在一片韩文之中找到了自己想玩的英雄。

    丽桑卓，雷克塞。

    不当人gank二人组。

    5Ban位出现之前，征召模式短暂出现过三楼、四楼、五楼玩家禁用英雄的模式，而且自那时起玩家就必须在禁、选两个阶段点两次确定，许多人没有提前锁定的习惯，坐等倒计时，结果直接触发秒退惩罚。

    李晏在三楼，将玛尔扎哈送上了Ban位，另外两名队友分别禁了吸血鬼、牛头，这三个都是路人局比较反感的英雄，上Ban情有可原。

    “那还玩雷克塞？”Mlxg看到对面拿出寡妇+锤石的组合，拿不定主意，而同一轮次的李晏已经直接锁定了冰女。

    “人马吧。”李晏略加思考，毕竟现在是冲分阶段，Mlxg入侵性极强的打法在钻石局极具优势，自己拿一手稳定控制兜底，小马蹄子跑起来也舒心。

    不知是不是下意识作祟，李晏觉得这对组合刚好能展现他和Mlxg间的默契，既然要OB，那肯定要有点配合，Rank双排要是各玩各的，反而没有训练效果了。

    选人结束，李晏位于蓝色方，阵容是兰博、人马、丽桑卓、艾希、布隆。

    对面红色方阵容为：纳尔、寡妇、蛇女、烬、锤石。

    原始皮肤，D键TP、F键闪现，天赋点出雷霆领主的法令，唯独挑了半天符文页，李晏才坐等开始游戏。

    不知道领队有没有在看，心中对这场对局有什么想法，李晏反正觉得自家阵容打团猛地一塌糊涂，打这种短腿阵容相当有优势。但Mlxg必须在前中期打开局面，否则拖到后期，很可能扛不住蛇女+烬双C的输出强度。

    蛇女四月份刚刚改版，除了没脚不许穿鞋以外，重做后的W【剧毒迷雾】拥有缚地效果，限制突进型英雄的进场，提高了自保能力。而这局两个主要进场技能，丽桑卓的E【冰川之径】和人马R【暗影冲击】都会原地罚站。

    这也算是对李晏的考验，得想办法跟香锅配合，争取速战速决。

    加载读条，李晏漫不经心地瞄了一眼直播间，发现多了几条弹幕。

    “KING是哪个野鸡战队？”

    “煮菠菜机”

    “主播是职业选手？来个弔大的解释一下”

    李晏回道：“主播是职业选手，很大。双排的是我们队打野Mlxg，准备冲个韩服王者，感兴趣可以点个关注。”

    这句话一说出口，弹幕瞬间炸了锅，接连飘过好几个问号。

    “66666”

    “来人，上显微镜”

    “这么厉害怎么没在LPL见过你？”

    “中野联动一死一送”

    “主播要不问问对面怎么玩吧，ID是拼音。”

    弹幕立马察觉要素前来通风报信，李晏瞄了一眼对面蛇女的ID，Ruyasu1he，儒雅随和，这名字倒是很符合贡子哥，就是不知道被抓死的时候会不会砸桌子。

    一进入游戏画面，李晏买出多兰戒和两块饼干，与队友站成一字长蛇阵守卫自家野区。

    这时，Mlxg突然说道：“你这符文页配的，挺有想法呀。”

    李晏转头一看，Mlxg正把视角切到自己身上看面板。

    与常规配置不同，李晏出门法强只有19点，除多兰戒提供的15点以外，整套符文只有红色印记提供了4点法强而已；蓝色格子带满魔抗，总计提供12点。

    这套符文的精髓，在于丽桑卓开局340点的速度属性。

    三个大精华，李晏全部选择了移动速度，总计4.5%的加成，直接让初始速度325的丽桑卓提到了340，走起路来脚下生风。

    面对上蛇女，这套符文可谓是占尽了优势。

    ---------------

    小贴士：蕨某写的时候亲自去远古时期的符文模拟器上配过，感兴趣的书友朋友可以百度搜一个自己试一下哈，只求真实还原，祝大家阅读愉快。

