    朝廷开印，但后面还有元宵佳节，天气还冷，开春的事还不急迫，所以大家行事都是慢悠悠的。

    除了太医院。

    满宝领着太医院的人去看安置在皇庄的老兵残兵们。

    萧院正看过他们的身体状况，发现他们竟然都能熬过种痘，哦，不对，有几个人没种痘。

    不过萧院正看了他们一眼，没问周满为什么他们没种痘也带回来了，他看过他们后道：“目前看来种痘对他们的身体没有什么太大的不利影响。”

    满宝点头。

    萧院正就道：“陛下特批了，回头我们找人试一下牛痘，这一个皇庄都拨给我们使用。”

    满宝问：“还是找犯人给我们试验吗？”

    “找什么犯人，既然现在确定种牛痘的危险性不高，自然是找下人了。”萧院正道：“刑部也没那么多犯人给我们用的，而且找犯人成本更高。”

    还不如要下人，比如皇庄里的奴仆、以及宫廷里的罪奴，全都可以用。

    这些事情自然是不需要满宝他们操心的，事情吩咐下去，自有人去做。

    不过给牛种痘他们是自己来的。

    太医院大半的太医都参与了其中，直接从周满的手里买了五头牛来种痘。

    为什么从周满手里买呢？

    萧院正理由很充分，“你是在西域种牛痘成功的，西域的牛和中原的牛还是有些区别的，所以还是从西域牛开始。万一你这样的剂量不适合中原的牛怎么办？”

    满宝觉得他说的有道理，于是将从西域带回来的牛都给拉来给萧院正挑。

    萧院正哪会挑牛呀，还是找了皇庄的管事，在他的建议下挑了五头被判定为健壮的牛。

    于是太医院开始调制痘种，给牛接上以后让人小心看守，不要让外人接触到牛。

    皇庄的人都知道这一片有天花，不是故意找死和有心害人的，基本上不会来这里。

    只不过太医院对这种事很小心，路上设了三道关卡，由禁军把守，就算有人想从皇庄里带天花病毒出去也不容易。

    满宝和萧院正等人看牛种下痘后就排好值班的人选，然后就去换衣裳回家去了。

    第一天是郑太医值守，所以萧院正和刘太医等人和周满一起晃悠悠的出皇庄回家去。

    此时皇庄里一点儿作物也没有，田地里还有没化去的雪，好在路上还算干燥，于是大家干脆一起走着往皇庄外去。

    萧院正就问周满，“周大人升官不请顿酒？”

    刘太医也看过来，笑道：“这可是件大喜事?周大人过了一道大槛，怎么说家里也该宴请亲朋吧？”

    满宝道：“不急?等四月吏部考试过了再办。”

    萧院正：“你又不用考试，干嘛非得等吏部考过……哦，白县子今年要出仕了？”

    满宝点头。

    萧院正就撇撇嘴，忍不住关怀的问周满，“周大人的亲事提了？”

    满宝微微有些羞涩?但还是大大方方地点头道：“提了?等白善选了官就定下日子，到时候请大家喝喜酒。”

    大家自然高兴的应下。

    萧院正则有些忧虑?避开众人给了周满一个脸色，俩人就慢慢落在了后面?等拉开一定距离后萧院正才低声问她，“周大人，你成亲后还能在朝中当官吗？”

    满宝稀奇?“为什么不能？”

    她悚然一惊?“萧院正?你不会因为我成亲就要辞退我吧？”

    萧院正：“……我有什么资格辞退你？要辞退也是陛下和吏部辞退。”

    满宝道：“可吏部还不是听您的？”

    她是萧院正的下属?有没有尽责得他说了算的。

    萧院正横了她一眼，满宝立即讨好的笑道：“我不是说您徇私?就是您问这个问题让我有些慌。”

    萧院正就道：“你成亲后不得相夫教子？还有时间进宫当官吗？”

    满宝道：“还行吧?当然了?您要是多给我几日假期我也是没意见的?至于相夫?我现在也和白善互相帮助，成亲后和现在也差不多?至于教子，等有孩子再说吧。”

    满宝还是很自信的，“我觉得我和白善都这么乖巧听话?将来我们的孩子肯定也很乖巧听话，不会让我费太多心的。”

    就算要费心?那还有白善呢，他肯定会帮忙分担的，实在不行就只能拜托她爹娘了。

    见她这么自信，萧院正心头许多话都被噎住了，他一时没说话，顿了许久才点头道：“行吧，你心中有数就好。”

    进城后满宝就勒住马，居高临下的和车里的萧院正等人告别，“到下衙的时间了，天色也不早了，我先回家了？”

    萧院正就冲她挥了挥手，叮嘱道：“明日你要去给皇后和太子妃请脉，别忘了时辰。”

    满宝应了一声，骑着马就跑了。

    回到家，立即有婢女冲上来给她提药箱，还有解斗篷，西饼落后了一步，发现她抢不过白家的两个婢女，不由有些委屈，干脆就上前去搀扶住满宝，挤出笑容来道：“周大人，我扶着您。”

    满宝：……

    见她眼睛都快要哭了，她就由着她扶，问道：“这是怎么了，你们怎么候在前院？不是在后头伺候着吗？”

    小钱氏听到动静赶出来，听到这话就道：“满宝你回来得正好，赶紧过来，大嫂有话和你说。”

    满宝就对西饼笑了笑，抽手跑过去。

    白家的两个婢女瞪了西饼一眼，一人抱着披风，一人拎着药箱就回正院去了。

    西饼则也瞪了他们一眼，暗暗哼了一声后转身就走。

    小钱氏将这些都看在眼里，不由有些头疼。

    她将满宝拉到屋里说悄悄话，“之前事情多，我也忘了问你，你带回来的这十个姑娘是你买的？”

    满宝摇头，“别人送的。”

    “我怎么听立如说，人一开始是送给刘家公子的？”

    满宝点头，“是送给刘焕的，但刘焕不要，一早就送给我们了。”

    她挠了挠脑袋，“在西域的时候，她们都听我们吩咐，回来后刘焕和殷或都没要人，她们就直接跟我们回来了，怎么了？”

    小钱氏就叹道：“你问一下刘公子和殷公子，还要不要，要是不要，家里这边也得安排一下，你不知道，家里突然添了十个人，原先照顾你的小丫头们意见大得很呢。虽然刘老夫人说没事儿，但我总觉得就算是下人，他们闹矛盾对你也不好，我们看着都有些心惊胆跳的。”

