
　　很快。

　　王浩便将徐婷婷、胡灵儿、张庭岳他们六人找了过来。

　　“小师兄，小师姐，你们这是又有啥好事告诉我们啊？”

　　徐婷婷一过来，就笑着问道。

　　其他人也眼含笑意的看着他们。

　　陆放也笑了笑，道：“这个先不急，你们哪些人这两天是要回家去的？”

　　“我！”王浩说道。

　　“我也要回去一趟！”曾飞也道。

　　“要封宗这么久，我也要回去一趟。”徐婷婷也说道。

　　陆放见张庭岳没有开口，问道：“张师弟不回家看看吗？”

　　张庭岳摇头道：“小师兄，我就不回去了。”

　　“老张，你不回去？你刚才不是还跟我说再考虑一下吗？这就决定了？”

　　这是张庭岳的朋友，名叫孙毅，跟他性格差不多，为人比较沉稳，平时话也不多。

　　张庭岳回道：“算了，老孙，我家的情况，你也知道，我回去之后，家里估计就不让我再回到宗门了。”

　　“倒也有可能。”

　　孙毅点了点头，道：“那我回去之后，找时间去看看你父母。”

　　张庭岳对他抱了一拳道：“谢了，老孙，待会儿我给你些东西，你替我捎回去。”

　　“没问题，都是小事！”孙毅挥了挥手道。

　　陆放有些好奇道：“怎么？张师弟家里管的很严吗？”

　　“倒不是管得严。”

　　张庭岳苦笑着摇了摇头道：“他们有时候有些过于担心了。”

　　孙毅替他说道：“小师兄有所不知，我和老张家都在清水城，他霸刀张家，在清水城那也算得上数一数二的家族。”

　　“他又是张家的独子，宗门最近发生了这么多事，他家里估计会不放心他再回宗门。”

　　霸刀张家，陆放虽然不清楚，但清水城他倒是知道，是属于五毒宗管辖的城池。

　　“霸刀张家？”

　　听到这，徐婷婷看着张庭岳笑道：“嘿，想不到张师弟还是张家的公子，难怪你的刀法这么霸道！改天再找你领教领教！”

　　张庭岳脸色有些发苦道：“徐师姐莫要说笑，你不也是天水城，徐家的大小姐吗？你就不怕此次你回去，你徐家不放你回来？”

　　天水城也和清水城一样，都是宗门下面的城池，两城离的也不远。

　　“我可不像你那么老实！”

　　徐婷婷有些傲然道：“我就说要回宗门闭关冲击金丹，家里还会拦着我不成？”

　　她现在就已经筑基后期，此次宗门封宗时间不短，她突破金丹自然不无可能。

　　“对啊！我怎么没想到？”

　　张庭岳听完后眼睛一亮，接着道：“峰主说此次封宗至少三、四十年，那我要是在宗门待着，怎么也能突破金丹了吧？”

　　徐婷婷道：“肯定啊！若是在家里突破，就算有你父母看着，能有峰主看着稳妥？你这么一说，你父母还会拦着你？”

　　“徐师姐说得对！谢谢徐师姐！”张庭岳感激的对着徐婷婷行了一礼。

　　巫清云见陆放没听明白，在身边对他说道：“筑基突破到金丹，还是会有些危险的，所以宗门弟子突破的时候，都会有宗门长辈在旁护法。”

　　“我们玉蟾峰，每次有弟子突破金丹，师父都会护在身边，确保万无一失，这么多年来，我峰冲击金丹期的弟子就算失败了，也没有走火入魔的。”

　　陆放惊讶道：“冲击金丹还会走火入魔？”

　　他也知道，自己刚筑基不久，师父还未曾对他说起这些。

　　巫清云道：“是啊，即将突破的时候，会有心魔滋扰，心思不坚定、又根基不稳的弟子，是很有可能会被心魔入侵，导致走火入魔的！”

　　陆放点了点头道：“那确实是要在师父身边突破才稳妥。”

　　见徐婷婷和张庭岳在一旁说他们世家里的一些事情，陆放打断他们道：

　　“此次封宗，宗门在清水城和天水城的人应该都会撤回来，据我所知，那里邻着炼尸宗，和玄阴宗。”

　　“他们两宗恐怕会争夺这两座城池，你们两家此次会不会受到影响？要不要向宗门寻求些帮助？”

　　“不用的，小师兄。”

　　张庭岳说完接着道：“影响肯定会有，但应该不会太大。”

　　“整个天南的城池归属，虽不说频繁，但，也有不少先例，就算是有宗门争夺，那也是宗门之间的事，一般不会牵扯到世家。”

　　徐婷婷也道：“张师弟说的不错，宗门一般都不会跟城里的世家起冲突，反而还会想办法拉拢他们，不然，世家跑了，或者不予配合，损失的也是他们。”

　　他们这么一说，陆放倒是明白了过来。

　　城池很大，除去下面的矿场不说，城池里的各种生意，基本上都是由各个世家控制的。

　　也可以说整个城池的繁荣与否，税收多少，城内的世家起着决定性的作用。

　　这税收，就相当于给宗门的保护费，宗门新入驻之后，自然不会逼迫这些家族，反而还会拉拢他们，不然，平白损失的就是自己的利益。

　　巫清云见胡灵儿过来后，就一直没怎么说话。

　　跑到她身边问道：“灵儿，你这两天也回家去吗？怎么看起来有些闷闷不乐的？”

　　胡灵儿微微笑了笑，道：

　　“我没有不高兴啊，小师姐，你和小师兄叫我们过来，还没说有什么好事呢！”

　　巫清云也笑道：“还能有什么好事，给你们发灵石来啦！”

　　双手一翻，多出了十八块上品灵石。

　　“哇！这么多上品灵石！”王浩立马惊呼道。

　　“给我们发的？”

　　胡灵儿也有些惊讶地问道：“为什么呀？”

　　徐婷婷也说道：“对啊，小师姐，我们这趟出去斩获的东西，你和小师兄不是大都已经分给我们了吗？怎么还有上品灵石？”

　　没说话的几人也疑惑的望着巫清云和陆放。

　　“这是师父奖赏给我们两个小队的。”

　　陆放笑着道：“你们忘了？师父在我们出宗之前便说过，此次任务完成的好的，她会有格外的奖赏！”

　　“我们此次自然是超额完成了任务，只比红尘师姐少一些，两队分别位列十支队伍的第二名和第三名。”

　　“这第二名，师父奖赏十块上品灵石，第三名八块，所以，加起来一共是十八块。”

　　陆放解释完接着说道：“我想了想，你们六人一人分两块，剩下的六块就是我和清云的了，怎么样？我们身为队长，多分一块，大家没意见吧？”

　　“我有意见！”王浩大声说道。

　　不等陆放问，他又接着说道：“老大，你这么分可不行！他们好不好意思收我不清楚，反正这灵石我是不会要的！”

　　“此次我们若不是跟着你和小师姐，我们回不回得来都不一定！更别说我们本就已经分得了这么多东西了！”

　　他们在散会之后便已经知道，此次没有回来的十二个内门弟子，都是死在了血魔宗手里。

　　“浩子，你这说的什么话？”

　　曾飞对他接着说道：“你不好意思拿，我们就好意思拿了？”

　　王浩也知道自己说错了话，急忙道：“小飞，你知道我不是这意思！”

　　曾飞也不理他，转头又对陆放道：

　　“小师兄，浩子后面那句话说的对，我们先就分了这么多东西，灵石、法器，甚至连想都不敢想的储物戒指，我们都有了，这灵石，我们绝对不能要！”

　　“就是，小师兄，曾师弟说的对！”

　　徐婷婷也道：“这些灵石你还是让小师姐收起来吧！先前你为了布置阵法，耗费了那么些上品灵石，这些加起来还不够你用了的呢！”

　　张庭岳也说道：“对，小师兄，这灵石，我们坚决不能收！”

　　胡灵儿和孙毅也表示不要这次的灵石。

　　“你们不收怎么行呢？”

　　陆放接着道：“这又不是我给大家的，这是师父她赏赐给你们的，你们总不会让我违背师命吧？”

　　十多块上品灵石对于陆放来说，自然不算什么。

　　他身上还有近千块上品灵石，这也是他有底气建立孤星谷的原因。

　　“这怎么能算违背峰主的意思呢？”

　　徐婷婷接着道：“小师兄，这算我们大家赠与你和小师姐的。”

　　“对！峰主就算问起来，我们也都这么说！”

　　“就是，就是！这是我们赠与的！”

　　其余人都是如此说道。

　　“就是什么啊？就是？”

　　巫清云在一旁道：“你们都知道的，我和陆郎又不会缺灵石，给你们，你们就拿着呗！”

　　陆放也道：“清云说的对！就算你们暂时不需要，你们家里呢？”

　　手上一翻，多了几个瓷瓶，道：“还有这个，这些，都是疗伤解毒，补充气血的丹药，你们此次带回去给家里人，只要不是什么大病，吃下之后，应该都能治好。”

　　这类丹药基本上是修行者必备的，尤其是在天南这地方。

　　陆放手里的比较多，也比较好，自然也都是从那二十个储物戒指里得来的。

　　“小师兄，这……”

　　众人自然知道这类丹药的价值，想要，又觉得不太好意思，又是推辞了一番。

　　陆放微微板着脸说道：“都拿着，再不收下，以后再有点什么事，我和清云就不带你们了！”

　　众人无奈，最终只好高兴的全部收下。

　　知道他们明天一早便会离宗，还有些东西要收拾。

　　陆放和巫清云便御剑离开了。

　　“小师姐！”

　　没想到，还未走多远，便听到身后传来胡灵儿的声音。

　　陆放和巫清云回头看见她，便停了下来。

　　“怎么了？灵儿。”巫清云问道。

　　胡灵儿对巫清云说道：“小师姐，我有话跟你说。”

　　她们两关系很好，巫清云笑道：“怎么？是不是舍不得我？没关系啦，你不是过几天就回来了吗？”

　　胡灵儿看了看陆放，又看向巫清云说道：“就是舍不得你！小师姐，要不，我们到那边亭子再坐一会儿吧？”

　　“再坐一会？”

　　巫清云有些疑惑。

　　陆放却是笑了笑，以为胡灵儿想要跟巫清云说什么悄悄话。

　　知趣的说道：“那你们聊，清云，我先回峰顶了。”

　　说完就御剑向峰顶飞去。

　　……

　　孤星谷。

　　影躯和张大炮已经安排好所有孩子洗了澡，睡下了。

　　两人也回到谷里的议事大厅休息。

　　“子山，你应该也快突破到炼气六层了吧？”陆放问道。

　　“老大，你还是叫我大炮吧，突然叫我大名，怪不习惯的！”

　　张大炮说完，接着道：“应该这个月就能到第六层了，唉，前面荒废了些日子，不然我现在应该就炼气七层了。”

　　陆放道：“现在努力也不算晚，这几本功法，你先拿去修炼。”

　　说完递给他五本功法。

　　正是之前巫清云给他的，五毒宗各峰内门的基础功法。

　　“灵蛇身法、千蛛毒手、蛤蟆功、天龙拳、蝎子腿法？”

　　张大炮眼睛一亮道：“老大，这都是五毒宗五峰的不传之秘吧？”

　　陆放点了点头：“嗯，你先看看，有不懂的随时问我。”

　　“老大，那、那什么……”

　　张大炮挠了挠头，有些欲言又止的样子。

　　陆放道：“别吞吞吐吐的，有话就说！”

　　“老大，你看你那几个分身这么厉害！”

　　张大炮搓了搓手，有些不好意思道：“你能不能、能不能……”

　　陆放明白了他的意思，摇了摇头道：“魔影天经你就别想了，不说你，就是给我功法的钱师叔都修炼不了，他可是元婴期！”

　　“啊！”

　　张大炮顿时有些失望。

　　知道自己纵使有些天赋，跟元婴期一比，那便什么都不是了。

　　陆放道：“你失望个什么劲儿？这世上，估计现在也就只有我一人能修炼。”

　　“就你一个人能修炼？”

　　张大炮惊讶道：“这怎么可能呢？”

　　陆放道：“怎么不可能，这功法原本要搭配一块玉碟才能修炼，那玉碟我之前就看过一次，便被钱师叔毁了，我也是后面在机缘巧合之下，才修炼成的！”

　　“被毁了？”

　　张大炮有些遗憾道：“这么厉害的功法，这多可惜啊！”

　　“有什么好可惜的？”

　　陆放道：“这功法要是修炼的不得法，会将人变成不人不鬼的样子，还是被毁了的好，免得留在世上害人！”

　　“说起来，这世上除了你，还没有人知道我修成了魔影天经。”

　　“连巫师姐都不知道？”

　　听陆放这么一说，张大炮又高兴了起来。

　　这自然说明陆放对他是极为信任的。

　　陆放点了点头，指着功法说道：“先将这些功法学会，等你筑基之后，我再传你其他的！”

　　张大炮也知道贪多嚼不烂的道理，点了点头，道：

　　“好吧，老大，其实我也就是好奇问问，这几本功法就够我学的了！”

　　“你先看功法吧，我再想想，今后该给这些孩子教些什么。”

　　……

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百六十八章 胡灵儿免费阅读。https://xs.23sk.com 