    浴血阴龙祭出的闪电，的确十分强大。

    但是，我却无视这些强大的闪电，直杀阴龙那边，因为我身上的气场，四周的雷电和乌云，全都被震散了。

    乌云雷电四溢而去。

    这边。

    船上清风道长等人。

    湘西三大门的所有人，全都瞪大了眼睛。

    他们看着这一幕，目不转睛，根本想象不出来，我到底要做什么。

    那边。

    封小鬼平静的坐在捞尸船上，抬起斗笠的边缘，看着高空中。

    高空中。

    我从那雷电四溢之中，穿梭而去。

    我的速度极快。

    在震散那些雷霆之后，下一刻，我的一拳，从正面砸在了这阴龙的眉心之上。

    怦然一声巨响。

    阴龙的眉心，当即破碎。

    我身上，强悍的气息，随着这一拳，汹涌而去。

    血淋淋的龙犄角，和狰狞的龙鳞，在我的气势之下，没有扛住半秒钟而在瞬间，就已经化成了碎片，齑粉。

    开始是龙犄角和龙首之上的龙鳞，而接下来，狂暴的气息蔓延过去，阴龙的身躯，被穿透，全身上下，瞬间崩碎，我心中一动，蛇骨剑与我心灵相通，它随即出鞘而去，从阴龙之躯的体内穿梭而过。

    阴龙之气，尽收蛇骨剑之内。

    随即。

    蛇骨剑归鞘。

    我一个翻身，俯冲而下，落于捞尸船上。

    天空中的乌云，在此刻，已经散去。

    残留的气息，砸在捞尸船上，四周水浪溅起，又哗啦一声落下。

    封小鬼掌握船桨，稳住小船。

    远处。

    船上的道门的那些人，久久不能说话。

    其实，清风道长和释云禅师等人，都见识过我以前的实力，而且，这两位还有过跟我交手的经历，但即便是他们，也想不到，我在对付这条阴龙的时候，居然会如此轻描淡写。

    “傩河乌船平地起，一剑斩龙若惊鸿。”

    “不愧是杨先生，与我们那时，在义城见他的时候，不止是头发发生了改变啊！”

    释云禅师忍不住感慨。

    他的内心之中，如同在场的每一个人一般，沸腾了起来。

    “是啊！”

    “杨先生，果然是我们需要的那道光芒！”

    清风道长此时，心中的重石缓缓地放了下来。

    而此时。

    傩河之畔，在一个简易的祭台之上。

    四五十个人，都被湘西三大门的人看守着，他们被绑了起来，蹲在地上。

    这些人就是之前负责用小孩子祭祀河神的人，都被抓了起来，等候着这件事结束之后对他们的发落。有几个人跪在地上，瑟瑟发抖，不停地说着，用童男童女祭祀，不是他们的主意。

    道门的人走过去，询问。

    “不是你们的主意，是谁的主意？”

    “是一个风水师，他很厉害，他说他可以救我们，只要我们拿童男童女祭祀，就没问题的！”

    那人说话的时候，旁边几个人附和。

    “风水师？玄门的？”

    道门的弟子继续问。

    “应该是吧，这我也不懂，但那个人，一头白色的长发，是他说让我们那么做的。”

    “对，是白色的长发！”

    “……”

    几个人七嘴八舌的说着。

    道门的弟子听到这话一愣，他在想，刚才斩龙的高手杨先生，不就是一头白发吗？难道是他？听到这些，负责看守的道门弟子，立即将这边审问到的情况，告诉了那边船上的清风道长。

    清风道长听到这话，立即让弟子，把那些人带到了自己的船上。

    他问。

    “满头白发，那个人叫什么？”

    那几个人跪在地上。

    其中一人说。

    “好像，好像姓杨，他叫人称他为杨先生。”

    听到这话。

    清风道长朝着那人走去。

    “你确定？”

    “那个人，是不是叫杨慕凡？”

    清风道长又反问了一句。

    “对，就是这个名字，就叫杨慕凡，我们之前，鬼迷心窍，都是受了杨慕凡的蛊惑，才做出了那样的事！”

    那人一口咬定这个。

    清风道长皱眉，走过去，把他扶起来。

    “你说细致一些。”

    那人似乎感觉有救了，他点头。

    “好，当时，那个人去了我们村里，他说，他叫杨慕凡，可以帮我们解决问题，好多人不相信他，他就当着我们的面……”

    砰！

    清风道长眉心一怒。

    一巴掌抽在了这人脸上。

    道门高手的一巴掌，抽在这普通人的脸上，这人的脸当即被抽歪了，一口鲜血喷出了出来，牙似乎也掉了几颗。

    那人摔在地上，几乎都已经懵了。

    旁边那些人本来想着，趁着这个机会，多说几句，他们几乎都要站起来了，但看到清风道长一巴掌抽在了那人的脸上，把那人给抽成了一张猪脸，他们立即跪了下去，不敢再多说什么。

    清风道长走过去，将地上那个人提起来。

    “刚才，你就说了一半。”

    “现在，继续说。”

    他吩咐了一句。

    那个人害怕的看着清风道长，根本不敢再多说一句，也不知道，现在这是什么情况。

    “说啊！”

    清风道长怒吼一声。

    整个大船，为之一颤。

    那个人吓了一大跳，浑身发抖，裤子都尿湿了。

    一把将这个人，丢在地上。

    清风道长又走到剩下那几个人旁边，他低头，看向那些人，问。

    “你们还知道一些，什么消息？”

    简单的一句话，却问得那些人瑟瑟发抖，没有一个人敢说话。

    “说说看。”

    “说的好，有奖赏。”

    清风道长再说，那些人就更不敢吭声了。

    冷哼一声。

    清风道长看向自己手下的那些道门弟子，跟他们吩咐。

    “去，把这些人提起来，一个人抽十巴掌。”

    道门弟子听令，立即走了过去。

    这些人被提起来，连续抽了十巴掌。

    那些人的脸，几乎都被抽得变了形，没变成猪脸，但也差不多了。

    抽完之后。

    清风道长盯着他们问。

    “知道你们说的杨慕凡，杨先生是什么人吗？你们这些杂鱼，也敢污蔑杨先生？本道今日就告诉你们，杨先生乃是我们湘西三大门尊敬之人，在我们三大门之上，即便是我清风，也想称他一声前辈，但也没有资格！”

    “你们这些垃圾，算什么狗东西，也敢侮辱杨先生！”

    清风道长的怒吼声，吓得这些人瑟瑟发抖。

    他们一个个现在都十分后悔，听那个人的吩咐了。

    说是这么吩咐，可以脱身。

    现在，不仅没有脱身，差点儿死掉。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

