    第779章无标题章

    宋沉霭永远记得前世的梦境。

    宋家被污谋逆，满门抄斩，罪魁祸首便是由宋家一力保送登基的太子。

    他看见家人一个一个惨死，受尽宠爱的小妹衣衫褴褛面容憔悴的跪在长街，为保护宋家而痛哭哀求。

    梦境残忍而沉痛。

    所有的预示，似乎是在将宋家拉向悲惨的无底深渊。

    宋沉霭最初得知梦境时，宋家并没有照着前世梦那般发展投诚太子。

    他不知道那个前世梦存在的意义是什么，是真还是假。

    但幸而现世宋家并未走上前世惨路，反而越来越好，像是提前知道了一个个陷阱，聪明的一个个避开。

    虽然不知道为何这一世发展同上一世截然不同，但结果好就万事大吉，宋沉霭也不再夜夜忧虑。

    直到宋昭一举推选二皇子登基，宋沉霭心里的迷惘忽然就拨开云雾了。

    小妹为何不支持摄政王，而支持外人，控制皇权。

    那样大胆而叛逆的反时代思维，根本就不是一个年轻女孩能想出来的。

    若是宋昭因为长兄一事，性格发生转变，可扎根在女子骨血中恒古的观念呢？

    哪个女子敢如宋昭那般反骨。

    小妹不选摄政王，是否也是早就知道前世的事情，不敢冒险，因而选择控制傀儡帝王的方法。

    宋沉霭醍醐灌顶。

    之后却又陷入更深的迷茫。

    他做的前世梦一直有一片大雾笼罩着，看不清全部的场景，因此一直不敢轻举妄动，怕破坏了宋家的平稳。

    但细想宋昭所举，她总是冷静又坚定的带着宋昭绕过一个又一个危机，那么的准确无误，一往无前。

    想来她的梦境，是比他更清楚，更直观的吧。

    那么她不选择摄政王，一方面是不敢冒险，那有没有可能，另一方面，摄政王也做过什么不好的事情？

    毕竟在宋沉霭的前世梦里，摄政王是个不好惹的狠角色。

    前世的摄政王为了皇位将朝堂搅的血雨腥风，宋家灭亡之前，摄政王的造反意思就很明显了，他不可能看着太子稳当的坐着皇位的。

    所以由此可以推论，宋昭作为宋家活到最后的那个人，在她的梦境里，是否看到了完整的结尾？

    宋沉霭昨夜思前想后，打算一早来寻宋昭好好谈谈。

    谁知日有所思，夜有所梦。

    当夜。

    他就梦到了他没有机会看到的前世剩下场景。

    斯聿果然判了国，将皇位夺了回来，甚至将太子的头颅割下来，悬挂在了城门。

    宋沉霭不可否认看到太子结局时，心里的畅快。

    纵使斯聿是为一己之私报复太子，也算是间接性给宋家报了仇。

    他本以为这是结局。

    然而，却才是开始。

    斯聿神色寒冷，一手抓过宋沉霭领子，腕骨凸起，眸色极尽清绝，“这些便是阿昭对你说的，她在哪？”

    宋沉霭眼尾猩红，骨血里的暴躁压不住，“还需要她说个屁啊！老子什么都看到了！你骗得过宋家其他人，骗不过老子！你他娘的就是个疯子，好好的皇帝不做，偏要屠城灭国！”

    (本章完)

