    姚殊温柔地对怀里的婴孩道：“三宝饿了吗？咱们一起去姥姥家，吃米糊糊。”

    婴儿的辅食相对羊奶来说有更丰富的营养，口感也很好，三宝喜欢的很。

    一家人出了门，因着两家相隔不远，没多久便到了姚家。

    姚母正在院子里晾衣服，看见一家五口，笑着招呼他们：“天怪冷的，快进来！”

    姚殊和孩子们都裹得严严实实，唯独林桡一个穿的单薄。

    姚母嗔怪道：“阿桡年轻火力盛，却也不能这么穿！如今虽说过了冬日，可倒春寒却也厉害着！冻坏了可怎么办？”

    姚殊在一旁道：“他没有带行李衣物，我去找大嫂，寻一套大哥不穿的衣物先让他穿着。”

    姚殊语气如常，仿佛他们本身就是多年的夫妻一般，让人听不出来什么不对。

    可是林桡心中清楚，姚殊对他并没有什么感情。

    姚母一边把他们赶进屋，一边抱怨：“你大嫂和二嫂都在屋里给大郎二郎补衣服呢！两个孩子今天早上又去爬树，跌下来刮破了好几处，可把大人们气得……”

    正屋暖暖和和的，姚母端上来瓜子花生，让女儿一家坐在桌前喝水吃东西。

    又听见二郎在院里喊：“阿志和阿思来了吗？快来写字！”

    想来姚峰也在家，不然姚二郎也不会这样乖乖地待在书房里。

    阿思闻言立刻从凳子上跳下来，正想往外走，阿志却说：“二宝，等一下，我去给你拿桂花糖。”

    他还记着自己昨日吃了妹妹半包糖，心里想着补偿，便熟门熟路地去翻找姚二郎放在正屋里的东西，果然找出来一包还没打开的糖。

    他倒是不拿自己当外人，随手把糖递给了妹妹。

    阿思被哄得眉开眼笑，又听哥哥对她道：“二宝，哥哥说话作数，日后给你买小山一样高的桂花糖。”

    她甜甜地道：“哥哥最好了！”

    两个孩子拉着手走出了门。

    姚母在一旁笑得肚子疼，对姚殊道：“大宝是从哪里学来这些哄小姑娘的话？臭小子跟他阿爹一个模子出来的，长得好，看来日后不愁找不着媳妇了！”

    姚殊看了一眼林桡——

    她试着想象林桡说甜言蜜语的模样。

    林桡本来就生得极好，平日里即便是冷着脸，也总是最吸引人视线的那一个。

    若是再说话讨人喜欢些……恐怕没有人能抵得住这个男人的魅力吧？

    林桡不知道姚殊脑子里在想什么，但他并不反感她的目光，甚至希望她能多看自己两眼。

    姚殊突然想起来了，道：“我去给你拿衣服。”

    说着便把三宝交到了母亲手上，去了大嫂的房间。

    姚母则陪林桡坐着说话，都说丈母娘看女婿，越看越欢喜，她的确十分满意林桡。

    她想：只是若是没有拖后腿的林家，一切就完美了。

    “阿桡，这次回来，可回了你家？二老身体怎么样？”

    姚母自然不是真的关心那对夫妻，她巴不得那两个搅事精有个小病小灾的，也好少闹些幺蛾子出来。

    林桡一板一眼地答道：“回了一次，他们身体还好。”

    姚母闻言，语重心长地叹道：“阿桡啊，你什么都好，就是有时候太老实了些，容易被人拿捏……”

    姚家人说话做事习惯留些余地，尤其是对待亲人，他们是宽容的。

    姚母不愿意把话说重了，林桡却明白她的意思。

    他郑重道：“阿娘放心，阿殊和孩子们吃的苦我都知道了，日后万万不会再让他们受委屈。”

    姚母点了点头，心道：这已经是最好的结果了：“你惯来是个稳重的，有你这句话，我也放心不少。”

    林桡接着说道：“不瞒您说，我昨日回家，便是同父母分家去了。如今有里正见证，我和阿殊已经单出来过了。”

    姚母先是一愣，随即喜形于色：“当真如此？”

    林桡点头道：“确实如此。”

    姚母这下坐不住了，恨不得把这个好消息告诉全家知道。

    只是她到底顾及到女婿的脸面，压抑着兴奋的心情，喝了一口茶。

    “今日是姚家村开耕的大日子，你阿爹出去主持仪式了，阿晁也去帮忙。午时等他们两个回来，咱们全家人聚在一起好好庆祝一下——”

    姚母嘴顺了一下，忙补救道：“庆祝你得胜归家！一家人团团圆圆！”

    其实她真正想庆祝的，还是女儿和外孙外孙女们跳出了林家这个火坑。

    姚母正高兴着，却听见姚殊在外面道：“林桡，你来东厢房把厚衣裳换上。”

    男人应了一声，朝姚母点了点头，便出了门。

    随姚殊到了东厢房后，林桡不动声色地打量了一下妻子出阁前的闺房。

    房间布置的干净而温馨，同他们如今住的家里相似，靠墙放着一个博物架，架子上摆着孩子们的玩具。

    想来阿殊和孩子们也在这里生活了不短一段时间。

    “大嫂找出来的都是新衣裳，大哥没穿过的，快换上吧。你与大哥身形差不多，应该是合身的。”

    姚殊手上拿的是一件月白色的衣裳，布料很厚，里面还有一身干净的中衣。

    林桡从她手上接过柔软的衣物，见她笑了笑，自觉避了出去，也把房门给带上了。

    往日他在她面前换衣服的时候，她会避开吗？

    林桡沉默了。

    他不愿意去想这些细枝末节的东西。

    阿殊是会变的，他这样对自己说。

    等姚父和姚晁从春耕仪式上回来时，姚二郎已经被写字折磨的头都大了，听见两人进院子的声音，立刻把笔一丢。

    姚峰眼睛一瞪：“二郎！”

    姚二郎缩了缩脖子，嘟囔道：“阿爷他们回来了……”

    姚峰严厉地扫了侄儿一眼：“阿志明明比你晚到了那么久，却已经写完大字在背书了。瞧瞧你，一会儿做做这个，一会儿动动那个，一整个上午，二十个字都没写完！”

    姚二郎对大伯有一种天然的畏惧，在姚峰生气的时候，他是大气都不敢喘的，只好又抓起了笔。

    姚大郎和阿志已经背完了大半篇文章，想来背完就可以出去玩了——

    可他还有六个字要写！

    姚峰转过头去听两个孩子背书，只有姚二郎苦哈哈地握着笔，埋头苦写。

    还是阿思在一旁道：“二表哥，没事，等大舅舅不在的时候，我帮你写……”

    他们两个字迹差不多，都是歪歪扭扭的样子，就连姚峰也分不出谁是谁的。

    姚二郎感激的冲堂妹眨了眨眼，想来两个人不是第一回做这事了。

    姚父和姚晁到家后，姚母便张罗着做饭了。

    姚二嫂厨艺最好，一般家里炒菜都是她和婆婆来做，姚殊在一旁打下手，很快一大桌子菜便做好了。

    今日难得家里人这么齐，姚父高兴，便从地下挖出来两坛去岁埋着的酒，趁兴全打开了，要姚家两兄弟和林桡陪着他喝。

