    ，(首字母+org点co)！

    “这声音那里是狼？特么实锤就是傻狗二哈的声音！”

    秦风嘟囔着说道！

    这一种声音秦风太熟悉了，因为自己家哪只傻狗欢快的时候就是这一种声音，之前自己每次回家都想把哪条傻狗给爆锤五千下，让对方不要摔碗，不要撕沙发更不要弄他的手办！！

    这货，一样不落下，全特么都给做了！！

    你知道珍藏版的初音手办被这混账给弄掉在地上那是一种什么感觉吗？！

    绝望！想锤狗，连续一个晚上那种！！

    只可惜当时因为在赶设计稿，就暂且先放了对方一马。

    可没有想到，这一放就是一辈子，现在想锤对方，那只有在梦里了。

    然而今天，居然给自己碰上了一条武魂是二哈的狗！呸！是武魂二哈的李二狗，自己先前还想以迅雷之势直接秒了对方。

    不过现在，他换想法了。

    昨晚在虫子那里受的气，今天他准备从这一只二哈身上找回来。

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！”

    只见，一个千年魂环浮现。

    紧接着下一刹那，冲过来的李二狗硬生生被这锤子砸在了脸上。

    而后，擂台出现了令人无比震撼的一幕。

    他们的狗哥居然被这小孩如同踹狗一样，一上一下，一左一右，一阵阵嗷嗷叫的声音，令人听得令人头皮发麻。

    然而，这一些还是次要的。

    最关键的是狗哥那脑袋，被黑色的大锤子硬生生如同打钉子一样，砸在地上。

    如果是单纯的力那倒还好，可这小子还掌握着雷电。

    他们甚至看到这爆裂锤砸下的那刹，满身电光将狗哥骨架躯干给电得显现了出来。

    可就这样单方面虐打的战斗，这魔鬼持续了半个多小时。

    半个小时后，狗哥身上一丁点毛发都没了，全都被电成了黑屑粉末。

    当然，身上的衣服也一干二净。

    只不过，狗哥并没有露点。

    因为对方的皮肤也被电焦了，整个人就跟黑人一样，全身黑到没点露。

    “哇，太残忍了！！”

    上方包厢，马红俊和戴沐白以及弗兰德三人一直在看着秦风的这一场战斗。

    此刻胖子汗毛竖起。

    这尼玛能是个人做的事情？

    幸好当初没有过分得罪风哥，不然现在他就成了脆皮烤鸡了啊！不对，应该是脆皮烤凤凰！

    胖子一口唾沫咽下。

    简直太变态了。

    而下边，在一切结束了之后，主持人傻了将近半分钟。

    这是什么神仙战斗！！

    简直凄惨的匪夷所思。

    不过这李二狗也是活该，在魂尊赛场终于碰到一个能教训对方的了。

    “狗哥！你这是怎么了啊！你的第三魂技嗜血狂狼都没施展出来，怎么就倒下了！！”

    “狗哥，说好的福利呢？”

    ……

    一大堆人的一阵惋惜，随后甚至有一些极端分子对着秦风就是一阵怒骂。

    而后，这一场胜利成为了唯一一场骂声盖过掌声的胜利。

    当然，秦风对于这种骂声完全没有一点感觉。

    因为刚刚他揍二哈的感觉真是倍儿爽！

    直接将自己积怨了多年的怨气统统给砸出来了。

    “你们干么都是这个眼神看着我？”

    很快，秦风来到了上边的包厢，然而来到这个包厢之中的秦风发现，戴沐白和马红俊两人都是一副如同看魔鬼的模样看着秦风。

    “风哥，你刚刚这未免也太猛了。”

    马红俊对着秦风说到。

    在往日他怕是直接攀着秦风的肩膀了。

    但是此刻的他似乎有点不敢。

    因为刚刚那一场战斗给他的心理阴影面积实在太大了！

    “咳咳，小风，你和沐白再去产参加一场组合战斗吧。”

    只看到这个时候，弗兰德的声音响了起来。

    第一次叫小风，他还是有点生涩。

    但这是秦风要求的，说一个院长叫他风少，这明显的就是有猫腻。

    “我们再去参加一场组合战斗？”

    听到这一句话，戴沐白有些惊奇的看着弗兰德。

    想知道对方是否在开玩笑。

    “怎么了？难道你觉得小风配不上你？”

    弗兰德看着戴沐白！

    “？？？”

    秦风一脸懵逼的朝着弗兰德的方向看去。

    这特么什么用词？？

    难道不知道这句话有歧义吗？

    “没，没有。”

    戴沐白摇头回答说道。

    小风实际上的战斗力远在自己之上，他自然想表达的不是这个意思。

    主要是今天是给新生来适应场地的，自己这个老家伙上场似乎不太好吧。

    “那还等着干什么，去吧，我跟马红俊在这里看着你们。”

    弗兰德声音落下后，朝着下方的另一个方向看去。

    那一边的战斗是唐三他们。

    在这个包厢，基本上能看到大魂师和魂尊这两个区域的所有战斗擂台。

    “走吧，那我们去注册一个组合吧！”

    就这样，戴沐白和秦风一起来到了楼下大厅。

    “你去注册吧，我随意。”

    秦风对着戴沐白说道。

    一分钟后……

    “带风组合？？”

    秦风傻愣的看着上边的名字。

    走路带风？

    秦风诧异的望着戴沐白，不知道究竟是什么刺激到了对方，让对方开了这么一个名字。

    “我是这样想的，秦风你的最后一个字是风字，我的第一个字是戴字，于是就顺手起了一个带风组合，感觉还挺酷的。”

    戴沐白一脸认真的对着秦风解释道。

    秦风一脸绝望ing！

    很快，斗魂场的系统就叫到了两人的名字，因为组合较少，因此基本上出现一对就可以安排了。

    “现在，有请带风组合入场，戴沐白，三十七级三环魂尊，武魂白虎，秦风，三十级二环魂尊，武魂锤子！”

    只听到两个人走向擂台之后，主持人对他们简单的介绍了起来。

    “是他们？！”

    戴沐白此时眼眸中突然多出了一道万分惊讶的神色。

    因为眼前出现了一高一瘦两名男子！

    这两名男子便是魂尊组合是令人文风丧胆的黑白兄弟！

    上次的戴沐白跟其中的白交过手。

    最终的结局是自己惨败给对方！

    没有想到，这一次居然遇到的是这两兄弟。

    “秦风，看来我们这一次有点麻烦了！”

    戴沐白神情凝重的对着秦风说道。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

