
　　第287章石钟乳液求收藏！

　　很快到了拍卖会的时间。

　　拍卖会现场人山人海，陆陆续续有很多魂师进入拍卖行。

　　两侧负责看守的魂师实力都相当强，其中还一一位魂圣站立着，震慑着外界的魂师。

　　苏云浩带着小舞进入了拍卖会，

　　他们来到了一处包厢内。

　　这原本是刘管事为苏云浩安排的，只是当时出了一些事情，现在他没办法亲自前来。

　　另外也是不少事情需要他们来安排，好在眼下的情况对他们并不算是特别不好。

　　所以包厢就留了下来。

　　不过苏云浩的到来仍旧是引起了不少关注的目光，前不久药剂坊的事情闹的沸沸扬扬。

　　而现在，药剂坊的人赶到，这其中肯定有问题。

　　不多会拍卖会开始。

　　拍卖会前面放出的货物相对非常普通，并没有能让苏云浩关注的。

　　看几诛药材后苏云浩终究是摇了摇头。

　　那些药材虽然昂贵，可惜并非是他需要的药材。

　　“下件拍卖货物相对要贵重不少，是出自一个隐世家族提供的，从非常深的洞采集出来的石钟乳液，这种石钟乳液能让我们恢复身上的暗伤，可谓是一种极其少见的修复身体的灵液了。”

　　拍卖师为众人介绍起来。

　　听完整个过程，不少魂师的目光都炽热了几分。

　　那东西可是好东西啊。

　　拍卖师感受到了这些变化，轻笑道：“石钟乳液并非是几瓶，而是有足够让一个人恢复身上暗试伤的量。”

　　“只是相对的起拍价就要高出不少，起拍价为三千枚高级魂币。”

　　三千枚高级魂币？

　　这个价格让很多世家的掌事人都皱起了眉，魂币有三个等级，低等级是市面上正常流动的，而中等级是规模大上一些的魂币。

　　高等级魂币就截然不同了，那是凝聚着足够的湖力，几乎是天然形成的货币，那可是相当少见的存在。

　　只有那些大势力才有能力获得，这就直接淘汰了不少世家。

　　他们只能是眼巴巴的望着，相当的无奈。

　　苏云浩听闻也是微微皱眉。

　　药剂坊这些年的成就不低，在他安排下早就已经收集了很多东西。

　　高级魂币的确是相当少见，不过他也仍旧是获得了一万枚，平常情况很少会去动用。

　　不过他并不着急，准备静观其变。

　　这个价格可是不低，能出价格的恐怕不会有很多。

　　“三千五百高级魂币！”

　　一个世家的掌事人发出声音道。

　　这声音很快就吸引起了各方的关注，很快他们就认出了对方的身份。

　　“是暗黑铁甲龙世家的族长，他竟然开口了。”

　　“这东西可是相当昂贵的，身体内的暗伤想要彻彻底底除去，这些东西必不可缺。”

　　“嘶，那想要买到就难了啊。”

　　“你是不是傻啊，这种东西你我只能是想想，想要获得那几乎是不可能的事情。”

　　提到这些事情，他们的目光里多了几分无奈之色。

　　实力不够强就是这种情况，各方面都会受到限制。

　　他们没办法去改变。

　　在他们议论的同时，另外的声音也传开了。

　　“四千高级魂币！”

　　“四千五百高级魂币！”

　　……

　　价格不断上涨，几分钟后已经到了六千，而到了六千之后数目很明显就少了不少。

　　只有三个势力还在争抢。

　　其一，蓝电霸王龙世家。

　　第二，武魂帝国

　　第三，则是来天斗帝国的一位亲王。

　　三方的争抢相当剧烈，看的苏云浩也是不时的皱着眉，因为价格越来越高了。

　　“六千两百魂币一次，六千两百魂币第二次，还有没有人出价更高的？”

　　拍卖师看向了其他包厢。

　　只可惜那些人都皱起了眉，因为价格太过昂贵了。

　　换作是他们也需要付出一定的代价。

　　并且这东西对他们还没有非常强烈的作用，更多的是想买下以备万一。

　　“七千高级魂币！”

　　这个时候一道声音响了起来。

　　当他们听到这个价格时，全部都瞪大了眼睛。

　　他们不可思议的望向了发出声音的包厢，非常好奇包厢里的就是何方神圣。

　　七千高级魂币，那可不是个小数目啊。

　　“好小子，竟然敢跟我万家争抢，简直是活的不耐烦了。”万族长的脸色阴沉了下来。

　　这次他好不容易咬着牙出了更高的价格，想着东西肯定要到手了。

　　可万万没想到，半道杀出个程咬金来。

　　想想都气人。

　　站在一侧的万族听到那道声音，隐隐约约猜测到了一些事情，面色古怪的看向了上方的位置。

　　“七千魂币一次！”

　　“七千魂币两次！”

　　“还有没有人出更高的价格，要是没有的话……七千魂币三次，成交！”拍卖师毫不犹豫的开口道。

　　看着东西拍卖走，万族长的脸色难看的很，终究是没有说话。

　　而接下来的拍卖货物也相当的不错，很快所有人的注意都被吸引了过去。

　　苏云浩则是拿到了装着石钟乳液的魂导器，里面的数目的确是不少，算是物有所值吧。

　　收起东西苏云浩目光看向了拍卖场上。

　　持续了一炷香的时间，苏云浩买下了需要的药材，倒是没什么人跟他争抢。

　　陆陆续续拍卖会也快到了尾声，而这时也是真正让人兴奋的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　拍卖师下去了。

　　很快上来了一位老者，他的目光非常的平淡，望着下方的魂师开口道：“接下来的拍卖货物将由老夫来掌管。”

　　“这是武魂帝国偶然研究形成的可升降的魂骨，并且已经测试过，效果没有任何的提问题……”

　　老者将一系列的事情一一道出。

　　说到最后时，他缓缓说道；“因为这块魂骨的一头相对普通的魂兽魂骨，所以跑迷价格相对低些，起拍价为一百高级魂币。”

　　这声音让不少魂师都微微惊讶。

　　毕竟这种东西可是相当少见的，虽然品质平平常常，可是能升级的魂骨是前所未闻的存在啊。

　　“连华老都那么说了，想必这东西十之八九是真的了。”

　　“武魂帝国可真行啊，竟然能研究出这种魂骨！”

　　“这东西虽然不错，可惜有着太强的限制了，我们根本就没办法吸收，只能给那些后辈吸收了。”

　　不少魂师低声议论着，语气里夹杂着无奈跟惋惜。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十八章：石钟乳液免费阅读。https://xs.23sk.com 