
　　就在观众的掌声里，主舞台帷幕慢慢升起露出了宽阔的舞台，背后led背景屏幕里，依旧是德芸社三个大字。

　　然而，当所有观众看到舞台上的两个人后，几乎是所有人，包括所有的参演嘉宾都震惊了！！！

　　“逗哏郭奇临！！！捧哏的郭桃儿？？？这是什么奇葩的组合？？？再说了沈常乐哪去了？？？就算是群口相声沈常乐总不能丢了吧？？？”

　　然而舞台上的郭奇临却是不理会舞台下的骚动，笑不滋的鞠躬后开口道：“大家好，今天呢我们爷俩来给各位说个相声。”

　　“首先呢先做个自我介绍，我呢是来自德芸社的一个相声演员，我叫郭奇临，旁边这位呢，大家那就更加的熟悉了，我的父亲，也是德芸社的班主，郭…………”23sK.com

　　就在舞台上郭奇临正介绍的时候，不远处后台的沈常乐终于走了出来，一脸无语的走到了郭桃儿跟前鞠了一躬，随即弯腰伸手，把郭桃儿请到了观众席前头一个预留的位置坐了下来。

　　郭奇临本来正介绍着呢，这一回头看郭桃儿默不作声的走了下去，捧哏处站着的变成了沈常乐，当即故作惊讶道：“诶诶诶你这干嘛啊？？？你把我爸爸叫上来啊？？？”

　　“不是郭奇临，你给我一个合理的解释…………这什么情况？？？《欢乐喜剧人第一季》德芸社我来参加的，你这上来干嘛来了啊？？？”沈常乐一脸无语道。

　　郭奇临一本正经道：“这还不简单啊，这不是公司高层看你这种水平都能拿第一，再加上节目人气不错，临时决定换人！以后的德芸社代表就是我了啊！”

　　“还公司高层？？？你干脆说那位不就行了吗…………不是我这演的挺好的就算要换我也得有原因吧？？？”沈常乐冲着下边的郭桃儿努了努嘴道。

　　观众席上刚坐下的郭桃儿也不说话，就是笑眯眯的坐在前排。

　　而剩下的其它观众，则是都发出了心领神会的笑声。

　　郭奇临道：“也不是说你演的就不好，只是说这个和我比，你还差的远呢知道吗？”

　　“不是我差那啊我还真就不服了？？？”沈常乐一只手支着桌子和周九良一样一样的，别说这么撑着省劲儿，而且还真挺舒服…………

　　而此时后台的贾玲和李菁，看着舞台上依旧没有换位置的郭麒麟和沈常乐，此时才终于肯定沈常乐这回竟然是捧哏的，霎时间也都是惊讶的长大了嘴。

　　好家伙，这趟真的是太骚了，处处都是透着一股完全摸不着头脑的反常。

　　舞台上的郭奇临适时开口道：“大伙儿都知道，看相声，逗哏的这个都很聪明，虽然个儿不一定很高，个儿越矮它越聪明，你看看我，你看看我爸，你再看看你…………对吧？你这那像是一个逗哏的啊，在身体条件上你就输了！”

　　沈常乐：“………………你要这么说那我不跟你犟。”((ಡωಡ)

　　郭桃儿：“………………”(*￣m￣)

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众席上的大家纷纷跟着起哄道。

　　郭奇临道：“那这么说你承认自己智商不行了是吧？”

　　“什么啊，我是说身高我承认，但是我智商一点问题都没有。”沈常乐道。

　　郭奇临：“你这就是明明知道自己智商低死不承认，我告诉你没用！今天当着大伙儿的面儿，我在这儿，我测试一下你的智商，可不可以？让你一下子死心！！！”

　　沈常乐挑了挑眉头道：“等会儿，你先等会儿，你打算在这儿干嘛？”

　　谷</span>郭奇临道：“测试你的智商，证明你的智商低！！！”

　　沈常乐一只手支着桌子似笑非笑，脸上的表情玩味道：“嘶…………我要没猜错的话，你是不是想要以打灯谜的方式来测验我的智商呢？”

　　郭奇临惊讶道：“呦，还让你你猜对了，就是打灯谜。”

　　“哎呀我的天呐！这节目还有人拿出来演，哎呀，这个方式很高级啊！”沈常乐学着岳云朋的说话方式，语气十分古怪道。

　　郭奇临一脸认真道：“灯谜很难呀！”

　　“当然了！！！”

　　郭奇临道：“最可怜的就是他呀，我说什么，他都猜不上来。”

　　沈常乐点着头煞有其事的配合道：“那是啊！我这个一米九四的个头，智商太低了！！！”

　　郭奇临道：“那说好了观众朋友们，我给他出一个题，咱们试一试，如果不行的话，你就乖乖的赶紧下场好吧，不要耽误我下边的表演。

　　沈常乐期待道：“好啊来吧！我都迫不及待了！”(ಡωಡ)h

　　“听题！！！”

　　“您说！！！”

　　郭奇临一脸认真道：“说有一个老头，前面看有两根头发，后面看有三根头发，问这个老头究竟有几根头发！！！”

　　沈常乐：“๑乛v乛๑”

　　一个灯谜讲完，观众席上有的对相声了解颇深的观众已经是有些摸不着头脑了。

　　“你说这个垫话吧，妥妥的传统相声《打灯谜》啊，连灯谜都是，但是这个感觉…………又好像完全的不对…………反正总之是怪怪的。”

　　而此时的后台休息室内，作为以前干过相声的贾玲和李菁两人，此时本来比较轻松的表情已经凝固住了。

　　两个人行内人，几乎是同时脑子里边有了一个相同的猜想…………

　　郭奇临得意的说道：“猜吧，究竟几根头发？”

　　沈常乐冲着观众似笑非笑道：哎呀，这个题目太难了呀，您听郭老师说的多清楚呀，说有这么一个老头儿，前面看有两根头发，后面看有三根头发，最要命的人家口齿清晰呀，人家说“揪净”，有几根头发？？？”

　　沈常乐话说道一半，一只手做了一个拔头发的姿势，目光回来笑吟吟的看着一脸尴尬的郭奇临道：“郭老师…………那这个要是揪净了的话，可就没有头发了啊！”๑乛v乛๑

　　郭奇临：“………………运气不错让你蒙对一个，我再出一道你敢猜吗？”(▼皿▼#)

　　“来啊，我都迫不及待了。”沈常乐笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百六十二章 《倒打灯》免费阅读。https://xs.23sk.com 