    “找到这样的人呢？谁啊，不会是我吧！”

    陈焲似笑非笑的问道。

    “少臭美了，你以为你是青龙战将啊！才不是你呢！”

    白雪叉着腰，冷哼一声，娇蛮的笑道。

    陈焲摇头苦笑，青龙战将他还真是，只是这都已经过去了。

    之后就是等警局的人到场了，趁着这段时间，陈焲也动用医术，将郑光的伤势彻底医治好，确保不留下什么后遗症！

    而他却不知道，此时在云天市警局监狱内，衣冠禽兽秦城已经进入了陈雨晴的牢房，并且将牢门重新锁上了。

    “你要干什么，不要过来！”

    看着满脸淫荡笑容，一边脱衣服，一边朝着自己走来的秦城，陈雨晴恐惧的靠在墙角，瑟瑟发抖。

    “干什么还用说吗？当然是干男人跟女人该干的事！”

    “美女，你就放弃抵抗，乖乖从了我吧！这里是我的地盘，你就算叫破喉咙也没有用的！”

    秦城淫荡的笑道，他就喜欢这种霸王硬上弓的调调，以前监狱中有关押的漂亮女囚，可没少遭受他的凌辱。

    “畜生！你赶紧放了我女儿，你如此肮脏下流，做这种禽兽不如的事，就不怕遭报应吗？”

    陈远目眦欲裂，死死拽着拳头，锋利的指甲刺入皮肤，流出鲜血都感受不到疼痛，可想而知心中的愤怒有多强烈。

    “来人啊！救命啊！求求你们有人能来帮帮我女儿，不要让这种畜牲玷污我女儿！”

    薛月怡已经崩溃的瘫坐在地，对着冰冷，阴暗的监狱过道大声呼救着，可却没有一人能够回应她的呼救。

    “哈哈，你们尽管叫吧！叫的越大声，我越高兴，看看有没有人会搭理你们！”

    “小美人，我来呢！”

    此时秦城已经脱掉了自己穿的衬衫，露出瘦削的上半身，淫笑着向着陈雨晴扑了过去。

    “不要！”

    陈雨晴下意识的挡住了秦城，拼命的想要挣扎对方的魔爪。

    “啊！”

    秦城的手背被陈雨晴锋利的指甲划破了皮，痛的对方叫了一嗓子，恼怒之下，一巴掌就扇在了陈雨晴的脸上，将对方带倒在地。

    “给我识相一点，乖乖从了我，我不喜欢不听话的女人，惹恼了我，信不信我把你丢人一群强奸犯的牢房，让他们轮了你！”

    秦城恶狠狠的威胁一句，又向着陈雨晴扑去。

    陈雨晴下意识躲开，眼角挂着恐惧的泪，不管不顾的一头向着坚硬的铁栏杆冲去，打算用死来保住自己的清白。

    “爸妈，女儿不孝，要先走一步了，告诉哥，雨晴下辈子还要做他妹妹！”

    “女儿不要！”

    陈远，薛月怡夫妇下意识尖叫起来，可阻止已经来不及了。

    “臭婊子，在老子面前你玩什么忠贞烈女那一套，待会老子把你玩爽了，你就知道老子的厉害呢！”

    秦城下意识去拽陈雨晴，却发现没有拽动，反而还滑了手，只减缓了一些陈雨晴撞击的力道。

    但即使如此，陈雨晴还是一头撞在了铁栏杆上，身体当场瘫软下去，不知死活。

    “玛德，这女人不会真撞死了吧！真是晦气！”

    看着额头红肿，一动不动的陈雨晴，秦城脸色像吃屎一般难看。

    “你这畜牲，我跟你拼呢！”

    陈远眼睛都红了，大声咆哮着，用力的撞击着铁栏杆。

    再也没有比眼睁睁的看着女儿被这畜牲凌辱，最后一头撞死在面前还要残忍的事了。

    他们夫妇俩，心都碎了。

