
　　古庙殿堂之内。

　　苍龙所化的黑袍中年人目光盯着下方。

　　准确的说，是盯着下边拿棋盘当蒲团坐的楚缘。

　　一个……

　　一个炼气境？

　　这座古庙明显是存放着‘古尊道人’至宝的地方。

　　他能感觉得出来。

　　这座古庙上面，有一种遮掩气机的感觉。

　　一个炼气境怎么可能跑到这里来。

　　是巧合？

　　还是伪装？

　　如果说是巧合……

　　中年人目光上下扫视了一番楚缘。

　　这个人的气质……

　　太仙了。

　　气质不是可以伪装的，大部分人的气质都是由骨子里发出来的。

　　能够拥有这般气质的存在，可能是一个炼气境？

　　如果说这个人不是炼气境，而是伪装成炼气境的。

　　那就有些恐怖了。

　　因为中年人看不透这个人的真实境界！

　　不过，这些仅仅都是他的猜想。

　　需要验证一下才能知道，到底眼前这人是什么情况。

　　至于怎么验证。

　　用拳头就行了。

　　中年人眼底闪过冷色。

　　虽然他不知道为什么他看不透眼前这人。

　　但是他对他自身的实力还是非常相信的。

　　凭他的实力。

　　整个东州根本没有多少人能与他抗衡。

　　算起来，东州内也就那几个不出世的人族老怪物，还有风靡东州的太一剑宗之主，以及那传闻中的隐世宗门有可能和他掰手腕。

　　中年人并不觉得，眼前这个人表面‘炼气境’的家伙，有可能是其中之一。

　　正当中年人准备出手时。

　　轰隆……

　　一声雷鸣响彻。

　　雷光偶然间照亮了整个殿堂。

　　中年人也在一刹那，彻底看清了楚缘的脸。

　　他下意识愣了一下。

　　刚开始只是觉得这人长得异常俊俏。

　　后面突然生出了一股熟悉感。

　　好像……

　　好像他在哪里见过眼前这人一样。

　　可中年人又想不起来，这个人他到底在哪里见过。

　　这熟悉感，也让中年人不敢随意试探。

　　能让他感到熟悉的人，都是拥有能让他记住的本事的。

　　仅凭这一点熟悉，就足以证明眼前这人，绝非区区一个垃圾炼气境了。

　　“敢问阁下是何人？”

　　中年人眯了眯眼，站在门前，出声询问。

　　另一边，坐在棋盘上的楚缘目光同样盯着中年人。

　　当这中年人出声发问后，他也回过了神来。

　　“一避雨之人罢了。”

　　“倒是你，可是附近的住民？”

　　楚缘淡淡询问道。

　　他说着，眼神紧紧盯着中年人。

　　生怕中年人说不是附近住民。

　　他可还需要附近的住民来带他走出森林的。

　　不然天知道他折腾到什么时候才能走出森林。

　　听到此话，中年人沉默了一下，嘴里呢喃了几句‘避雨之人’。

　　扭头看了一眼天空。

　　在他看过去一眼之后。

　　原本的倾盆大雨，电闪雷鸣瞬间全部消失。

　　“现在无雨了，你可能离开此地？”

　　中年人答非所问。

　　楚缘抬头一看。

　　天空的雨的的确确停了下来。

　　可他炼气境的法力还没恢复呢。

　　这个时候离开，他又能走多远。

　　这个中年人，看起来人模狗样，脾气倒是挺冲，上来就要他离开。

　　在楚缘眼中，这个中年人是没有境界一样的，犹如凡人。

　　一个凡人在他面前这么冲。

　　他虽然是炼气境，但好歹也是当过元婴境的炼气境好吧。

　　“古庙又非他人之地，即便没雨，我想要留在这里，你也没权利赶我离开吧？”

　　楚缘云淡风轻的说道。

　　“所以，阁下是一定要留在这里吗？”

　　中年人缓缓的说道。

　　“不错。”

　　楚缘淡淡点头。

　　“那敢问阁下名号？”

　　中年人再度开口。

　　“难道没人和你说过，要知道别人名字之前，先说出自己名字吗？”

　　楚缘摇了摇头，说道。

　　此话一出，中年人愣了一下。

　　修仙界之中，相互打交道，都是用尊号或道号的。

　　彼此之间的姓名，都是不易得知的。

　　除非双方是好友，才会知道真正的姓名。

　　楚缘说出这一番话。

　　在中年人看来，倒算是挺合理的。

　　要知道对方姓名，先说出自己姓名。

　　“在下姓敖，单字夜。”

　　“敢问阁下名号？”

　　中年人‘敖夜’开口说道。

　　“楚缘。”

　　楚缘回答了两个字。

　　这名字……

　　敖夜沉思了起来。

　　他在思考，这个名字有没有在哪里听说过。

　　眼前这人既然能让他感受熟悉感，那必然他曾经在哪里听过这人名号，又或是在哪里见过这人。

　　坐在棋盘的楚缘可懒到管这个敖夜，翻了个白眼，准备入定继续吸收灵气。

　　可不知道为什么。

　　这个敖夜来了之后。

　　楚缘很难入定，像是无形中被什么东西影响了一样。

　　另一边，思考了半天，还是没想到在哪里见过或听过楚缘的敖夜终于回神。

　　敖夜先是看了一眼闭眼的楚缘。

　　而后沉思了起来。

　　古尊道人的至宝虽然在这座古庙，但拥有隐匿气机之能，不容易被发现。

　　而且，他听说过，古尊道人的至宝拥有镇压空间时间之能，任何储物法宝都不能收入其中。

　　所以哪怕眼前这个楚缘拿到了至宝，也只能用手拿着，他不可能没发现的。

　　如果他没猜错，至宝绝对还在这座古庙之中……

　　至于楚缘。

　　恐怕是找不到至宝，所以就坐在那里了吧，想要等他找到至宝，然后试图抢走至宝。

　　不过，要从他手上抢走东西，那可不容易。

　　敖夜冷笑一声。

　　围绕着殿堂走了起来。

　　四处翻找。

　　想要找找看，有没有关于至宝的线索。

　　敖夜这动作，自然惊到了旁边艰难入定的楚缘。23sK.com

　　楚缘看着这家伙的样子，心底嗤笑一声。

　　在他看来，这个家伙就是想要找值钱东西的。

　　可这么一座破旧古庙，还能有什么值钱的东西不成？

　　呵，要是这么一座破庙还能有值钱东西。

　　那他能把地面上的灰尘都给吃了，一颗灰尘都不剩的那种。

　　楚缘鄙夷的看了一眼敖夜，把自己坐下的棋盘挪了挪，往角落坐了下来，继续尝试入定。

　　他楚某人可不像某些贪财之人一样。

　　连一座破旧古庙都要搜刮。

　　啧啧。

　　他楚某人视金钱如粪土！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百一十五章 视金钱如粪土免费阅读。https://xs.23sk.com 