    天牢世界说大不大，说小不小，四大地仙联手，众多仙人们都在等待着结果，可是一连三天过去了，根本找不到徐川！

    其实大部分仙人们在知晓徐川实力的时候，就已经直接放弃了，毕竟就算是徐川站在他们面前，他们也是被蹂躏的份儿，干嘛去找？也就受到四大地嘱托的，这才帮着找一找，毕竟哪怕被蹂躏，又不是被杀，短时间纠缠还是能做到的，有这点功劳，也能分点好处。

    可是一连三天下来…

    “找不到。”

    “怎么找不到？”

    “肯定躲起来了。那修士可狡猾的很。”

    “废话，问题是躲在哪儿。”

    四大地仙同样有些恼怒，即便是鸽仙有擅长追踪的妖仙四郎相助，也探查不到徐川的痕迹了。

    一处幽深树林中，一条云雾锁链携带着风雷之势，撕裂出一条条黑色裂缝，狠狠抽在前方的一处水潭中。

    水潭炸裂，发黑的水流四溅，落下，露出五道身影来。

    “消失了？”

    “这小家伙，看来有什么隐匿气息的宝贝。”鸽仙俊美的脸庞上有着阴沉之色。

    血仙一身黑色甲衣，看着前方大山的灰色树林，良久才开口道：“那就只能用笨办法了，我们一处处寻找，将整个天牢翻个底朝天，就不信找不到他。”

    “嗯，我同意，反正闲着也是闲着。”北林地仙轻笑，鸽仙也点头，让徐川在他手上逃了，是他的耻辱，这场子当然要找回来。

    月仙最是洒脱，不过能够得到宝物，她自然开心，且他们都相信…

    天牢世界就可不是广袤天地，终究有一天能找到的！

    徐川还能逃出去不成？

    就在整个天牢世界紧锣密鼓的寻找着徐川时，天牢世界巨大火山上的一条缝隙中央，如果此刻有人从高空俯瞰，一定能看到那缝隙中有着两道蚂蚁似的身影，这两道身影一男一女，慢吞吞的沿着缝隙朝火山上爬过去。

    说慢，是因为火山体积实在太大太大，行进千里，也就是一小截距离而已。

    这两道身影，正是逃遁的徐川和七心菩萨。

    “这敛息珠，果然玄妙。”徐川掌心握着一颗灰色圆珠，圆珠晶莹剔透，隐隐可以看到其中似乎有一灰色眼睛状光点，正吸收着徐川身上的气息。

    修真界再高明的敛息法门都逃不过妖仙四郎的追踪，可是这「敛息珠」却能办到。也是七心菩萨借给他暂用的。

    论宝物，七心菩萨是真的多。

    两人终于爬到了火山山腰处，一看到一处凸起的巨大黑色岩石，七心菩萨眼前便瞬间一亮。

    “到了到了。”

    她当即飞身上去黑色岩石，徐川紧随其后，掠到这黑色岩石上，徐川才看到岩石之后竟然有着一黑色窟窿般的洞穴。

    这黑色窟窿有两人大小，其实这巨大火山上黑色洞穴不少，就像一个千疮百孔的蜂巢，不过大部分都只是浅显的一坑洞，真正深邃的洞穴还是极少的。

    “随我来。”七心菩萨窈窕的身影当先朝着洞中进去。

    徐川神识弥漫，原本在外面还能释放百里的神识，到了这里竟然只能释放不到三丈！徐川心中暗暗惊诧这火山的诡异，却也能接受。

    毕竟是整个天牢中的核心，有独特玄妙也正常。看着七心菩萨走在前面，徐川也迈步进去。

    徐川的脚步刚刚踏进洞穴的刹那，呼…一股奇特的吞吸力突然从洞穴中涌来，徐川心神一动，欲要催动混沌赤气抵抗，耳畔却传来七心菩萨的声音。

    “不要抵挡。”

    嗖。

    吞吸力作用在身上，徐川和七心菩萨的身影便顺着这股吞吸力朝着洞窟深处冲去，倒是这洞窟从外到内，竟然是越来越窄，原本可以容纳两人的古老洞窟，逐渐的变成一人长宽，七心菩萨身形一侧，和徐川相对而立。

    两人大眼瞪小眼，七心菩萨那宛如秋水的眸子里仿佛荡漾着星光。

    徐川则直接将脑袋转向一旁。

    七心菩萨嘴角露出一丝笑意，轻轻的朝着徐川脸颊上吹了一口气，不过赤色气流一闪，那口气根本没碰到徐川就堙灭了。

    这狭窄的洞窟通道仅仅持续片刻，整个洞窟通道突然猛的变的无比宽广。

    徐川神识弥漫周围三丈，当然立刻发觉了，身影一动，顿时和七心菩萨分开，同时目光朝着前方望去，只见他们已经进入了一个宽敞无比，宛如巨大洞府的洞天内，洞天中还有一方冒着炙热气流的岩浆潭。

    徐川看的眼前一亮，没想到这里竟然别有洞天，看那岩浆潭，应该是通到火山内部极深处了。

    “没想到你还知道这样的地方。”徐川惊讶看向七心菩萨。

    七心菩萨则笑吟吟走到一旁，一挥手，便出现了精致的长案桌椅和一躺椅，她轻轻的躺到上面，就像一只猫儿一样，松了一口气，这才道：

    “这可是我用了所有的灵果酒水才换来的天牢情报，四大地仙，最忌惮的就是这火山内，我自然要往这里钻，结果运气不错，正好发现了这洞窟。”

    徐川笑了，这的确是一绝佳的藏身之处，他手掌一翻，掌心出现了一碧玉酒壶，手掌一抖，酒壶便落到了七心菩萨面前的桌上。

    “此番多谢道友相助。”徐川道。

    看着那酒壶，七心菩萨眼中的笑意更甚，她取出了两个酒樽，手指一点，酒壶便自动浮起，像天鹅垂颈般为两个酒樽斟满酒水。

    她再一点手指，其中一酒樽就飞到了徐川手中。

    七心菩萨将杯中酒饮尽，细细品味一番，这才意犹未尽的睁开眼眸，一双眸子迷蒙看着徐川道：“我的徐王爷，你不好好在夏朝当你的王爷，来这里干什么？”

    徐川注意到这七心菩萨语气中的亲昵，不过已经习惯了，或许这就是七心菩萨的性子吧。他也轻饮一杯，道：“受人之托，来此寻一人，不过看样子是希望渺茫了。”

    七心菩萨眼中光芒一闪，不过她掩饰的极好，仅仅一闪就消逝，旋即笑道：“如果我没记错，王爷，这是你第二次欠我人情了吧。”

    “是。”徐川点头。

    第一次是阻拦魔食二国主，第二次就是躲避这四大「地仙」了。

    七心菩萨满意的端起酒樽饮尽一杯，两人的心态都很平静，因为大家都是分身。喝了一杯，七心菩萨才接着道：“你不是一直很奇怪，我为什么纠缠你，我和你说我喜欢你，对你一见倾心……”

    她话没说完，徐川已经摇头了。

    七心菩萨一笑：“你当然是不信了。”

    徐川点头。

    “好，今日我便告诉你实话。”七心菩萨罕见的神色凝重起来，道：“因为气运。”

    “气运？”徐川心头一跳。

    如果和别的修士说这两个字，可能不以为意，可是对徐川而言，气运太熟悉了。

    气运？难不成七心菩萨也有地府礼包？不会吧，徐川冥冥中有感觉，这种礼包属性应该是唯一性的。

    不过接下来七心菩萨的话就打消了他的闪念。

    “我修行的传承，和气运有关。”七心菩萨道：“气运之道，看不见摸不着，可是气运越高，修行自然会越顺畅，宝物也会越多，你知道当一个人的气运达到一个极高层次后，会发生什么吗？”

    徐川摸了摸鼻子，问道：“会发生什么？”

    “种种奇珍异宝，轻易就可得到，种种劫难坎坷，尽皆逢凶化吉，哪怕你走在路上随便找一块石头坐下，那石头可能都是灵石宝玉蒙尘，总之，气运越高，自然对自身越好。”七心菩萨感叹道。

    “不过一个人的气运终究是有限的，想要提升气运，怎么办？”七心菩萨盯着徐川道：“提升方法有三，一，顺天而行，自然受天道钟爱，气运提升。二，便是夺别人气运！气运不是独属于一个人的，别人的大气运，自然能夺来，王爷身上便有大气运！”

    徐川顿时恍然，脸上没有丝毫恼怒之色，反而笑道：“想来夺别人气运也没那么容易，这就是你纠缠我的原因？”

    七心菩萨轻叹一声：“是啊，要夺人气运，必须建立大因果，要么是师徒，要么是道侣，要么，就是束缚，牢牢捆在自己身边！不过，我那般对你低声下气，你却对我不理不睬，你真狠心。”

    徐川摇头。

    你都要夺我气运了，我要和你亲近才有鬼。不过这也能明白为什么七心菩萨让自己的弟子雨晴接近徐浪了，也是建立因果纠缠。

    “你身负大气运，修为进展迅猛，我本以为还有机会，可是，你进步太快了，实力已经远超于我，这第二种方法自然没希望了，所以，就剩最后一种方法。”七心菩萨看着徐川：“帮你。”

    “帮我？”徐川愣了一下。

    这是第三种方法？

    “是啊，你身负大气运，实力又提升迅猛，我夺气运是没指望了，自然只能帮你了，个中缘由，以王爷的聪明才智，一想就想明白了。”七心菩萨笑道。

    徐川的确瞬间就明白了，这第三种方法，说白了就是投资，借东风！

    你看到这个人有大气运，就趁着能帮他的时候帮他，结交情谊，等到将来对方实力强大了，那时候回报可就成倍提升了。

    放长线，钓大鱼。

    “原来如此。”徐川朝着七心菩萨举杯：“不管如何，还是多谢道友相助。”

    “我还有一法子，王爷，你我若是结成道侣，气运可以都大大提升呢，你可要听听？”七心菩萨兴致勃勃道。

    徐川却不再和她多说了，转身走到一处地面，长袖一挥，便出现了一洞府院落。这洞府院落是西波龙王的众多宝物之一，防御只能抵挡大乘期，不过聊胜于无。

    徐川走进院落中。

    七心菩萨也不恼，轻轻笑着，就那么悠闲的躺在躺椅上，端起酒壶喝了起来。

    这酒壶看似小，实则其中的酒液足有一条溪流之多。

    徐川进入院落洞府修行，七心菩萨惬意享受，两人都没发现，这洞窟内的那一火焰潭中冒出了一个气泡，气泡仿佛一只眼睛，默默看着七心菩萨手中的酒壶。

    噗。

    气泡消散，那眼睛也消失了。

    徐川混沌分身盘膝坐在院落洞府内，双眼紧闭开始修行。

    “「三仙剑谱」第二层「剑星辰」。”徐川的身周都自然而然浮现出一道道经文，每一道经文都如同剑光。

    「三仙剑谱」第一层「剑天地」，是将剑法运用化作一天地，威能完全内敛不外漏，因为本身都有天地部分玄奥。自然不会受到天地压制。

    而第二层「剑星辰」，则是将内敛的剑法，再进一步压缩！凝聚！

    在剑天地的基础上，凝聚成一颗星辰！毫无疑问，是攻杀之法！

    “我的声望近乎二十万，悟性何等高，也只是触摸到一点边角，这乐土绝学，真难。”徐川心中暗道。

    幸好，他混沌分身带着剑经分身，剑经分身在剑法上的天赋可极高。而且就算是陷入这迷踪海天牢中，他也是可以通过本尊莲蓬还是能心念合一的。

    夏都城中。

    徐川的本尊就坐在王府内，直接进入石匣子中感悟着「三仙剑谱」第二层「剑星辰」！

    时间比例百倍流淌。

    同时，心魔分身也一点点的渗透着紫青春雷虫。

    双管齐下，

    时间流淌。

    转眼，便是六个月过去了。

    这一天，火山洞窟中，混沌分身徐川盘膝坐在院落中，在他的面前悬浮着一个竹节，竹节中正钻出一只龙蛇般的虫子，这虫子欢快得从竹节中窜出来，嘴里吞吐着青色的电弧，一闪就落在徐川掌心中。

    “大功告成。”徐川眼中有一丝疲惫，不过更多是兴奋，耗费六个月，几乎无时无刻都在用诛心魔雷渗透这紫青春雷虫，今日才一举征服这小虫子的道心。

    “去。”

    徐川心意一动。

    紫青春雷虫顿时朝着前方嘴巴一张，一道道青雷从它口中吐出，窜连出万千青色雷电，每一条雷电都崩裂出一道道黑色裂缝。

    若是鸽仙再施展那云海阵，这雷光就可破了，这便是紫青春雷虫的本领！

