    赵雪萼说完这句话，陈青华等御剑宗众人皆是应声。

    “是，掌门！”

    赵雪萼继续扬声说道：“凡御剑宗门下，需听我命令，受齐国朝廷调配，为齐国镇守疆土。”

    “啊？”

    这一句话，令人意想不到。

    现在说的不是宗门的事情吗？

    赵雪萼可以号令御剑宗后，新官上任三把火，可能替换长老，可能扶持心腹弟子，可能收拾仇人，又或者让御剑宗做什么事情。

    甚至，让御剑宗从此臣服在大道宗之下，这都在情理之中。

    唯独从御剑宗到守卫齐国疆土，着实让人想不到。

    这两者之间，一个是宗门，一个国家，有关系却又没有直接关系。

    国家若要用宗门做事，宗门也都未必会完全答应。

    现在赵雪萼让御剑宗受朝廷调配，听从朝廷命令，守护齐国疆土……

    陈青华张口欲言，看向赵雪萼。

    如果御剑宗听命于大道宗，他是毫无意见，乐见其成；但御剑宗听命于齐国这么一个国家，未来是否还会兴盛，那就完全是未知的事情了。

    赵雪萼继续说道：“各位应该都知道了，最近几日，鲁国、赵国、魏国三国接连加入齐国，从此以后，再无这三个国家名号。”

    “齐国也因此疆域扩大，一时间需要太多可靠忠心的人手，才能维持齐国长治久安。”

    赵雪萼的话，立刻令众人有的惊讶不少，其中就有赵国、魏国、鲁国远道而来，消息还不灵通的。

    他们本来只是奔着“大道宗秘境”而来，现在却是猝不及防，听到自己国家已经亡了。

    有人惊讶出声，旁边也有不少知道的，解释这都是真的。

    这一解释、验证，有的人听闻自己国家都亡了，也是一时间手脚发麻，不知道做什么好——看着看着热闹，怎么我的国家就没了？

    当然，知道消息的还是大多数。

    有人忍不住开口问道：“赵掌门，这消息我们知道。但是这齐国的国家大事，跟你、跟御剑宗有什么相关呢？”

    赵雪萼淡淡说道：“自然有相关的地方。”

    “我住在大道宗这边，大道宗和齐国有些决策，我事先知道，因此可以近水楼台先得月。”

    “我们御剑宗弟子，可以通过为齐国效力，获得更多的修炼资源。”

    “但凡是为齐国效力的，按照修为层次和贡献不同，可以获得灵石；含有灵气的灵芽米等食物；疗伤助修炼的灵酒。”

    “不仅如此，若是表现格外优秀，还可以获得进入大道宗秘境的名额、拜入大道宗的名额。”

    “这样还不够吗？”

    进入大道宗秘境的名额！拜入大道宗的名额！

    赵雪萼最后说出的两样东西，一下子堵住了所有人的疑问，陈青华更是眼中炙热起来。

    所有围在大道宗的人，为的是什么？

    为的不就是，看看能不能在大道宗秘境这件事上获得什么好处？

    他为什么迫不及待地要把御剑宗的掌门交给赵雪萼——为的也是这件事。

    之前他甚至不知道赵雪萼现在的修为，就只是把她当做筑基境界修为的弟子，准备自己把她扶上掌门之位，然后自己帮她坐稳了掌门之位。

    但是，现在一切都比他想的还要顺利。

    赵雪萼比他陈青华还要强的多，自己甚至不是赵雪萼的一招之敌。

    而依靠大道宗获得好处这件事，不用陈青华说，赵雪萼当了掌门之后，第一件事也是这么做的。

    可见，赵雪萼对御剑宗的确还怀有感情。

    陈青华也就不用担心赵雪萼会因此毁了御剑宗。

    他本来做这个决定，就有点赌一把的意思，现在看来，是他赌赢了。

    “听从掌门命令，我等绝不推辞！”

    陈青华开口应声，御剑宗其他人也都不傻，各自带着喜色，一起应声。

    其他人则是都声音轰动，有人看看林南和山神杜角，大着胆子问道：“这事情只有御剑宗吗？我们不是御剑宗的行不行？”

    赵雪萼看向林南。

    林南淡淡说道：“先从御剑宗开始吧，其他人以后再说，反正大道宗一时半刻其实并不缺人。”

    “是，林宗主。”

    在众目睽睽之下，赵雪萼换了一个对林南尊重的称呼。

    这件事处置完毕，下一步对御剑宗人员的调用，还要等以后和姜云蕊的商议结果，也不急在一时。

    这需要以后去了。

    林南与赵雪萼返回山上，大道宗山门外发生的一切，将会以极快的速度传播出去。

    当天晚上，林南和赵雪萼通过灵犀笔将这件事告知姜云蕊。

    姜云蕊也是十分高兴，她现在正发愁用人的问题，御剑宗这种“不食人间烟火”，看重修炼资源的，又有赵雪萼限制，的确是比一般的官员用起来要放心。

    接下来数日时间，大道宗上没有太大的事情。

    东方望和狐妖雅雅父女领着一对双胞胎，种植灵芽米；九号傀儡超重和玄龟妖王两个依旧在秘境之门门口看守。

    御剑宗人员的具体使用方略和酬劳，已经定下来。

    考虑到御剑宗的庞大人数，还有以后要用到的更多修士人数，当然不可能每一个都获得很多修炼资源。

    对于修士们来说，这些修炼资源也不是最重要的。

    他们更看重的，还是大道宗秘境名额与加入大道宗的名额，这一时之间还没有具体的评判标准。

    萤草还是被关押着，赵雪萼也没有去见她。

    主要是两人见了面后，萤草想不起来赵雪萼的身份，偏偏还眼泪汪汪的，让赵雪萼感觉挺不自在。

    楚国方面传来了一道消息：“因为楚王对芈清月画像无礼，芈子玉刺杀了楚王，有人说他逃到大道宗来了。”

    林南对此先是感觉奇怪——芈子玉并没有来大道宗。

    随后让山神杜角搜寻一下山脚下颇为混杂、一时间恋栈不去的人员，也的确没有发现芈子玉的踪迹。

    随后便意识到，芈子玉对大道宗当然是没多少交往，主要还是来找芈清月。

    这时候芈清月不再大道宗，而在赵国、魏国那边，芈子玉应该是去上那里找他的义母去了。

    还有那个楚王，也是色迷心窍。

    之前芈清月来大道宗，主要原因就是不想对他出手，又厌恶他的垂涎，这才出来躲清闲；结果他又做出猥琐恶心的事情，也难怪芈清月的义子暴怒，将他击杀。

    燕国方面也传来消息——寒螭妖王杀了不少不肯听话的妖怪，终于让所有妖怪低头听命，确定从属于大道宗。

    这里面还有些具体问题需要解决。

    这些妖怪目前只是被强压低头，如果派人类过去约束他们，肯定会适得其反；而且这些妖怪也是从属于大道宗，而不是从属于人类国家齐国。

    齐国可以收回燕国疆域，妖怪们甚至严格来说，并不需要燕国疆域，他们本来也没有正式立国。

    只要寒螭妖王等妖王约束好了这些妖怪，不让他们随意杀人伤人，齐国的人类势力就可以在燕国畅行无阻。

    林南见到一切都步入正轨，欣欣向荣，齐国和大道宗在小千世界的一切暂时也不用他再来操心。

    主要考虑的事情还剩下三件。

    第一件，自己的修炼问题，不必多说。

    每日坚持，消化最近获得的修为，每天都有新的体会和感触。修为进展不大，但是掌握越发扎实。

    第二件事，赵雪萼的身份问题。

    天仙境界的毕月仙宫成员转世，林南尚且还没有做好完全的准备，和这个转世之人好好交谈。

    他准备把这件事交到地仙境界、妖魔志异秘境有所收获，对中千世界有了更多的了解之后，到时候他的把握应该充足了。

    第三件事，妖魔志异秘境的探索问题。

    八号傀儡超音，迟迟没有返回，这让林南有些担忧。

    不过，按照八号傀儡的说法，就算是它自爆，应该也有灵性返回大道宗。

    现在它的灵性尚未返回，是不是说明，它依旧在探索之中呢？

    林南从秘境之门经过，依旧没有任何八号傀儡的消息。

    看来也只能再继续等待。

    ……

    妖魔志异秘境，昔日的金山县原址，如今成了一片废墟。

    秘境之内，本来就是人类越来越少，妖魔鬼怪越来越多。

    尤其是中千世界的秘境之门掌握在“魔”的手中后，这个秘境内若不是因为人类有着不可取代的作用，早就被灭绝的干干净净。

    如今，大部分势力笼罩下的人类，也多是玩偶、有用、工具这种角色。

    八号傀儡超音抵达金山县城后，发现这个地方，除了几千个人类作为傀儡，整个县城内都是妖魔鬼怪，个个都不怀好意。

    超音虽然严格来说也不是人类，只是因为变化了人类的外形。

    但是，它知道主人一向是人类的立场。

    因此，进入金山县城和某些鬼鬼祟祟的家伙沟通没有结果后，他就主动去找人类了解情况。

    一问之下才发现，这些人类从出生到结束，都被妖魔鬼怪的谎言欺骗，根本不知道周围都是妖怪或鬼怪，反而感觉超音的行动奇怪，是个疯小孩。

    然后，八号傀儡超音的行动，当天就惹来了地头蛇的关注。

    一些妖魔出现，想要擒拿八号傀儡超音，带它去见本地最强、地仙境界的一个老妖怪。

    超音自然不肯束手就擒，一闪身，爆发出无与伦比的速度，到了妖魔之中。

    紧接着浑身爆发出一阵轻微的爆炸，就把这些修为普通寻常的小妖魔全部了结。

    灭杀了这些妖魔，自然是引起那地仙境界的老妖怪注意。

    即便是八号傀儡超音，面对地仙境界的老妖怪，也是不敢大意，直接冲到这老妖怪身边，爆发出全身九成五的爆炸威力。

    整个金山县城瞬间夷平，化作一个巨大的深坑。

    八号傀儡超音虽然是以超快速度为最初目标，但是随着林南的实力进步，给它身上设置的自爆阵法威力总量，已经十倍于当初的七号傀儡。

    因此，九成五的自爆威能，直接摧毁了整个金山县城。

    极致的高温，瞬间焚烧了整个金山县城的所有一切。

    残酷无比的人类生态链条，被抹灭了，周遭百里范围，所有一切妖魔鬼怪，都被瞬间抹除。

    地仙境界的老妖怪，被八号傀儡超音以超越了音速的极致速度摸到身边，又被作为爆炸开始的核心、源头。

    在神魂俱灭前的最后一瞬间，依旧没反应过来是怎么回事。

    这好强的威力！

    法力、法术怎么挡不住啊？

    随后，身躯和神魂直接被撕扯成碎片，紧接着变成粉末，彻底消散不见。

    整个妖魔志异秘境，剧烈地震颤一下，如同地震，良久方才平息。

    灰尘高高升起，如同巨大的蘑菇。

    足足两个时辰后，蘑菇云才被吹散，金山县周围下了一场大雨。

    无数妖魔警惕无比地看着这一幕，也不敢靠近周围。

    妖魔志异秘境的掌控者、管理者也来到金山县城上空，感应周遭所有气息。

    然而，他们也是一无所获。

    金山县城这边，没有人类，也没有残留的妖魔鬼怪，似乎一切都被摧毁了。

    这到底是怎么回事？

    是秘境之前连接的新世界，与“大道宗秘境”相关？

    又过了三天时间后，金山县外一处废墟的地面微微颤动一下。

    一只白皙的小手掀开地面爬出来，警惕地注视周围。

    确认没有其他存在关注，八号傀儡超音面色冷漠爬出来。

    同时心中记载着情报：“这地方的灵气真的很充足，九成五的爆炸威力损失，现在已经补充到七成。”

    “剩下的损失，可以在路上进行补充。”

    “金山县城，已经探查完毕。”

    “可以进行下一处地方的探查了。以金山县城为中心，向东有龙宫，往北是郭北县城，往南是槐南，往西是虎山……”

    “还是向郭北县城出发吧。”

    “龙宫的话很可能在水里，万一遇上紧急情况，需要自爆，被水里面的相关法术，阻挡了灵性回归就不好了……”

    八号傀儡超音很认真地分析着，继续为主人林南探索着妖魔志异秘境的情报。

