    当蜈蚣王熟练的用紫色双刀拉起刀光后，滴蛛霸一时间只能步步后退。

    滴蛛霸的水泡特性可以让他在面对火系招式时能够游刃有余，这层油膜般的水泡能够覆盖全身，使其免疫灼伤、进一步减免火焰伤害，同时在水膜未被耗尽之前，滴蛛霸的所有水属性招式都能得到大幅强化！

    这个特性也是一个很强的特性，而且是滴蛛霸的专属，仅有这一种精灵拥有。

    只是可惜这层膜法在面对“十字毒刃”这样的劈砍攻击时毫无办法。

    蜈蚣王一路追着滴蛛霸从场东砍到场西，硬是要告诉对面现在这片擂台究竟谁嗦了算！

    这让戚金匮甚是震惊。

    这还是他熟悉的那个三板斧叶晴海吗？

    你这才去了雪落星霜一个多月，这变化也忒大了吧？！那边究竟教了你什么？！

    真的有这么夸张吗？！

    直到一分钟后蜈蚣王的加速特性第一次触发，速度再上一个台阶，戚金匮这才终于确认——对面真的换战术了！

    解说都开启了调侃，“哦我的天！叶晴海的蜈蚣王不打速切了，我的青春要结束了吗？”

    蜈蚣王砍满一分钟就意味着叶晴海不可能再“接棒”换君主蛇了。

    因为君主蛇的唱反调特性是接不了正面Buff的。

    至此戚金匮再无顾虑。

    “滴蛛霸，使用猛扑！”

    虫系技能：猛扑！

    别看名字平平无奇，实则却是虫系扛把子级别的高级招式。

    其威力相当不俗，并且只要成功扑倒将敌人压在身下，在能量震荡之下能够百分百造成敌人的虚弱！

    这也是滴蛛霸的另一个招牌技能，类似专属，能学习的精灵相当稀少。

    唯一可惜的是滴蛛霸的特性膜法只增幅水属性招式，不然这波将绝杀！

    可惜增不得。

    只是这个时候戚金匮再出这招已经晚了。

    蜈蚣王触发一次加速特性之后已经飙起来了！

    “翻滚躲扑击，起身上挑！走位绕背，十字毒刃斩满，再拉开距离！”

    翻滚错位之后，上挑绕背接十字，一套丝滑小连招！

    随后蜈蚣王还能凭借速度优势再拉开，根本不给滴蛛霸把她压到身下的机会！

    加速特性就是启动暖机有点慢，可一旦让蜈蚣王暖机完成，这些天里已经接受过陈牧悉心调教的蜈蚣王战斗力可一点儿不弱！

    戚金匮完全大意了，他赛前全部的注意力都放在了戒备叶晴海的君主蛇上，没有给予场上这只血红色的蜈蚣王应有的重视。

    等到意识到的时候，红色有角三倍速的双刀疯狗已经彻底斩起来了！

    无奈之后戚金匮这边反倒是先一步交出了局中更换精灵的权限。

    紧接着他上场了自己真正的王牌精灵：炽焰咆哮虎！

    一种虎头人身，形似兽人的双足直立精灵，属性是火+恶。

    同时他也是职业赛场上最常见、最招牌的威吓特性精灵。

    威吓特性能在战斗激发的初次对视中造成对手严重的身体僵直、肌肉无力。

    非常克制蜈蚣王这样的菜刀**灵。

    “阿虎，闪焰冲锋！”

    戚金匮开场也是非常霸气的起手大招，誓要将初见杀进行到底！

    不能给对手缓过来的机会！

    但叶晴海也有对策。

    “接棒！”

    用完这招她立刻也换精灵，顺带还把炽焰咆哮虎的大招“闪焰冲锋”给躲了。

    让炽焰咆哮虎冲了个寂寞。

    随后换上的自然是她近期一直在重点培养的潜力后备：太阳伊布！

    太阳伊布是主打能量招式的，威吓造成的肌肉无力丝毫不影响她上场一发“魔法闪耀”闪了对面一脸。

    虽说用超能力系的太阳伊布打恶系的炽焰咆哮虎属于是逆属性作战，但叶晴海丝毫不怵，依靠蜈蚣王“接棒”传递过来的加速Buff始终跟对手保持着暧昧的距离，不接触又不让对面断了念想。

    打法老绿茶了。

    这样一来戚金匮自然而然的便想到了使用恶系经典招式“大声咆哮”来反制！

    “大声咆哮”是恶系少有的不需要接触就能打出伤害的远程技能，而且声波的杀伤范围可比环状爆发的“恶之波动”远多了。

    无疑是当前这个处境下最好的选择。

    而且“大声咆哮”还附带削弱效果，能够通过声波阻塞对手的能量运转，一段时间内降低对手的能量强度！

    刚好克制太阳伊布这样的法师型精灵！

    一切看起来相得益彰，发展的极为合理。

    然而有些时候在职业赛场上，过分的合理往往就意味着不合理！

    因为对手也是职业选手，没道理会完全想不到这种顺理成章的事情。

    戚金匮心中此时已经隐隐有所不安。

    但他当下确实也没有其他更好的攻击手段。

    叶晴海这只太阳伊布他是认识的，知道特性是魔法镜，这一特性能够反弹很多仅有削弱没有直接伤害效果的技能，包括各种能造成异常状态的招式。

    这使得戚金匮此刻能做的选择本就不多。

    而这恰恰正中了叶晴海的谋算！

    在太阳伊布连续数次使用“魔法闪耀”压制、同时控制好距离逼炽焰咆哮虎一连用了三次“大声咆哮”之后，叶晴海终于图穷匕见！

    “太阳伊布，使用接棒！然后——我认输！”

    直接认输，异常的果断。

    戚金匮非常顺利的拿到一分，但这时他却一点儿也高兴不起来。

    “糟了！！”

    他终于意识到自己中计了！

    叶晴海要的就是他反复使用“大声咆哮”！

    因为太阳伊布也会“接棒”啊！

    以前叶晴海直接蜈蚣王——君主蛇这一条接棒链，但现在不一样了！

    她的传棒链条中又多了一只精灵，而这恰恰就麻痹了戚金匮。

    当时那个局势下使用属性克制同时杀伤范围足够的“大声咆哮”确实是一个合理的选择。

    但——极致的合理，最终恰恰就酿成了不合理！

    戚金匮，被算计了呀！

    随后君主蛇登场，戚金匮没有手段能够阻止对方捡起场上那枚能量印记……

    唱反调特性逆转了此前“大声咆哮”造成了削弱！

    刹那间，君主蛇身上的增幅波动已经被撑到了极限！

    现实中每只精灵能够承受的Buff增幅都是有极限的，再多身体承受不住，不仅不会再有效果反而会成为负担。

    而此刻，君主蛇能量强度的增幅瞬间就被顶到了极限！

    周身的波纹宛如扭曲了空间，令她看起来如梦似幻！

    “炽焰咆哮虎，使用抛下狠话！”

    戚金匮这个时候继续使用削弱技能，为的就是赌一手，把对方的增幅极限给撑爆。

    然而叶晴海不会再给他这个机会了！

    “破坏死光！！”

    开场直接使出最强大招！

    光束贴地飞过，在地面上梨出一道笔直炽热的沟壑！

    一击——

    秒杀！！

