    城隍庙，废墟。

    当日，白小石与妖人徐幽在城隍庙大战，不光弄死了原先的丰兆县城隍，还导致了城隍庙的坍塌。

    事后，警备局将此地封锁，确认没有妖邪之物残留后，又遇上了警备局局长换人的事情。

    而附近的百姓听闻城隍庙中出来妖邪，更是战战兢兢，丝毫不敢靠近，所以城隍庙这片废墟就一直没人来处理。

    只是现在，城隍庙的废墟之上，四面八方，正不断有蝗虫汇聚。到后面，已是密密麻麻，遮天蔽日，眼前所见，皆是蝗虫。

    漫天的蝗虫在天空飞舞着，并按照莫名的规律，呈现顺时针方向盘旋，化作一个呈现黄褐之色，由蝗虫组成的巨大漩涡。

    振翅之声彼此共鸣，犹如海浪拍击，浩瀚，幽深。

    漩涡底部，无数蝗虫或是爬行，或是低飞，而后逐渐堆砌。

    两条完全由不断爬行的蝗虫组成的腿，最先显现。

    而后，是躯干，双臂，到最后的头颅。

    漆黑、深陷的眼窝之中，有蝗虫不断爬进爬出，而后有类似血肉的东西猛然窜出，化作一对仿佛内有无数重瞳的眼球。

    有黄白之色类似角质一般的外膜，被分泌出来，铺遍蝗虫人形的全身，发黄黯淡的皮肤，有奇诡的鳞片、纹理交织其上。

    一张面孔逐渐成型。

    狭长双目带着阴狠的气息。

    蝗道人！

    有蝗虫从四周飞来，覆盖在蝗道人身上，随后莫名变化，变作一身宽松的黄色道袍。

    道袍在身，但蝗道人却没有半点仙风道骨的样子，反倒是阴邪诡异的气息不断从他的身上散发出来。

    大地之上，有黑色的斑纹以他为中心，不断蔓延。

    这是高阶位妖魔对于外界环境的干涉与腐化。

    若无特殊手段净化，这片土地将变得剧毒无比，寸草不生，并且滋生邪祟。

    蝗道人眯着眼，将目光投向远处，眼中满是阴狠与冰冷。

    时辰未至。

    现在的他，仍旧不是本体。

    但他已经等不及了……

    等不及要将警备局的那一男一女切成碎块……

    等不及要让那个坏他仪式的小子，燃其骨殖，碾碎魂灵，永不超生！

    蝗道人一招手，天空之中的蝗虫漩涡缓慢向他手中汇聚，一把造型怪异的拂尘显现。

    麈尾苍白如积年的骸骨，其柄部末端，是一对细密的复眼。

    而后，蝗道人像是忽然察觉到什么，面色变得更加阴冷。手握拂尘，向着左侧轻轻一甩。

    远处，数只藏在废墟缝隙之中，眼中闪着幽光的鼠类，猛然炸开，血肉飞溅。

    这是白小石的眼线。

    也让蝗道人的眼中怒火更加汹涌。

    “欺人太甚！”

    在开始仪式，化身千万前，蝗道人为了避免本体陷入无知无觉的状态时出现意外，特意留下了后手。

    可以在危急时刻，付出一定的代价，御使蝗虫显化分身，抵御外敌。

    之前他入侵警备局的分身就是如此。

    然而，他也未曾想到，丰兆县县城中竟然囤积了大量的火油一类的物资，再加上守城大阵的存在，严重拖延了蝗灾扩散的脚步。

    原本按照他的设想，蝗灾入城之后，遇到丰兆县县城这个的血肉粮仓，应当是以滚雪球般的速度飞快堆积，蝗灾越强，县城的防守就越弱。

    可是……，鬼知道一向是被称为酒囊饭袋的那些官员是怎么回事，危急时刻突然靠谱起来。

    以极快的速度组织起人手抵御蝗灾，再加上原本囤积好的火油物资竟然堪堪挡住了蝗灾。

    以至于仪式进行了大半，蝗灾所吞噬的人族血肉也才不过千人，与蝗道人的预期相差甚远。

    本体处于沉睡状态，而他所留下的后手大概只有本体一半的智慧，不够隐忍，也更加浮躁。眼见这种情形，顿时生出几分急切，分化了一个分身，想要直接攻破守城大阵的核心，放蝗灾入城。

    然后就一头撞上了铁板，鬼知道那个小丫头道人到底是怎么修炼的，手段如此诡异莫测，竟然掌握了越阶拔升修为的秘法，将他的分身生生困在了警备局。

    还有姓莫的新任警备局局长，在第四阶位中也是强的不像话。

    最后就是那个欺瞒妖神，盗取力量，堪称是胆大包天的小子！

    要知道他来丰兆县就是为了吞噬血肉，而这个小子比他更狠，竟想要借用妖神之力将他反吞！

    简直比妖魔还妖魔！

    为了挫败白小石的阴谋，他不得不自爆了分身，但这同样给他造成了很大伤害。

    若非如此，他也不会到现在才凝聚出，现在这个分身。

    蝗道人忽然有些后悔，自己为什么要把晋升的地点选在丰兆县了……

    现如今，那个该死的小子不知使用了什么手段，篡改仪轨，使得整个进化仪式隐约超出了他的掌控。

    原本独属于他的仪式，竟然在中途硬生生插入了什么莫名其妙的鼠类！

    他的来这丰兆县是为了突破第六阶位。

    不是来舍身养老鼠的！

    现在，各地出现了大量鼠群与自己化身的蝗灾相斗，争夺进化仪式中属于他的力量。

    这简直是趴在他身上吸血！

    蝗道人很怀疑，这小子真的是什么大妖魔转世，否则行事怎么会这么邪气！

    自己要是再不出现，那小子估计又会整出什么幺蛾子！到时候他怕是要载在里面！

    好在，现在还不晚。

    若能在黄昏之前，将那几个绊脚石扫清，那么黄昏到来时，进化仪式的力量就会发挥到极致，蝗虫繁衍速度将是现在的百倍千倍！进化速度也会到达一个不可思议的地步。

    只要能在黄昏的那一个时辰内，吞噬足够血肉，那么晋升第六阶位仍有一线希望……

    蝗道人轻挥拂尘，蝗虫大军一分为二，一半留守城隍庙中，此地乃是他本体最终显现的所在，容不得丝毫闪失。

    另一半，化作茫茫黑云，环绕在蝗道人四周。

    好似邪魔降世，群邪乱舞。

    他现在是分身之躯，又被白小石已经鼠群削弱了许多，但有蝗灾相助，他在这丰兆县城城中，仍是无敌！

    这漫天蝗虫皆是他的眼线，早已探清了警备局的那个新局长和道人丫头的所在。

    至于那个可恶的小子，却寻不见他的踪影。

    不过，先收拾了警备局的人也不迟！

    蝗道人主意已定，一扫拂尘，黑云席卷，万籁皆隐，只余蝗灾的振翅嗡鸣……

    ……

