    要说宗天璇也不容易了，被傅天枢重伤，侥幸逃亡出来，结果被俞天权一路追杀过来。

    好不容易封印了俞天权，自己连半条命都剩不下来。

    若非楚摇光舍身相救，当是陨落者，应该这位北斗七星中排行第二的天璇星。

    在楚摇光的帮助下，她借楚摇光身躯还魂，正考虑如何治疗重伤，就碰上苏破迎面一剑。

    这下可好，连楚摇光的肉身也彻底崩了。

    宗天璇唯有借助楚摇光先前预留的布置，谋求转世重生。

    武道强者有万般好，但坏处一个就足够致命。

    越是高修为境界的顶尖强者，越是难以谋求转世重生。

    某种程度上来说，这甚至可以说武道与其他修行道路相比，到了后期最大的短板，没有之一。

    楚摇光在李书楼、沈和容等人帮助下，勉强为自己备了一条后路。

    宗天璇遵照楚摇光的记忆，成功开启法仪，然后转世重生。

    只是重生之后习武，发现魂魄有些不合。

    她们二人神魂合一，同一般人自然不同。

    这等先天问题，宗天璇这段日子来，也没能成功解决。

    于是，她游历四方，又经常隐居，慢慢磨合改进。

    然后，就在东胜神洲东疆七厄渊里，被张东云等人找到了。

    宗天璇自不知道无敌城范围有多大，也不知道自己进去会有什么后果。

    但她心虚之下，潜意识里排斥跟张东云等人接触，唯恐被张东云等人认出来。

    小师妹跟她情同亲姐妹，又牺牲自己救了她性命。

    张东云、楚摇光等人，乃是她的结义兄妹。

    宗天璇便有心相助长安，但又顾虑自己秘密，以至于左右为难。

    如今给张东云看穿一切，宗天璇惊讶之余，有几分轻松，有几分对楚摇光的缅怀。

    “师姐放心，他们都是很好的人，我还没顾上告诉你，你是我二师姐，我在十二阎罗里，也有一位二姐。”

    “你想去找他们也好，不找他们也罢，好好活下去，小心傅天枢、袁天玑他们……”

    楚摇光临终前的声音，此刻不由自主在宗天璇脑海中浮现。

    张东云则看着她说道：“七弟、十一弟、十二妹他们，未尝没有怀疑，这就由你自己去跟他们说，我不逼你，你自己掌握时机。”

    宗天璇颔首：“谢谢……陛下。”

    “这个称呼就不必了。”张东云说道：“除了七弟他们外，在任何人面前，你都是楚摇光。”

    “……是。”宗天璇心中一叹。

    当着别人的面儿，她是楚摇光，但现在这里只有她和张东云两人，仍免去尊称重礼，显然还是看在已故的楚摇光份上。

    宗天璇心中涌出无限怅恨，恨自己当时失了肉身，重伤之下反拗不过楚摇光。

    否则如今该是她活下来，同张东云、苏破等人团聚。

    温暖的光辉笼罩宗天璇全身，为她弥补先前转世重生时遗留的缺陷。

    张东云静静看着对方，内心却不似表面般平静。

    看着楚摇光模样的宗天璇，他不由自主想到自己。

    两人都沉默下来，一时间大殿内悄无声息。

    468.群妖乱舞

    良久之后，笼罩宗天璇的光辉渐渐散去。

    张东云打破沉默：“安置住下后，你不妨去渐渐祁墨，她已回城来，自你不告而别，她一直惦念你。”

    宗天璇轻轻点头。

    对张东云等人来说，她是假的楚摇光。

    但对那个墨水成精的小姑娘而言，她始终是真正的林秀君。

    昔日二人在七厄渊下作伴，彼此是各自为数不多的亲密好友。

    宗天璇之前孤身躲避在外，时不时也会思念祁墨。

    如今，她重回长安，自是要跟对方聚一聚。

    这时，一个黑衣老者自殿门外进来，先向张东云行礼：“老朽参见陛下。”

    接着，老者又同宗天璇见礼：“老奴乌云，见过八姑娘。”

    在外人面前，宗天璇依然是楚摇光，闻声点点头：“幸会。”

    “乌云带八妹先下去安顿歇息。”上方张东云淡然吩咐道。

    而他投影出来的乌云先生则恭敬点头：“老奴遵命，请陛下放心，房舍院落，老奴方才都已打扫干净。”

    张东云点点头，乌云先生便向宗天璇说道：“八姑娘这边请。”

    宗天璇举步欲行，微微顿了一下：“对了，大哥，当年从仙迹出来后不久，我见过五哥一面，只是当时敌友难辨，所以我最终避开了他。”

    张东云微微颔首。

    对方以为乌云先生是外人，所以措辞有所掩饰。

    但宗天璇相信，了解她底细的张东云，自然明白其意。

    当初她避开雷瀚，应该是楚摇光已经陨落，而她借楚摇光肉身存活时。

    为了避免被雷瀚看出破绽，是以宗天璇当即躲着他走。

    反过来，如果雷瀚当初不是叛徒，她那模样落在雷瀚眼中，多少也显得像是做贼心虚。

    雷瀚眼下，或许误会，当初楚摇光在仙迹中就是叛徒。

    如今他眼里的楚摇光，也就是宗天璇人在长安，可能也会影响雷瀚对长安城的判断，觉得城中明同辉、楚摇光、敖空等人沆瀣一气，当初便是团伙。

    “无大碍。”

    张东云言道：“你先去休息吧。”

    宗天璇向他告辞，然后随乌云先生前往自己的住处。

    张城主看着对方离去的背影，心中思忖。

    傅天枢、俞天权等人情况如何，他其实倒不如何担忧。

    如此强敌，对他而言多多益善，尤其巴不得所有对手本着擒贼先擒王、直捣黄龙的念头，直接来长安城找他麻烦。

    俞天权跑了，以他的眼力不难判断，只凭他一人想跟长安城对抗，未免螳臂当车。

    对方留得性命在，接下来定然考虑叫人。

    就是不知道他能不能叫来？

    张东云眉头皱了舒，舒了又皱，身体向后靠坐在椅背上。

    确定了三十多年后这个“楚摇光”正是宗天璇，叫张东云验证了自己先前的猜想。

    她和太清宫同时遭苏破攻击，该是出于他们各自的剑器。

    但这个猜想，宗天璇进城前，张东云一直不曾确认。

    因为如果太清宫和宗天璇都是因为剑而被苏破攻击，那当初杨厉身上的伤势，又是出于什么缘故？

    苏破没有进过仙迹，自然不可能在仙迹中因为杨厉是叛徒而拔剑相向。

    他斩伤杨厉，只可能在仙迹事变后。

    可问题是，杨厉身上又没有跟剑相关的东西。

    作为亲手打死对方的人，张东云非常肯定这一点。

    那他挨苏破一剑，是出于什么原因呢？

    曾经，当初他遇上苏破的时候，身上有携带某种跟剑相关的事物吗？

    如果是，那定然代表极为出色的剑意道理。

    寻常剑道，并不会引起苏破注意。

    但那究竟是什么样的一件东西呢？

    张东云微微摇头。

    可惜苏破自己当下也不甚了然。

    想他将斩去的事物重新寻回来，需要他剑术以及修为实力，全都更上一层楼才行。

    眼下，只能先将谜团藏在心底了。

    或许，应该再仔细检查一下杨厉留下的些许物件？

    大明宫中，张东云独自靠坐在椅背上，静静思索。

    …………

    与此同时的北俱芦洲大地上，雷瀚座下北地四大帝王之一的“九婴王”归南山，正静静看着自己面前的人。

    一个身着紫衣，体型枯瘦的中年男子。

    男子面孔同样瘦削，但器宇不凡，只是眼瞳中，隐隐流露出阴毒之色。

    “陛下有命，我等各自做好自己的事情，等他出关。”

    归南山徐徐说道：“在此之前，有关长安的事情，都暂不做理会，只收集相应消息情报便是。”

    枯瘦男子笑起来：“我当然遵照陛下的指引，没打算去东胜神洲找长安城的麻烦。

    此行，不过往南瞻部洲一行，寻旧友商议，如果此事能成，南北联合，我们自然多几个对抗长安的帮手。”

    “你平时贪婪些无所谓，但需知道收敛。”

    归南山紧盯着那枯瘦男子，徐徐开口说道：“陛下对外手段干脆利落，对内，事实上很关照我们，他交代下来的事情，只要我们全力以赴用心去办，即便没办成有惩罚，也不至于有大碍，但你如果敢擅作主张，那你是嫌命长了。”

    “我岂会那么蠢？”枯瘦男子笑道：“与长安的战事，自要等陛下出关后定夺，我现在只是为陛下出手做些铺垫和准备。”

    归南山默然不语。

    枯瘦男子笑笑，身形漂浮起来，一路向北而去。

    他短短片刻功夫，跨越茫茫荒海，很快抵达南瞻部洲。

    目的地，则是四凶之一梼杌一族的祖地。

    有顶尖高手到来，强盛如梼杌一族上下也兴师动众，戒备重重。

    不过，骚乱很快平息。

    有一个老者这时从他们一族的祖地中走了出来，同那枯瘦男子相见：“原来是姚先生，孩儿们无礼，请勿见怪，不过什么风，居然把你都吹来了。

    来者正是跟归南山并称如今北地四大帝王的“饕餮王”姚峰。

    他修行的魔道根源，正是源自四凶之一饕餮的妖血。

    是以他被整个南瞻部洲的饕餮四处围堵追杀。

    但他常在南瞻部洲行走，自然也有交情相对不错的妖族。

    梼杌便是其中之一。

    “东风。”

    姚峰问道：“恶山兄可有兴趣，同我等一起对抗这东风？”

    饕餮一族，有两位第十四境，修成妖皇巅峰万象境界的大妖坐镇，实力雄厚，族中高手如云

    除了族长外，另一人便是此刻正同姚峰交谈的梼杌一族族老，恶山。

    恶山如今早已是半退隐状态，只是这一次事关重大，族长需要总揽全局。

    招待姚峰的事情，自然便落在老熟人恶山身上。

    “北俱芦洲，要同东胜神洲开战？”恶山注视姚峰问道：“但我有耳闻，北俱芦洲现在做主的人，乃是‘十二阎罗’中的雷瀚？”

    姚峰微微一笑：“我家陛下早已经同‘十二阎罗’分道扬镳。”

    “哦？”梼杌恶山并没有完全相信。

    “昔年在仙迹中，‘十二阎罗’里其他人，背叛了陛下。”姚峰简单解释一句。

    梼杌闻言，沉吟不语。

    姚峰则又问道：“我有耳闻，阁下的同族，在荒海上，遭到长安城中人的袭击？便是不考虑咱们过往交情，只冲有着同样的敌人，也大可以考虑合作。”

    “话是这么说没错。”恶山问道：“关于长安城，你们究竟了解多少？”

    南瞻部洲乃妖族之地，虽然同东胜神洲有所往来，但消息往往有真有假，短时间内也难以甄别。

    “长安城主，多半是昔年的‘邪皇’明同辉。”

    姚峰有些慨叹：“余者还有‘剑魔’苏破、‘千秋大孽’沈和容、‘猿龙王’敖空等人，谨慎起见，还可以再加上‘辰皇’楚摇光。”

    恶山眉头蹙起：“这么多？”

    姚峰颔首：“只多不少。”

    他看着恶山，沉声道：“所以，不仅仅是你们，整个南瞻部洲所有族群，都应该联合起来，与我们一起动手，对抗那长安城。”

    “……”梼杌恶山没有说话。

    整个南瞻部洲团结起来，说着简单，谈何容易？

    众多妖族之间的争战杀伐，比他们同人族的冲突，还要更加血腥激烈。

    就在前不久，梼杌还和其他妖族，展开过激战。

    如今因为东胜神洲、北俱芦洲同时传来危机消息，所以大家才暂时罢手，查明情报。

    否则直到现在这一刻，南瞻部洲这边各大妖族，怕是仍然混战不休，脑子都打出来。

    梼杌一族乃南瞻部洲最鼎盛的妖族之一，但他们远没有号令天下，引领群论的实力与动力。

    “海上传回来的消息，断断续续。”

    恶山长长呼出一口气：“我还是亲自走一趟看看比较好。”

    “自无不可。”

    姚峰言道：“不过阁下也需注意安全才是，我专门研究过，长安城自出现后，便一路向西，一直扩张，不同于十二阎罗以往独来独往的习惯，这次他们我似乎要扎根开山立派，并不断挤压抢夺我们其他人的资源了。”

    恶山听过之后，神情凝重，微微点头：“我会请族长先帮你在饕餮那边转圜，然后再谈其他。”

