    李洋这一长串说完，霍霆江都是一愣，诧异的看了李洋一眼，“洋洋，以后我们公司，你打算用他们？”

    李洋点头，“只要他们能改邪归正，我们可以用，但是，你记着，这半年，由你来监督，如果发现他们做了一件坏事，就取消他们进入我们公司的资格。”

    “公司是啥？”小老虎诧异的问了一句。

    “等你们有资格进入了的话，会告诉你们的。现在看你们的决定了，决定以后不再混社会，而是要做个好人了，就赶紧回家去，要是还想着背着我们做坏事，派出所的大门永远开着，我们可以随时把你们送去。”霍霆江淡淡的看着他们说道。

    小老虎此时觉得身上没那么麻了，站了起来，其他接个人也跟着站了起来，几个人看着李洋，在犹豫，就这么一个黄毛丫头，值得他们信任吗？

    小老虎点了点头，“何麒麟的下场，我们看到了，那我们就选择和他们不一样的路，只是，希望你能说话算话，我们出来混，也是因为家里生活不好，吃不饱，穿不暖，才出来想混出个人样来，我们走。”

    说完，小老虎带着其他几个人转身就跑，很快就跑的不见踪影了。

    霍霆江盯着他们跑走的方向，皱了皱眉，“洋洋，要是他们万一背着我们做坏事，我们也不知道啊，要怎么考核他们呢？”

    “放心，我有办法，别担心，我会亲自考核他们的，等都过了考核，我会把他们扔给师傅去教导的。”李洋笑眯眯的说道。

    “要是过不了呢？”霍霆江并不认为那几个能改邪归正了。

    “过不了，那就让他们再也做不了小混混，只能回家去乖乖的做格好儿子。”李洋摆手一笑，“走吧，回去吧，不早了，说到整治这些人，我有的是办法。”

    霍霆江点点头。

    “以后，他们要是能过了考核，他们就交给你来管理他们，在我们公司还没开起来时，我们有必要先培养几个人，平时，你也帮我留意会做衣服的裁缝，年龄在15岁以上五十岁以下的女人们均可，碰到，可以跟他们聊聊，记下家里的地方，等我们公司开了后，我们上门去请人，这些，记录好了，都是资源，我如果真的能出国，这两年，你要做的事情，就是整合资源，培养人才，等我们厂子一开，即刻就能运转。”

    两个人回去的路上，李洋教着霍霆江。

    “嗯，好，过几日，你教教我怎么做，我按着你教的做就好。”霍霆江轻声道。

    “好！”李洋点头。

    把李洋送回去，看李洋进屋后，霍霆江才转身离去。

    但是，当霍霆江回到自己家里时，却发现家里的沙发上坐着一个人。

    外公的院子是那种老式的院子，不是很大，每一砖一瓦却都很讲究，里边的东西也都是好东西，沙发，电视，冰箱这些东西都有，这样的家里，在阳城，怕是也只有那些领导们家里才有。

    电视和冰箱，都是他年前回来才添置的，沙发那些，都是以前外公那会就买下的，而且，家里屋内的家具，都是真真正正的黄花梨木的，值钱的很，这也是外公外婆出国多年一直没卖这处院子的原因，这是老祖宗留下来的东西。

    那人看到他回来了，抿唇一笑，“霍霆江，混的不错嘛，电视冰箱都有了。”

    霍霆江瞪了他一眼，去冰箱里拿了两瓶桔子汽水出来，递给对方一瓶，“李广，谢谢！”

    “谢什么，你不在的这两年，我已经把这阳城暗处的这些小混混都收到了我的门下。就剩下那个小老虎和何麒麟那一伙。何麒麟是倔强，要自己做老大，而这个小老虎，是有些背景，我没动他，也没打算收他们几个，正好你们替我解决了，我也放心了。”李广呵呵一笑。

    “你爸不管你了？就随你混？”霍霆江问他。

    “哼，他管不着我，现在，我巴不得他和我断绝关系呢，我也不想有他那样忘恩负义的老子，断绝了关系正好，我手下现在已经有三十个人了，等我有了合适的项目，带着这些人去做事，都是我的助力，我听他的话，难道要回去学校里教那些孩子们怎么混社会吗？呵呵，笑话。”

    李广喝了一口汽水，轻呼出一口气，“凉爽，真爽快，听说你回来了，还一直没来看你，没想到，今天就听到手下的人说，小老虎联系他们，要来收拾你，我就呵呵了，我怎么也得来给兄弟撑个面子不是？”

    说完，李广笑了一下，本就好看的面容上，竟然闪现出一丝妖娆之色。

    霍霆江眼疼的转开头，之所以跟这小子认识，当初就是因为自己眼瞎，把他当成了女人，结果，两个人因为这个误会，狠狠的打了一架，最后，场面很惨，两个人都鼻青脸肿的，身上也流了血。

    不过，从那以后，他们俩，明面上，虽然是两个帮派的老大，私下里，却是好朋友，可以两肋插刀的那种。

    “谢了！”想起这些，霍霆江呵呵一笑，坐在了他的对面，“你现在住哪里？还在市委大楼后面的家属楼里吗？”

    “不了，我带着我妈搬出去了，在东区，离公安局不远。”李广说道。

    “哎，多劝阿姨想开些吧！”霍霆江也只能这么说了。

    李广的爸爸，是阳城市市委书记，十几年前，就被李广的妈妈发现了他爸在外面有外室，那边也给他爸生了孩子。他爸威胁他妈，要是敢把这事说出去，敢提离婚，就不培养李广读书了。他妈为了他，委屈了很多年，直到他前几年发现这个事后，才跟他爸翻脸，带着他妈搬了出去。

    李广点头，“放心，他现在已经不是书记了，被人发现他受贿了，已经开除了党籍，也没了工作，除了没被关押，他已经一无所有了，那套房子也被收回去了，他如今跟着那边过了，我妈也在四年前跟他办了离婚手续，现在我妈每天过的开心着呢，除了每天催我娶媳妇以外。”

    霍霆江听了，诧异了一下，随即笑了一下，“那就好，坏人总会有报应，你当初的决定做的对。”

    “嗯！对了，霍霆江，你怎么跟那个李洋牵扯在一起了？我记得，你也不是那么容易认被人为老大的人吧？”李广好奇。

