    第323章怀孕

    就是这么毫无原则！

    看的出来对方是喜欢极了小孩子，弯着唇角一脸的姨母笑。

    虽然这话语之中哄小孩的因素比较多，真正相信的成分很少，但唐今还没说什么，对方已经表现出这样的态度，一副宝宝你说你想要做什么我都配合你。

    合作程度之高，连唐今都有些不习惯。

    她遇见的雇主里面,也就她家金主小哥哥从头到尾最听话，但感觉此刻这个记录是要被打破了——？

    唐今正思索了一下，又想到了金主小哥哥漂亮的那张脸还有那大把的钱。

    不不不，金主小哥哥是不能被替代的！

    眼前这个姐姐虽然配合，但完全不是容卿那种完全信任的态度，多是因为她喜欢小孩子，所以哄小朋友玩。

    -

    大概一分钟后,唐今和印羽面对面坐在一起。

    从小团子的可爱之中回过神来的印羽回想起刚刚那一幕还有些尴尬，又恢复了刚刚温和的笑容,就坐在唐今对面，倒先开口。

    “刚刚实在是不好意思——”

    她眼底歉意。

    “因为最近家里的一些私事，我这边在加紧研究所里面的工作，等着结课毕业，所以这段时间忙碌了点，我稍微有点低血糖，才一个不小心，没伤着你可太好了。”

    印羽长相更偏向于南方的温婉女子，说话也柔声细语，尾音也轻软，藏着真切的担心。

    唐今摇了摇自己的小脑袋，举了举自己的小胳膊。

    “没事的姐姐，我很厉害的,你不用担心我。”

    看着唐今这幅样子，印羽又笑了。

    这话倒是真的。

    毕竟她以前也没见过一个五六岁的孩子能有这么大的力气。

    她的目光小心翼翼又格外和善的在唐今身上看着打量着。

    眼睛发亮,让家中本就因为刚才的事情惊魂不定的小团子的众哥哥们包括她的小师弟眯起了眼睛。

    要是在大街上看见这样的表情，他们可能觉得这是个等着拐小孩的怪阿姨。

    被众人盯着，印羽也察觉到自己的不对，连连摆手开口。

    “我没有别的意思，只是太喜欢小孩子了。”

    “姐姐很喜欢小孩子吗？”

    唐今坐在小沙发上。

    小师弟是个半吊子，看不出什么来，干脆以‘学习’的名义席地坐在沙发旁边的地上，身子靠向沙发，单纯无辜的眨着自己微圆的眼眸。

    而其他几个哥哥在这里显然就有些碍事了。

    于是乎一个两个的都距离这边不远，预备着听一耳朵。

    印羽连连点头：“我一直都很喜欢小朋友，跟小朋友相处真的是太有趣了。”

    她说着，语调却有些低落。

    其中好似隐藏了什么。

    众人心中分析着，却听唐今下一秒开口。

    “姐姐之后会有自己的小宝宝的。”

    嘶——自家小宝贝妹妹这未免有点直接。

    五六岁的小朋友一本正经说着这话，印羽先是一顿，随后忍不住笑。

    “姐姐小时候生过病，影响的还是挺严重的，很大几率不会有啦。”

    她语调轻快的开口，好似说的只是什么无关轻重的事情。

    唐今眨巴眨巴眼睛。

    “不，姐姐，你现在就有的。”

    “啊？什么……？”

    印羽愣了一下，反应一瞬，有些讶异与不敢相信。

    这小朋友在说什么呢？

    “姐姐最近是不是感觉很劳累？做什么事情都有些昏昏沉沉，跟低血糖的症状很像？”

    唐今小身子陷入那柔软的小沙发里。

    外面夕阳正好,暖橘色的阳光铺洒进来，柔软温和的一片。

    落入印羽的眼睛里。

    “是因为姐姐你有了小宝宝了。”

    真的——假的？

    唐今这次肯定的点了点头，“但如果姐姐不好好休息的话，小宝宝就会没有了。”

    “我——”

    印羽一瞬间手足无措。

    其他人也忍不住挑起了眉头。

    怀孕？

    对方还不知道？

    如果刚刚对方摔瓷实了，就算没有他们唐家的责任，这么一件事情落在人心里多少不好受。

    “这到底是怎么看出来的——”

    印羽下意识摸向自己的小腹，语气有些茫然。

    “姐姐小时候应该生过病，子息宫看着纹理凌乱有些低陷，但现在子息宫泛起了一丝黄润明亮，以证有小生命正在孕育，只是眉间凌乱，准头有白色横气，想必在感情方面有些问题，如果姐姐一直觉得自己这边的感情顺风顺水的话，建议去查一查男方是不是有什么主意，防范想要跃上枝头的凤凰男。”

    唐今这一番话下来，印羽眉头紧紧皱起，也不知是想到了什么。

    她脸色看起来不怎么好看，只是留下了自己的出生年月日，又听唐今说了几句，就急急站起身来，先准备去医院一趟。

    小团子也顾不得多看了。

    这边留了唐今的联系方式，先去医院看完之后再处理其他的事情。

    三叔的东西她拎到了门卫那边暂放，找了另外的学生来拿取，心中惴惴不安坐上了出租车要到医院。

    才刚上车，她鼻尖嗅到出租车里面的气味就忍不住的皱起眉头，压下翻上来的恶心的感觉。

    也就是这样微妙的感觉，让她终于有了点实感。

    她拨通了家里的电话。

    她父母一个是国家大企业上班的设计师，另一个是公职人员，父母就她这一个女儿，平时万般疼爱，知道自家姑娘生育的几率很小，又明白她很喜欢小孩子。

    这些年联系了各处的医院没有结果之后，也在考察者一些孤儿院福利院的机构，想着不然之后领养一个回来。

    但一切都在计划考虑的时候，就接到了女儿的电话。

    印母正看着电脑上的绘图，一边指导着手下的学生，电话打进来，她暂且停下教学，去旁边接了电话。

    也就两句话，她就挂断电话，将学生们暂且交给其他人，匆匆忙忙的走了。

    ——

    医院内。

    印母赶到的时候，印羽已经拿着报告单坐在么外的长椅上，整个人的态度都有些恍惚。

    “羽羽，怎么样？”

    印羽还没回过神来。

    “妈，我真的怀孕了。”

    她回想着之前唐今的言辞凿凿，眼底满是震惊。

    (本章完)

