    之后，周云乘坐飞行器去了送菜的车子那里，在所有的菜上齐了车，车子准备开出之前，请小分出手，将那些砒霜放进了那些菜里，酒中也有。

    这些之后，周云便在院子内抢先吃肉，抢先中毒。并被送去医护室急救。

    随着调查小组的介入，小队长死了。

    周云便乘坐飞行器去了宪兵司令部，给那个大队长的身上洒了沾衣十八拍。这个人不能留，就凭他让小队长给武钢下巴豆，他就得死，如果他不死，那么日本人就会知道，他们的毒是巴豆。

    果然，日本人对那大队长用了刑，那个大队长死了！

    这样，矛头就指向了丁默邨与李士群。虽说汪精卫为他们求情，保下了他们，但是，日本人的那一百皮鞭，打在二人的身上，那可是很实在的。没有十天半月，那两人是不能出门的。

    周云就是要的这个结果。

    晚上，周云依然躺在医护室内。这里比住房好，门一关，谁都进不来。外面还有人守着，不准人进入。就是二条，也只在这坐了半小时。“探视时间已过，明天再来！”

    周云等到了晚上八点，便从窗户飞了出去。

    飞行器可以自由伸缩，人坐进去，便可以坐飞行器飞出屋外。只要人能出去的地方，飞行器就能飞出去。人不能出去的地方，飞行器也可以出去。关键就是，舍得花能源点。

    周云去了一个安全点，那里有一个小组的人。

    周云知道，这五人，过了今夜，就是烈士了。他们从重庆来南京时，就留下了遗书，军统答应，他们牺牲后，每家的抚恤金二十万法币。也就是等于他们现在的军饷的二十年军饷。

    除了抚恤金外，烈士的亲人优先安排工作。

    没有人愿意去死，但是，为了祖国，他们不得不死！

    周云来到了十七组，也就是那个向中统泄漏了情报的小组。周云找到了那个队员。

    “谢谢总指挥，没有将事情说出去！”那个队员向周云敬了一个礼。

    周云回了一礼：“那只是你无意的过失，我不想让你与你的家人蒙尘。放心，这件事我会永远藏匿。你永远是英雄！”

    之后，周云召集五个人开了短会。

    这五个人分别执行五个任务，每人一个任务。

    安排好任务后，周云拿出一瓶伏尔加，给每人倒了一碗，自已也倒了小半碗。

    六个人举着碗干了碗中的酒。六个人摔了碗。

    周云的意思是为英雄送行！

    那五个人的意思是：表示此行有去无回，不成功便成仁！

    五个人，身上绑上了炸药，这炸药有两种控制，一种是，由携带者自行拉燃，当即爆炸。二种是，定时爆炸。如果携带者害怕或其他的原因，不敢拉燃，那么，到了时间，定位爆炸。

    周云将这个定时的功能告诉了那五个人。五个人的脸上没有一丝惊诧，他们已经将生死置之度外，定时不定时无所谓。

    当这五个人的炸药安装好后，那五人便晕了过去。

    周云在酒中下了迷魂散，可以让他们当场晕过去。

    等这五个人晕过去后，周云说：“兄弟们！我让你尝一尝，这外星的技术。蒋委员长都没资格坐。你们够资格！”

    周云将五人放到了飞行器的五个空位置上。

    飞行器开始起飞了，到了第一个地方，周云将那人放到了一个仓库中，这是一个日军的军火仓库。进面的武器装备很多。

    那个仓库有很多的日军看守，就是苍蝇也飞不进去。

    本来，周云可以自己去炸，但是戴局长说：要有声势，军统人勇闯军火库，将其炸毁。这一消息一登报，全世界都会震惊。

    周云没办法，他只是一个执行者，只能执行命令。

    将第一个人放在仓库内。周云便离开了。

    在他离开后两秒后，这个人苏醒过来，他发现自已来到了一个陌生的地方，他永得总指挥说的话。醒来的地方，就是仓库。只要你杀进去，靠近仓库引爆身上的炸药，你就完成任务了。

    于是，这个人便抓起了手上的武器。

    周云给他留了一挺轻机枪，两个装满子弹的弹夹。

    “小日本！爷爷来了！”

    这勇士大喊一声，站起身，向着仓库冲去。

    晚上的这一声大吼，传出了很远。靠近的人，都听到了。

    守卫仓库的日军当然听到了，他们纷纷跑了过来。

    勇士的手上的机枪叫了起来！

    冲向他的日军士兵，纷纷中弹身亡。

    一时间，日本兵纷纷退让，让出了一条路。不让不行，不让就就会死！

    靠着一个弹夹的子弹，勇士冲到了离仓库只有十米的地方。

    丢掉空弹夹，换上一个，继续开枪，继续前行。

    这时候，南京城都被惊醒了。街上，警车在跑，军车在跑，日军士兵在跑，他们去增援仓库。

    人们都看向了日军仓库的所在，想象着那里发生了什么。

    第三个弹夹打光，勇士终于冲到了仓库的大门边上。门有大锁，他开不了大门。他也没想到去开大门。

    这时，日军的子弹打在了他的身上，由于主要部位有空弹夹挡住，他没有中弹即亡。但是，他们的腿上中了十几弹，站不住，瘫坐在地上。

    “哈哈哈！今天真痛快！”

    勇士拉燃了身上的炸药引线。然后高声喊道：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    当他喊完后，炸药包炸响了！

    仓库中的弹药被引爆了，于是，巨大的爆炸声响彻了南京城的上空。

    南京市的人们都听到了那句诗──风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    藏在不同的地方的军统敢死队员们，纷纷站立，向那爆炸声的地方敬礼。

    藏在南京各地的中国军人，纷纷向那爆炸声响起的地方敬礼，高喊：“勇士！我辈楷模！”

    南京市的中国人，向那爆炸声响起的地方鞠躬：“英雄！一路走好！”

    周云在飞行器上，也敬了一个军礼！默默地说：中华民族的历史上，有你的事迹记载！

