    比赛剩下的时间不多。

    待索肖开球之后，郝强再次闭上双眼进入奇异空间。

    打开仓库，随便挑了张德拉佩纳的卡片使用。

    前腰。

    反正这种普通卡片他有一仓库。

    不用白不用。

    此时里尔需要加强防守，避免阴沟翻船。

    索肖发动强攻，郝强回防协助中场。

    至少在中场这一亩三分地，他刷了不少好感。

    卡巴耶都快被郝强圈粉了。

    瞧瞧，瞧瞧这孩子的觉悟！

    再看看锋线上其他那些大爷。

    是，你们有才华，有天赋。

    骚操作也不少。

    但该防守的时候，谁有这位猛人意识好觉悟高？

    都踏马好好学学！

    索肖进攻倒也没走中路，毕竟他们要是中路能打穿里尔，也就不会被里尔全场比赛压制。

    比赛第88分钟，里尔发动快速反击，郝强在前场中路接应热尔维尼奥的传球后迅速传球找奥巴梅扬。

    球传到位了，但奥巴梅扬单兵突进过了防线，结果被门将出击将球没收。

    奥巴梅扬满面不甘。

    却还是要回头给郝强竖起大拇指。

    郝强也郁闷。

    你就不能把球踢进去让我刷个助攻？

    3分钟之后，比赛已经进入伤停补时阶段。

    里尔再次获得快速反击机会。

    郝强这一次从中场盘带推进攻势，瞅准时机送出贴地斜传。

    奥巴梅扬这一次跑位内切趟球从外线过了中后卫佩克斯。

    郝强期待他能够将球送入球门内。

    这孙子却将球横传到门前，热尔维尼奥快速包抄到位将球射入球门内。

    郝强一头黑线。

    卧槽！

    这会儿你突然开窍会传球了？

    有能耐自己射啊！

    郝强郁闷。

    助攻没刷上。

    球却进了。

    球迷和队友却不会忽视他刚才策动进攻的功劳。

    里尔球迷欢天喜地。

    不一样了！

    自从郝强登场后，球队的进攻端完全不一样了！

    鲁迪-加西亚一扫阴霾。

    仿佛天晴了，雨停了，他又觉得他行了！

    比赛结束，郝强意犹未尽。

    终究是替补登场，没到那种体能接近油尽灯枯的酸爽，便总觉得踢得不够尽兴。

    卡巴耶上来主动与他击掌，笑着拍拍他的后背。

    “我一直期待着你的出场，但你今天还是把我吓了一跳！”

    郝强耸耸肩，说：“超常发挥。”

    卡巴耶开怀大笑。

    “那你可是场场都超常发挥了！”

    郝强退场时接受了采访，谈谈比赛感受，另外再给鲁迪-加西亚一点点压力。

    表示自己无时无刻都做好了战斗的准备！

    期望能够获得更多出场时间。

    赛后更衣室中阿扎尔有些失落。

    队友们谈笑风生，一场胜利让大家走出了上个月联赛战绩糟糕的阴霾。

    但带领球队走出困境的却不是他这位众所周知的真命天子。

    而是那个不知道从哪里冒出来的中国前锋。

    郝强心情不错，哼着歌洗完澡，换了衣服吃点儿东西便离开了球场。

    鲁迪-加西亚赛后公开称赞了他的表现。

    “新赛季以来，中国年轻前锋郝强正在不断地制造惊喜，如果他能够保持这样的状态，他肯定会获得更多机会。”

    郝强回到酒店躺在床上，回味着比赛中自己的表现。

    倒不是自恋。

    而是他要在脑海中再复习一边开挂后的实战感觉。

    他觉得这样能够帮助自己提高水平。

    第二天醒来在酒店吃早餐时，父母打来电话轮流祝贺他在法甲的表现。

    过去一段时间比较忙，上个月他们都顾不上看郝强的比赛。

    郝强随口问了句：“厂里怎么样？”

    何玉清哀叹道：“工人们都累坏了，都说再干下去要出人命，你爸就给他们放了两天假，现在也在招人，就是网店还忙不过来，我都开始当客服了。”

    “不是已经卖光了吗？还忙不过来？”

    “是啊！就今天早上，突然就有很多人来催我们上架新货，一个个口气大的不行！儿子，这都是你的功劳啊，今天好多体育新闻上都有你的照片。”

    郝强纳闷。

    “口气大？啥意思？”

    “我给你发几张截图你就知道了。”

    过了一会儿，母亲给他发来了彩信。

    他打开一看，险些把口中的牛奶喷出去。

    “你们家的衣服，爷很喜欢，但你们上货的速度让爷很不高兴！”

    “有货就第一时间上，有多少我要多少，不要不识抬举！”

    “等不及了，你只管上货，我拍了给我发布料，我照着图片自己绣！”

    ......

    你们是真的秀！

    郝强不知道自己有多少粉丝。

    回到酒店房间之后打开电脑，他发了个新动态，感谢大家的支持！

    再次保证有售后问题绝对负责到底。

    这个时候他倒是注意到自己在社交平台上粉丝数，有点儿吓人。

    超过百万了！

    他是不知道，就凭他昨晚强横得碾压索肖防线爆射破门，直接一脚踢出来20万粉丝的关注度！

    唉，不是中国球迷没见过世面，是确实没见过哪位中国球员有郝强那么霸道的表现！

    郝强又注意到好多人给自己发私信。

    今天反正是恢复性训练，他要到下午才去训练基地。

    这会儿便耐着性子看了看私信留言。

    一部分鼓励他的，一部分祝贺他赢球的，一部分提出广告合作的，还有一部分......成功地勾引起了他的兴趣。

    火辣大胆的表白满屏幕飞！

    单刀直入要当他女友的。

    半遮半掩发付费照片的。

    居然还有文艺风写诗的！

    这踏马不是考验我学历吗？

    郝强最后一条都没回复。

    主要是想回复，发觉太多了！

    回不过来啊。

    只能对着电脑长叹一声。

    隔着半个地球，看不见，摸不着。

    瞎聊个屁啊。

    之前那些个与他相亲的小姐姐，现在也天天给他发短信，他都好一阵没回了。

    这帮小姐姐净想好事呢。

    面都见不上，非要先确定关系，还要对外宣布俩人的情侣关系。

    不买票就上车，还想把车门焊死？

    当郝强是地主家的傻儿子呢？

    按部就班去训练！

    ......

    周四晚上，欧联杯分组赛第一轮。

    里尔在这个小组中的三个对手分别是瓦伦西亚，布拉格斯拉维亚，热那亚。

    今晚对阵瓦伦西亚。

    郝强坐在了替补席上。

    有点儿郁闷。

    本以为到了欧联杯赛场，他应该能打首发的。

    结果维特克打了首发。

    总觉得鲁迪-加西亚天天对着媒体给他画大饼，哄他玩儿呢。

    郝强耐着性子看比赛。

    里尔与瓦伦西亚对抗激烈，场面节奏偏快。

    比赛质量比较高，两队都略微偏向防守。

    因此进攻端更考验球员的个人能力。

    阿扎尔首发表现活跃，但面对瓦伦西亚的防线也很难上演爆炸操作。

    半场比赛结束，两队握手言和。

    郝强留在场内跟队友传传球热热身。

    下半场两队易边再战。

    眼看比赛过了75分钟还没能打破场上僵局。

    鲁迪-加西亚认了。

    梅洛换下了维特克，热尔维尼奥换下了奥巴梅扬，马武巴换下巴尔蒙特。

    郝强顿时意兴阑珊，这场比赛又没自己什么事。

    鲁迪-加西亚这边刚换人不久，瓦伦西亚却进球了！

    对面主帅埃梅里刚换上场的马塔打破了场上僵局！

    郝强表情不是滋味。

    好吧，他连救主的机会都被鲁迪-加西亚彻底扼杀了。

    郝强意外地发现阿扎尔在中圈看自己。

    两人隔空对视，阿扎尔率先移开了视线。

    郝强不太理解。

    你踢你的球，看我干嘛？

    难不成丢球还能怪我？

    阿扎尔是心中不服。

    他知道如果不是球队已经用完了换人名额，鲁迪-加西亚大概率会换上郝强来搏一把！

    开球后阿扎尔强提状态，他就不信这个邪！

    里尔没了郝强，难道还进不了个球了？

    瓦伦西亚加强防守，但确实没料到阿扎尔接连暴走式的盘带突破。

    纵然他们封死了内线让阿扎尔知难而退，但想要从他脚下断球却不容易。

    比赛第83分钟，阿扎尔禁区外强行起脚远射制造瓦伦西亚门将塞萨尔-桑切斯扑救脱手。

    热尔维尼奥门前跟进补射将球射入。

    里尔扳平比分！

    阿扎尔却还不满足，但随后强行两脚射门都打得很离谱。

    最终两队1:1握手言和。

    比赛结束，郝强起身朝球员通道走去。

    却发现阿扎尔站在场上还看自己。

    他皱起眉头。

    不知道这位比利时超级天才有什么毛病！

