    app2();

    　　开学第一周的周五，最后一门考试结束后的班会时间。

    　　按照事先的安排，今天要决定文化祭班级活动，还要选出本班的执行委员。

    　　主持这场会议、站在讲台上的不是小泉青奈。

    　　其他学校怎么规定的不清楚，神川私立高中一贯的主张是：文化祭是学生的节日，所以班级活动也好，执行委员也好，全部由学生自己决定。

    　　男班长和女班长站在讲台上。

    　　渡边彻前座那个会跳《樱桃小丸子》主题曲的池田和美就是女班长，她上去后，小泉青奈坐在了她的位置上。

    　　一旁的斋藤惠介和国井修两人，一动不动，像小学生一样正襟危坐。

    　　“......舞台剧。”

    　　“射击游戏。”

    　　“鬼屋。”

    　　“占卜。”

    　　关系不熟的男班长唱票，裙子翻飞的池田和美负责记录，黑板上陆陆续续写满各种活动。

    　　“最后一票，女仆炒面店。”说完，忘记叫什么名字的男班长扶了一下眼镜，凑近票纸，像是八十岁老头看蝇头小字一般，一个字一个字地读道：“Ps：兔女郎也行。”

    　　“诶——好恶心，谁啊？”

    　　“女仆就算了，居然还有兔女郎！”

    　　“肯定是男生。”

    　　“早知道我也写这个了！可恶！”——这句音量非常小的话，来自后排阴暗角落里的男生。

    　　在议论声中，斋藤惠介下意识回过头，用‘你真写这个啊’的表情看着渡边彻。

    　　小泉青奈跟着转过身，身体凑过来，用气息能打在渡边彻脸上距离低声询问：“渡边，你写的什么？”

    　　她的声音很好听，柔和得仿佛要把耳朵融化。

    　　“鬼屋。”渡边彻目不斜视地回答，“我去富士急乐园玩过，感觉很不错。”

    　　小泉青奈点点头：“我和晃子她们也去过，太吓人了。”

    　　“我也应付不来，上次吓了一跳，不过清野凛那家伙更不行，一直......”

    　　小泉青奈的眼神变得意味深长，渡边彻闭上嘴，视线从她的鹅蛋脸转向黑板。

    　　“大家看到了，得票最多的是舞台剧。”男班长宣布道。

    　　确定表演舞台剧后，又经过一番讨论，大家决定采用原创剧本。

    　　至于男女主角的挑选上，首先是自我推荐。

    　　“有想试试看的吗？”池田和美双手撑在讲台上问道。

    　　一片寂静。

    　　池田和美的目光看向渡边彻：“渡边君，你不做男主角可惜了，就你了怎么样？”

    　　“很好啊！”

    　　“我赞成！！！”

    　　“要演什么呢？王子？骑士？神秘人？杀手？怎么办！无论哪一个装扮都想看！”

    　　“等等等。”渡边彻赶紧打断已经开始畅想美好未来的女生们。

    　　“怎么了？”池田和美问道，“不喜欢王子、骑士？要不要试试公主或者女王？我比较推荐灰姑娘。”

    　　“啊——这个也很不错！”

    　　“不愧是班长！”

    　　“渡边君女装的话，我愿意把我的衣服借给他！”

    　　“等一下，等一下！”渡边彻在小泉青奈促狭的眼神中，蹭地站了起来。

    　　他用盖过所有人的声音说道：“我参加了两个社团，每个社团都有活动，真的没时间再出演男主角，连背剧本的时间可能都没有！真的不行！”

    　　“但是，”坐前排的一位女生可怜地说，“渡边君只参加社团活动，班级活动难道不重要吗？”

    　　“我不是这个意思，社团活动真的很忙。”

    　　“我就是吹奏部的，我可以证明！”

    　　“对，江川同学快帮我说几句。”

    　　“渡边君每天下午就溜走了，有很多时间！”

    　　“......”

    　　“必须出演男主角！”

    　　“出演男主角！”

    　　女生声势浩大，渡边彻无能为力，只好把求救的目光看向小泉青奈。

    　　“好了。”小泉青奈示意女生的安静，“渡边不喜欢就算了吧，演员还是要征求本人的同意。”

    　　“没错没错，还有那些提议舞台剧的同学，肯定有一颗想出演的心，我认为应该尽量从他们中挑选演员。”

    　　“小泉老师就是偏向渡边君！”池田和美嘟着嘴小孩子气的抱怨一句。

    　　“没有啊。”小泉青奈苦笑一声，“我只是尊重本人的意愿，渡边自己不同意的话，还是不要勉强。”

    　　老师这样说了，女生只好放弃民主暴力。

    　　一番闹腾后，终于决定好人选，剧本也交给一位平时喜欢看书的女生创作，这位女生同时也是班级里的图书委员。

    　　这些家伙就是这样，以为别人喜欢看书，就一厢情愿地认为她擅长写作，就像认为清秀俊美的渡边彻应该担任男主角一样。

    　　渡边彻对男主角完全不感兴趣，他只是想成为岛国首相而已。

    　　开玩笑。

    　　“接下来，开始选执行委员，有愿意主动担任的同学吗？”

    　　“......”没有人。

    　　神川高中每名学生都必须参加社团，另外班级还有活动，和自己认识、志同道合的人一起为活动而努力是多么快乐的事情，为什么要去所有人都不认识的执行委员会受苦呢？

    　　是真的受苦。

    　　哪怕在中国的大学学生会里，一年级也会被使唤来使唤去，更别说辈分制度苛刻的岛国。

    　　在覆盖一年级到三年级的执行委员会里，难道还指望二年级打杂跑腿？

    　　打杂跑腿算轻的了，只需要付出体力和时间，更难的是被要求挨家挨户上门拉赞助！

    　　“都不愿意的话，只能抽签了。”男班长推了一下又开始往下滑的眼镜。

    　　“渡边。”小泉青奈看向渡边彻。

    　　“老师！”

    　　“去试试吧。”

    　　“不去。”

    　　小泉青奈笑起来：“班级活动你什么都没参加吧？总要付出一点。”

    　　刚才您可不是这样说的.....

    　　不过他的确什么都没干，比起当初穿女装的男主角，去执行委员会跑腿实在不算什么，渡边彻就当锻炼身体。

    　　“好吧。”她答应下来。

    　　“那女生呢？”和班长、图书委员一样，执行委员也分男女。

    　　“我！”

    　　“我想挑战一下自己！”

    　　“这是一个锻炼的好机会，想试试自己的组织能力。”

    　　男生们：“......”

    　　确认女委员后，小泉青奈走回讲台。

    　　“从今天开始，学校会对学生完全开放，晚上闭校时间取消，大家可以尽情地为文化祭努力，不过学习也要好好学习哦，特别是下周要重新参加单词测验的同学。”

    　　班会结束，渡边彻正准备收拾书包去人类观察部，结果被小泉青奈叫了出去。

    　　“老师有什么事吗？”

    　　“知道我为什么推荐你担任执行委员吗？”

    　　“害怕我被孤立？”

    　　推卸班级活动，但又主动担任大家都不想做的工作，这样可以达到好感度的平衡。

    　　“孤立？”小泉青奈奇怪地重复一句，“不是。你这么受欢迎，怎么可能被孤立呢？”

    　　“难说，我在人类观察就被孤立了。”

    　　“婚外情被发现了？”小泉青奈露出惊讶的表情。

    　　“......没有，开玩笑的，我们关系很好。”

    　　小泉青奈嗔怪地白了他一眼：“执行委员的工作，你先熟悉，到了二年级老师推荐你担任委员长，在大学推荐上可以加分。”

    　　“原来是因为这个啊，但就算不推荐入学，我也可以考进去啊。”

    　　“万一考试的时候生病了呢？难道你愿意当一年浪人？推荐入学可以作为保险。”

    　　“我怎么没想到！还是您聪明！”渡边彻吹捧道。

    　　“你这话对你的美姬和凛说去吧。”小泉青奈没好气地回了一句。

    　　“不要紧，老师您也是我的。”

    　　小泉青奈把教案敲在渡边彻头上：“怎么和老师说话呢？”

    　　“我的意思是：您是我的‘老师’！”渡边彻夸张地捂着被敲的地方。

    　　“这里宾语不能省略，扣分。”

    　　“不行啊，真的不行。唯独英语，唯独小泉老师的这门课，我必须拿满分！”

    　　“嗯嗯，老师知道了。”

    　　得知老师的良苦用心后，渡边彻拿上书包朝社团大楼走去。

    　　三班还在开会，在为文化祭的事争论；二班早就走光了；一班刚刚结束，一大批人正涌出来。

    　　“清野同学，在三楼的架空走廊吗？”

    　　“嗯，麻烦你们了。”

    　　“没关系没关系，是我们主动要帮忙。我在吹奏部等你。”

    　　“好。”

    　　被玉藻好美缠着的清野凛走出来，和渡边彻迎面撞上。

    　　清野凛目光扫了他一眼，像是什么都没发生似的继续往前走，玉藻好美则瞪了渡边彻一眼。

    　　渡边彻原本想用英语单词测验的事嘲讽她，但想了想，还是算了。

    　　犯不上在女生面前趾高气扬。

    　　和玉藻好美分开后，渡边彻也没追上清野凛，而是默不作声地跟在她后面。

    　　铅粉般黑亮的长发，纤细的腰肢，还有随着裙摆每一次晃动，隐约间可见让人忍不住惊叹的白皙长腿。

    　　‘这就是尾行的乐趣吧？’渡边彻脑海里突然冒出这个念头。

    　　也不知道是不是他的目光太恶心，清野凛感受到了似的停下脚步。

    　　安静了一会儿，始终没等到渡边彻超过，她叹着气回过头。

    　　“渡边同学。”

    　　“嗯？怎么了，清野同学？”

    　　“能麻烦你走前面吗？”

    　　“不用了，我不喜欢......”

    　　渡边彻话没说完，清野凛恶狠狠地瞪了过来：“给我过来。”

    　　“......”

    　　渡边彻像是被羁押的囚犯般走在清野凛前面。

    　　因为失去了尾行的乐趣，再加上很介意后面的视线，渡边彻没话找话：“清野同学，你们班准备举办什么活动？”

    　　“料理店。”

    　　“女仆炒面？！”

    　　回答他的是一声无奈且头疼地叹气声。

    　　“到底是不是啊？”渡边彻追问道。

    　　“脑袋里的常识也终于被胸部和腿侵占了吗？料理不是只有炒面。”

    　　“炒面不重要，是不是女仆？快点，我很好奇！”

    　　清野凛无力地声音传来：“不是。”

    　　“那我建议加上女仆，保证一班拿下这次‘文化祭最佳活动’第一名。”

    　　“......”

    　　“可能你会认为是我本人喜欢女仆什么的，但完全不是，我是真心为了一班考虑，为了神川高中文化祭的多样性考虑。”

    　　“......”

    　　“清野同学？还在吗？喂？莫西莫西？”

    　　“渡边同学。”

    　　“啊，原来还在，我还担心你是不是不小心从楼梯上摔下了。”

    　　“谢谢你的担心。”虽然看不到，不过以渡边彻对清野凛的了解，这里她应该很有礼貌地点一下头。

    　　她继续说：

    　　“我认为你成为首相不是不可能的事。好学不好学姑且不论，但一旦下定决心会很努力，本身也够聪明，也有足够的人际关系。另外，”这里她语气稍稍加重，“你有足够的欲望，最重要的是，特别擅长胡说八道，张口就是谎言。”

    　　“努力、聪明，的确是成为首相的必要条件，你还少说了一点，我这个人足够帅，应该会有很多女性原因把选票投给我吧。”

    　　“你和别人说话只挑自己喜欢的字眼听吗？”

    　　“没办法，我这个人就这样，喜欢的喜欢，不喜欢就是不喜欢。比起对所有人都好的温柔男生，你不感觉我这样的更容易捕获大小姐的心吗？”

    　　“前半句话我赞成，后半句……”

    　　“后半句怎么了？”

    　　“后半句你是想死吗？”

    　　“......”

    　　神川高中教学楼三楼到社团大楼五楼的距离，大概就是以上这段对话的时间。

    　　两人前后脚走进人类观察部。

    　　九条美姬脱了鞋躺在沙发上，线条细致的双腿翘着，雪白的脚指头可爱地上下摇动。

    　　渡边彻瞄了一眼，注意到黑色长筒袜被她随手丢在地上。

    　　清野凛从书包里拿出笔记本：“‘渡边彻死后，女主角一个在学校的时间。’这是今天要拍的戏份。”

    　　“......”渡边彻。

    　　“嗯。”九条美姬应了一声。

    　　“首先是架空走廊，那里是渡边彻生前一直练习双簧管的地方，但现在只有其他人在练习其他乐器......”

    　　渡边彻出神地望着九条美姬百褶裙底两条大腿间的空隙，心不在焉听两人说戏。

    　　“就这样，走吧。”清野凛合起笔记本，拿上单反。

    　　九条美姬懒洋洋地坐起身，袜子也不穿，直接把光溜溜的脚伸进室内鞋。

    　　渡边彻右手拿上长杆话筒，左手夹住最近新买的反光板，跟在两人后面，开始训练当杂务的能力。

    　　没关系，安倍酱和义伟酱也干过秘书。

    　　秘书等于杂务吗？

    　　渡边彻不是很清楚，不过应该差不多吧，只是帮大人物做杂务，所以好听点叫秘书。

    　　

