    又过了十分钟，桃夭夭的眼睛里满是温热，但不是眼泪。

    保鲜膜裹得太紧，卓其华的手心满是汗，内里已经起了一层雾。

    这卡Bug卡的都卡出水平来了。

    桃夭夭一脸娇羞地乖乖样躺在他的怀里，指尖不停在他肩膀上打着圈圈。

    卓其华握住她不安分的小手，“别闹！”

    他的语气带着急躁，且有一点训斥。

    “你凶我。”

    卓其华叹了口气，“我不是有意的。”

    “你凶我！”

    卓其华解释着，“你不懂，而且我就是语气稍微重了点，不是凶你。”

    桃夭夭坐起叉着腰，“我不管，你凶我！”

    卓其华也起来把后背给她展示，“你要不看看？这些都是你抓的。我看不到，但我觉得就是不破，那也最起码红了。”

    桃夭夭看着这些触目惊心的伤痕，立马怂了，支支吾吾辩解道：

    “但是，这个，我不是有意的。这得怪你自己，谁让你.....那么对我。”

    卓其华转身邪魅一笑，“那是你自己定力不够，这还隔着衣服呢。”

    “我哪里受过这些？你别说了，闭嘴！这些莺莺燕燕我不想听！”

    桃夭夭蹬着腿踢向他。

    卓其华握住她的小脚丫，他明白她力气多大，是故意轻轻踹着，不让他受伤。

    他挠着她的脚心，桃夭夭立刻倒下扭曲着身子。

    “啊哈哈，你别挠啊！”

    下一秒，他一用力拽着她的脚，抱住了她的腰身，让其坐在自己腿上。

    他低下头，脑袋靠在她怀中，低着嗓音哼了一声。

    “桃桃，天知道我多想真的拥有你。”

    桃夭夭听出来他的另一层意思，指尖渗进了他的发丝，下巴抵在他脑袋上。

    “嗯，我也想完全拥有彼此。阿华，殡仪馆好像来了位非比寻常的人，我.......”

    卓其华猛地抬头，“所以，你又要走？”

    他抱着她的力度又增加了许多，“我不许你走。”

    这五个字，声音很轻，他几乎是祈求的语气。桃夭夭感觉到，这次的东西并不是幽灵，想着也是白天，怕是也没有什么危险。

    “这样，我就回去一小下下。看一下什么情况，马上就回来，好吗？五分钟，我就待那里五分钟。”

    卓其华不悦地计算着，“五分钟，在我这里就是两个小时。最多给你两分钟！如果超过两分钟，我会生气的，你自己掂量着办。”

    桃夭夭心生一计，想着把琉璃留在那里，她是百年幽魂，一般的小角色是对付不了她的。

    扫描后，桃夭夭回到了现实世界的殡仪馆。

    她拿起手机就开始计时两分钟，立马放出了琉璃。

    “这里就交给你了，这次出现的并不是幽魂，你小心躲藏着，最好不要冒出头，我大概一个小时就会回来了。”

    “桃夭夭！”

    她听见喊声，面前赫然出现了一个男子。

    是上次让她通灵，给了她一百六十万，满脸通红且能吸火的那个男子。

    怪不得没有幽魂的气味。

    “上次让你通灵的那个女子，查不到投胎的踪迹，你帮我再喊她，我怎么喊她都不成功。”

    桃夭夭面露难色，“大哥，可不可以等我一个小时？我现在有急事！”

    那红脸男子表情一下变得烦躁，“什么急事？你现在殡仪馆在休息！”

    他看到了一旁的琉璃，“你养着一个幽魂？”

    这时候两分钟的闹钟响了，桃夭夭立马打招呼，“大哥，真的是急事！我要走了，再见！”

    反正这男子也不像凡人，桃夭夭跳跃至一旁，立马点开了软件。

    “等一下！”

    红脸男子抓住了桃夭夭的臂膀，跟着她一起进了虚拟世界。

    因为桃夭夭是跳跃着在空中点开的软件，红脸男子也是跳跃的动作。

    于是，虚拟世界：

    扑通......

    “诶呦！”

    桃夭夭摔在了红脸男子的身上，两人还贴着身子打了个滚。

    “桃夭夭！”

    卓其华在别墅门口一直等着她，没想到竟看见她和一个男子抱到了一起！

    红脸男子起身拍了拍灰尘，动作十分乳儒雅。

    桃夭夭扶着腰起身，卓其华这下子也跑到了二人跟前。

    他一下子把她拽到了身后，警惕性地看着红脸男子。

    “他是谁？”卓其华质问着桃夭夭。

    桃夭夭立马解释，“她就是上次给了我一百六十万的那个男人！是我的客户，你别误会！”

    红脸男子看向身后的桃夭夭，“帮我召唤上次那个女人。”说完他眼神扫描了周围的环境，皱了眉。

    “这里是哪里？不是人间，不是阴间，也不是仙界。”

    桃夭夭怕他泄露出去这里的秘密，忽悠着，“这里是天堂！对，天堂。”

    “天堂？根本就没有天堂，极乐世界那是佛家的！”

    红脸男子根本没那么好糊弄。

    “不管是哪里，你给我召唤她！”

    卓其华把桃夭夭挡在身后，“你不要这么大声对她讲话，她会吓到的！”

    红脸男子看了看卓其华，忽而大笑起来。

    “我当是谁？原来是你啊。你们俩，又到一起了？我说嘛，这地方怎么那么隐蔽，想必那老头子也查不到你们这儿来。如此，甚好，甚好！我也要和我的芮儿和我生活在这里！”

    桃夭夭和卓其华听得一头雾水。

    红脸男子看向桃夭夭，“帮我召唤她，你开个价便是。”

    桃夭夭一下子放下戒备，自个儿就冲上了前。

    “大哥，明人不说暗话，我这地方不比人间，想要召唤她肯定难上加难。所以，你给一百万，我帮你召唤，但是不一定成功。这次我不能帮你通灵了，因为......”

    她凑近他，小声道：“这次有个醋王在这里，我不好让你搂搂抱抱的。”

    果不其然，卓其华立马把她拉了回去。

    “你不许靠他那么近。”

    红脸男子霸气道：“你放心好了，她这样的，我没有兴趣。桃夭夭，你真能把芮儿召唤来，我给你加五十万！不通灵了，既然她没有投胎，那便是个幽魂。”

    桃夭夭先是表现出不屑，但是听到数额后立马笑着爽快答应。她接下红脸男子递过的照片，开始念咒语召唤。

