    一周之后，商戢带领着一百训练完成全副武装的黑甲玄骑前去赴任！

    说起来，商戢还得好好感谢一下秦威。虽说大军提供武将亲卫所需的武器装备和军饷粮草，但这个是有明确份额的。

    显然编练黑甲玄骑所需的资金远远超过提供上限。而商戢又没办法动用须弥纳戒中储备的物资，刚刚获得的五千金赏赐又全部分发给了属下，商戢再次陷入了一分钱难倒英雄汉的境遇。

    此时秦威适时的伸出了援手。

    他对秦开将商戢打发去敢死营一直心怀愧疚，认为自己对不住商戢。见商戢缺少训练亲卫队的钱粮，立即前来支援。部下军队的军饷什么他当然不敢动，从自己的秦卫队中抽调部分资金，然后又从自己小金库中拿出一部分，这才勉强补齐了开支。

    说起来，秦威可真是个赤诚君子，尽管秦开已经提醒过他，商戢心思深沉，不是善类，他仍然尽心尽力的帮助商戢。

    告别了秦威，商戢率领亲卫队出发了。

    敢死营距离秦威营地距离并不远，没过多久就到了。

    敢死营营门处，数十人伸长者脖子翘首等待。

    见商戢带来，为首一人立即越众而出，拱手问道：“来着可是新任敢死营校尉商戢商将军？”

    商戢矗立在马上，点点头道：“正是商某，阁下何人？”

    同时立即有亲卫向众人出示了商戢的任命书、虎符等身份证明。

    此人略一检查，完成了必要程序，面露喜色，立即拜道：“末将敢死营代校尉李通见过将军！”

    “我等见过将军！”其余诸人也纷纷拜见。

    商戢翻身下马，扶起李通：“李校尉多礼了，感谢诸位亲来迎接商某，本将不胜荣幸！”

    “将军，末将盼星星盼越来，可算是把您盼来了！七天前得知大帅给我们派遣了一个新任校尉，末将与众同僚可是日夜翘首以盼啊！”

    李通眼神热切，身音略显呜咽的说道。

    其他诸人也纷纷出言，都是说怎么怎么期盼将军之类的话。

    见敢死营中诸将如此热情，商戢心中反倒生起了阴霾。这敢死营到底烂成了什么样，才会让一个代校尉如此期盼正职校尉前来啊！

    李通没有理会察觉到商戢心中的变化，依旧热情的拉着商戢入营，然后略显迫切的进行交接。

    将敢死营中诸将介绍给商戢认识，同时将花名册、武库、粮草等管理权全部移交给商戢。

    等一切完事后，李通仿佛放下了千斤重担，对商戢拱拱手，轻快的说道：“如此已经交接完毕，末将就此离开，还望商将军珍重！”

    说完也不待商戢反应，立即转身跨上战马，带着几名亲卫在众人艳羡的目光中一溜烟的跑了。

    商戢看的目瞪口呆，等李通出了营门才反应过来。

    “这，这是怎么回事？李通校尉怎么走了？”商戢不解的问道。

    “啊？将军不知道吗？李通将军已经被调到中军担任司马了，只要将军到任，李通将军就能离开这个烂泥……额！”

    说道烂泥坑时，旁边的一员武将立即轻咳一声，说话的这员武将也立即反应过来，止住不言，面带尴尬的看着商戢。

    敢死营中诸将已经传遍了，说新任的校尉不受大帅待见，立了大功之后被发配到敢死营。人家刚到你就说什么敢死营是烂泥坑，如果新任校尉是心胸狭隘之辈，这小鞋是穿定了！

    “张岳是吧？”商戢倒不至于因为这迁怒于人，他依稀记得刚才刚才李通介绍时说这位武将名叫张岳。

    “正是末将！”张岳苦着脸，无奈出声道，旁边几人则一副想笑不敢笑的表情

    “你刚才说着李通校尉要降职担任司马？”

    张岳不知商戢为何会有此问，不过他仍然答道：“确有此事！”

    “你观刚才李通校尉的表现，他高兴吗？”

    “自然是高……额……”张岳一时间愣住了，尴尬的看着商戢呐呐不敢言。

    说高兴，被降职了还高兴，那敢死营到底得多烂才能有这样的情况发生？说不高兴，你是当新任校尉是傻子吗？就差乐上天了你还说不高兴！

    “末将……末将不知！”被商戢盯着，张岳犹豫了许久，突然一个激灵反映了过来，自己傻总比校尉傻下场要好点。

    “我看你不是不是，是不敢吧？”商戢叹了口气，轻声说道。

    张岳一脸的虽然不知道校尉在说啥，但肯定没错的表情，蠢萌蠢萌的。

    “行了，诸位我都认识了，没什么事就先退下吧！”商戢挥挥手，示意众人退下。

    见商戢意兴阑珊的样子，谁也不敢在此多留，立即躬身说道：“我等告退！”

    说着，众人缓缓退出。

    “郭彪！”等众人退出，商戢出声道。

    “末将在！”郭彪立即应声道。

    “你带人下去，打探一下营中消息，摸清这敢死营中的具体情况，注意，小心谨慎，不要声张！”

    “末将领命！”

    郭彪退下，带着几十名亲卫队成员换上普通士卒的装备外出打探消息去了。

    此时的商戢极其怀念陈冠，有他在，这些小事基本不用商戢费心，陈冠就将可能用到的情报放在商戢桌上了！

    可惜这是个单人副本，不能带人进来！

    商戢无奈叹息一声，取过敢死营花名册，认真的研读起来。

    花名册的记载可能不是很形象准确，但却是目前最能全面了解敢死营概况的途径。

    大致的翻了翻，商戢发现敢死营中共有全体将士八千六百三十二名！

    其中有五个司马、二十个军侯、百名百夫长，屯长数百员！

    这几百人都是正常的在籍士卒，并不是囚徒。

    因为敢死营的特殊性，营内的囚徒最高只能担任什长一级的低级军官，就是为了防止囚徒闹事！

    囚徒想要继续晋升，只有先取得功勋，解除了囚徒身份之后才有可能更进一步。

    目前敢死营中的军官有近半就是这么来的。因为秦开禁止敢死营中赎罪的囚徒加入正常军队，因此大部分洗清罪名的都成了敢死营的中低级军官。

    正常军官大部分都是在普通军队犯了错，被发配到敢死营。数百人的中低级军官，没有一个是自愿加入敢死营的！

    有些志向的就像之前的李通一般，想尽办法离开敢死营；另外有些则随着敢死营一起腐化堕落成为其中一份子。

    从军队属性上来看，商戢亲率的黑甲玄骑军心士气常年保持在90之上，几支特殊兵种则是80—90左右，普通黑甲军大部分在70—80之间，寻常军队在40—60之间，而敢死营则是个位数！

    若果不是有大军弹压，这种程度的士气甚至不用等到开战就自行瓦解崩溃了！

