    郑爽顿时明白发生了什么，急忙伸手去拉开阿虹的手，可没拉开，就压抑着自己着急的心情，说：“嫂子，别这样！这样子，让我怎么对得起大哥啊！”

    阿虹粗着气息低声说：“我想，我想了，他又不在家，没事的！”

    “不行！嫂子，这样绝对不行！我不能做对不起大哥的事情。”郑爽边说边滚身下床，也把自己的弟弟从阿虹的掌握中拉脱开身子，边急急地将弟弟塞回去，边摸索到自己的药箱子，背起就往门口走去。

    一声长长的叹息，从郑爽的身后传来。但郑爽顾不得这么多了，打开门就闪出去，借着月色就往山下跑去。

    好在阿虹家的房子离山脚下不是很远了，睡了个圄囫觉，也让郑爽的体力恢复了一些，象躲避瘟疫一般，郑爽很快就跑到山脚下的绕山村路了。

    靠在一棵酸枣树下喘息着，在阿虹嫂子家发生的一切再次闪现在郑爽的眼帘。

    凌晨的山风冷嗖嗖的，混杂着各种树叶散发出来的芬芳香味。树荫下开始腐烂的酸枣果子，不时飘逸起一缕酸酸的味道，冲击着山风的芬芳，使得空气中飘荡着一股淡淡的果酸味。

    不时就有熟透了的酸枣果子掉落下来，撞击着地面，发出“卟”的一声响。

    郑爽的老家在小平原上，并没有种植酸枣树。诊所刚开张的头两天，来看病的大妈大嫂子们，怀里常揣着几粒七、八成熟的酸枣送给他，让他尝尝鲜。刚开始的时候，郑爽兴冲冲地将黄黄的酸枣剥了皮，一口塞进嘴巴里去，却被酸得两颚松软，条件反射般立时吐出嘴巴去，惹得病人大嫂一阵轰笑。

    然而，被酸透的嘴巴里，却不时泛起酸枣肉淡淡的香甜味道来，诱惑着人再去尝试。后来，郑爽慢慢地就喜欢上酸枣的酸甜味道了。

    此时坐在高大的酸枣树下，郑爽口中不自觉地分泌出唾液，又想吃酸枣了。

    一粒酸枣掉落下来，听声音应该在枝桠间跳跃了好几次，才砸在郑爽的肩膀上，弹落在他的脚边。郑爽知道，只有熟透了的酸枣才会自己掉落下来，就伸手到脚边拾起这粒酸枣，剥了大半粒的皮，再将果肉和着果核一起挤进口中。

    顿时，酸酸的甜甜的香香的味道充塞着郑爽的口腔与鼻腔，让他的味觉与嗅觉充分沉浸在酸枣的酸甜香味之中。

    郑爽心里泛起一种奇怪的感觉，竟然再次想起阿虹嫂子那只浑圆的乳房来，进而回味着阿虹嫂子握着自己那根东西挑刺儿的时候，自己那点色心暗动的感觉。

    刚才还象逃避瘟疫一般逃离阿虹嫂子的床，这时的郑爽却有点怀念起阿虹嫂子来了。郑爽突然生出一个令他自己也觉得好笑的比喻：“阿虹嫂子就象熟透的酸枣果子，酸得让人逃避不及，甜得让人思念不已，香得让人流涎不止。

    背起药箱，一路踏着月色，沐着山风，闻着虫鸣，郑爽回到村子里自己的诊所里间卧室的床旁，一放下药箱子，立即躺上他的木板床，一心想美美地睡上一觉，却徒然地望着从天心瓦透明玻璃上斜照进卧室来的月光，脑子里全是阿虹嫂子那春意盎然的妩媚目光，阿虹嫂子似乎一直望着他羞涩地笑着。