    当众宣告完之后，宋红颜就让唐贝贝和唐天鹰主持葬礼和招待各方。

    而她跟着叶凡回金芝林吃饭。

    从凌晨忙活到现在的女人脸上有了一丝疲态。

    这也给陈园园和唐黄埔他们一点探讨的空间。

    “呜——”车子飞速离开墓园，宋红颜扯掉身上的黑纱，靠在椅子上歇息。

    她的手里还把玩着一个红色的防风打火机。

    这是给唐元霸点了第一柱香的玩意。

    “老婆，辛苦了，喝杯燕麦补充补充能量。”

    叶凡靠了过去，还递给她一杯燕麦笑道：“怎么对唐门好端端放手了？”

    “我还以为你要一鼓足气趁着收服三支和六支的余勇拿下唐门呢。”

    宋红颜今天的表态，让叶凡也有一丝意外。

    “理由有很多！”

    宋红颜靠在叶凡的怀里，端着滚烫的燕麦喝入一口：“第一个是华医门事多，羞花药膏要聘请新的总裁，梵医学院也要开始扩张。”

    “拿下三支和六支已经是我最大极限了，暂时真没有时间再跟陈园园他们折腾了。”

    “第二个，三支和六支还没有完全消化，死磕起来总是担心内部捅拳。”

    “第三个，就是陈园园和唐黄埔为了对付我已经形成了联盟。”

    “两个唐门资格最老的人联手对付我，我肯定不能自以为是的轻敌冒进。”

    “当然，最重要的一点，是我还没有摸清陈园园和唐校长的底蕴。”

    “直觉告诉我，他们手里都藏着杀手锏，一旦死磕必会给我造成重大杀伤。”

    “所以权衡一番，我干脆趁着这个葬礼，让他们自己玩去。”

    宋红颜手指转动着红色打火机，很是直接把心声告诉叶凡。

    “你这是以退为进啊！”

    叶凡微微一怔，随后反应过来：“现在停下来，是为了将来更好冲锋？”

    “我宣告不参与未来门主竞选，还拿出捉拿唐元霸的凶手为筹码……”宋红颜绽放一个明媚笑容，没有对叶凡有半点隐瞒：“这不仅会让我声望和名誉在唐门得到极大提高，还能让唐门和外界的目光全部从我身上移开。”

    “这也能瞬间破裂唐黄埔和陈园园原本就脆弱的联盟。”

    “接下来的日子，唐黄埔和陈园园不仅会争斗激烈，还会为了获取我的支持，拿出杀手锏追击凶手。”

    “毕竟神秘高手如此厉害，陈园园和唐黄埔不拿出杀手锏，是不可能挖出神秘高手的。”

    “如此一来，他们就会暴露自己真正的实力。”

    她低头抿入一口燕麦：“他们杀手锏暴露出来了，我心里有底也就能应付了。”

    “高啊！”

    叶凡闻言露出一丝赞许，捏了捏女人的下巴开口：“这一招，不仅可以避免自己成为众矢之的，还能让陈园园和唐黄埔继续相残。”

    “至少能逼得他们把藏着的底牌打出来。”

    “而且你也可以利用这段时间，好好消化和掌控三支跟六支。”

    “只是你不担心，唐黄埔或者陈园园真把神秘凶手挖出来？”

    “一旦他们干掉了神秘凶手，你就必须支持他们之中一个，也就失去上位的资格了。”

    叶凡的言语带着一丝疑惑。

    “第一个，神秘高手不容易找出来，就算挖出来了，也怕是需要付出不小代价。”

    宋红颜盯着掌心里面的打火机浅浅一笑回应着叶凡：“没耗损实力之前，陈园园和唐黄埔尚且难于驾驭我。”

    “跟神秘人死磕付出惨重代价后，更没有什么筹码来拿捏我了。”

    “最好的结局也是跟我平起平坐。”

    “第二个，我只是不竞争门主，但没说不做支主。”

    “我掌控着三支和六支两大王牌，好处和尊重源源不断之余，就是门主见到我也要敬让三分。”

    “而且还不用担负门主的责任和繁琐。”

    “所以门主现在对我吸引力不大。”

    “第三，万一陈园园和唐黄埔没找到神秘高手，我提前一步把对方拿下呢？”

    “我干掉神秘高手给唐天昊他们报仇，我不做未来门主，陈园园他们更不好意思上位了。”

    宋红颜目光望向了远方天空，眸子闪烁着深思熟虑的光芒。

    “老婆，你想得还真是深远啊。”

    叶凡叹息一声：“利用未来一个不可预期的承诺，从容化解了自己现在的困境，”宋红颜一笑，靠在叶凡身上：“不深一点，怎么做你老婆？”

    叶凡捏了捏女人一把，随后盯着红色打火机问道。

    “你把这个墓地打火机带回来干什么？”

    叶凡好奇开口：“你跟唐元霸没啥感情，不需要什么纪念品。”

    “这玩意啊，既是打火机，也是遥控按钮。”

    宋红颜一本正经看着叶凡开口：“左边一按，它就是打火机。”

    “右边一按，它就是一个引爆器。”

    “唐元霸的棺木中，不仅装着尸体，还装着一百斤烈性炸物。”

    “一按，轰，整个唐元霸墓地炸成废墟。”

    她对叶凡嫣然一笑：“陈园园、唐黄埔、唐若雪他们全部粉身碎骨。”

    “反正我在他们心里是心狠手辣之人，也没有什么名声。”

    “我不在乎一窝熟端掉他们！”

    遥控？

    炸物？

    粉身碎骨？

    叶凡微微一怔。

    随后他伸手挠着女人腹部：“我家女人看来也不是很累啊，还会开玩笑啊。”

    宋红颜拿着红色打火机娇笑不已：“你不信啊，我按给你看看？”

    “还装？

    在我面前也装？”

    叶凡一把搂住女人小蛮腰：“小心我鞭刑伺候！”

    “咯咯，老公，你好没情趣噢。”

    宋红颜笑着拍开叶凡的手：“开个玩笑都不配合……”    “叮——”就在这时，叶凡手机震动了起来。

    他拿出来打开了免提键。

    宋红颜也坐直了身子，还犹豫了一下收起打火机。

    很快，电话中传出了蔡伶之低沉的声音：“叶少，你让我监控的天下商会的死士十七号。”

    “她所在的阿凤小吃店，停止营业一个星期了，但十分钟前，有一个黑衣老者潜入了进去。”

    “探子一度以为是买东西的，看到他十分钟没有出来，还关闭了店门，就赶紧给我汇报。”

    “我怀疑是十七号的上峰孤鹤，或者天下商会的其余骨干。”

    她问出一句：“要不要我下令突击小队冲进去把他拿下？”

    蔡伶之身边除了散布四周盯梢的八名探子之外，还有贴身保镖鬼影和十二名护卫。

    二十人多人对付一个黑衣老者，蔡伶之还是有点信心的。

    叶凡想起那个袭击唐三国的凶手，眼里多了一丝小心和谨慎。

    他对着电话开口：“你们先不用动他，等我和封狼过去再说。”

    对方的身手不好判断，叶凡担心蔡伶之的人有危险，所以想要亲自过去看看。

    而且他特别想要知道，十七号究竟是不是铁木刺华派去袭杀唐三国的……“好……”蔡伶之得到叶凡的指令，也没有太多坚持。

    她向来知道术业有专攻，搞情报，她可以，但打打杀杀，她还是比蔡伶之他们差一点。

    只是她正要挂掉电话亲自盯着阿凤小吃店时，她的目光突然不受控制僵直。

    视野中，一个中年男子提着一大篮青菜，叼着一支没点燃的大白沙。

    他晃悠悠敲着阿凤小吃店的大门。

    蔡伶之对着耳机轻声一句：“叶少，我看到了一个人……”叶凡一愣：“什么人？”

    蔡伶之张张小嘴：“你爹！”

    叶凡更是茫然：“哪个爹？”

    “你养父，叶无九！”

    蔡伶之苦笑一声：“他提着一大篮子菜，好像要买阿凤小吃店的熟食。”

    “什么？

    老九？”

    叶凡闻言头皮发麻：“别打扰他，免得惊动十七号和黑衣老头。”

    “我给他打一个电话把他支走。”

    他补充一句：“你们原地盯着就行，不到万不得已不要出手。”

    叶凡担心对方狗急跳墙，伤害到手无杀鸡之力的养父。

    “好……”蔡伶之正轻轻点头答应，小吃店却砰一声横生巨变。

    只见小吃店大门突然打开，一只枯瘦乌黑的手速疾探出。

    他一把抓住转身离去的叶无九，然后嗖一声把他扯入了小吃店内。

    下一秒，店门砰一声关闭。

    地上，是叶无九掉落的菜篮子，西红柿丝瓜四处翻滚。

    蔡伶之先是一怔，随后惊叫一声：“叶少，不好了，你爹又被抓进去了……” 

