    在2007年，还不太流行用手机拍照。

    这年代的手机像素，影影绰绰，模糊不堪，根本拍不清楚。

    市面上流行的手机，多数是诺基亚和黑莓。

    后世人手一部的‘肾机’，尚未流行起来。

    也可以说，乔布斯正在带领团队努力开发，功能强大的肾机还没全方位上市。

    陈阳、卢瑟海德、斯嘉丽三人合照，借用诺尔的相机。

    拍完照，立即成片，相机功能十分强大，手机在这个年代比较拉垮。

    看着合影照，卢瑟海德腆着脸央求斯嘉丽在后面签名。

    斯嘉丽到也爽快，不仅给卢瑟海德亲笔签名，连带着陈阳的那张也签上自己名字。

    混在NBA联盟可以的，起码方便接触明星。

    前几天打湖人，得到科比的亲笔签名，今晚又跟斯嘉丽相遇，获得一张签名照。

    “美丽的斯嘉丽小姐，谢谢你。”

    卢瑟海德如获至宝，将签名照，放在上衣口袋。

    “客气了，有机会去火箭队主场看你们打球。”

    斯嘉丽细声回答，她的声音如同泉水般清澈，百听不厌。

    每一个知名演员，台词功底要强大，声音更要富有感情。

    “哈哈，求之不得，如果斯嘉丽小姐能来丰田中心看我们比赛，我相信那一天，陈能砍下30+的。”

    卢瑟海德开起玩笑。

    陈阳在旁一脸无语，砍下30+，跟斯嘉丽来不来丰田中心，没太大关系。

    “陈？我感觉这个名字有点耳熟。”

    斯嘉丽闲暇之余，会稍微关注NBA。

    莫非眼前的陈，就是最近风靡一时的China陈？

    “你是China陈对吗？”

    斯嘉丽询问，宝蓝色的眼眸，带有一股魔力般投向陈阳。

    “呃，是的，我就是China陈。”陈阳微微点头。

    “果然是你！”

    斯嘉丽嫣然一笑，露出雪白的贝齿。

    满脸的胶原蛋白，细腻而光滑。

    莞尔一笑间，下巴处自带一个迷人的梨涡。

    那是梨涡，又彷如天生的缺陷？

    不过缺陷在她身上，也散发出迷人的光彩。

    “明天晚上，你们火箭队有比赛对吧？”

    斯嘉丽捋了捋额前金黄色的秀发，跟卢瑟海德、陈阳闲聊起来。

    主要她不想面对那些道貌岸然的家伙，感觉跟陈阳、卢瑟海德交谈，自己不会太反感。

    因为卢瑟海德和陈阳，对她没有太强的目的性。

    卢瑟海德急忙回答：“是的斯嘉丽小姐，明天晚上，我们坐镇主场，迎战圣安东尼奥马刺队。”

    “嗯…看看明晚我回不回纽约，如果回不去，我会考虑去丰田中心看你们的比赛。”

    斯嘉丽竟然主动提出，去丰田中心观战火箭队的比赛。

    “斯嘉丽小姐，这是真的吗？你别骗我们啊，期待你的到来。”

    卢瑟海德老激动了。

    这家伙，估计来给诺尔庆生，多半是因为斯嘉丽。

    没有斯嘉丽，他不会那么热情地跑到诺尔家里。

    “OK，我需要看时间安排，近期接了一部戏，每天都很忙，这是好不容易挤出时间来到休斯敦，探望一下诺尔先生。”

    “可以可以，如果你明晚没事，希望能在丰田中心见到你。”

    “OK。”斯嘉丽微微颔首。

    之后，三人坐在一块闲聊，斯嘉丽没想象中那么高冷，算是一个比较健谈的女人。

    毕竟大家是同代人，聚在一起有着说不完的话题。

    卢瑟海德1982年出生，在2007年，他正好25岁，比姚明小两岁。

    斯嘉丽1984年出生，今年23岁。

    这个时期的斯嘉丽，还算不上什么寡姐，满脸细嫩胶原蛋白的她，皮肤简直太棒了。

    莹白细嫩的肌肤，仿佛轻轻一掐，就能出水的节奏。

    而陈阳，比他俩都小。

    在2007年，陈阳19岁，前身1988年出生。

    三个80后，坐在一起畅谈。

    陈阳只顾着喝酒吃水果，听得多，说的少。

    卢瑟海德对斯嘉丽很感兴趣，平日里内向的他，连续抛出幽默话题，逗得斯嘉丽笑靥如花。

    “海德，跟你聊天感觉还不错，但是为什么你的队友陈，他不讲话呢？”

    斯嘉丽觉得奇怪，难道是自己魅力值不够？

    没有吸引到这位来自东方华夏的男生？

    “come…陈，你倒是说话啊，难道你这家伙在害羞？”

    卢瑟海德用手肘顶了顶陈阳，示意多说话，搞什么啊兄弟。

    大美女就在旁边，好莱坞性感御姐啊，这都不能让你动心？

    该死的，不会是个基友吧？

    “没有，我不是在害羞，而是在思考一个问题。”

    陈阳吞下一颗葡萄，轻笑道：“今年斯嘉丽小姐有一部作品刚上映，没记错的话，叫保姆日记，在影片里你饰演一个为了生活不曾妥协的坚强女孩。”

    “我会把你在电影里的不屈精神，挪用到球场上，认真对待每一天，对待每一场比赛。”

    “明晚斯嘉丽小姐能来丰田中心，我和海德，将会为你奉献一场精彩绝伦的篮球盛宴！”

    陈阳不开口则以，一开口顿时让斯嘉丽和卢瑟海德呆住了。

    好家伙，这口才可以啊，撩妹还是你China陈，不服不行。

    “欧买噶，陈！你太会说话了吧！我的保姆日记，你全部看完了吗？”

    被陈阳口才惊到，斯嘉丽对这位来自东方的男生，有些刮目相看了。

    “是的斯嘉丽小姐，你的保姆日记，还有戴珍珠耳环的女孩，我都看过，包括迷失东京！”

    “thanks!”

    斯嘉丽笑得更开心了。

    “明晚我会去丰田中心为你们加油，争取战胜马刺队，我知道，马刺在西部，一直是强队。”

    斯嘉丽说道。

    “嗯，他们很强，但是我和海德不怕，有信心击败他们，完成新赛季的三连胜。”

    “OK。”

    斯嘉丽端起酒杯，和陈阳、卢瑟海德碰了一个。

    这场宴会，一直举行到凌晨才结束。

    离开之时，卢瑟海德和斯嘉丽互换了联系方式。

    此番斯嘉丽竟然没有拒绝，给卢瑟海德电话号码的时候，她的目光有意无意瞥向陈阳。

    眼神里释放的含义，陈阳明白，活了两世，怎么可能不懂女人那点心思。

    而他没有主动索要，留给斯嘉丽一丝悬念，保持自己的神秘感，这是男女初识阶段的杀手锏。

    “陈，你怎么没有和斯嘉丽交换联系方式？看起来，她并不介意给你号码，也不讨厌你。”

    离开诺尔的独立别墅，卢瑟海德出声询问。

    陈阳开口道：“有些时候，保持神秘要比主动出击更有效！海德，我跟你打赌，斯嘉丽她会主动找我交换号码的。”

    卢瑟海德：“emmm…”

    一副不屑的表情里，就差没当众点破陈阳在吹牛逼。

    “海德，你不信吗？”

    “shit，陈，你别太高看自己，人家斯嘉丽是全美知名的大明星，你只是个小球员而已，包括我自己也是。”

    “做人还是不要盲目自信，斯嘉丽怎么可能主动找你索要号码？你想多了兄弟！”

    “哈哈，那就拭目以待，斯嘉丽她会给我的。”

    “该死，你这家伙真是自我感觉良好。”

    卢瑟海德就当陈阳吹牛逼了。

    斯嘉丽是什么人，怎么可能上赶着跟陈阳交换联系方式？

    毕竟两人的身份，就不在一个级别上。

    他没再多说，驱车把陈阳送回住处。

    明天晚上，有一场恶战，打马刺的GDP组合，要拿出百分百的竞技状态。

