    “处理好了吗？”

    一个大公司的公关部用来处理一个校园论坛上的帖子，属实是大材小用了。

    半夜被拎起来的公关部经理赔着笑:“墨总，已经处理完了。”

    “这段时间辛苦你帮我盯一下校园论坛这边，如果出现任何不利于我未婚妻的帖子，全部都删掉，一个不留。”墨琛方法简单粗暴，手机另外一边的公关部经理却有些欲言又止。

    “怎么，做不到吗？”墨琛看了一眼手机免提。

    “墨总，删帖子肯定没什么问题。但是眼下有更重要的事情。”

    “如果一味地删帖子，只会让您的未婚妻在学校里面掀起众怒，毕竟校园论坛是一个自由发言的地方。”墨琛皱着眉，但是没有打断他的话。

    “既然这样的话，我认为我们在删帖子之前需要一个澄清帖，之后我们再操作起来就理直气壮了。”

    公关部经理说完之后，听不到对面的回复，心里七上八下的。

    就在他已经想好明天辞职或者降级，或者调到别的分公司时，墨琛说话了:“我知道了，基本的帖子先删掉，后续你提出的方案，我会跟进的。”

    公关部经理狠狠的松了一口气，他就是做这一行的，自然看出了这背后人的手脚:“墨总，已经查到发帖IP了。”

    “在学校内部吗？”墨琛问。

    “不在学校内部，而是学校外面的人，但是也不在司马家。”公关部经理自然知道墨琛想问什么。

    “看来她还有点脑子，知道要雇一个人。”墨琛冷笑了一声:“把IP地址发过来，剩下的事情，你就不需要管了。”

    “是，墨总。”挂断电话后，公关部经理摸了一把冷汗，匆忙将地址发给了墨一。

    第二天，校园论坛上之前说小三的帖子已经消失不见了，转而是一条律师函。

    “敬告各位京城大学学子，已查清楚该帖帖主IP地址为校外，并非校内学生。还请各位在不清楚事实真相的同时，不要造谣，不要污蔑其他学生的名声，否则墨氏将追究到底。”

    看着空荡荡的帖子当中只有这么几句话，却让昨日回复跟帖的人都手脚冰凉。

    而发帖的人坐在自己的出租屋中，浑身颤抖。

    大约过了几分钟，门突然被敲响了。

    他扶着桌子站了起来，瑟瑟发抖地开了门。

    “你好，你涉嫌造谣苏女士，侵犯了苏女士的名誉权，请跟我们走一趟吧！”

    ……

    “苏酥！你看这个律师函，也太有安全感了吧！”简羽和苏酥正在京城大学的食堂吃早饭。

    “一个律师函而已，把你激动成什么样了都。”苏酥笑了笑，心里却一暖，司马家并不是什么小家族，但是这件事上，墨琛却无条件站在了她这一边，心里说不感动是不可能的。

    “吃你的饭！”苏酥勾了勾嘴角，夹起一个红糖馒头就塞进了她嘴里。

    苏酥和简羽这边倒是其乐融融，气氛尚好，而另外一边，司马琳琳心情就没那么好了。

    “我真不明白阿琛为什么要维护这个女人？”她气急败坏地踹倒了客厅的花瓶。

    客厅里打扫的佣人立刻跪在了一边，不敢说话。

    “你们告诉我这个女人哪里好？是比我漂亮、身材比我好、还是家世比得过我们司马家？不过是从乡下来的野丫头，怎么配和阿琛站在一起？”

    司马琳琳在客厅里来回走动，眼神就像淬了毒一样。

    “我就不信了，只要让阿琛看到这个女人废物的一面，阿琛自然就会觉得是我更好了！”

    就在这时，别墅的门突然打开。

    “大伯……”司马琳琳往后退了一步，看着面前的男人。

    “瞧瞧你做了些什么好事，居然让人家找上门来了！”司马穹冷笑了一声:“既然要做那见不得人的事，就别让人查到首尾。现在对方拿着证据找上门来，要我给个说法，你说怎么办吧？”

    司马琳琳已经不敢问为什么大伯会知道自己别墅的密码，她硬着头皮道:

    “大伯，你听我解释。”

    “没什么好解释的，墨琛要求你向他的未婚妻道歉。”

    说起这件事来，司马穹心里也十分不舒服，虽然司马琳琳只是司马家旁系的女儿，但是，那也是他司马家的人，代表的是司马家的颜面，如今，墨琛直接找上门来要他给个说法，连面子都不给了！

    墨家也未免太猖狂了！

    “我是不会道歉的。”司马琳琳咬牙:“我不过是揭露这个女人的真面目，凭什么要向她道歉！”

    “你到底是怎么想的，只有你自己心里知道，我也不想追究。”

    司马穹顿了一下，继续道:“但是如果下一次再有同样的事情发生，我绝对不会饶了你，你败坏的是整个司马家的声誉！”

    说完，司马穹转身离去。

    看着司马家家主离开的背影，司马琳琳缓缓吐出了一口气，跌坐在地上。

    她知道司马穹说的并不是什么背后造谣生事的问题，而是她被墨琛抓住证据的这件事。

    一个合格的世家千金做事应该滴水不漏，而不是像她这样。

    可是，她明明记得自己嘱咐对方要把事情做好，谁能想到墨琛居然会插手？

    难道，他对这个乡下来的野丫头真的是真心的不成？

    不会的，不应该是这样的！

    他和那个野丫头门不当户不对，墨家是绝对不会允许的！

    而且之前那些千金们不愿意和墨家联姻，无非是因为墨琛哥哥的腿，可是，她又不嫌弃墨琛的腿……

    想到这儿，司马琳琳又觉得自己有机会了。

    现在最重要的问题是先声夺人，他竟然想要自己道歉，那便再去一趟墨家好了。

    但是，她一定要想办法让墨琛意识到苏酥根本就配不上他！

    ……

    “喂？墨爷爷？”苏酥这边刚下课，就接到了墨淮山的电话，不由得脸上带了笑：“您怎么给我打电话了？”

    “怎么？我不能给你打电话吗？”墨淮山的声音顺着电话传来。

    苏酥急忙道:“当然不是！”

    “好了苏丫头，爷爷和你开玩笑的。今天中午你大伯母做了一桌子好吃的，想叫你来吃饭。爷爷又好久没见你了，没事的话就过来陪陪我老头子吧？”

