    占领了于天鹏领地的同时，也解锁了大量的图纸装备。

    于天鹏这个盟主，也不是白当的，有用几样不错的建筑图纸。

    【暴风弩手训练营：硬韧木2200，石砖1200，厚韧皮革500，铸铁块220，金属零件200，风的痕迹1。】

    （描述：暴风弩手，全职士兵，充当着抵御敌人进攻的常备军，在一轮轮齐射中，不断的击倒敌人。）

    暴风弩手，方浩刚刚就见识过了。

    6阶的实力，而且射出的弩矢，有风属性的加持，更快也威力更大。

    在人类阵营中，已经算是相当不错的兵种了。

    方浩继续看第二张图纸，一个紫色的骑兵图纸。

    【狮心骑士营地：硬韧木5200，石砖3500，细工石砖2200，厚韧皮革1500，铸铁块800，金属零件420，战斗的痕迹2。】

    （描述：狮心骑士，由王国最为精锐的骑士组成，他们身居高位，屡立奇功，扛起了骑士荣誉的大旗，恪守王国骑士之道。）

    狮心骑士营地，是紫色的建筑图纸。

    以于天鹏的实力，这张图纸很可能是达到10级后，系统奖励给他的紫色图纸。

    自己是第一个达到10级，奖励的橙色，他第二个奖励一个紫色，倒也说的过去。

    应该是升级领主府，用光了自己的建筑材料。

    狮心骑士营地并没有建造出来。

    即便这次已经建造出来，招募到了狮心骑士，也打不过方浩。

    十阶的骨龙和尼斯比特，已经是顶级兵种了，再加上迪米特迦也在。

    击杀于天鹏没有任何的悬念。

    两张建筑图纸看完，继续查看制作图纸。

    【厄运之击：硬韧木2，铸铁块3，金属零件5。】

    （描述：造型丑陋的十字弩，强劲的弓弦，可以给敌人带来巨大的伤害。）

    厄运之击便是之前暴风弩手配装的武器。

    倒是很适合暴风弩手这个职业。

    也正好，骷髅英雄重矢，便是有统领弩兵的属性加成。

    到时可以给重矢，组建一只弩兵队伍。

    最后剩余的两件装备，都是只是蓝色装备单件。

    没有方浩手中的套装好。

    查看完所有的图纸奖励，方浩进入领主府，看看有没有自己需要的战利品，

    从1楼检查到2楼，于天鹏这里的装修确实不错。

    所用的吊灯地毯以及家具，都是做工精细的物品。

    但对于方浩，已经搜刮了好几座区域首领住处的人来讲，这些东西就有些过于普通。

    将稀有材料，仓库里的金银器具全部装进储存空间后。

    又直接走出了领主大厅。

    领主府外，所有的农民都被聚集起来，低着头不敢直视前方。

    领地的农民分为两种，一种是民居招募，也就是对应的方浩这边的劳工骷髅。

    另一种便是投靠的流民，于天鹏的领地发展不错，投靠的流民数量也很多。

    有许多人都已经组建了家庭，有了孩子。

    “这处领地已经被我占领，但你们仍有自由选择的权利，愿意留下来的人，可以继续在这里生活，会拥有更好的待遇，想要离开的我也不会为难你们，会提供水和食物足够你们前往其他的城市。”方浩对着下方大声说道。

    农民们陷入了短暂的混乱和讨论。

    有一小半的人，前往董佳悦那边领取了食物和水，三步一回头的走出了城市。

    这倒不是，他们对这里有什么留恋，而是怕方浩安排人从后方偷袭他们。

    剩余的人留着下来，更多的则是组建了家庭的人。

    他们有了孩子和住处，离开了这座城市，女人和孩子将没有地方可以住，甚至很难坚持到下一座城市。

    看见还留下大半的人，方浩微微点头，“好了，你们回去休息吧，明天我会给你们安排城主，到时他们会负责你们的起居，给你们安排新的任务。”

    农民们散开，纷纷返回自己的住处，按照方浩的交代将房门紧闭，不敢出来。

    处理完农民的事情。

    方浩再次前往了兵营，建造了【重剑步兵训练营】。

    利用百倍增幅，招募了303名重剑步兵，以及制作了配套的装备。

    这是方浩手中，目前等阶最高的步兵单位，暂时作为防守领地的兵种。

    招募完步兵，又前往了【暴风射手训练场】招募射手。

    守城的情况下，还是远程兵种更加占据优势。

    【暴风射手训练场】

    【类别：人类建筑】

    【可招募：暴风射手（六阶兵种）】

    【暴风射手：魂晶6，食物40】

    将招募的数量，调到5，进行招募。

    【百倍增幅触发，招募暴风射手505】

    光芒散去，505名暴风射手出现在方浩的面前。

    【暴风射手（六阶）】

    【阵营：人类】

    【种族特性：生灵，人类精魄，学习。】

    【技能：暴风箭矢，碎肢。】

    【固定能力：中级射击精通，中级十字弩精通。】

    【暴风箭矢（主动）】：弩矢额外增加5%风属性伤害，弩矢速度+10%。

    【碎肢（被动）】：重击肢体脆弱部位，有较大的几率出现断肢效果。

    （描述：暴风弩手，全职士兵，充当着抵御敌人进攻的常备军，在一轮轮齐射中，不断的击倒敌人。）

    暴风弩手，拥有人类阵营士兵的特性。

    可以装备自己擅长的装备，也可以通过学习的特性，来熟悉第2件装备进行配装。

    这是人类阵营的一种特点，擅长学习和思考。

    505名暴风弩手，齐刷刷的站在了方浩面前。

    穿着一身亚麻服装，唯一特别的是，每个人的帽子的右侧，都插着一根鸡毛。

    看起来，有些像印第安人。

    “领主大人！”505名暴风射手齐齐行礼。

    “恩，欢迎你们的加入，这两天我需要你们守护这座城，到时我会安排执政官过来。”方浩点头说道。

    “是大人，听从您的调遣。”暴风弩手继续说道。

    接下来，方浩给他们制作了射手的套装防具，和厄运之击十字弩。

    等换上装备后，全部登上了城墙，按岗巡逻。

    守城士兵的问题处理完毕，方浩继续说道：“尼二，你先驻守这里，到时我安排人来替换你。”

    尼二点头，“是，大人。”

    处理完一切，方浩再次施展【恶魔传送】，几人通过传送阵，直接回到了董佳悦的城市。

    ……

    从传送门出来，已经回到了董佳悦的领地。

    毕竟是你女孩子管理的城市，街道非常的干净，尤其是领主府前还有一个种满了各种奇异花草的花坛。

    蝴蝶蜜蜂，还吸引了许多羽毛鲜艳的鸟类。

    自己的后院，也种了一些花花草草，但因为亡灵比较多，基本没有鸟类敢进来。

    “谢谢浩哥，要不是你，我这个黄花大闺女可就落到他们那些人的手中。”董佳悦露出笑容说道。

    “咱们里边，就数你最能打，我即便不过来，那个叫做宋宇的小子，估计也拿你没什么办法。”方浩也笑着回答。

    当然，这句只是客气。

    如果到了董佳悦亲自上场的时候，也代表着自己的手下死的没剩什么人了。

    宋宇本身并没有什么威胁，存在危险的是联盟联军。

    数千人，足够摧毁董佳悦当时的兵力。

    “我哪有那么厉害，反倒是浩哥，你也太猛了吧，你不会真像其他人说的，是系统亲儿子吧！”

    今天早上，她还在担心自己的安全，甚至打算带着自己的人先撤出城市。

    却没想到，到了下午事情就已经解决了。

    方浩不但杀了进攻自己的宋宇，还直接将于天鹏给宰了，一个人便瓦解了风头正盛的天鹏联盟。

    这种力量，简直到了匪夷所思的程度。

    “别乱啊，没有的事。”方浩说道。

    几人进入城主府，入座后，便有人送来果酒。

    果酒，是方浩给她的【巨魔酒桶】酿制出来的，操作方便，味道也还不错。

    在一旁，那两名女明星规规矩矩的站着。

    更像是两名等待命令的仆人。

    自从有了【属城转换】的能力，穿越者跟原住民身份便没有那么重要。

    一座城市，交给谁管理，最主要的还要看能力，而并非是穿越者的身份。

    能力不高，又已经丢失了自己领地的穿越者，已经与普通原住民没有太大的区别。

    当然，原著民识字的人不多，这是穿越者的优势。

    董佳悦看了一眼较为拘谨的二人，对了一旁的士兵说道：“你带着她们在城里熟悉一下环境。”

    “是，城主大人。”士兵点头，带着两个女人走出了城主府。

    大厅内，除了两名仆从，就只剩下方浩、董佳悦和迪米特迦。

    “佳悦，上次你给我的荒芜战场地图，后面你有安排人过去吗？”方浩继续问道。

    董佳悦一愣，没想到突然提到了这件事情。

    荒芜战场地图，是她在古墓中找到的。

    由于自己能力有限，当时又亏欠方浩很大的人情，便将这张地图充当礼物送给了方浩。

    时隔两个月，没想到方浩突然提起。

    “没有，浩哥你想去攻略荒芜战场？”董佳悦好奇的问道。

    穿越者对于一些指定的地点，更加容易使用一些游戏类的术语。

    比如说攻略副本，装备属性，极品装备，都属于游戏术语。

    “是这样的，前不久，军队攻下了一座神庙，从里面发现了一个神殿的地图，正好与你上次的荒芜战场地图重合，这几天没什么事，便考虑了去荒芜战场看看。”方浩也没有隐瞒，直接说了出来。

    想要进入荒芜战场，就需要将董佳悦这边作为基地。

    这些自然要提前跟她说一声，心里也好有个数。

    听见方浩的话，董佳悦沉默少许后，继续说道：“那边应该很危险，荒芜地图上描述说死了不少人。”

    “没事，危险不怕，我这边兵力还算充裕，到时你安排一下，我需要一座城作为向荒芜战场进攻的基地。”方浩说道。

    “哦，好的，等下我就去安排。”董佳悦直接答应下来。

    董佳悦心中清楚，这里看似归自己负责，其实所有一切都是方浩的。

    现在跟自己商量，其实也就是通知自己一声而已。

    “好，那没什么事，我就先回去了，这些骷髅巨魔都留给你，后续我还会安排兵种过来的。”方浩继续说道。

    临走时，还给董佳悦建造了一个生命温泉。

    让她平时可以泡泡澡，也可以提高一下体质。

    安排好一切，当精神力恢复的差不多后，重新释放恶魔传送，带着迪米特迦和尼斯比特们走进了传送门，返回领地。

    ……

    次日，张斌的城市。

    张斌这边发展的不错，已经拥有了10个附属村庄。

    都是以农业为主，大量的生产粮食。

    对于方浩突然过来，张斌一边迎接一边说道：“老大，您来怎么不说一声啊，我也好将这边收拾一下。”

    方浩毫不在意，径直的走进城主府中坐下，“这有什么可收拾的。”

    张斌傻笑一声，也在一旁坐了下来。

    又继续说道：“老大，董姑娘没什么事情吧，天鹏的那些人实在是太嚣张了，连一个女孩子都欺负。”

    张斌，董佳悦，他们三人一同组队进行试炼任务。

    经历过一些生死挑战，关系自然也就更好一些。

    “现在没什么危险了，天鹏也不存在了。”方浩平淡的说道。

    “老大，你真将于天鹏给宰了啊？”

    这次天鹏联盟对董佳悦出手，也知道方浩肯定会帮忙，但也没想方浩会直接将于天鹏给宰了。

    他知道方浩的兵力，但每个领地之间还是存在着距离呢。

    这种上午叫嚣，下午被宰的速度，这也有些太快了。

    “没什么好惊讶的，我学习了一个传送技能，直接带着兵传送过去的。”方浩也没有隐瞒。

    “对，怪不得昨天下午于天鹏用一千单位稀有资源换传送卷轴，当时应该是想逃跑的。”张斌继续说道。

    方浩一愣，传送卷轴倒是一个逃离的好办法。

    当时于天鹏确实躲在了领主府里，应该就是那时，在频道内收传送卷轴了。

    好在自己直接下令进攻，在收到前将他抓了出来。

    否则传送走了，到时还真就不好抓他。

    “对了，于天鹏那里是十级城市，已经达到了石堡级，现在正好缺一个城主，你要不要过去。”方浩直接说出了自己的来意。

    城市管理，方浩这边确实没什么好的人选。

    思来想后，张斌和自己认识的比较早，十级城还不如给张斌呢。

    原本以为，张斌会痛快地答应下来。

    可此时，张斌却陷入了犹豫。

    “怎么了？舍不得自己建起来的城市？”方浩好奇问道。

    张斌脸上突然一红，有些磕磕巴巴的说道：“我倒是没什么，这、这个，我得回去，跟我老丈人说一下……。”

    这句话，反倒是让方浩一愣。

    “啥？你啥时有老丈人了？”

