    众人在酒吧里闹到了凌晨零点才结束，杨枫来到德国后第一次喝醉，不过也只是稍微上头而已，一觉过后又已经生龙活虎。

    接下来几天正常训练，然后在妇女节这天全队出征荷兰，展开欧联杯1/8决赛首回合的角逐。

    16强里，曼联、曼城、埃因霍温、马德里竞技、瓦伦西亚等等才是夺冠热门，沙尔克04在其中并不显眼，但因为杨枫的关系，还是有不少国内球迷关注这场比赛。

    据说腾讯和心浪已经在考虑紧急购买欧联杯转播权的事，如果沙尔克04能够打入八强的话，说不定他们还真的可能会付诸于行动。

    “沙尔克的头号射手亨特拉尔继续因伤缺阵，杨枫将会首发出场；

    队长赫韦德斯也因大腿肌肉纤维撕裂无法出战，内田笃人取而代之；

    伤愈的富克斯重新取代埃斯库德罗，德国U21队队长霍尔特比伤愈后第一次首发，上一场比赛表现出色的德拉克斯勒则坐在了替补席上，看来史蒂文斯是开始为联赛留力了。”

    门将：34 希尔德布兰；

    后卫：22 内田笃人、14 帕帕多普洛斯、32 马蒂普、23 富克斯；

    中场：13 琼斯、12 赫格尔、10 霍尔特比；

    前锋：19 奥巴西、9 杨枫、7 劳尔(C)。

    “沙尔克04罕见地摆出了三叉戟，杨枫居中，奥巴西和劳尔分别在左右，特温特阵中没什么名将，大家最熟悉的反而是他们的主帅，曾经执教过沃尔夫斯堡的麦克拉伦……”

    “双方实力还是有一定差距的，大家最关注的还是杨枫能不能连续第七场比赛破门。”

    有了劳尔和奥巴西在左右帮忙牵制和分担压力，杨枫本来也以为自己这场比赛一定能够大杀特杀，没想到开场之后足球竟然一直在中后场打转，别说传到禁区里，连来到禁区前沿的次数都少之又少。

    特温特首先创造出了机会。

    第10分钟，科内利塞右路传中，吕克·德容后点11米外头球攻门，希尔德布兰飞身双手将球摘下。

    3分钟后，罗萨莱斯左路45度起球，无人防守的沙德利8米外头球顶得太正被希尔德布兰稳稳抱住。

    谁都知道门将忙碌代表着什么，史蒂文斯紧紧皱着眉头，但没说什么。

    “你留在前面，压着最后一名后卫。”本场戴着队长袖标的劳尔对杨枫说了一声，然后招呼了奥巴西一下，一起驰援中场。

    调整有了效果。

    第24分钟，琼斯中圈抢断后直传劳尔，劳尔和奥巴西撞墙配合摆脱防守后一路带球至禁区，接着在点球点附近打算跟杨枫也来次二过一，可惜特温特后卫科特立塞反应迅速，一脚将球破坏。

    这是开场为止沙尔克04打得最成功的一次进攻，但杨枫却连球都没能碰到，让他多少感到有些郁闷。

    特温特并没有被吓到，反而越打越嗨。

    第35分钟，奥拉·约翰利用富克斯的失误带入禁区右路起球到后点，沙德利5米外小角度直接射门偏出近门柱。

    第40分钟，前锋沙德利又用一脚25米外的远射让沙尔克众将吓出了一身冷汗。

    谁都看得出来沙尔克不太对劲，但中场休息的时候，史蒂文斯没做出什么战术和阵容上的调整，而是采用了鸡汤疗法，让球员们的士气稍微提高了一些。

    但谁都没想到，进入下半场后，来自苏格兰的主裁判汤姆森开始成为比赛的主角。

    第52分钟，富克斯边路传中，杀入禁区的马蒂谱头球摆渡。

    杨枫灵狐般杀到门前，正准备左脚抽射，但眼前突然一黑，一个大肘子直接怼到了他额头上。

    杨枫猝不及防，倒在了地上，但主裁判汤姆森却无动于衷。

    “这…杨遭到了道格拉斯的肘击倒在了禁区里，这是个明显的犯规，但裁判没有任何表示！”

    韩国解说员幸灾乐祸：“噢，中国枫又倒在了禁区里，这是本赛季的第几次了？可惜这次裁判没有站在他这一边…”

    杨枫捂着额头站起来，正想向裁判理论，但特温特已经开始了反击，裁判像逃跑一样，看着足球的方向一溜烟跑了过去。

    道格拉斯又从旁边撞了他一下，咧着嘴跑开了。

    杨枫强忍着揍他一顿的冲动，阴着脸蹲下身整理着自己的球袜。

    这事没完。

    第60分钟，德容接应队友直传插向禁区右路后突然倒在了地上，汤姆森马上毫不犹豫地向马蒂普出示了红牌，而且伸手指向了点球点。

    可是慢镜头显示马蒂普的膝盖只是轻微碰到了德容的脚部，而且接触的地点明显是在禁区外……

    杨枫和劳尔面面相觑。

    “这次要教我什么？”杨枫道，“这也是足球的一部分？”

    “不只是足球，”劳尔道，“这也是人生的一部分，不公、愤怒、误解等等，你必须让自己保持克制，冷静地面对…”

    “我已经很冷静了，不然刚才就已经一鞋底甩到那垃圾脸上。”

    劳尔摇摇头，找裁判抗议去了。

    主场球迷用热烈的掌声对裁判的判罚表示了认可，也盖过了数量少到几乎可以忽略不计的客队球迷发出的嘘声。

    马蒂谱指着裁判就要口吐芬芳，却被富克斯推着向场外走去。

    不管沙尔克众人多么不满，判罚已经不可更改。

    德容亲自主罚点球入网，1比0。

    德国解说员自然是站在沙尔克这边的，一开口就把汤姆森往死里怼，“少打一人，不对，加上裁判，沙尔克04少打两人又一球落后，形势十分不利，如果我是史蒂文斯，也许我会加强防守，尽量拖延时间时间，等回到主场再反扑回来…”

    史蒂文斯显然也是这么想的，很快指示队员们加强防守，不过沙尔克还是在有限的机会里打出了威胁。

    比赛第七十分钟，琼斯中场起高球到了禁区前沿，劳尔没争到球，不过特温特后卫却将足球顶到了禁区里。

    道格拉斯冲到足球落点处，正准备跳起头球解围，却听到了队友们的惊呼声。

    “小心！”

    “身后有人！”

    道格拉斯已经跳了起来，就算知道后面有人又能有什么用。

    杨枫杀到他身后，一点没有减速的意思，用力跳起，同时膝盖偷偷前倾。

    “砰”的一下，两人同时倒在了地上。

    足球则被杨枫顶到，飞出了底线。

    杨枫捂着自己的肚子，叫得那叫一个惨，任谁看了都以为刚才他跳起来的时候又被道格拉斯伸肘往后顶了一下，连灰头土脸的道格拉斯自己都怀疑起来。

    裁判吹响哨子，跑了过来，看看这个又看看那个，还是给了杨枫一张黄牌。

    两人同时跳起来，异口同声：“黄牌？！”

    “怎么可能是黄牌？”

    “怎么只是黄牌？”

    杨枫捂着胁部，大声道：“我才是受害者！两次！他肘击了我两次！”

    道格拉斯摸着隐隐作痛的老腰，狠狠瞪着杨枫，“我没有！是他身后撞人！”

    “我那特么的叫争顶！”杨枫道，“你到底有没有学过规则，还是眼瞎了？”

    裁判眼皮一跳，“好了！到此为止！9号背后撞人，恶意犯规！别把事情激化，让更不愉快的事情发生！”

    双方队友上来把人拉开，劳尔不爽地对裁判道：“我不知道你的判罚标准是什么，但是这场比赛的一切我们会一点不漏地反映到欧足联！”

    “那是你的事，现在，给我约束好你的队员，老老实实比赛！”

    屏幕上开始了这次冲突的回放，本来义愤填膺的矿工球迷和中国球迷立刻神色古怪起来。

    虽然因为角度的关系，过程不是还原得很清楚，但怎么看好像都是杨枫一膝盖把人家撞飞了……

    史蒂文斯摇了摇头，用德拉克斯勒换下了杨枫。

    德拉克斯勒上场后倒是有了一次精彩发挥，在右路高速带球后突然内切，可惜20米外的左脚打门却高出了横梁。

    补时阶段，沙尔克04差点再遭重创。

    希尔德布兰将球击出不远，被约翰在禁区左路重新起球到门前，幸亏内田笃人后门柱抢在科内利塞之前头球解围才没有进一步落后。

    镜头对准了替补席上的杨枫。

    近段时间顺风顺水的中国人此刻一脸平静，早不见了前几天的意气风发，不少看到这一幕的中国球迷心里都不由得咯噔了一下。

    不会又是一个伤仲永吧？

