    卢平最终也没有同意，菲利克斯作为旁观者，很明显可以看出这位教授的不情愿。

    他有了几分猜测，守护神的形态与巫师的状态有很大关系，卢平身为狼人——尽管他极力避免提到这个词儿，但这个身份对他的影响早已经深入骨髓，他的守护神很有可能是一只狼或是相关的亚种。

    菲利克斯不知道说什么好，‘西弗勒斯可真是……’

    ……

    一天晚上，罗恩一个人从公共休息室外爬进来。

    “斯内普就是个变态！他&*……”罗恩骂了一句难听的话，惹得赫敏不适地叫道：“罗恩，别说脏话！”

    他一屁股坐在哈利旁边的软椅上，身上带着浓浓的清洁剂的味道。

    哈利同情地看着罗恩，这已经不是他第一次因为斯内普失态了，在卢平教授生病、斯内普代课的时候，罗恩因为当众顶撞斯内普，被罚清理学校医院里的夜壶——而且还不能使用魔法。

    斯内普似乎有意拉长这个痛苦的过程，他把惩罚分为了三次，每一次惩罚结束罗恩都愤怒得像一只暴躁的狮子。

    “我是说真的，斯内普这个人心理扭曲得很，要不是他只代了一堂课……”罗恩怒气冲冲地说，“他留的论文我一个字也没写，哈！果然被卢平教授取消了！”

    赫敏的表情可不太好，班上大多人都在观望，只有她早早完成了关于狼人的论文。

    罗恩刻薄地说：“说不定他上学的时候就被人把头塞进马桶里呢，你看他的头发，哈利——”他看向哈利，“你不是在今晚留下来询问卢平教授吗，他有没有透露这方面的消息？”

    哈利阴郁地说：“没有，我问了他摄魂怪的事情，还有我妈妈。”

    罗恩的表情缓和下来，他和赫敏交换了一个眼神，小声问道：“你在魁地奇比赛那天，又听到了……”

    “是啊，”哈利说，“已经是第二次了，面对摄魂怪我显得特别脆弱，卢平教授说，是因为我经历的痛苦更多。”他低声说：“他是对的，我那时候听见妈妈临终时的声音，一遍又一遍。”

    “不过——”哈利振奋起来，“卢平教授告诉我很多关于妈妈的事情，你知道的，我只在海格教授送我的照片和厄里斯魔镜上看到过她，其他人并没怎么提……”

    “哈利……”赫敏担忧地看着他。

    哈利不管不顾地说了下去，“我本来以为妈妈性格很温柔，这是我想象中她的样子，但其实不是，卢平教授说她很有主见，甚至有点泼辣，在那个年代，她维护了和敌对学院的邻居——也就是斯内普——的友情长达五年，卢平教授说他很佩服她。”

    “当然啦！妈妈和斯内普最终分道扬镳，因为伏地魔嘛！”哈利激动地说：“妈妈总要长大的，刚入学时她还不清楚伏地魔发起的战争，但一个人又怎么拗得过现实？每隔几天就有同学的家人、亲戚死亡，每个月都有几个同学退学，这就是战争，是不是？”

    “她一定纠结犹豫了很久，但最终她终结了这段友谊。卢平教授说她很长时间都是郁郁寡欢，我爸爸安慰了她，给她讲了很多凤凰社的事情，他们顺理成章走到了一起……”

    “结婚、对抗食死徒、逃避伏地魔的追杀，还有了我，”哈利的表情阴沉下来，“直到他们错信了小天狼星·布莱克。”

    罗恩不安地说：“哈利，你还好吧？”

    “我没事。”哈利说：“卢平教授答应我教我守护神咒，等到圣诞过后。不过他拒绝了我特训的请求，海普教授太忙了，我没好意思提。”

    “我写决斗体系论文的时候，总是以布莱克为假想敌，但其实我能做的不多，就那么几个咒语。还不熟练……”

    罗恩说：“哈利，我们可以自己训练啊。”

    哈利停止了喋喋不休的说话，抬头看着罗恩，慢慢地说：“自己训练？”这让罗恩有点不安，他说：“我知道我比较弱，不是你的对手，但如果你需要的话，我可以做你的助手。”

    他又出了个馊主意，“实在不行，我们可以拿斯莱特林的学生练手，马尔福那帮人就不错，克拉布和高尔看上去就像是能多抗几个咒语的体格。”

    哈利想到了膀大腰圆的克拉布和长得像大猩猩的高尔，忍不住咧嘴乐了起来。他收敛了笑容，正色地说：“谢谢你，罗恩。”

    罗恩的脸红了起来，“没、没什么。”

    “那我们还等什么？”赫敏看起来松了一口气，她抽出一张羊皮纸，快速在上面写写画画。

    “如果我们要自己训练的话，就要做好充足的准备，要挑好时间、地点，选择恰当的咒语，还要防止意外……有很多事情要做！”赫敏雷厉风行地说。

    “赫敏？”罗恩有些傻眼地看着她。

    但赫敏已经进入工作状态，“我和你们的课表不太一样，但是……应该能抽出时间……”

    “你怎么抽时间——”

    “别打断我，罗恩。”赫敏不耐烦地说：“咒语的选择最好参考决斗课上的内容，哈利，我需要你的论文。”

    哈利呆呆地把写好的论文递给她。

    “我会帮你交给海普教授的，不过我要先看看，总结你的决斗思路。还有罗恩，你也不能放松，差得太远可不行。”

    罗恩苦着一张脸，“你不会想让我也写一篇论文吧，宾斯教授刚留了一篇两英尺的作业，你知道的。”

    “嗯，如果你不打算——我的意思是说，我可以把作业借给你参考。”赫敏极力让自己不提“抄”这个字眼。

    罗恩对哈利咬着耳朵说：“她还真是让我大吃一惊啊。”

    哈利耸了耸肩，语气轻松地说：“这就是赫敏呀，她让我们吃惊的次数还少吗？”

    赫敏还在拼命思考着，“或许我们还可以拉几个人，当然，我们三个凑在一起的时间肯定最多，但其他人也许也感兴趣，而且他们水平普遍不错，决斗课真的帮了大忙！

    迪安的昏迷咒就很熟练，西莫的爆炸咒也很夸张，他肯定在这方面很有天赋……还有纳威，金妮的几个小恶咒相当不错，我教她的时候可没指望她学得那么快。我们甚至可以找珀西帮忙，他欠了双胞胎一个人情，而双胞胎——”她笑了起来，“他们欠我很多人情。”

    “等等，”罗恩叫了起来，“珀西和弗雷德、乔治是怎么回事？”

    “还记得情侣镜吗？他们给佩内洛打了五折，她本来是要当做圣诞礼物给珀西的，但珀西私下找了双胞胎……”

    “那你又是怎么和弗雷德和乔治扯上关系了？”罗恩还是无法理解，他那两个哥哥可不好说话。

    “噢，”赫敏笑容灿烂地说，“我可是古代魔文课的助手啊，他们经常找我要参考书，具体到页码的那种，他们说是为了把时间省下来，理论性古代魔文不值得他们浪费时间。”

