    繁华尽去，已是清晨。

    清灯影落，流云屏风之上烟岚回转，撷云香缥缈如一层淡雾薄纱，凝凝练练，缭绕不去。

    卿尘轻轻替夜天凌拢好锦衾，放下帷幄垂帘。他仔细交代了一些事情，终于累极睡去，睡时握着她的手，呼吸平稳，容颜安宁。

    卿尘侧身靠在他旁边，看他偶尔微微蹙眉，似仍在忍受着身体的不适，此时的他褪去了凌厉与果决，如一片安静的深海，仍给她无尽的力量。

    方才他带着清弱的微笑听她怎样学他的笔迹披阅奏章，怎样用龙符调兵遣将，怎样孤注一掷，布下那天罗地网。风云诡谲都在她低稳的声音中化作无形，今夜之前，她每一步都如临深渊。如果他不能醒来，那么她无论如何都是一败涂地。现在有他在身后，她可以肆无忌惮地行事，哪怕颠覆这世界也无惧。

    幽深眼底渐渐浮起晨曦般的淡凉，卿尘将目光投向朦胧的帐顶，虽然倦意深深，却又无法入睡，所思所想尽是东海的战况。这时东海之上可能已打响了最后的决战，还没有新的战报传来，仍不敢有丝毫松懈。她心中各种事务纷杂，最后归于夜天湛俊朗的身影。

    此时此刻，她将真真正正兑现曾经对他的承诺。却不知他，又是否能相信她？

    一切输赢胜败，现在已取决于他的态度，她在等待他最终的决定。

    扭头看到一个人影停在屏风外，似乎是白夫人，卿尘慢慢自夜天凌指间抽出手来，悄然步下龙榻，转出屏风轻声问道：“什么事？”

    白夫人道：“凤家昨晚将人送进宫来了。”

    卿尘凤眸轻轻细起，微一颔首，抬手示意白夫人不要惊动皇上：“带她们来见我。”

    天穹低远，阴雨蒙蒙，深深浅浅浓重的雨意里，殿宇楼阁一片烟色迷离。

    翠瓦低檐下雨落如帘，琼阶微凉，朱栏半湿。紫竹静廊从御池旁曲折而过，点滴雨声，一池绿萍浮沉，碧色幽浓。

    穿过长廊，几个眉目秀婉的女子随白夫人入了内殿，沿着寂静的殿廊越走越深，渐闻幽香轻暗，最后到了一道珠帘之外。几个女子垂首敛声站在下方，只见眼前瑞纹祥云玉砖之上满是冰晶样的光影，其后木兰纱绡静垂下缥缈的花纹，依稀有个清淡的身影斜倚鸾榻之上，合眸养神，手边垂下一道明黄色的奏折。

    白夫人见皇后似乎睡着，不忍惊扰，只命几人跪候在旁，轻声上前将落在榻下的奏折拾起来。却只这点细微的声响，皇后已然醒来，白夫人将奏折递过去，低声道：“娘娘，人带来了，其中两个已有了身子。”

    卿尘目光在那奏折上一停，以手撑额，静了会儿，抬眸往下看去。面前四个女子皆不过十七八岁模样，绿鬓纤腰，容貌姣好，低眉敛目跪在近前，看去都是姿态楚楚，秀丽动人。

    她眉梢微微蹙起，抬手指了其中一个女子：“让她过来。”

    白夫人将榻前绡帘挽入银钩，引了那名女子上前，命她将手放平。

    那女子跪在镶金脚踏之上，只觉拂面一阵若有若无清苦的药香，皇后手指已搭上了她的关脉。片刻之后，她忽觉腕上一紧，冷玉样的冰凉划过肌肤，眼前袖袂重重拂开，皇后已松开她手腕，“伺候过什么人？”

    冷水般的声音近在眼前，那女子心中慌乱，下意识往前看去，迎面一道清利目光直落眼底，似将人骨肉血脉都看得透彻。她匆忙低了头，不敢隐瞒，怯声答道：“回娘娘，是……是……二公子。”声音细若蚊蝇，满脸羞红。

    皇后凤眸微挑，一抹清光透过珠帘摇曳扫向其他人：“你们呢？”

    几个女子皆惴惴不敢作答，只有一个声音忐忑响起：“凤相……”

    卿尘心间顿时泛起一阵厌恶，不由银牙轻咬。好一招偷龙转凤，此事凤家显然已谋划良久了。那阿芙蓉之毒一旦深种，害人身体，毁人意志，乱人精神，长久下去，服食者几与废人无异。凤衍收买御医令以药毒控制皇上，再将这样的女子送入宫中，一旦成功，天朝江山易姓，改天换日，近百年基业一朝尽毁，落入他人掌中。

    凤衍行事阴毒至此，胆大至此，确实令人出乎意料。只是现在要铲除这祸患，却不得不顾忌凤家手中十六州兵权，若轻易动手，逼反凤家，则小半个天下都会陷入动乱，得不偿失。

    小不忍则乱大谋，卿尘深深吸了口气，慢慢恢复了冷静。凤衍一样也不会想到，病如弱柳的皇后，凤家嫡亲的女儿，此时竟落下了一步不可思议的绝棋，那双纤纤素手已悄然拨乱了棋盘。

    流着凤家血液的身体里装着别样的灵魂，眼前的凤卿尘，可以令凤家步步登上荣耀的巅峰，便可以让其坠入万劫不复的地狱。什么家族，什么血缘，什么亲人，什么依恃？天地之广，岁月之长，她只有一个亲人，生死相随，甘苦与共。与他为友便是她的朋友，与他为敌便是她的敌人，任何人都不例外。

    卿尘起身步下鸾榻，缓步走至案前，将那奏折丢下，垂眸抬手，执笔而书。鲜红的朱墨划出浓重转折，洇进雪丝般的笺纸中，浸透纸背。卿尘放下笔，将手一扬：“带她们下去，赐药。”

    一张雪笺，两副药方；一笔重墨，两条生命。

    几名女子惊惧的神情在卿尘眼底化作一片怜悯，然而那底处静冷无边。

    最后一丝哭求隐约消失在耳畔，卿尘默然伫立案旁，纤眉淡拧，缓缓抬手抚上心口，白玉般的脸上越发失了颜色。

    世上有多少情非得已，有多少无可奈何，明知是剜心彻骨的痛仍要加诸他人，明知是无辜的牵连却不能心慈手软。这便是她和他选择的那条路，人世间至高无上的权力，放眼宇内，众生俯首，帝业辉煌，千古流传。在阴谋诡计的暗影中托起繁华风流，在铁血征战的毁灭中靖安四域山河。

    踏血海尸山，指点江山万里，他和她携手一路走来，峰登绝顶，绝顶之处，路便要到尽头了。

    孤峰之巅万山苍茫，路到尽头，又是什么呢？

    卿尘闭目站在那里，过了好一会儿，心口传来的阵阵悸痛才略缓下来，转身低头，重新打开那道奏折。奏折上张狂的字迹映入她幽静的眼中，一连串人名官爵首尾相接，都是为凤氏一族拟定的封爵。

    她唇角浮起一丝淡漠的笑，无声无形，笔到字成，一个朱红的“准”字落于纸上，色如血，利如锋。

    帝曜七年春，天都伊歌始终笼罩在阴雨连绵之下，轻寒料峭。

    对于天朝众臣来说，这无疑是一段不见天日的日子。

    五月初，昊帝忽染重疾，无法视朝，遂以皇后佐理朝事。自此始，内外令皆出于中宫，太师凤衍把持朝政，凤氏一族独揽大权，权倾天下。

    不过数日之内，凤家仅封侯者便有五人，其余提调升迁者不计其数，亲党遍布朝野。凤衍排除异己，扶植私党，素与凤家对立的殷家首当其冲。身为宰辅老臣的殷监正被以“妄议皇储”的罪名罢官夺爵，若非因皇后为皇上祈天纳福，不欲行杀戮之事，殷监正怕是性命难保。与当年卫家一样，几乎是一夜之间，门阀殷氏由盛转衰，一蹶不振。

    朱门金楼玉马堂，墙倒楼倾尽作空。

    自此之后，朝中大臣但有非议者皆遭排挤，顺之者升，逆之者迁。凤衍擅权乱政，恣意妄为，举朝慑于其淫威，怒不能言，人人侧目以视。

    天朝自开国始，士族荒淫靡乱至此达到极致。朝野内外几乎是政以贿成，官以赂授，冠冕名士道貌岸然，公卿大夫骄奢淫逸，令不少有识之士扼腕长叹，痛呼哀哉！

    朝臣欲面圣而不得，不日宫中令下，晋皇后为天后，垂帘太极殿听政视朝。百官群僚、番国使臣朝贺天后于肃天门，山呼千岁，内外命妇人谒。帝后并尊，自古未见，群臣震惊之余却无人敢有二言，三公之下，望风承旨。

    太极殿前珠帘后，一双清醒到寒冷的眼睛静静看着这一天滚水沸腾。士族的骄横弄权，已让天下人无不愤恨，之后纵有滔天巨浪血洗门阀，也将是雨露甘霖当头浇，众望所归。

