    “你说什么？

    ！”

    赤沙一惊，眉关紧锁：“小子，你们是在戏弄我们火麒麟一族吗？”

    “没有，我很认真的在跟你们探讨交换赤燃的筹码！”

    黑袍人冷冷一哼，沉声说道：“赤沙，如果你答应我朋友刚才的条件，我或许会念着一些香火情。

    但是，你贪得无厌的性子让我无比厌恶，你这种人根本不配带领火麒麟一族！”

    “好大的口气！”

    赤沙暗怒不已，“你一个外人，有什么资格对我们火麒麟一族的内部事务指手画脚？”

    “谁说我是外人？”

    黑袍人摘下帽兜，露出小麒麟的面孔。

    赤沙顿时大惊失色，指着小麒麟，有些慌措：“你……你是赤渊？

    ！”

    “没错，是我！”

    小麒麟嘴角勾起一抹冷笑，“近百年没见，没想到大伯还认得我！”

    “哼，你这个叛徒！”

    赤沙咬牙怒喝，同时偷偷瞟向自己的族人。

    在场有数百名火麒麟一族的高手，这里绝大部分都不知道当年赤炎之死的真正原因。

    赤沙为了争夺火麒麟一族的话语权，伙同几个心腹，谋划了那场混战。

    原本这件事情可以永远烂在肚子里，谁曾想赤燃居然在赤渊生母死后，偷偷把缘由告知了他。

    因此赤渊大怒，跑去跟他对峙。

    还好当时人不多，赤沙很快压制下去，并且把赤渊逐出火麒麟一族，还冠上了一个叛徒的头衔。

    后来赤沙始终不放心，开始暗中追杀赤渊。

    从那之后，赤渊开始了逃亡之路。

    整个事件，详细知道内情的人并不多。

    所以大部分的火麒麟族人，还以为赤渊是去了火凤一族，又跟赤燃暗中联系，双双背叛自己的种族。

    可是，赤渊忽然出现在大家面前，跟在他身边的，居然不是火凤一族，而是远在万妖丛林北部的北疆妖山蛟龙一族。

    这就有点奇怪了！“赤渊……你，你不是去火凤一族了吗？

    怎么……怎么会出现在这里？”

    火麒麟大长老惊愕问道。

    火麒麟大长老不是赤沙嫡系，早些年他更支持小麒麟的父亲赤炎。

    原本他以为，火麒麟一族可以在赤炎的带领下，称霸整个西荒火脉，甚至万妖丛林。

    可是事与愿违，赤炎跟火凤一族的大小姐暗结珠胎，背叛了火麒麟一族。

    赤沙借着这件事情，对赤炎穷追猛打，顺势掌握了火麒麟的族长之位。

    当然，在这个过程中，赤沙没少给赤炎泼污水，几乎把他的背叛和整个种族存亡的命运紧紧联系，弄得火麒麟一族人心惶惶，气怒交加。

    殊不知，赤炎当时只想和火凤大小姐退隐，安安稳稳过自己的生活。

    要不是赤炎，赤渊现在肯定会很幸福，火麒麟一族也不会闹出这么多的幺蛾子了。

    小麒麟见大部分的族人都一脸懵逼，淡淡笑道。

    “我从未投靠过任何人，就更别说火凤一族了！”

    小麒麟的眼眸微微闪烁寒光，冷声说道：“火凤一族是我的杀父仇人，也是逼死我母亲的间接凶手。

    我这次回来，就是为了给父母报仇！”

    “……你，你这个叛徒，还好意思说报仇二字？”

    赤沙心中大急。

    他绝对不允许小麒麟把当年的事情捅出来，否则他这个族长之位根本无法坐稳。

    “大伯，你真的觉得我是叛徒？”

    小麒麟哈哈大笑，随即冷语喝道：“那我问你，我背叛过谁，谁因为我的背叛遭了难？

    ！”

    “……”赤沙一时之间无法回答。

    “我再问你！”

    小麒麟继续喝道：“你一直将我父亲列入整个火麒麟一族的背叛名单，你倒是说说清楚，他又背叛了谁？”

    “赤炎跟火凤一族的大小姐暗通曲款，这是所有人共同见证的事实……”赤沙立马回道。

    可是，不等他说完，小麒麟便吐出一口唾沫，怒声大喝：“放妮玛个屁，你这个垃圾给老子闭嘴！”

    “……你，你敢骂我？

    ！”

    赤沙惊怒不已。

    “我父母相爱，从此不问两族斗争，哪里有错？

    是你颠倒黑白，怕他动摇你的族长之位，非要将我全家赶尽杀绝！”

    小麒麟冷声哼道：“不过，当时我父亲的余威尚在，你不敢做的太绝，所以才收容了我们母子。

    可是，你依旧没有断绝杀心，屡屡逼迫我和母亲，以至于将她逼死！”

    赤沙心头大颤儿，手脚发紧，脸色煞白。

    小麒麟虽然没有把当年的事情细说，但是也剖白了不少，一众族人听了他的话，变得沉默起来。

    赤沙见状不妙，连忙回道：“赤渊，你在胡说！如果真像你说的那样，我根本没必要留你们母子的性命。

    我好心收留你们，照顾你们百年的时间，你却叛出我们火麒麟……”“要不是我走得快，早就被你暗杀了！”

    小麒麟再度打断赤沙的话，“哼，要不是小叔，我已经化为了这火脉中的一捧黄土！”

    “赤沙，赤渊说的是真的吗？”

    大长老带着几名长老来到赤沙面前，脸色变得异常难看。

    虽然说赤渊是异种麒麟，但是始终是他们火麒麟一族的子弟，而且他的麒麟真身，也得到了老祖的认可，否则他们母子不可能留在这里。

    最让这些长老看中的，其实并非赤渊的血脉，而是他的天赋。

    因为赤渊继承了他父母的修炼天赋，小小年纪便达到了十倍极限，化形成妖！这在整个火麒麟一族的历史中，也只有赤渊的生父赤炎可以做到。

    所以，长老们把新的希望寄托在他的身上。

    谁知没过多久，赤渊居然叛出了种族，投靠了他们的死对头火凤一族。

    这让所有人都惊怒不已！他们不解，赤渊为什么要这么做！因为火凤一族也在追杀他，更是造成他父亲离世的直接凶手！现在回头想想，所有事情都是赤沙的一面之词。

    一众长老和核心成员，都是听了他的话，才对赤渊记恨的。

    “你……你们不要听赤渊血口喷人！”

    赤沙大怒，连忙辩解：“我是火麒麟一族的族长，一言一行都是为了我们种族的利益着想。

    难道你们会听一个叛徒的话，从而怀疑我这个对家族忠贞不二的族长？

    ！你们自己看看，赤渊这次带着这么多外乡人来我们要人，不就是来挑衅我们火麒麟一族的吗？”

    

