    第二天。

    浅镜照常起床，双眼直视天边出现的第一缕紫气，将其纳入双眼之中。

    今日份的仙轮瞳修行，结束。

    虽然这吸取紫气对于仙轮瞳的修行进度每次只能够增加百分之零点零零一，但苍蝇再小，也是肉啊。

    浅镜表示自己并不嫌弃。

    早起也对身体好嘛。

    做完这些，浅镜的身子落在了庭院之中。

    身形舒展，随后打了一套唐门炼体拳。

    舒筋活血，再好不过。

    打完之后便会感觉，今天又是活力满满的一天啊。

    “爽！”

    筋骨齐鸣！

    浅镜伸了个懒腰。

    “你这套体术倒是颇为有趣，若是用来体术启蒙，颇有奇效。”

    突然传来的声音，让浅镜一愣。

    回头看去，却见纲手不知道什么时候已经站在了他身后数米处。

    他刚刚修行过于专心，没发现纲手也并不奇怪。

    当然，最为主要的是纲手没有任何杀气，不然的话，浅镜早就发现了。

    毕竟就算是在修行中，浅镜也保有足够的警惕心。

    从暗部出来的，这些都是基础。

    执行暗部任务的时候，这种警惕心稍微弱一点，可能都会小命不保。

    “纲手大人。”

    浅镜恭敬地说道。

    “你这体术是跟谁学的？”

    纲手问道。

    “是我根据查克拉的运行和体内筋骨的排列所自创的。并没有什么威力，只能够用来舒展筋骨而已。”

    浅镜说道。

    唐门传承给自己的东西，都是自创的，对外，浅镜也只能这么解释。

    “自创？看来你对这方面的研究，不少啊。”

    “还行还行。”

    浅镜谦虚地说道。

    纲手笑道：“这样的体术，想要创造并非是一朝一夕的事情，你能够做到这一点，确实难得。这样的体术，你只是一个人修行？”

    “那倒不是。我也教给了我的妹妹天天。她修行的也不错。不过我总觉得还有不完善的地方。我想，等我成为火影的时候，这一套体术应该就能够完善了，到时候，我会将其教给全村的人。”

    浅镜一副畅想未来的样子，让纲手感觉他跟那两人也越来越像了。

    都是想要当火影的有志青年啊。

    “你倒是对自己成为火影这件事情，很有信心啊。”

    “那是当然了，我可是一直在朝着这个目标努力。”

    浅镜露出了一个大大的微笑。

    演技这在一刻，发挥到了极致。

    纲手更是晃神，感觉眼前之人跟断和绳树的身影，渐渐重合。

    一时间，她竟是呆住了。

    “纲手大人？纲手大人？你怎么了？”

    浅镜见纲手不说话，连忙叫道。

    纲手回过神来，说道：“没什么。这些年来，我也曾听说木叶魔蛛的凶名，对你的实力，我倒是很好奇。怎么样？跟我过过招？”

    “求之不得。传说中的三忍，我可是很有兴趣的。跟你交手，也能够检验我如今是不是已经拥有能够成为火影的实力。”

    浅镜惊喜道。

    “年轻人还真是自信啊。来吧，让我看看你的实力！我们换个地方。”

    纲手说着，直接朝外面冲去，浅镜紧跟其后。

    两人一阵小跑，来到了小镇之外。

    这里一片空旷，最为适合战斗。

    毕竟纲手的战斗方式，一个不小心，只怕要将那个旅馆直接给拆了。

    在这里，她就可以放开手脚了。

    “浅镜，准备好了吗？”

    “准备好了。纲手大人，小心了，我要开始了。”

    “来吧！”

    浅镜深吸了一口气，快速调整好自己的状态。

    脑海中更是浮现出纲手的信息。

    纲手，医疗忍术，体术达人。

    一身的怪力，实力极强。

    任何一击都不能小觑。

    只要被她打中一拳，就会出局。

    一拳相当于一个螺旋丸的恐怖攻势，足以令任何人忌惮。

    纲手的招数在三忍之中，显得平平无奇，但实力是不弱多少的。

    更何况，纲手的主业是辅助治疗，而非战斗。

    如此强大的医疗忍者，忍界之中也是独一份的。

    面对这样的强者，用暗器钓风筝是最好的方法，但浅镜这一战可不是为了赢纲手。

    而是要让纲手认可自己的实力。

    如何让一个人认可？

    那就是在她擅长的领域击败她。

    而纲手在战斗方面，依靠的就是体术。

    所谓，浅镜打算使用体术和纲手硬碰硬。

    当然了，拳头不能硬接。

    他需要避开纲手的每一个拳头。

    这对于一般人来说，很难，但是对于拥有仙轮瞳的浅镜来说，并非是不可能做到的事情。

    想到这里，浅镜已经动了。

    脚下一点，雷霆四溢。

    千鸟迷踪！

    这些年，浅镜对这一招不断改进，不论是速度，还是对查克拉的消耗，都已经有了极大的进步。

    此刻用出，浅镜就好像是一道闪电一般直接冲向了纲手。

    纲手见状，顿时一惊。

    “好快的速度！”

    纲手脸色一变，连忙做出防御的动作。

    可惜的是，她一开始就没有将浅镜当做同等级别的高手，此刻反应，已经太慢了。

    浅镜一拳击出，直接落在了纲手的脸上。

    砰！

    纲手来不及抵挡，瞬间化作颜艺达人，飞了出去。

    半空中，纲手一个翻转，稳稳落地。

    这一拳看似凶猛，但浅镜并没有使用多大的力气。

    纲手虽然感觉右脸有点疼，但是并没有流血。

    “好小子，有点本事。”

    纲手揉了揉自己的右脸，说道。

    “纲手大人，你可要认真一点了。下一拳，我可不会留手喽。”

    浅镜笑道。

    “是我小看你了。接下来，我也会认真的。”

    纲手低声说道，气势瞬间爆发而出。

    影级强者的气息！

    不只是这强者的气息，还有那闯过忍界大战的恐怖气息。

    两者叠加之下，让浅镜都有些惊讶。

    “这就是认真状态下的纲手？果然，每一个影级都不能小看啊。”

    浅镜心中暗道，已经提高了警惕。

    下一刻，纲手冲来！

    只见他右脚一点，大地竟是裂开了！

    大地浮现出蜘蛛网一般的裂痕，，可见纲手这一脚的威力有多离谱。

    借助这样强大的力道，纲手的速度陡然飙升。

    她的拳头，来了！

    浅镜不敢硬接，千鸟迷踪再度施展，这一刻，千鸟迷踪不是恐怖的速度，而是惊人的闪避能力。

    浅镜轻松避开纲手这一拳，接着退后两步，发动反击。

    他一脚踢出，直奔纲手的后背，当纲手转身又是一拳。

    这一拳虽然蓄力不够，但拳劲同样惊人。

    砰的一声，浅镜竟是被这一拳打飞而出。

    “好夸张的拳劲。”

    浅镜心中暗道。

    这一击若不是他的力道也不小，只怕都要受伤了。

    与此同时，浅镜也发现了纲手的另外一个问题。

    怪力虽然强大，但却有一个致命的问题。

    那就是怪力在爆发的时候，能放不能收。

    纲手那一脚，击碎了大地，虽然增强了速度，但若是能够将力量收敛，增加的速度会更加恐怖。

    纲手难道不知道这一点？

    显然不是。

    其中最主要的原因便是纲手的力量，只能够用来破坏，想要用来增速，很难。

    而以纲手作为顶尖医疗忍者的查克拉控制能力都无法做到这种事情，就说明怪力的极限就在这里了。

    想要借助怪力加速，可以，但只能加一点点。

    剩余的力量被直接注入大地之中，形成破坏。

    这倒是有些可惜。

    不然的话，纲手的实力还能够再上一层楼。

    “浅镜小子，你这一招雷之瞬身术倒是巧妙。跟当初四代所使用的瞬身术在速度上，竟是不弱多少。也是你自创的？”

    纲手说道。

    “不错，这也是我自创的。”

    “你小子的忍者天赋，倒是不差。”

    纲手说着不差，但对于浅镜的天赋其实是震惊的。

    她这一生也见过不少天才，但是跟浅镜类似的，还真没几个。

    浅镜并没有停下攻势，刚刚的碰撞只是小试牛刀，接下来的，才是重头戏。

    千鸟迷踪再度释放，浅镜靠近纲手，发动攻势。

    双拳和双脚不断发动进攻，出色的体术展露无遗。

    纲手连连防御，对浅镜的体术攻击能力，表示欣赏。

    “这小子的体术倒是不错。虽然跟木叶流体术有些差别，但每一招的攻势都极为凌厉。他就算是专门走体术的路子，这样的体术，也足够在忍界立足了。”

    纲手心中暗道，对浅镜的实力已经有了初步的认可。

    但是这样，还不够。

    “敢这样跟我比拼体术，浅镜小子，你倒是很有胆量。不知道你能够接我几拳！”

    见识了浅镜的体术之火，纲手也不再被动防御，发动了凌厉的反击。

    反攻的纲手，不论是拳势还是速度，都提升了一个级别。

    浅镜的压力顿时大增。

    “好强，不愧是纲手。”

    浅镜心中暗道，眼看着就要扛不住纲手的攻势，他双眼之中的紫意快速浮现而出。

    仙轮瞳！

    在那紫色的双眼之中，纲手的攻势顿时减缓了许多。

    浅镜有了足够的反应时间，一一闪避。

    “咦？”

    纲手露出疑惑之色。

    明明刚刚还在勉强躲避自己攻势的浅镜，忽然之间怎么变得好像能够预判一般。

    这种感觉，纲手只在跟宇智波一族的人对战的时候才有过。

    毕竟宇智波一族的写轮眼所具备的洞察能力，忍界一绝。

    “难道这小子……”

    纲手想到了什么，盯上了浅镜的双眼。

    却见浅镜的双眼之中，闪烁着并非是血色之光，而是紫色的光芒。

    纲手不由得松了口气，但同时，她也好奇了起来。

    砰！

    又是一拳打出，浅镜退后数步，拉开了距离。

    纲手收拳，问道：“你的眼睛是怎么回事？也是血继限界？我怎么没听过忍界之中还有这样的眼睛？”

    浅镜笑道：“是血继限界。我也是后来才觉醒的。我将其叫做仙轮瞳。”

    “仙轮瞳？跟写轮眼一样，也有洞察的能力？”

    纲手惊讶道。

    “对。”

    “难怪你可以预判我的攻击轨道，从而闪避我的拳头。也难怪你敢跟我进行近身战。”

    纲手恍然。

    刚刚还以为浅镜自不量力，现在看来，浅镜分明是成竹在胸啊。

    “我也是见猎心喜，知道纲手大人的体术强大，想要试一试自己的能力。不过现在看来，光是体术方面，我还是无法和纲手大人抗衡。”

    浅镜这倒不是谦虚。

    在体术方面，他确实不是纲手的对手。

    纲手的每一击，威力都大的离谱。

    刚刚浅镜基本已经全部躲过了，但呼啸而来的拳风，还是让他感觉到了威胁。

    甚至碰撞的那几拳，若不是浅镜及时卸力，疼痛也是在所难免的。

    更何况，浅镜感觉到了纲手在收力。

    若非如此，他所感受到的威力就不止那一点了。

    毕竟是能够一拳干碎须佐能乎的狠人，这拳头，万万不能小看啊。

    “那就拿出你的真本事吧。我可是听说了，木叶魔蛛的手段，不在于忍术之上，而在于各种忍具之上。

    木叶魔蛛，如同蜘蛛一般有八条腿，让人根本看不清忍具是从哪里发出的。每一次出手，都可以轻松取下敌人的性命。”

    纲手低声说道。

    这些，确实是木叶魔蛛在忍界之中的传言。

    浅镜在暗部之中，执行任务时，要面对很多的敌人。

    那时候可不是用来练习忍术的。

    速度最快，消耗最小的对敌方式才是浅镜最常用的。

    而暗器绝对是消耗最小，杀敌速度最快的方式。

    所以，浅镜的暗器也在忍界之中闯出了名堂。

    只不过浅镜很少说这是暗器，忍界之中也多以忍具称呼。

    “那就得罪了。”

    浅镜闻言，也不遮掩。

    双手一番，数十根透骨针已经浮现在右手之中。

    纲手眼睛一眯，略带惊讶地说道：“这是……空间卷轴？不对，没看见空间卷轴。这忍具是从哪里出来的？”

    纲手的惊讶没有持续太久，因为浅镜的透骨针已经袭来！

    “满天花雨！”

    咻咻！

    尖锐的破空声爆发而出，转眼之间已经来到了纲手的面前。

    “好快！”

    纲手一惊，朝后一退，随后右脚踩入大地之后，猛地踢出！

    轰！

    碎石飞溅！

