    詹姆斯·惠斯勒离开后没多久，杨东升也飞赴瓜州。

    瓜州的东升一矿、东升二矿完成技术改造，重新核定产能后，就要投产了。

    作为东升矿业最先买下，第一批进行技术改造，也是最早完成技术改造的两个矿，公司准备搞一个投产仪式。

    杨东升邀请了苏省相关领导, 瓜州市主要领导参加这次的仪式。

    飞机抵达瓜州，瓜州市主要领导身边的李秘书，前来迎接杨东升。

    “杨总这架飞机得差不多两个亿吧？”李秘书问。

    “没有那么贵，不到1000万美元！去年互联网泡沫后，很多人取消了订单，我们趁机捡了哥便宜！”

    “那也快到一个亿了！”李秘书道。

    “李秘，咱们都是老熟人了，有什么事, 你就直说吧！”杨东升笑道。

    李秘书接任秘书职位已经好几年了，早就挂上了主任头衔，不会凭空跟杨东升说这些没营养的话。

    李秘书笑了笑道，“是这样的！”

    以瓜州的市区人口数量，如果只是老百姓洗个澡，做个饭，2亿立方米煤层气足够用了。

    但李秘书的老板是一个有追求的领导，他早就对瓜州的环境污染不满，为了经济不得不暂时忍耐，最近他得知国家要大力抓环保，于是就想学习国外经验，用天然气取代煤炭。

    杨东升心中暗暗摇了摇头！

    且不说把全市的燃煤电厂都换成燃气电厂要花多少钱，就光说这样需要多少立方米天然气。

    一立方米天然气大约能折合1.3千克标准煤。

    2000年，瓜州能源消费量就达到了1500万吨标准煤以上，大约折合110亿立方米天然气。

    另外瓜州还承担着向苏南、沪上供电的任务。

    这些加一块，至少要150亿立方米！

    后世中俄天然气管道投产前两年总计才输送了136亿立方米天然气！

    单是瓜州就想用150亿立方米？简直要疯！

    前世杨东升曾经非常鄙视那些盲目推行煤改气的人，但是现在事关自己的利益, 杨东升却非常高兴，他们能这么做。

    这次杨东升要从李秘书的老板手中切下一大块蛋糕来要。

    杨东升与李秘书的老板谈了一个上午, 李秘书的老板仔细询问了煤层气的潜力问题。

    李秘书的老板倒是没疯，他知道即便杨东升能搞出足够的煤层气，燃气轮机也需要进口。

    他计划的第一步是将市区、各县县城、经济技术开发区等地区的燃煤锅炉、窑炉，全部改为燃气。

    为了推进这个煤改气工程，市里将会提供补贴，补贴的方法还是用煤矿。

    杨东升对这个结果很满意，这个市场预计将会比全市的家庭燃气市场还要大。

    而且连瓜州都开始在市区推行煤改气了，一向自视比瓜州更发达的北江好意思不推行？北江推行了，然后就是江左、南江、沪上……

    谷愐

    杨东升吩咐北方分公司赵副总做好与瓜州的对接工作！

    东升一矿、二矿经过全面的技术改造后，年产能一个提高到480万吨，一个提高到560万吨。

    更重要的是这次技术改造，所采用的核心设备都是他们自己制造的。

    掘锚一体化连采机，适用于采高1.3至5.5米，坡度小于16度的煤层，最快3分钟就可以完成一次巷道掘进、锚杆安装的循环作业。

    设计日进尺160米。

    试生产阶段，东升一矿掘进队二队曾经用这种机械取得了单班进尺95米的成绩。

    要知道以前掘进队一个班，能有一米多的进尺就算不错了。

    效率一下子提高了几十倍不说，使用的人数还只有不到原来的到三分之一。

    煤炭开采很长一段时间内都是劳动密集型产业, 这也是我们百万吨死亡率居高不下的主要原因。

    现在他们提高了效率, 减少了用人！

    杨东升的目标是将来井下一个人也没有, 即便出事也不会再死人！

    除了掘锚一体化连采机，大型综合机械化采煤机、刮板运输机、直流电机车、提升系统、空气重介质流化床干选设备，还有整个煤矿的综合自动化系统，都是东升重工、东升电气自己造的。

    杨东升检查完两个矿的准备工作，提出了一些整改意见，抽空回了趟顺河。

    二姐和二姐夫商量后，决定先建一做中性硼硅玻璃窑炉。

    与普通玻璃相比，中性硼硅玻璃的性质更加稳定，在高温和低温下都保持着优异的性质，但是这些优点让中性硼硅玻璃制造起来也更加难。

    中性硼硅玻璃的熔点更高，融化之后玻璃液也更粘稠，这让中性硼硅玻璃更难融化，更难成型。

    “以前的窑炉鼓进去的都是空气，现在用纯氧代替空气，可以让燃料燃烧更充分，温度也就会更高！空分系统就是为这个准备的！”

    杨东升说完，二姐夫点点头，“那我们只生产玻璃管？”

    “中性硼硅玻璃最难的就是融化和拉管两步，造瓶没什么技术含量，利润率太低，你应该做的是垄断技术难度最大，利润最高的前两步，让一群人从你这里拿玻璃管，然后去制瓶！这样才能利润最大化！”杨东升道。

    二姐夫似懂非懂的点点头。

    二姐端着最后一道菜进来，放下之后道，“跟你挺熟的那个派出所张所长，前几天被人捅死了，你知道吗？”

    “张所长被人捅死了？”杨东升一愣。

    张所长就是顺河镇派出所所长，他上任的时候，杨东升已经走出顺河了。

    但是顺河煤矿，还有好几个铁矿、采石场都在这里，这么多年能够平安无事，张所长是出了不少力的。

    “听说是在杨马街抓人的时候，被两个小混子捅死的！那所长人挺不错的，经常到杨马街巡逻，玻璃瓶厂上次被人偷了模具，也是他带人破的案，明天就是人家的追悼会，你要不要去看看？”二姐问。

    “当然要去！”

    张所长的追悼会在镇政府礼堂举行，杨东升与二姐夫、杨海生一起赶到礼堂，冲着张所长的照片行过礼。

    几个人看到杨东升匆匆迎了上来。

