
　　老夫人那边的院子已经手忙脚乱起来，乔时则被赵如珍带着前往了院子。

　　估计是怕她闹，相盛给她的院子的确不错，虽然不如现如今赵如珍和相流霜等人住的院子，但环境清幽，很安静。

　　很显然是打听过她的喜好。

　　相府的院子早就扩建过，不过相府在京城根本就没有多少根底，能置办这么多产业，不得不说明念悦的嫁妆的确丰厚。

　　当初能为明念悦置办这么丰厚的嫁妆还要归功于明国公府的老夫人，只可惜明念悦成亲没多久，老夫人就已经归去。

　　明国公府中对明念悦最疼爱的人没了，后来出了那样的事也就没人再想着她。

　　“赵姨娘可从你的院子中搬出来了？还有你那庶女，还是说希望我去赶人？嫡妻嫡女住的院子，你们还想占着？对了，还有你那个庶子，也一同搬走。”

　　院子她可以不住，可就算是空着，也不会让她们住！

　　赵如珍原本还想着老夫人能治住乔时，可是老夫人自己都被打了，更别说老爷也不敢对乔时出手，这时哪里还敢反驳，只能苦水往肚子里咽，强忍着羞辱愤怒应下。

　　“我知晓了，很快就搬出去。”

　　谁知乔时却当着院中一众奴仆的面讽笑出声。

　　“果真是上不得台面的东西，用京城的规矩来说，你现在是贱妾，就是府中的奴才，要自称奴婢可懂？”

　　极尽的羞辱让赵如珍的身体控制不住的颤抖着，特别是在曾经对她都敬畏的很的奴才面前，赵如珍只感觉脑中一阵发黑，似乎下一刻就要昏迷过去。

　　只是不错的身体素质让她只能这么羞辱的应下。

　　“是，奴婢知晓。”

　　安排好院中的东西后，赵如珍还要先去忙着前院招待宾客的事，现在老夫人昏着，也就赵如珍可以主持了。

　　两个婆子将院中的下人训诫一番后这才着手让人下去准备着。

　　“将院中的房间收拾一些出来，让母亲和妹妹收拾一番，先将她们接过来在院中小住几天，待她们的院子收拾好便搬过去。”

　　乔时吩咐了身边的两个婆子，这皇上派过来的人好用的确是好用，吩咐什么做什么。

　　一个婆子很快便下去接明念悦和相静，另外一人则安排下人收拾院子。

　　乔时坐在花厅中，丫鬟已经端来了茶水和点心。

　　不到一刻钟，两个身影便出现在花厅门口，妇人和少女皆是一身的朴素衣裙，少女显得有些局促和紧张，妇人眸中染上了一层水光，带着写退却和不安。

　　乔时快速起身来到了门口，看着这个已经尽显沧桑的妇人，一时之间感慨良多。

　　“民女参见惠夫人。”

　　相静在一旁恭敬的行了礼。

　　乔时露出善意的笑，上前将相静扶起来。

　　“自家姐姐行什么礼。”

　　随后看向明念悦，嘴角的笑忽然就释然。

　　“娘……”

　　“嗳。”

　　明念悦眼中的水光顿时就闪烁着越出了眼眶，沿着脸颊一路下滑，伸手想抱却又迟疑不敢抱。

　　乔时伸手抱住了明念悦，明念悦终于控制不住大哭出声，仿若将心中无数的委屈哭了出来。

　　待明念悦终于将心中的情绪发泄出来，这才松开乔时，拿着手帕轻轻的擦拭着眼角的泪水。

　　“娘，先进去吧。”

　　“好。”天籁小说网

　　明念悦嘴角露出微笑，下意识的看向相静，随后反应过来又紧张的看向乔时。

　　乔时将相静拉了过来，并没有让明念悦为难。

　　虽然三丫是明念悦的亲生孩子，可是相静却一直陪在她身边，在漫长的十几年中，带给她安慰的全是相静。

　　“都是娘的孩子，相静以后就是我妹妹了。”

　　看到乔时这般，明念悦除了欣慰，更多的却是心疼，一时之间眼泪又要涌出来。

　　乔时连忙让人进来。

　　再哭她可就受不了了。

　　花厅中，乔时简单的说了一些这些年在外的生活，多是胡编乱造，总不可能叫她知道她以前一直生活在穷乡僻壤的地方。

　　眼看着前厅已经准备的差不多了，明念悦叹了一声，从身上取出一个荷包递给了乔时。

　　“这么些年，娘身边也没剩什么，这是为娘亲自做的荷包……”

　　荷包所用的布料是难得的月光锦，和她身上的衣服挺配。

　　想来这一点布料是明念悦能够藏得住的仅剩的好东西了。

　　“谢谢娘。”

　　乔时接过荷包挂在了腰上，随即就让丫鬟将准备的礼物取过来。

　　“母亲，这是女儿托人特意打造的镯子，戴上试试可合适。”

　　给明念悦准备的是一副暖玉所打造的镯子，为了怕明念悦初次见面有什么尴尬，乔时并没有准备太多的东西。

　　“你有心了，只是这东西太贵重了，我戴着怕是不合适。”

　　明念悦一见这镯子，自然认出来这玉镯的珍贵。

　　乔时却摇了摇头。

　　“再珍贵也没有娘你来的珍贵，快戴上试试。”

　　乔时将玉镯拿过来替明念悦戴上，略带粗糙的手瘦瘦的，玉镯却是刚好合适。

　　明念悦心中明了，看着乔时的目光更加的亲切。

　　只有真正关心一个人，才会做到事无巨细。

　　乔时又转身拿了另外一个礼盒过来。

　　“妹妹，初次见面，这是姐姐为你准备的见面礼，看看可喜欢？”

　　盒子中放的是一支珍珠碧玉步摇，不是特别贵重，却是很适合少女的首饰。

　　相静有些忐忑的看了看明念悦，明念悦微微点头，这才欣喜的收下，眸中似乎都在闪着光。

　　这是她记忆以来，第一次收到礼物……

　　……

　　乔时几人说话间，卫婆子已经将乔时定做的衣服首饰都给取了回来。

　　这是给明念悦和相静准备的衣服，两人许久不曾出现在外人眼中，这次是她回来认亲的日子，明念悦这个亲娘是必定要去的。

　　可笑相府的人却完全不在乎明念悦，即便相静不是她的亲生女儿又如何，却始终认为，她那肮脏的名声注定是洗刷不去。

　　待两人换上衣服后，三人缓缓朝着前厅走去。

　　如果不是时间不合适，乔时更想让明念悦和相盛直接和离。

　　或许等到宁泽继位后，可以弄个恩典来，不和离，让明念悦直接休夫吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第227章 一世命，为你（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 