    寂静。

    黑暗之中，不知过了多久。

    江无夜举着火炬，在孤独相伴中，又历经了不知多少个元阳大界，全新混沌。

    无数的文明。

    无数的璀璨智慧结晶，成为了他的养料，推着他，一步步走向至高。

    太初力弦越发的凝实了。

    江无夜感觉自身已经走到了一个极限，混元之下的文明，对他已经没有多少帮助了。

    而混元文明，在黑疆之中，无数岁月都碰不到一个无主的，他不得不放缓了脚步。

    他开始精心沉淀打磨，同时等待素寰女帝开始行动。

    那时。

    他将会以众神国度的宝库打开力道大门的最后一重锁扣。

    “时机已到。”

    不知过了多久，素寰女帝熟悉的静雅之音响起。

    刷！

    一方混沌海中，江无夜睁开了双眸。

    太初力道之光震荡无限时空次元，让混沌海淤泥中藏得最深的古老存在都为之心惊肉跳。

    但当这位古老存在扫遍无垠混沌海后，却又没有丝毫发现，仿佛刚刚如面大凶的感觉只是一场梦幻。

    无量黑疆。

    一方光辉照亮无边黑暗，触手辐射难以计数混沌海的宏伟巨城核心之中。

    呼～

    清风飘荡。

    江无夜顺着素寰女帝提供的道标，来到了一座小桥流水，芬芳馥郁的庭院之中。

    不知名青葱古树下。

    素寰女帝在内的四人围桌而坐，见到他到来，微微一笑，招了招手，显然是等待多时。

    江无夜脚步微顿。

    最终，还是在坐在了空出的位子上。

    别人认可他。

    那他就不能妄自菲薄。

    “混沌城还未走出母地之时，我曾以肉身武道证混元，以为就是证了那力之大道。”

    江无夜身旁，一位打扮如凡俗富贵公子，实则是混沌城主的男子叹息道：“此刻见到兄台的力之造诣，才知道当初想法多么可笑。”

    “自是不及城主万一，见笑了。”

    江无夜也不拘谨，脸上带着谦逊笑容，语气则不卑不亢。

    “小友，我们又见面了。”

    另一边，气质不羁，潇洒白衣的美男子放下茶杯，笑吟吟的看着江无夜。

    系统之主……

    江无夜一念间，万般因果涌现，最终汇聚到当初遭遇的战神签到系统上，也得知了这位白衣美男子的身份。

    系统集团，和混沌城体量差不多，同样是一个势力横跨黑疆无数混沌海，造就了不知多少主角的传奇势力。

    其掌舵者。

    这位白衣美男子。

    亦是一位超脱者大佬。

    “久仰大名。”

    江无夜笑容尴尬的拱了拱手。

    因为。

    对于这位无数系统，无数主角的缔造者，他弱小时不止一次祈祷哀求过。

    “小友若是喜欢，我可以轻自出手为你量身打造一个系统哦，一定让你玩得尽兴。”

    系统之主全然没有超脱者高高在上的一面，反而是冲着江无夜挤眉弄眼，一副你懂的猥琐表情。

    “你那养猪厂就别丢人现眼了，等你什么时候用系统培养出混元再说话吧。”

    最后一位，穿着整洁西服，大背头一丝不苟的中年大叔开口了。

    他浑身散发着霸道总裁的气质，一边用丝巾擦着金丝眼镜，一边言语讥嘲系统之主，很是不屑。

    “呵呵。”

    系统之主腻歪的撇了眼西服中年，回讥道：“养猪场又怎么样，至少能让顾客满意，快活一生。

    哪像你那主神殿，简直就是血汗工厂，前不久才发生了暴动吧，轮回者都打到老巢去了，这种盛况，我的养猪场自然是望之莫及。”

    “我能培养混元。”

    主神殿主冷冷一笑，一句话直接戳中系统之主痛处。

    “养猪场”造不出大道拿在手中的混元果位，这是所有超脱都知道的事，同样也是系统之主最大的痛。

    “你被轮回者打过脸！”

    系统之主也不甘势弱，爆出主神殿主未超脱前的糗事。

    “我能培养混元。”

    “你培养的混元九成叛变！”

    “我能培养混元。”

    “你主神殿被人拆过！”

    “我能培养混元。”

    “你……个油腻大叔！”

    “我能培养混元。”

    “给我个面子，别吵了。”

    混沌城主皱了皱眉，有些不悦打断两人的争吵。

    小辈还在这里呢。

    也不怕被看笑话。

    “你个坑蒙拐骗的有什么资格插嘴？”

    哪知，混沌城主不开口还好，一开口就直接吸引了两人火力，直接被呛得茶水都差点喷出来了。

    “心甘情愿，以物换物的事，怎么能叫骗？！”

    混沌城主涨红了脸，想要争辩。

    “好了，有这劲不如想想怎么吃下众神国度。”

    素寰女帝开口了，声音平淡，却有一种不可置疑的霸气。

    似乎她在几人中很有威望，一开口，争吵的三人就纷纷止住了。

    “既然大姐头开口了，今天就给你个油腻男一个面子。”

    系统之主冷哼一声，还不忘瞪了瞪同样冷哼的主神殿主。

    至于从头到尾都没吭声的江无夜。

    他原本正对这几位完全没有大佬风范的大佬市井泼皮似的争吵啧啧称奇。

    但听到系统之主称素寰女帝为大姐大，却是不由心中一动——

    超脱者中也拉帮结派？

    只是，这几位明显互相不对付的大佬，是怎么凑到一起的。

    素寰女帝又是如何占据主导地位的。

    这背后的故事，肯定暖心得可以让人当场火化。

    “超脱者位格已经跌落的众神国度自然是翻不起什么浪。”

    混沌城主把弄着手中两个不知何物铸造的圆球，“我们需要注意的，只是其他的超脱者，

    毕竟一尊超脱，哪怕位格已经跌落，也是一本崭新的书，蕴含的未知，值得任何超脱者出手。”

    “深渊之主，梦魇空间之主，万界楼主，位面商人联盟总盟主。”

    主神殿主戴上金丝眼镜，冷冷道：“别的我不敢说，这几位和我们一直不对付的，肯定会横插一脚。”

    这么多超脱者？

    江无夜却是心中一阵咂舌。

    如今在他眼前的四位，再加上主神殿主口中的四位，已经有八位超脱者。

    而且，听主神殿主的描述。

    这些超脱者，都是各大黑疆大集团的首脑，就没一个是散户。

    果然，集体的力量不管什么时候都要比个体强大。

    那素寰女帝呢？

    好像没听说过她座下有什么势力。

    “嘿嘿，大姐头一直独来独往，超脱靠的也是自己。”

    混沌城主似是知道江无夜的想法，嘿嘿一笑，像是痴汉一样看着素寰女帝，眼中满是仰慕敬佩，让江无夜都起了一身鸡皮疙瘩。

    大佬。

    能不能少干点这些跌份的事啊。

    这样会让我觉得你完全没有逼格啊。

    江无夜心中吐槽。

    不过。

    可能就是这份率性而为，时刻不忘真我的心态。

    他们才能走到这一步吧。

    江无夜心中感慨。

    此刻，与几位体量比他大不知多少倍的超脱者比起来，好像他才是“最假”的那一个。

    “或许，我们不需要和他们斗，反而可以把众神国度当作合作的引子。”

    素寰女帝玉指敲打着桌面，眸光幽幽，却让几位超脱者皱起了眉头。

    合作……

    彼岸！

    江无夜眼帘微垂，不易察觉的杀念一闪而逝。

    庭院中。

    因为这个话题，陷入了沉默。

    “太早了啊……”

    最终，主神殿主开口了，苦笑道：“彼岸的水，太深了，之前我和众神之主联手攻打，核心都没触碰到，就被击成重伤。

    而且。

    我还发现了一件恐怖的事！

    上一次进攻，主神殿和众神国度并不是主力，也就是说，还有第三方作为主力联合进攻了彼岸。

    但事后。

    关于第三方的一切信息都被抹去了，找不到丝毫记载，我们也想不起任何第三方的信息，似乎他们从未出现过。”

    “洪荒……”

    听到这里，一直沉默的江无夜突然开口。

    “什么？”

    众人疑惑。

    呼～

    江无夜长出一口气，将洪荒的信息全盘托出，包括此前洪荒联合主神殿，众神国度进攻彼岸的事。

    “这……”

    主神殿主脸色浮现讶异。

    明明是他亲身经历过的事，可从江无夜口中说出来，却像是听别人的事一般，无比的陌生。

    而且。

    既然江无夜还有洪荒的信息概念，为什么洪荒没能归来？

    “我从彼岸的概念抹杀中逃出来后，就已经不具备令信息在黑疆叙事层中重生的特质了。”

    江无夜看到几人眼中的疑惑，不由苦笑一声：“而且，就算我将洪荒信息传播给其他人，也是一样的。

    无数岁月中，我尝试了很多方法，甚至根据记忆创造过许多洪荒世界。

    但，都没能让真正的洪荒归来。”

    “答案……”

    系统之主微微沉思，随后洞彻一切的目光望向江无夜，“可能就在那件让你逃过彼岸概念抹杀的未知事物上。

    这也是大姐头为什么会栽培你作为同行者的最大原因。

    因为你是彼岸诞生的未知，而这一点，对我们未来进攻彼岸会有很大的助力。”

    系统之主的话很直白，甚至赤裸裸的讲出江无夜能和他们坐在这里的原因。

