    莫名被救的塞妮并没感觉到多么感动，因为她的脖子被靳青死死的钩住了，勒到差点断气那种。

    她甚至有理由怀疑，靳青是不是想在虫子将她吃掉之前先下手为强。

    靳青并不关心塞妮在想什么，她此时正歪头斜眼的看着自己对面的这只巨大的飞天蟑螂。

    这东西她还真下不去嘴！

    707：“...”谢天谢地，终于出现一样宿主不打算吃的东西了！

    认真的琢磨了一会，靳青一个用力将蟑螂撅了出去。

    眼见着蟑螂在半空中翻了360度，靳青刚准备对着蟑螂一棒子拍下去。

    却听塞妮拼命发出一声嘶吼：“不要！”

    靳青的动作停在半空中，张嘴便怼塞妮：“怎么着，这是你爹！”

    塞妮顾不上与靳青互怼，快速说道：“不能打，这虫子肚子里有卵。”还有，你能不能松开我。

    由于靳青将她勒的很紧，她已经开始大脑缺氧了！

    塞妮心里有些绝望，真没想到，她最终竟有可能会死在自己人手里。

    靳青显然没感到塞妮的绝望，只见她略思考了一下，便将狼牙棒收了起来。

    虫子也发现了靳青的动作，等他稳住身形后，再次挥动翅膀向靳青冲过来。

    似乎是想将靳青咬碎。

    就在这时，靳青忽然松开塞妮脖子的手。

    塞妮刚想说“我不走，我要跟你并肩作战。”却被靳青一脚踢了出去。

    塞妮平稳身体，刚想向着靳青的所在位置冲回去。

    却见靳青从怀里掏出一堆小纸包，将纸包向虫子飞快的丢过去。

    虫子并不知道纸包里面装着什么，出于进食的本能，他居然还张嘴去咬那些纸包。

    塞妮敏锐的发现，虫子的翅膀似乎变得越来越僵硬。

    等到纸包全部消失不见后，虫子的身体僵直，竟是从半空中直接落了下来。

    眼见虫子即将掉在地上，塞妮赶忙对地上那些刚刚站起来的战士高声吼道：“接住。”

    而她自己，也疯狂的向地上的虫子飞去。

    这东西的肚子里都是卵，绝对不能让它炸开。

    可塞妮的动作却是慢了一步，只见靳青用力向下一蹿直接踩上虫子的后背，加速了虫子的下落的速度。

    塞妮目眦欲裂的看着眼前的一幕，可话到嘴边却凝聚成一个字：“跑！”

    而她自己则加速飞向靳青，似乎是想将靳青扑开。

    可靳青的速度却比她快了不少，只听扑的一声闷响，虫子在地上摔爆了。

    所有人先是一愣，随后迅速起飞。

    但让他们惊讶的是，臆想中虫子满地乱爬的情况并没有出现。

    取而代之的，是靳青站在地上，一脸无语的看着自己脚边的白色粘液：要命了这是！

    靳青脚边，全是白色的幼虫。

    只是这些幼虫就像是被人施展了定身咒一般，全部勾着身体趴在地上，一动不动。

    靳青将手伸进怀中摸了摸，随后表情变得异常忧伤：冲动了！

    刚刚只想着虫子体积大，金疮药可以多喂一点。

    结果一冲动，竟是连半包药都没留下，这下真是连老本都亏进去了！

    塞妮虽然不知道靳青遭遇了什么，但是看着靳青身后不断冒出来的黑气，她非常识相的躲远了些。

    千万别溅自己一身血。

    盯着自己的脚看了好一会，靳青忽然抬头看向悄悄向后退的塞妮：“谈谈价格吧！”

    连本带利，一分钱都不能少。

    塞妮表情一僵：“...”我不是你墓地里的尸首么，为什么要同死人要钱！

    过去，塞妮一直都误以为自己是个有钱人。

    直到遇上靳青，她才知道自己的想法究竟有多么肤浅，靳青绝对是抢钱界的扛把子，按照这人的算法，她家的地皮都要被挠起来了。

    什么救了她，就等于救了她以后的子子孙孙，所以要按人头收费，这人确定不是脑子出问题了么！

    那为了不被子孙后代拖累，她是不是应该对自己做些什么。

    而且，若只算她一家人也就算了，她为什么还要为手下家里往后的十几代人付款。

    此时此刻，塞妮终于知道，自己过去在靳青这占了多大便宜。

    面对这么一个自己打不过，也不敢打的疯批，塞妮陷入深深的后悔。

    当初让黛丝带走奥斯卡的时候，塞妮只是想着隐瞒情况。

    所有人都发现奥斯卡身上有秘密，而且奥斯卡之所以能肆意成长起来，与奥丁的纵容绝对分不开。

    因此，黛丝很早以前便开始与奥斯卡接触了。

    原本一切都好好的，谁想靳青竟然为了遗产，忽然打算对奥斯卡下手。

    生怕线索断了，塞妮立刻通知黛丝在暗中行动。

    而她自己则是试图转移及靳青的注意力，以便给黛丝打掩护。

    毕竟，少一个人知道就少一分危险。

    反正靳青想要的只是钱，她只要保证靳青会成为奥斯卡最终的财产受益人便好。

    可她没想到的是，靳青果然如她想象中一样聪明。

    几乎是转眼之间，便猜出事情与她有关，然后毅然决然的离开了。

    当初靳青与塞妮决裂时，塞妮只是感到难过，却并不觉得自己有什么错。

    只想着等回头有机会，便去哄靳青原谅自己。

    可现在，她发现自己错了，靳青似乎并没有她想象中好哄...

    看着靳青不断翻动的嘴皮子，塞妮：“...”她这个前朋友算账这么溜的么！

    塞妮歪头看着靳青，问出了一个让几乎后悔一生的问题：“如果我不给，你怎么办！”

    她就不信了，两人的关系这么好，靳青能为了钱与她翻脸。

    好吧，她其实就是想要测试一下，自己在靳青心中究竟还有没有位置。

    听了塞妮近似乎挑衅的话，靳青没说话，只是伸手从怀中掏出一只通体泛着蓝光的武器，对着半空中发射出去。

    武器的噪音不大，只biu~一声便消失在空气中。

    看着武器内蕴藏的蓝光瞬间消失，塞妮惊讶的看着靳青：这是实验基地新出品的武器么，她之前为什么没见过。

    而且，她人在这里，靳青为什么抬手向天上打。

    就在这时，塞妮再次感受到气流发生的变化。

    似乎有什么东西已经冲破大气层，迅速向着地面砸下来。

