    松柏院内，老夫人看着手中的信，面沉如水地说：“你是说，徐氏大肆咒骂迟迟，口中颇为不逊？”

    冬蝉低着头轻轻应是，仿若是气不过似的，低声说：“老祖宗您是不知道，那些污言秽语当真是恶毒得很，奴婢听了都心中来气，恨不得去堵住徐氏的嘴，可大小姐心善，没忍心与她计较，还在徐氏吐血晕厥时让人连忙请了大夫前去医治。”

    “咱们一行人返程时，听大夫的意思是命已经保住了，只是病入膏肓差不多也到了吹灯拔蜡的时候，只怕是时日无多了。”

    “要死了吗？”

    “死了才好……”

    这样的人，只有受尽折磨死相凄惨，方可慰藉地下冤死的亡灵。

    老夫人面无表情地把打开的信纸重新叠好，闭上眼说：“这信是徐氏写的？”

    “对。”

    “大小姐说人之将死其言也善，不必多计较，只是担心这信中会有不妥之处，这才吩咐了奴婢拿来给您过目。”

    “这丫头。”

    老夫人摁着额角轻轻一叹，说：“不过是一张纸，能有多大的不妥？”

    “这既是迟迟辛苦带回来的，你一会儿就给三小姐送去便是。”

    “对了，你刚才说，徐氏日日在庄子中咒骂诅咒？”

    “庄子上的人是这么说的，徐氏多数时候没什么力气，可一旦有些精气神，就会一直诅咒大小姐，这……”

    “她既是还有力气说恶毒之言，想来就是病得还不够严重，不然怎会有这样的力气？”

    老夫人垂眸敛去眼中阴霾，不紧不慢地说：“吴嬷嬷，你明日抽空去一趟庄子上，给徐氏送一份宁心静气的补药。”

    吴嬷嬷瞬间会意，低笑着说：“老祖宗说的是。”

    “这人既然是病了，就该好生静心将养着才是，总把剩下的那点儿劲儿都用在口舌之上，这病什么时候才会见好？大夫既然都说了要安心静养，的确是该让那多余无用的口舌好生歇歇。”

    见冬蝉垂首不语，老夫人掀起眼角说：“你回去后不必把这事儿告诉你们姑娘。”

    “闺阁贵女矜贵得很，这样的腌臜事儿，就不必传去污了她的耳朵了。”

    “是，奴婢知道了。”

    “去吧。”

    冬蝉带着信回了梅青院，正巧遇上玉青时在梳妆。

    玉青时从铜镜中侧首看了她一眼，说：“祖母怎么说？”

    冬蝉随手把信封放在梳妆案上，笑吟吟地答：“老夫人说这样的小事儿姑娘做主就好，还说那些无用的腌臜话您不必往心里去，省得听了糟心。”

    玉青时的视线从信封上一转而过，轻笑道：“是啊，那样无用的话哪儿有上心的必要？”

    “连秋，你不是说小厨房里炖了梨汤吗？你去拿些来我润润嗓子，冬蝉你来梳头。”

    “是。”

    梳完头冬蝉去选配饰，彩衣和云芝去了各院里送东西。

    玉青时看着空无一人的屋子，拿出一封换衣裳时临摹的信把梳妆案上的那一封换了。

    换下来的信，直接扔进了熏香的香炉。

    白雾渐起很快就在散落折射入屋内的夕阳中消散无痕。

    冬蝉拿了配套的配饰出来时注意到屋内残余的烟气，忍不住说：“姑娘，这香虽说是味道不重，可炉中的烟确实是大了些，欧阳先生还额外配了两种别的，据他说常年熏染对您的身子都是有益的，要不奴婢寻了旁的来换了？”

    玉青时闭着眼轻轻摇头，说：“不必，这个就很好。”

    一盏梨汤喝了一半，玉青时起身前往听雪堂。

    听雪堂内，侯夫人听了玉青霜的话，面上也带出了明显的不喜。

    “徐氏都病得这么厉害了，竟还敢如此嚣张？”

    玉青霜撇撇嘴说：“她岂止是嚣张，简直就是无法无天了好吗？”

    但凡不是还记着礼数规矩，再加上玉青时在一旁盯着，她今日听了那么些难听的话，估计就要让人去打烂徐氏的嘴了。

    她看着侯夫人难看的脸色说：“娘，你说这人怎么自己犯了那么大的错，还不知道自省只晓得一味地怪别人呢？”

    “她口口声声都说是玉青时害她才会有今日的下场，可问题是她当年做下那样的滔天大错时，玉青时才是个刚出生的襁褓幼儿，玉青时怎么害她？”

    “这不是胡说八道吗？”

    “是啊，谁都知道她是在胡说八道推卸责任，可唯她自己不觉有错。”

    侯夫人无奈地呼出一口气，拉过玉青霜的手说：“你大姐姐听了这些话没吃心吧？”

    玉青霜杵着下巴摇头。

    “看不出来，不过想来她应该是不在意的。”

    “不在意便好，说来也是怪我，我昨日就不该松口答应让你们出去，否则今日怎会受这样的委屈？”

    侯夫人自责一阵突然说：“对了，再过几日便是端王的封王大典，届时你们都是要跟着我一起去的，这几日就暂时别出门了，好好在家待着。”

    玉青霜心不在焉地点点头，等侯夫人念念叨叨地说起过几日的安排时却忍不住问：“娘，你说府上的人都要去，那玉雅莉也去吗？”

    说起不上不下的玉雅莉，侯夫人也觉得头疼。

    不过她想了想还是咬牙说：“按理说她是应该跟着一起去的，只是她婚期就在你大姐姐不久之后，此时不便去人多的地方，就不带她去了。”

    其实在此刻之前侯夫人都没想好如何安排玉雅莉。

    可在听完玉青霜的话后，她突然就下了决心。

    徐氏不像样，玉雅莉也是心思深看不透的，端王的封王大典不比寻常场合，万一一时心软带着她去出了半点岔子，那都是错不开的罪过。

    索性直接把人留在家里，也省得出去招眼惹话。

    玉青霜听了这话觉得挺满意。

    她对冷冷清清说话呛人的玉青时不见得有多喜欢，可终归是不觉得厌烦。

    可她一见了玉雅莉就心烦。

    这人能不去的话，当然是最好的。

    玉青时如约来叫玉青霜，玉青霜欢欢喜喜地跟着她一起去了。

    侯夫人看着这对姐妹走远，暗暗攥紧了手中的帕子，转头对着身侧的彩枝说：“你明日送一盒子金丝燕盏去三小姐的院子里，就说她身子不好，禁不得吵闹人多的场合，这段时日就在家中静养即可，不必费心外头的事儿，另外……”

    “暗中派人盯住三小姐的院子，绝对不许她外出半步，一旦有什么风吹草动立马来跟我说，绝对不许她在这种时候生出半点幺蛾子！”

    “是。”

    侯夫人心事重重地进了屋。

    与此同时，玉雅莉也拿到了冬蝉亲自送来的信。

    她拿到了信没急着拆封，只是说：“这是大姐姐从庄子上给我带回来的？”

    “是。”

    “那大姐姐可还说了别的？”

    冬蝉扯着嘴角露出个笑，指了指身侧装了一揽子的瓜果说：“大小姐说这些都是庄子上现摘的瓜果，新鲜的瓜果禁不得放，三小姐不管是自己吃还是用来赏人，都还是尽早吃了的好，否则若是坏了那便是可惜了。”

    玉雅莉捏着信封微微一笑，状似不经意地说：“大姐姐除此外就没再说别的了？”

    “并无呢。”

    “那今日大姐姐去了庄子上，可有什么事儿发生？”

    “我……徐氏现在如何了？”

    听到玉雅莉生生逼着自己把娘这个字咽回去，冬蝉低垂的眼帘下飞快闪过一抹意味不明的讥诮，语调却仍是恭敬而平缓的。

    她说：“徐氏虽是身子不好，可在庄子上有那么多人伺候着，各色供应一概不缺，自然是极好的。”

    “三小姐若是无旁的事儿，那奴婢就先回梅青院去伺候了。”

    玉雅莉问这话不过是为试探，也不指望冬蝉能给自己什么想要的回答。

    说到此她无声一呵，点头说：“那我就不耽搁你的活儿了。”

    “赶紧回去吧，顺带帮我向大姐姐说谢。”

    “奴婢知晓了。”

    玉雅莉示意身后的丫鬟送着冬蝉出去，等屋内没了人，她才深吸一口气忍住手上的颤抖缓缓打开信封。

    她猜到了这封由玉青时带回来的信会被查看，也假设了一下信中写的不会是什么太过紧要的内容。

    可当看清信纸上写的字迹，她整个人突然就失控地颤了起来。

    送走了冬蝉的丫鬟进屋注意到她的异样，略带紧张地说：“姑娘？”

    “您这是怎么了？奴婢……”

    “火折子呢？”

    “您要这个作甚？”

    “拿火折子来，快去！”

    玉雅莉的突然爆发吓得丫鬟狠狠打了个哆嗦，连忙缩着脖子去把她要的东西拿了过来。

    玉雅莉抖着手把信纸点燃，眼睁睁地看着所有沾染墨迹的地方都变成再也捡不起的飞灰，用力闭了闭眼，哑声说：“更衣，梳妆。”

    “我要去给老夫人请安。”

    丫鬟闻声狠狠一顿，想了想却忍不住说：“可是奴婢听闻此刻大小姐和四小姐都在松柏院，您这时候过去，会不会……”

    “会什么？”

    玉雅莉双眼赤红地看向丫鬟，死死地咬着牙一字一顿地说：“我娘都要死了，我难道还不能去求一求，见上最后一面吗？”

    “她们在又如何？”

    “无论如何，我都一定要去！”

