
　　那个几弥亚眉头紧皱，双眼紧紧地闭着，毫无意识的被束缚在这条道路的尽头。

　　“这，这是......”

　　“真实的......几弥亚。”红眼结果几弥亚的话，走到了这个被混沌缠绕，浑身上下都散发着恐怖的疯狂气息的几弥亚身前，“也是......你我的起源。”

　　“——”窒息的感觉传来，几弥亚感觉自己的心脏被狠狠地攥住，连眨眼都变成了一件无比艰难的事情。

　　被束缚的几弥亚，缓缓睁开了眼睛。

　　并非是红瞳，而是带着狂躁，带着恶意和魔性，仿佛要毁灭一切的深紫色眼睛。

　　他没有说话，只是看着一站一坐，待在自己面前的两个几弥亚。

　　红眼表情平静，站在混沌一样的几弥亚身前，挡住了他的目光。

　　“继续沉睡吧。”腥红的瞳孔平视着仿佛混沌的紫色，“不要醒来。”

　　“啊啊啊啊啊——！！！”

　　几弥亚猛地坐了起来。

　　唉？

　　几弥亚坐在自己的架子上，冷汗直冒。

　　“......噩梦......吗？”

　　......

　　森林。

　　几弥亚有些恍惚的奔跑着。

　　“几弥亚......几弥亚！”

　　“唉？啊？怎么了？”几弥亚慌乱的答应道。

　　“你没事吧？”卢斯兰一脸奇怪的看着远处的几弥亚。

　　欧申站在原地抱着板子，看向几弥亚的眼神也有点担忧。

　　“没事吧，感觉你早上开始就心神不宁的了。”欧申走了过来，一边从几弥亚的背包里取出来鱼血罐子，一边有点担心的询问道。

　　“......没事，只是昨天晚上做了个噩梦而已。”

　　“你也会做噩梦啊，害怕了？”卢斯兰调笑着说到，“个子大胆子小啊。”

　　几弥亚只是有些失落的沉默着，一句话也没说。

　　“......说说你做了什么梦？”卢斯兰也意识到了事情的不对劲，把几弥亚转了一下，抬头严肃的看着几弥亚的眼睛。

　　“想不起来了。”几弥亚长叹一声，“但是我知道......很恐怖，而且，和我自己有关。”

　　欧申捏着自己的下巴，沉思着。

　　八成......和那个红眼有关系吧。

　　卢斯兰拍了拍几弥亚的肩膀：“别多想了，再睡一觉就忘掉了。”

　　“实在不行的话今天就先到这里吧。”欧申笑了笑，滴了一滴鱼血在地上。

　　“嗯。”卢斯兰点了点头。

　　“唉？不用......谢了。”几弥亚想要开口拒绝，但是话说到一半又收了回去，化作一声苦笑。

　　“谢啥，都是兄弟。”把罐头重新塞回了包裹，欧申向着回程看去。

　　几弥亚有些触动的点了点头，拍了拍自己的脸。

　　忘掉那些苦恼的东西吧，至少我现在身边有欧申和卢斯兰不是吗？

　　......

　　第二天，重整旗鼓的几弥亚和欧申，卢斯兰继续进入丛林绘制地图。

　　谷</span>有了轮廓之后，内部的绘制变得相对容易了很多。

　　半个月，三人就将除了两个魔兽盘踞的地点以外的所有空白都填补上了。

　　剩下的，自然就是计划的下一步——清理魔兽了。

　　巨大地图的四角被扯在树枝上，悬挂着展示给所有人。

　　一群人围着欧申等人绘制完成的地图，无比惊叹。

　　“我活了一辈子都没想到有一天能看到岛的形状。”厄休拉有些感叹的看着地图。

　　“是啊，谁不是呢。”维萨努萨克拄着拐杖，也站在人群里。

　　“这个步骤需要利利亚那叔你的协助才行，甚至需要部落所有的男人一起上最好。”欧申站在地图下，对着多丽丝和利利亚那说道，神色认真，“我和几弥亚，还有卢斯兰哥我们三个人的武力虽然高，但是终究太过于单薄。”

　　“我明白，说说你的想法。”利利亚那点了点头。

　　“地图上的单个红点代表独居魔兽，红叉代表魔兽群出没。”欧申抬头看向地图，密密麻麻的红叉红点看的利利亚那感觉有些麻。

　　“实际上只是一种视觉效果而已，多丽丝岛很大，这些魔兽的分散其实并没有看上去那么密集。”欧申补充了一句。

　　“我的想法很简单，就是独居的强大魔兽让我，几弥亚，还有卢斯兰来处理，剩下的成群的弱小魔兽，让利利亚那叔你们来处理，怎么样？”

　　“......位置方面呢？”利利亚那点了点头。

　　“从西南开始处理，北方和东北方最后处理。”欧申眼睛微眯，看着地图上最大的两个红点。

　　“好，那么明天就开始吧。”利利亚那也是个雷厉风行的人，“没问题吧族长大人。”

　　“一定要注意安全。”多丽丝看着自己的儿子，“你们三个虽然强大，但是永远也不要低估魔兽。”

　　“安心吧妈，如果遇到打不过的我就带着卢斯兰和几弥亚向着海边跑。”欧申自信一笑，拍了拍自己的二头肌，“而且我现在可是强壮的可以一拳锤死一头熊呢！”

　　利利亚那哈哈大笑着：“欧申说的没错，看样子这段时间部落里绝对不会缺魔兽肉吃了呢！”

　　所有族人的眼中都放光。

　　魔兽肉好吃啊！而且吃了以后真的会强身健体！

　　“哦哦哦！！！”欧申振臂高呼，气势十足！

　　“哦哦哦！！！”多丽丝看着儿子，同样振臂高呼。天籁小说网

　　利利亚那，卢斯兰，几弥亚，柯拉......

　　整个多丽丝部落，都在高呼。

　　声势浩大，响彻云霄。

　　“真是热闹啊。”某个坐在云彩上的神明仿佛也受到了鼓舞，微笑着。

　　这就是人类啊，永远都是温热的，带有感情的。

　　不像神明，那是一种比冰块还要冰冷的东西。

　　多丽丝一边高呼，一边看向自己身侧的儿子。

　　真是一个让我自豪的家伙啊。

　　第二天天还没有完全亮，部落就运作了起来。

　　多丽丝很早就开了早会，动员了多丽丝部落的所有人，将提前制作好的器具都拿了出来。

　　这样大规模的魔兽狩猎，获得的肉食肯定是相当之多，一时半会肯定吃不完，这个时候就需要将这些肉处理成储存时间更长的肉制品。

　　无论是男人还是女人，老人还是孩童，都在多丽丝的指挥之下行动了起来。

　　欧申三人和利利亚那人数扩充的狩猎队，都进入了丛林里。

　　清洗——开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百零六章 噩梦？免费阅读。https://xs.23sk.com 