    卢浩勇有些同情的看了看吴颜勋，门第的区别，这肩头的重量就是不一样，想他临考前，爹娘都不过问，只让自己放宽心，禾儿也让自己不要焦急，不要有压力，还每日给自己煮夜宵。

    成亲真好，卢浩勇只要想到成亲后，能跟禾儿同床共枕，能每天都呆在一块儿，就觉得开心，禾儿不想打扰自己，可自己每次把人拉去书房，他念书，禾儿做女红，念书累了，看几眼禾儿就觉得精力充沛。

    “傻笑什么。”

    卢浩勇一副甜腻人的样儿，吴颜勋看不下去了，“也算新婚快半年了，还这么腻？”

    “什么半年，明儿才整五个月呢。”卢浩勇反驳道。

    “记得可真清楚啊。”吴颜勋揶揄道。

    “哼，等你成亲了，定然记得比谁都牢。”卢浩勇笑道。

    “我知道了，你现在是在嫉妒我跟幼根吧。”卢浩勇一副恍然大悟的模样。

    “嫉妒什么，善水才多大，我可没那么禽兽，你们也都是等过来的，难道我就等不得了。”吴颜勋回道。

    “颜勋啊，听你的话，我就觉得你会是个好相公，跟我们俩一样。”卢浩勇笑着说道。

    “你能直接夸我，而不带上自个儿嘛。”吴颜勋翻了个白眼道。

    “我也没夸自己，就是说了实话，禾儿可是经常夸我的。”卢浩勇一本正经回道。

    “快些看了榜单，然后分开吧，我受不了了。”吴颜勋抱住罗幼根的手臂，大呼承受不了。

    罗幼根笑了，“大舅子，令妹也时常念叨我。”

    “那丫头，自从跟你见过面，然后定亲后，嘴里就没出现过一句你的不好。”吴颜勋笑了，“也是那时你机灵，在我们吴府里竟然就把那丫头的心勾走了。”

    “勾？”罗幼根眉眼一挑。

    “好了，好了，两情相悦，行了吧。”吴颜勋啧声道。

    “来了，来了，张榜了——”

    街上传来高声哄喊，茶寮里的人在桌上扔下铜板，一瞬间就走了个干净，除了罗幼根三人这桌。

    “这阵仗，我有些怕了，不会出去，还没看到榜单，就被人踩死了吧。”吴颜勋张着嘴，夸张道。

    “瞎说什么。”罗幼根拍了吴颜勋一记，“如果你这话被阿娇听到了，不念叨你。”

    吴颜勋打了个颤，“你可别什么都跟阿娇说，我们大老爷们之间的事，她无需知道。”

    张榜处，那是里三层外三层，罗幼根三人出了茶寮，离得稍微远些。

    “哎呦，谁踩我的脚。”

    “别挤啊。”

    ……

    “想知道我们就晚点出门了，来早了，也是白来。”吴颜勋看着人头攒动的前方，一点儿没有能挤开前进的信心。

    “想知道就让小厮一并跟着来了，早上我还义正言辞的拒绝了，我可真傻。”吴颜勋补充道。

    “啊，我家少爷中了，我家少爷中了。”

    “我中举了，我是举人老爷了。”

    “怎么会没有我的名字，怎么可能没有我的名字，呜——”

    ……

    人群中惊喜欢笑，伤心落寞声交杂在一块儿，让还没看到榜单的学生很是焦急。

    “少爷，少爷——”

    吴颜勋定睛看去，只见自己的小厮香砚一脸欢喜，奋力从人群中挤了出来。

    “你怎么来了？”吴颜勋有些诧异。

    “少爷，您中举了，中举了。”香砚激动的眼泪都下来了，太好了，自家少爷中举，自己这个小厮的地位也要水涨船高了。

    “真的。”吴颜勋瞬间激动了，“那幼根和浩勇呢。”

    香砚忙喜滋滋的补充道，“浩勇少爷也中举了，跟少爷的名词就前后，小的一下子就看到了，至于姑爷，小的给您道喜了，排在第一呢。”

    “小的一开始还在找，边上的人都开始议论今年的解元了，恭喜解元老爷。”香砚给罗幼根深深行礼，也难怪吴府能把闺女嫁给罗家，这是一眼就看中了姑爷未来的前途啊。

    “啪——”吴颜勋直接拍上罗幼根的背，“解元老爷，该请客喝酒了吧。”

    “明日晚上来福清酒肆。”罗幼根笑了笑，“现在你们都回家吧，家里人该期盼着呢，要不了多久，也该有人上门报喜了。”

    “对，对。”

    这种让全家都乐呵的事，当然得一起分享，罗幼根也马不停蹄的回了罗宅。

    还没到家门口，巷子里已经热闹非凡了，有人已经来报喜了，毕竟是解元，排在第一的。

    “解元老爷来了。”有邻居看到罗幼根出现，哗啦啦一圈，把人为主恭贺，王桂花和刘兰几人已经收了好一会儿礼了，凡是来报信的，除了头一个给的稍微大些，后面陆陆续续来的，也没落下，意思的小红包也是都给的。

    罗幼根笑得脸皮都快僵硬了，终于把热情的人送走了，但罗宅大门没关，接下来定然还会有道喜的人，只能暂时先喝口茶缓缓。

    “幼根啊，颜勋和浩勇他们怎么样？”王桂花关心问道。

    “都中了。”罗幼根回道。

    “老天保佑，这是太好了。”

    “我邀请他们明儿来福清酒肆吃饭，庆贺庆贺。”

    “该。”

    花清荷是晚上下了女学，回到英国公府才知道的，吴秋晚已经让人送去贺礼了，万敏蕙和其它两房也都没落下，积极把贺礼让吴秋晚一并送去。

    罗宅因为罗幼根的出挑，在英国公府众人心目中的形象瞬间高了不少，从下人之间的议论中就能看出，能勇敢救人，并把自家小姐养的这般精心的果然是好人家，知理明事，教育出来的孩子就是不一般，而且还勤劳上进，福清酒肆现在的生意这般红火，也是做生意诚实的缘故。

    花清荷听得咂舌，虽然都是大实话，可还是觉得有些过了。

    “娘，这变化，怎么来的？”花清荷到了锦荣居耐不住问了。

    “一听是解元，这好话就不要银钱的往外蹦了呗。”吴秋晚失笑道，“不过是好事，婶子他们不知道怎么高兴呢，今日我怕给他们增加麻烦，没亲自去，反正一家人不计较这些，等过几日，我们再亲自去。”