    第五百九十七章 一步一步来   

    “陈医生，我丈夫接下来就交给你了，你一定要将他给治疗痊愈。”

    女人看着陈浩，认真的说道。

    

    “一个患者，不管患的是什么样的病情，我们身为医生的，心里第一想法就是想要将患者的病情给治疗好，也会为此竭尽全力的去治疗，所以关于这一点，你的心里大可以放心。”

    陈浩看着女人，脸色严肃道。

    

    “对于陈医生的医术，你们可以放心的，如果连他都治疗不好病情的话，那在我看来，这个世界上就没有人能够治疗好了。”

    这个时候，周围有人看着那个女人说道。

    

    他的话音落下后，就看到了这个女人的眼睛落在了他的身上，有些疑惑，对此他开口解释了一下：“我刚才所说的话，并不是因为我是托儿，而是我知道陈医生的医术非常的厉害，他连癌症都可以治疗的好，而且他也不是那种对病情没有办法的情况下，会骗你说有办法。”

    

    “因此，陈医生既然说了有办法治疗，那就真的是有办法治疗，关于这点，我觉得你们是真的可以放心，没有必要去担心那么多。”

    

    女人在听了这位围观者的话后，想了想也确实是这么个理，于是心里也或多或少的好受了一些。

    

    接下来她也没有再开口多问什么，比如刚才这个开口的人，到底是什么人，因为她明白，像陈浩这样的医生，确实是没有必要再找托儿了，他现在的正处在非常红的阶段，医术什么的也是得到了官方的肯定。

    

    否则的话，这一次的事故，又怎么可能会让陈医生去全程参与治疗方面的救援呢？

    

    陈浩在看到这一幕后，也没有再多说什么，随后便准备开口叫病人跟他去休息室治疗去了。

    

    不过，就在这个时候，他看到了林绍英从外面走了进来，这让他有些意外，昨天晚上，专访都已经采访完毕了，这个时候还来这里干嘛？

    

    “林记者，你这是找我有什么事情吗？”

    陈浩看着林记者，主动的开口问道。

    

    “是这样的陈医生，我在听说了你今天准备要给那个骨瘤的患者治疗时，我就第一时间带着摄影师过来了，我想问一下，你在治疗的时候，我可以拍摄吗？”

    林绍英也没有任何的隐瞒，看着对方将自己的来意给说了出来。

    

    “抱歉哈，这个患者接下来的治疗会转到休息室里去，而我在休息室里治疗的时候，是不能被人打扰的，所以拍摄是更加不可能的。”

    陈浩看着对方，拒绝了对方刚才的要求。

    

    林绍英在听了陈浩刚才的话后，脸上的表情，也没感到任何的意外，因为她早在开口之前，就已经想到了，这样的事情会被对方给拒绝的。

    

    “没关系，不能拍的话，那我也就不拍了，不过我在外面等候病人的治疗结果，然后到时候再拍可以吧，毕竟昨天晚上我在这里的时候，就已经拍摄过了，我相信很多人都很想知道这个病人的治疗结果是如何的。”

    

    对于她的这话，陈浩在听了之后，说道：“你这件事的话，就要去跟病人的家属商量了，我们是没法做主的。”

    

    说话的同时，陈浩指了指病人的家属，然后他就没有再继续这件事下去，而是转而说道：“好了，我接下来要给病人治疗了，就不跟你说那么多的话了。”

    

    说完之后，他直接示意病人跟自己一起进入休息室，很快，他们两人就进入到了休息室里。

    

    而这个时候，林绍英的目光转到了刚才陈浩所指的那个女人身上，主动的开口问道：“您好，您应该就是患者的妻子吧？”

    

    “我是。”

    女人将刚才她跟陈浩的对话给听在耳朵里，当下就明白对方想要做什么，于是说道：“你想要采访，自然是没有什么问题的。”

    

    “谢谢哈。”

    林绍英在听到这女人这么痛快就答应了下来之后，脸上的表情有些意外，不过她还是开口说了声谢谢。

    

    “不用谢。”

    女人摇摇头，她刚才之所以答应的那么痛快，主要的原因是因为，在她看来，如果自己丈夫的病情，能够治疗好的话，那让对方采访也没什么，而自己的丈夫要是被治疗失败的话，那么采访就更好了。

    

    她不是什么心胸宽阔的人，要是她的丈夫在这一次的治疗里，真的没有被治疗好，并且导致病情严重，导致她的丈夫要告别这个世界的话，那她是肯定不会放过陈浩的。

    

    虽然说，刚才的知情同意书之类的，她都签约了，但签字仅仅只是签字而已，真要出了什么事情，刚好有这个记者采访她，那她就可以利用这个记者，来达到自己的目的了。

    

    当然了，要是陈医生将她的丈夫给治疗好的话，那不仅什么事情都没有，相反她还会在这记者的面前，好好的夸陈医生的医术，不管是怎么夸，都不过分的那种。

    

    对于她心里所想的，林绍英自然是不知道的，此时此刻的她也没有再多说什么，就在诊所里，找了个位置坐了下来，等待陈浩的治疗结束。

    

    “林记者，我觉得你最好还是不要在这里等待。”

    这个时候曹全出现在了她的面前，说道，在他的话音落下之后，他就看到了林绍英脸上那茫然的表情，于是说道：“这一次的治疗，不会很快就结束的，快的话，可能需要一个小时的时间，要是慢的话，就是两三个小时的时间了。”

    

    “所以，你要是有什么事情需要忙的话，那就先去忙，不要在这里干等着。”

    

    林绍英听了他的话后，就明白了对方这是为她着想，于是她看着曹全说道：“那这样吧，接下来你师傅要是治疗好的话，你给我打个电话，我马上就过来可以吗，我刚好在这附近有点事情。”

    

    “行，我师傅要是治疗好的话，我第一时间联系你。”

    曹全点点头，答应了下来。

    

    “那我先谢谢你了。”

    林绍英感谢了一句后，就没有再多说什么，随后便转身带着摄影师离开了这里，去忙自己的事情去了。

    

    休息室里，陈浩开始了给病人治疗，在他的旁边，同时还放着一块灵石，要是治疗到一半的时候，他觉得真气不够用的话，那就会使用上这灵石，来让自己的真气恢复一些。

    

    一开始的治疗，目的很明确，就是将对方现在脚里面骨瘤给彻底的清除掉。

    

    在西医那边的话，面对眼前的这种情况的时候，通常都是选择手术来清除的，但陈浩的话，他目前是中医，自然不会去做这样的选择，所以他要做的就是针灸，针灸的同时，再将真气给输入进去。

    

    利用真气的强大，来将对方体内的肿瘤给彻底的消灭掉。

    

    而这只是第一步，这第一步听上去好像是很简单，但实际上的话，则是一点都不轻松，是要小心翼翼的去清楚，要是一个控制不好的话，可能就会将对方的腿给彻底的废了。

    

    所以像这样的治疗，不仅是消耗陈浩体内的真气，同样的也是会消耗他的精神力。

    

    不过好在，这样高强度的事情，陈浩这段时间以来也是彻底的熟练了，所以他处理起来，还是没有太大的问题。

    

    

