    慕言对自己的本命兽有着绝对的自信，毕竟在不久前他才连续打败过两个八阶奇兽御兽师，和一个九阶奇兽御兽师。

    　　而且三个人都是社会御兽师，战斗经验可想而知。

    　　有了这件事作为支撑，在加上一些看到这个场面的人的宣传，慕言的名头一瞬间就在学校打响了。

    　　甚至在前不久，他还击败了两名同等级，来自湖城二中的特训班御兽师。

    　　自那之后，学校也在有意倾斜资源去培养他，甚至老师都会刻意帮他开小灶。

    　　但也有例外的老师，那便是炸弹客张玄羽。

    　　轰！

    　　就在慕言还沉醉在这段时间所获得的荣誉，准备再飙点垃圾话的时候，一声炸响自御兽场馆中响起。

    　　霎时烟尘四起，慕言瞳孔骤然一缩，满脸的不可置信。

    　　他是龙鱼的御兽师，自然在第一时间就感应到了天玄龙鱼的变化。

    　　就在众人期待的看着斗兽台上的时候，慕言惊叫道：“不可能！这绝对不可能！”

    　　听到这番话的同学们也是朝着慕言投去好奇的目光。

    　　受伤了？重伤？轻伤？还是直接输了？

    　　“什么情况？”这时，一旁的赵康连忙问道。

    　　慕言双拳不自觉的紧握起来，“我怎么可能输？怎么可能？”

    　　啪！

    　　就在这时，一个大比兜直接甩在了慕言的脸上，而那出手的人，居然是刘龙刘老师！

    　　“输不起是吧？”刘龙厉声质问道。

    　　这一巴掌也给慕言打懵比了，明明是自己输了，为什么还要挨打？

    　　难道你不应该过来安慰我吗？

    　　我才是现在湖城三中的翘楚啊！

    　　慕言内心充满了不解，这发生的一切合理吗？

    　　刘龙冷哼一声，“同学间的斗兽切磋罢了，输赢都很正常，哪有人能够一直赢下去？”

    　　这时，烟尘散去，随后众人便是看到天玄龙鱼如同一条咸鱼一般躺在台上，而周围的木龙却依旧存在。

    　　甚至神树灵都没有挪动一点位置，这一场战斗完全就是碾压。

    　　这时，刘龙轻叹一声，看向姜毅，“你的宠兽应该具备复灵的能力吧？”

    　　闻言，姜毅微微点头。

    　　你这个问题完全就是多余问，哪个植物系宠兽没有复灵技能？哪个水系宠兽没有临时治愈？

    　　还当老师呢？he~tui！

    　　“帮慕言治疗一下吧，就不取麻烦医务……”

    　　话未说完，慕言瞬间起身，“我的本命兽我自己会治疗，不需要那家伙假惺惺！”

    　　此话一出，姜毅的眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：必须治疗，并且当场治他的口嗨！完成奖励：大量本命灵力。】

    　　【选项二：随便他，反正拖出毛病又不赖我。完成奖励：少量契约灵力。】

    　　【选项三：治疗个冒险，直接治他的口嗨！完成奖励：微量本命灵力。】

    　　好家伙，狗系统你拿第三个选项来凑数的是吧？

    　　少量现在对于姜毅来说根本就没有任何提升，居然还整个微量，搞事是吧？

    　　不过也不得不说，系统让对手难受的手法那也是有一套的。

    　　心念一动，神木灵顿时施展技能复灵，天玄龙鱼所受的伤不过两秒便完全复原，即便是灵力都完全恢复了。

    　　这样的变化让得慕言惊讶，不过他心中也有了一个恶毒的打算。

    　　这时，姜毅直接拿起手机，“喂？阿龙吗？你出来一下，这边有个人要直播吃翔，你安排一下！”

    　　此话一出，慕言当场懵比，你来真的？

    　　他正想说话，这时厕所方向有一人拿着手机走了出来。

    　　“老铁们，倒立窜稀很快开始，现在这边又多了一个要直播吃翔的，别离开，我马上给你们安排！”

    　　一听这话，慕言慌了，他真的慌了，毕竟上课看上级走神的时候，他也刷到了有人直播倒立窜稀的事情。

    　　但是他完全没有料到，居然是自己学校的人在直播。

    　　他连忙转身，拔腿就想跑，谁料刚刚跑起来，一个微胖身材的中年男人便一脸懵比的从休息区站了起来，给他吓得一哆嗦。　　这一哆嗦让他直接撞到了一旁的位置，而阿龙已经来到了他的身后。

    　　慕言见状，心里咯噔一下，连忙解释道：“我就是口嗨，纯属口嗨，完全没有真的要直播吃的意思！”

    　　阿龙嘿嘿一笑，“那个倒立窜稀的家伙也是口嗨，现在已经有点窜稀了，而且被抓着倒立起来了。”

    　　一听这话，慕言心头一紧，两眼一翻，直接倒地。

    　　当然了，最后由于直播间基本都被封了，所以他没得吃了。

    　　待得他醒过来的时候，已经躺在学校的医务室里面了。

    　　虽然没有吃到，但之后的一段时间里，他看到稀饭等类似的食物都会忍不住吐出来。

    　　当真是一朝被蛇咬十年怕井绳啊！

    　　不过这都是后话了。

    　　此刻的姜毅缓步来到赵康身旁，“赵学长，赌斗结束了，你是不是也应该兑现承诺了？”

    　　“承诺？”赵康故作懵比，“什么承诺？”

    　　话音刚落，只见姜毅拿出手机，播放了一段录音：

    　　姜毅：“有彩头吗？如果没有的话，那还是免谈吧！”

    　　赵康：“慕言，跟他赌斗，本金一百万，我帮你出了，必须教训一下这个新来的！”

    　　慕欣：“哥，麻烦你不要欺负……”

    　　录音到这里，姜毅按下了暂停，一脸坏笑的盯着赵康。

    　　赵康一怒，“你特么没经过我同意就录我的音，我要告你！”

    　　姜毅眉毛一挑，“没想到啊，没想到，朝华集团的小少爷居然会出尔反尔，领教了！”

    　　说实话，姜毅一开始就不相信这小子会心甘情愿的拿钱，不过姜毅可不是那种会惧怕你背景的人。

    　　你要赖账，那就把这件事和你老爹的公司牵扯起来，到时候不怕你不给钱！

    　　赵康面色铁青，拳头握得咯吱作响，“姜毅是吧？敢不敢与我再斗一场？筹码加到五百万！”

    　　一听这话，姜毅乐了，正愁没钱准备自己宠兽抵达灵兽级之后的药剂，没想到这就有人来送钱了。

    　　真是的，明明可以直接送钱的，非要来被自己虐一场，真是太慷慨了！

