    “喂，我记得平时的吃的肉材有一部分是呆呆兽的尾巴吧！”

    “对啊，好像是因为割下来的时候，呆呆兽不会露出痛楚，也不会乱叫。等等，你不会是要······”

    “嘻嘻，要不试试看。”

    优藤圣代心一惊，内心充斥着想要冲出去保护呆呆兽的想法。但是总会有一股力量阻止着自己。就好像大脑里的住着的两个人在掐架，谁也说服不了谁。而优藤圣代只能被束缚在原地，看着她们两个吵，自己什么也做不到。

    为什么，为什么那些人会去伤害宝可梦啊？为什么，自己不能做自己想做的事？为什么，不来个人······

    “喂，你们两个，快住手！”小智在这个时刻终于赶了回来。他面对欺负呆呆兽的两个男生大声呵斥着。

    两个男生被小智发现后，心中大惊，但是看到小智手里的树果，瞬间恍然大悟的说：“哦，就是你在喂食这个呆呆兽吧！学院里私自饲养宝可梦可是违反校规的。”男生这么说，是想唬住小智。要是被小智把自己二人欺凌宝可梦的事说出去，怕是会被学校退学。

    可他们又怎么可能知道，表面上穿着校服的小智根本不是学校的学生，自然是不会守什么校规。

    “那又怎样？和你们欺负呆呆兽有关系吗？”小智挡在呆呆兽前面，气势十足的说。

    “违反了校规，你就不怕退学嘛？”

    “就是，就是。”

    “不知道你们在说什么，赶紧离开啊！要是在让我看到你们欺负呆呆兽，别怪我不客气！”

    看到小智赶他们走，两个男生不明白小智是不是要告发他们，但是估摸着应该没那个意思，就离开了。

    看到两人走了，优藤圣代才从角落走了出来。她紧张的蹲到呆呆兽旁边，观察呆呆兽的伤势。“呆呆兽，你没事吧？”

    仔细观察后，发现也只是一些红肿，这点程度，对于宝可梦来说根本不算什么。

    “原来你在的，优藤小姐。可刚刚为什么······”

    “你以为我不想的吗！就算是我，也不想看到呆呆兽被人伤害啊！”优藤低着头，带着哭腔的说道。

    “那为什么？”

    “因为我是优藤圣代，学校初级部的一颗闪耀星星，优藤家族的女儿。哼，说了这些你也不会懂得吧！”

    确实，小智不懂，为什么人不能做自己想做的事。但不知怎么的，莫名觉得这个连自己想做的事都不能做的女生有些可怜。

    呆呆兽看向自己身边的优藤圣代，将头靠向优藤的脸，并伸出舌头舔舐着她的眼泪。“你是在让我不要内疚了吗？但我，但是我······”

    看到呆呆兽安慰着自己，优藤圣代内心的愧疚又加深了一些。

    小智把手放在她的肩膀上，安慰着：“有什么好哭的啊？真是搞不懂你。喏，你让我买回来的树果，都买回来了。赶紧喂呆呆兽吧！”

    优藤一把抢过了小智手中装着树果的袋子，默默不语地喂食着呆呆兽。

    “谢谢。”

    “哈？你在说什么？我没听清！”

    “什么都没有啦！”

    下午，小智一旁听生的身份，进到了优藤所在的班级。引起了不小的轰动，也包括和优藤圣代同一个班级的纯子。

    “大家好，我是真新镇的小智，梦想是当上宝可梦大师。”

    “好的，纯子旁边正好有空位，你就坐到那去吧！”

    坐到了纯子旁边的小智，有些开心的向纯子打了个招呼。纯子忍不住问到：“小智，你还要这样当跟班多久？你不是要挑战各地的道馆的吗？”

    小智想了想，自己是怎么想。虽说自己不该在这里一直待着，但是总觉得不用那么着急也行。校园的生活对于小智来说有些新鲜，在下一个道馆挑战之前，小智想要尝试下学校里的生活。

    小智这么对纯子说了，纯子也不再担心了。她还以为小智还是为了她才继续待在学校的。但知道了小智是为了体验学校生活才留下，纯子还莫名的有点失落。

    这堂课是讲解宝可梦对战属性克制计算。并不是多么复杂的知识，但还是听得小智云里雾里。其实很多知识，小智也只有在战斗的时候，才会在脑子里浮现出。在课堂上学习，小智是真的学不进去。

    “有谁能回答，克制毒系的属性有什么？那就今天新来的小智同学。请你回答一下吧！”老师有意无意的点到了小智。

    小智立马站了起来，支支吾吾地说：“额，克制毒系······”

    纯子立马在一旁小声地说：“是地面系啊。”

    优藤圣代回头，无语的看着小智，心想：不是上午才战斗过吗？这家伙真的是笨蛋吗？

    “哦，我知道了，地面系。”小智听了纯子的提醒，说了出来。

    老师自然是看在眼里，但没有说什么。但是心里认为小智连这种程度的知识都不能掌握，果然只是靠关系进来的吗。

    后面还有一些培养学生兴趣爱好的课。比如音乐、美术之类的。但是这类课，氛围很是奇怪。大部分都会很高兴的上着这种课，但是总有一部分人一副不耐烦的样子。

    包括纯子都是，这些课都是心不在焉，不断拿出宝可梦的书来看。

    小智没有去询问，是什么情况。也许每个人都有不同的喜好吧。而这几节课，只要一下课，优藤圣代就会吩咐小智去跑腿。买些饮料什么的。小智是不怎么在意，反正也是自己打赌输了。

    有同学来向小智搭话，小智就和他们分享了一些旅行的事情。顿时，小智便成了班上最受欢迎的学生之一。

    优藤圣代把这些都看在眼里，心想着：这家伙还真是受欢迎呢。

    而在课间，突然有个学生告诉优藤，外面有人找她。并让她尽快出去见她。走在走廊上，不免心想着：这种时候会是谁找自己呢？父亲派人来检查自己的学习情况吗？

    优藤圣代出了教室，没走多久，在楼道处见到了那个人。

    “你是······”优藤圣代因为惊讶，一时间竟然说不出话。她简直不敢相信自己的眼睛。

    “好久不见了，优藤圣代。”

    “······绫子学姐！”

