    此时，于枫的神色异常坚定，目光灼灼，注视着远方的那片林子。

    他注视着那个方向，心中亢奋。

    “你决定了就好。”

    封神老者开口道。

    于枫信誓旦旦的说道：“我不管是什么野兽，也不管前面有多大的困难，我出现在这里，就是为了获得强大的力量！”

    “我也必须要这样去做，哪怕因此身陨！”

    “刘爷爷为了让我离开这里，和之前一样再次为我付出了生命，他也是在告诉我，要让我用这条命，却为了夏境，做更多的事情！”

    “为了夏境，我……义不容辞！”

    此时，于枫的脸上充满了坚韧的神情，死死的注视着前方。

    他能够感受到，在前方是如何的危险。

    封神者秘境中的特殊异兽……    他的眼神愈发的坚定，将其当成了自己的使命！    一旁的封神者很满意的点了点头，道：“我很佩服你的勇气，只是你可能还不知道，里面的特殊异兽，有多么恐怖，又是你需要付出多少代价，才能战胜的！”

    闻言，于枫有些诧异，不由得皱了皱眉头，问道：“难道，是龙？”

    封神老者却淡淡的摇了摇头，道：“不只是龙，而是更多你无法理解的从未见过的存在。”

    “至于龙……你如果你运气好，可以遇到那条龙。”

    “而你遇到那条龙，只有两个下场！”

    于枫不由得微微侧目，显得有些意外。

    没想到，真的能在里面遇到龙的存在！    不过，封神老者所言，除了龙之外，还有什么让自己很难对付的存在？

    而他所说的那两个下场……    他皱了皱眉头，问道：“是什么下场？”

    封神老者向着前方走了走，注视着远方的那片林子。

    “那些特殊异兽的身体中，存在兽丹，你在得到之后，可以明白这具有怎样的效果。”

    “而那条龙的身体中，则是拥有龙丹！”

    “要么，那条龙主动将龙丹献给你，这是第一种可能。”

    “要么，龙要杀你，你不管怎么逃，怎么反抗，都只有死路一条！”

    他在说完之后，便将目光再次落在了于枫的身上。

    那种眼神仿佛是在询问。

    那条龙都这样强大了，你还会去吗？

    那可是你永远都无法打败的存在！    于枫更是心中一惊，没有想到自己会遇到这样的强大存在。

    那条龙，真的会这么强大吗？

    若是想要杀了自己，真的无法反抗吗？

    这时候，封神老者继续道：“我劝你，如果没有绝对的把握，觉得龙会臣服你，就不要去找它。”

    于枫却认真的问道：“龙丹的能力，应该比其他的兽丹的能力，都要重要，都要强大吧？”

    封神老者不置可否，道：“你有打算了？”

    于枫仍旧注视着那片林子，无比坚定。

    是的。

    他有了打算了。

    越是危险，就越值得自己去！    哪怕付出生命！    此番，没有强大的实力回去，一样是个死！    此时，于枫已经做好了一切的正准备，道：“我现在就去！”

    说完，他便向着那个方向，准备走过去。

    这时候，封神老者道：“这样太慢了。”

    于枫微微一愣，有些不解。

    他转过头看向封神老者，问道：“那……”    只是，话音未落，封神老者便直接抬起了手。

    呼！    平地起了一阵风，直接吹向了于枫的位置。

    几乎是在瞬间，于枫便消失在了这个地方。

    那阵风，如同龙卷风一样，携裹着于枫向着远方而去。

    做完这些，封神老者神色平静地来到了湖边，盘腿而坐。

    他的手抓住了悬浮着的鱼竿，继续注视着湖面。

    “希望，你能够继续给我带来奇迹吧！”

    ……    此时，于枫已经感受到了一种强烈的晕眩感。

    他整个人都飞在了空中，不断地被这道龙卷风卷的不知道方向。

    他甚至能够用眸光看到，自己现在已经身处万米高空上。

    终于。

    那道风停了下来，将于枫卷入了茂密的丛林中。

    “嘭！”

    于枫没有任何的防备，重重的落在了地上。

    他感觉浑身都像是散架了一样，非常疼痛。

    他缓缓地撑着双手，最后站了起来。

    他环视四周，呆呆的注视着眼前的一切，无比茫然。

    “……”    他很是无语，真是没想到，这位封神者，竟然用了这样的方式，将自己带来了这片密林。

    是很快……    但是这个过程的感受，却是如此的令人难受。

    他甚至感受到当时五脏六腑都错位了。

    于枫摇晃了一下脑袋，稍微缓和了一下。

    他的身体也逐渐的恢复着。

    不过，那种感觉还是历历在目，很难受。

    正当这个时候，于枫猛地站了起来，环视四周。

    他的眼神中满是警惕之意。

    因为他清楚地感受到了，刚才有一些异响出现。

    整片森林每一颗树木都粗如巨柱，树枝茂密。

    却无比的沉寂，在此时没有丝毫的声音。

    这让于枫顿时感受到了一种疑惑。

    这么茂密的林子，如同原始森林一样，怎么可能一点的动静都没有？

    刚才，自己听到的，是什么声音？

    于枫不断地注视着四周，甚至缓缓地来到了一棵大树的前面，用这棵巨树作为了遮挡后背的功能。

    他的脸色凝重，在其额头上，也渗出了一丝丝冷汗。

    尤其是那两道剑眉，斜插云峰之中。

    于枫咽了一口吐沫，心头震撼不已。

    “簌簌……”    忽然，有一道声音缓缓响起，这让于枫顿时一怔，立刻向着声音来处看去。

    只是，除了有些晃动的草丛，于枫再也没有看到其他。

    看起来还是很安全的样子。

    可只有经历过大大小小战斗的于枫，却觉得这里不平凡。

    而且非常危险！    他都听那位封神者说，这里的异兽不是自己想的那么弱。

    所以于枫一定认为，这里的异兽，可怕至极！    这里，一定充满了危机！    尤其是再结合了这里的环境，可谓是如同一般的寂静，怎么能不让于枫担心呢！    他不断的注视着周围的一切，想要找到危险所在。

    可是，不管怎么找，都很难看到危险所在。

    林子里一片安静，让于枫不得不全神贯注的对待。

    他感知到危险，一直在某个地方，关注着自己。

    尤其是于枫仿佛有一双红色的眸子，正在死死地盯着自己。

    充满了杀意！    这是野兽的天性。

    

