 “这是一副画？

画的似乎很一般，”玉梳以欣赏的眼光扫了一下说道。

“不过，这很真实，就像真的一样，”皇天灵欣赏着里面的大山，云雾，还有山河，苍松等。

“这里还有一个人，躺在那里，这似乎才是点晴之笔！”

洛天的眼光毒辣，很快的就发现，在那大山深处，有一个小点，正躺在那里的草地上，如同一朵花一般，如果不仔细看的话，真的看不出来。

“这都被你看到了？”

皇天灵和玉梳不由的瞪了一眼洛天。

“喂，这只是一副画而已，你们也吃醋，不过，说实话，这画中的女人虽然只是一侧脸，不过，确实很漂亮的，”洛天并不吝啬自己的赞美之词，感觉这画中的女子有一种书香门第的那种气息，有一种柔和之感，洛天的大手禁不住的抚摸了上去，如同伸向了真实的大山深处。

“谁，别碰我，”突然，一个声音从画卷中传来，有些虚弱而生怒道。

“咦，这画卷不简单，竟然会说话？”

皇天灵和玉梳惊讶无比。

“不是这副画，这是她在说话，”洛天的食指从画上移开，此刻，原来躺在草地上的那个女子显示已经坐了起来，愤怒的瞪着洛天。

这个女子不是别人，正是九鼎剑宗宗主的女儿花想容，而这副画是一件极品仙品叫乾坤沧澜图。

当初，花想容虽然承受了疯魔剑，金池还有地九几人联手强大的一击，已经受了伤，虽然躲进了这乾坤沧浪图中，不过，那种相当于大罗强者的全力一击，也让她受不了，受了重伤。

拼着最后一口气，带着沧澜图，破空而去，不知道冲进了哪里，然后就晕倒在沧澜图中，如果以洛天最后一次闭关推算，这花想容在那沧澜图也呆了近百年了，只不过，她的身体仍然虚弱无比。

“喂，你是什么人，怎么躲在这画中？”

洛天好奇的问道。

“管你何事，放开你的臭手，”画轴震动，音波响起，沧澜图中，花想容动用了天残地缺，对洛天发起攻击。

“轰轰——”“小心，”能量波动传来，洛天吓了一跳，曲指连指，才破解了这种攻击。

“你到底是什么人，竟然敢下杀手，我们好心救你，你竟然不领情？”

洛天虽然破解了这个花想容的音波攻击，不过却是惹恼了皇天灵，玉手对着这画卷狠狠的就拍了下来，想要直接拍碎，只不过让她没有想到的是，自己强大的能量进入画卷，如同泥牛入海，被吸收了进去。

“好厉害的画卷，”皇天灵不由的吃了一惊，她现在可是六级真仙，实力强大无比，却是没有想到，全力一击，竟然根本伤不着这画卷分毫。

“不用费力了，这画卷是一件重宝，姑娘，请你告诉我，你是如何躲进去的，你到底是什么人？”

洛天制止了皇天灵再出手，看向画卷中的花想容凝重的问道。

“我为何要告诉你，反正，你敢对我不利，我保证你大祸临头，谁也救不了你，”花想容生气的说道。

美女就是美女，而且花想容是那种婉约般的大家闺秀，即使是在生气，也有一种说不出来的风情，让洛天怎么也联想不到，在仙界，还有如此凡人般的女子。

“你不告诉也可以，那么我每天洗澡时，就把这副画挂起来，哦，对了，这画的质量不错，不知道能不能裁剪做成一个大裤衩，穿在身上那——”“住口，你这无耻之徒，你敢那样做，等我恢复，一定要杀了你，”花想容脸色大变，她想像不到，这个世间还有如此无耻之辈。

甚至就连皇天灵和玉梳也不由的轻轻皱眉，有些鄙视洛天了，身体尽量的离洛天远点，好像告诉花想容，她们根本不认识他一样。

“哼，想杀我，我是不会给你机会的，我再说一遍，你是什么人？

叫什么，来自哪里，否则的话，我把这副画做成大裤衩，每天穿在身上，”洛天有些邪恶的说道，这副卷如此厉害，里面的女人绝对不简单，既然动了她，洛天就一定要个结果出来，否则的话，后患无穷。

“我叫花想容，来自九鼎剑宗，是宗主之女，现在你满意了吧，告诉你放了我，先前的事我既往不究，否则的话，我——”“云想衣裳花想容，好名字，想不到竟然是九鼎剑宗宗主的女儿，失敬了，当年发生了什么事，你似乎是为了躲避什么才藏在这画卷之中的吧，甚至还冲破了空间。

所料不错的话，你们九鼎剑宗也在到处找你，不过却是根本找不到，因为那里是一处神秘的空间，牵扯到了时间领域，”洛天怎么也没有想到这个女人是九鼎剑宗的女儿，这让他有一种抓到一个热芋头的感觉，想知道的更多些，以方便自己来处理此事。

“云想衣裳花想容？

好诗，想不到你这个无耻之徒竟然还能想出这种诗句，”花想容对洛天的话根本没有听进去，只是第一句却是让她心中震动，她本来就是擅长棋琴书画，诗词歌赋的那种女子，听到这么富有诗意的诗，让她竟然有种遇到知音的感觉。

花想容的话让洛天有些无语，自己随口一句话，却是得到了她的赞赏。

“世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田！”

洛天鬼使神差的再次说道，而且语气，神色，眼神，都比较投入，俨然一个诗人，看的皇天灵和玉梳都有些呆了，她们从来没有见过洛天会做诗。

其实哪里是洛天会做诗，只不过，洛天随口把星空彼岸所流传的诗弄出来一首而已，论诗词文化，洛天相信星空彼岸绝对能占一席之地。

“世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿——好诗，如果他当年也有如此才华就好了，”花想容喃喃自语，神色有些追忆，她想到了那个陈壁。

“花姑娘，你——”洛天本想客气，可是一出口，让他的嘴角不由的抽动了一下，这个称呼让他有些别扭。

 