    宫识鸢听见熟悉的磁性嗓音，将手中话本子随意地放置在石桌之上，抬头看向付斟时，道：“哥哥今日怎的回来这般早？”

    想了想，又问道：“忙完了？”

    “差不多。”

    付斟时坐到她身旁，拉过她嫩白的小手，放在自己手心里把玩着。

    “之后还要这般忙碌吗？”

    宫识鸢也不抽回自己被付斟时拉着的手，任由其把玩。

    “再过几日。”

    答完，宫识鸢便不再问了，用另一只空着的手拿起自己刚才放置在石桌上的话本子，继续翻看起来。

    付斟时眉尾一挑，看向宫识鸢，道：“小九没有其他想问的？”

    “现在可以告诉我了？”

    她不答反问，语气淡淡。

    “小九这是因为哥哥这段时日没有好好陪你，同哥哥置气了。”

    付斟时听着宫识鸢无甚波澜的语气，轻叹一声，将她从她的座椅上抱了起来，揽进自己怀里。

    宫识鸢只觉得一阵天旋地转，自己的背就靠进了一个宽阔温暖的胸膛之中。

    “小九不要同哥哥置气，好不好？”

    他将唇贴在宫识鸢耳边，嗓音低沉，带着诱哄，她感受到耳垂上喷薄的热气，控制不住地红了耳垂，默不作声，不对他给予回应。

    付斟时见状，也不恼，继续对着她的耳朵吹气，从怀中掏出一块白色透亮的玉佩，被精心雕刻成狐狸样式，栩栩如生，递到她眼前，语气讨好：“小九喜欢吗？”

    “哥哥雕的？”

    宫识鸢看着这熟悉的狐狸，一眼便认出，这同当初付斟时送给自己的狐狸木雕如出一辙，皆是出自同一人之手。

    “嗯。”付斟时低低地应了一声，环着宫识鸢，不由分说地替她将这块玉佩挂在了腰间。

    看着这块玉佩，宫识鸢本就不生气的心，更加软了软，这下连小性子都使不下去了，爱不释手地摸了摸自己腰间的小狐狸玉佩。

    付斟时见宫识鸢如此，知晓这算是哄好了，暗叹还好自己在安排部署的闲暇之余，挤出时间，雕刻了这块玉佩。

    她傲娇地一仰头，道：“罢了，看在玉佩的面子上，便绕了哥哥吧。”

    “谢公主殿下恩典。”

    付斟时看着宫识鸢这副可爱模样，胸腔微微震动，嘴上却是毫不犹豫地配合着宫识鸢。

    “哥哥。”

    宫识鸢突然沉寂下来，摩挲着小狐狸玉佩，语气不明。

    “嗯？”

    “会有危险吗？”

    付斟时听见宫识鸢的问题，瞳孔一缩，将下巴搁置在她的颈窝之中，叹息一声。

    “我们小九真聪明，哥哥还什么都没说，便猜到了。”

    宫识鸢抬手，附上付斟时的大掌，语气担忧：“哥哥，你和扶清要护好自己。”

    “好，小九的话，哥哥自当遵从。”

    付斟时反手握住她的小手，得到他的回答，也就不再追问，就这般静静地被其抱在怀里，拿起话本子，继续看着。

    同宫识鸢这般宁静的在家中过了几日，不过即使身在提督府的后宅之中，被付斟时护着，宫识鸢也仍旧察觉到了掩藏在平静表面之下的暗潮涌动。

    “哥哥。”

    这日，宫识鸢醒来，穿戴完毕，刚走到书房，推开房门，正欲同付斟时一起共进早膳。

    “小九，醒了？”

    “哥哥现在要一起用膳嘛？”

    “嗯。”

    付斟时起身，拉过宫识鸢，俩人手牵手一起前往饭厅用膳。

    他俩这边，还在温馨地用着早膳，突然一群穿戴整齐，装备精良的士兵破门而入，带领这群官兵冲进来的是一名不算熟悉，但是也不算陌生之人。

    “番邦来使？”

    宫识鸢看着这名从一开始就很打眼的使臣，语气惊讶。

    这名使臣对宫识鸢和付斟时微微一笑。

    “难为提督夫人还能记住我。”

    “啧，使臣大人这是？”

    宫识鸢波澜不惊地放下自己的碗筷，冷静地看着番邦使臣。

    “提督夫人这不是明知故问。”

    使臣脸上仍旧挂着两分笑意，只是这笑容，怎么看都让人觉得不怀好意。

    “这两日或许要委屈提督大人和提督夫人暂时留在贵府，不要随意走动了。”

    “好呀，不过可否问问使臣大人这是…”

    宫识鸢目光平静地扫视了周围一圈，看着站满了院子，将自己和付斟时团团围住的士兵，语气冰凉。

    “意欲何为？”

    “如夫人所见，委屈夫人和大人这几日暂居府中，等太后娘娘事情结束之后，自会撤去这些官兵。”

    “啧。”

    宫识鸢见这使臣不再透露其他消息，也就放弃了继续交谈的欲望，随后继续同付斟时用起了早膳。

    这位番邦的使臣见状，也不在自讨没趣的站在提督府的院子里，转身准备离开。

    宫识鸢拿着碗筷，对着他的背影突然问了句。

    “狄丽公主呢？”

    “我国公主就不劳夫人费心了。”

    这位使臣陡然听见宫识鸢询问狄丽公主的情况，脚步一停，回了一句，随后又意味不明地加上一句。

    “夫人有这心思，不如多关心关心自己。”

    这位使臣说完，就脚步不停地离开了提督府。

    “哥哥早就预料到了吧。”

    宫识鸢看着对面，全程从头到尾都不发一言，脸上波澜不惊的付斟时。

    “提督夫人也不容小觑，本督自叹不如。”

    付斟时停下进食，眼中丝毫不见被囚禁起来的慌张，笑意盈盈地看着对面的宫识鸢。

    “京城现下是不是都被拓跋氏给控制起来了？”

    宫识鸢也停下了进食，慢腾腾地掏出手帕，擦了擦嘴，道：“哥哥今日试试我前段时日从黔中带回来的都匀毛尖，怎么样？”

    “好啊，今日尝尝小九的茶艺。”

    付斟时闲适地起身，随着她一同往花园的亭子走去。

    此时，京中大多官员的宅邸都被这样一批官兵给围了起来，一时之间，京中之人人人自危，就连城中百姓都察觉出了今日的不同寻常，闭门不出，昔日热闹非凡的街道，此时空无一人。

