    看到俞晚，霍衍微微眯了眯眼。

    他将只剩下一口的香烟丢到脚下，用脚尖将其捻灭，而后大步走向俞晚。

    俞晚这会儿不确定霍衍到底有没有听到她和陆瑶瑶的对话，

    见他忽然走向她，心里顿时如雷打鼓，乱如麻线。

    “还敢来找我，给你脸了？”

    霍衍抬手钳住俞晚的下颚，目光冰冷无情地锁着她精致姸丽的脸庞，

    “真当我不会动你？”

    他手劲稍大了几分，俞晚微微皱眉。

    他把她弄疼了。

    有那么一瞬间，俞晚丝毫不怀疑霍衍会动手打她。

    他是真的很生气。

    她见过他生气的样子是什么模样。

    所以一眼就分辨出来他是不是在生气了。

    这样冷厉骇人的霍衍，俞晚不是第一次见。

    第一次他露出这样表情的时候还是五年前在国外。

    当时她被一个流氓占便宜，他瞧见后，二话不说拿着啤酒瓶就往对方的头敲了上去。

    那样的霍衍，让人害怕，同时又让人心安。

    时隔五年，她倒成了被他冷厉对待的人了。

    时过境迁。

    那个为她红颜一怒的霍衍终究是被时光留在了过去。

    如今的霍衍，是一个长着一张和他一模一样皮囊却不爱她的陌路人罢了。

    -

    从天台下来的陆瑶瑶看着眼前的这一幕，心里极其不舒服。

    她下意识出声喊道，

    “阿衍。”

    陆瑶瑶的出现成功止住霍衍暴走的戾气。

    霍衍松开俞晚，迈步走向陆瑶瑶。

    “她有没有对你怎么样？”

    霍衍温声询问陆瑶瑶。

    “没有。”

    陆瑶瑶摇摇头。

    看着背抵着墙壁而靠，下巴处隐隐还残留着两道指痕的俞晚，陆瑶瑶的心情说不上来的复杂。

    霍衍对俞晚态度越是恶劣，就代表他心里始终是在意当年俞晚甩了他的。

    一个人若真不在意了，他是连恨都不会恨的。

    可霍衍的恨意如此之深。

    可见他是没有放下俞晚的。

    想到两人还有个女儿，陆瑶瑶更是看不到她和霍衍的未来了。

    她总觉得霍衍就像是她握在手里的尘沙。

    她越是想要紧紧握住，它越是流逝得更快。

    确定陆瑶瑶真的没事。

    霍衍一把揽过她。

    视线落在俞晚身上时，是丝毫不掩饰的厌恶，

    “以后不用跟她这种人废话。”

    陆瑶瑶扯了扯唇，实在是不知如何附和，索性就保持沉默。

    低垂着头安静地靠在墙壁上的俞晚听了霍衍的话，不由低声一笑。

    她看着两人相拥远去的背影。

    眼眶渐渐湿润。

    她这种人。

    她是哪种人呢。

    恶毒，十恶不赦，还是面目可憎？

    俞晚仰头闭上眼睛，将即将溢出的泪意给憋了回去。

    -

    从霍衍那里离开，俞晚就回了酒店。

    回到酒店没有多久，她就接到公司打来的电话。

    说是客户说想见见她，想和她聊聊想要的婚戒款式。

    俞晚应下了。

    身为一名珠宝设计师，她自然是要设计出让顾客称心的珠宝的。

    而设计出让对方满意的珠宝，就得先了解对方的品位以及喜好，她才能‘对症下药’。

    收拾了一下仪容。

    俞晚穿上高定的掐腰连衣裙，手拎着限量款香奶奶家的包包，踩着十公分的细高跟，优雅高贵地宛如女王出巡一般。

    俞晚照着地址找上门。

    对方住得有点偏僻，她拐了好几个小道，才找到对方的门前。

    俞晚按响门铃后，又抬手理了理自己的仪容。

    开门的是一位约莫四十来岁的阿姨。

    对方冲她微微一笑，然后询问道，“请问是star小姐么？”

    “是的。”

    俞晚回予对方礼貌的一笑。

    “请随我来。”

    对方确定她是自家主人要等的人，便把她请了进去。

    俞晚跟着女人进了别墅。

    别墅院子不是很大。

    通往别墅主楼的门前是一条鹅卵石铺的小道。

    庭院的两侧弄了个鱼池。

    池里养了十几条红白锦鲤。

    从别墅的整体设计，俞晚隐约能感觉得到这栋主人是个很会生活的人。

    进了别墅主楼，在女人的带领下。

    俞晚来到了二楼的主人卧。

    卧室还是蛮女性化的。

    一片粉红，看得出来，她这位客户，内心住着个小公举。

    俞晚心里大约有个数了。

    她似乎知道要怎么设计对方的婚戒了。

    俞晚见卧室的梳妆台上坐着一个长发飘逸的粉裙女人。

    猜测对方就是自己此次单子的客户何小姐，俞晚微微上前几步，礼貌地对着对方唤了一声，

    “何小姐。”

    随着俞晚的声音落下。

    坐在梳妆台前的女人缓缓转过身来。

    是个长得颇有几分艳丽的女人，眉眼间满满都是风情。

    从对方的一言一行，俞晚看得出来，这是经过人事的女人。

    因为她骨子里的那股熟女风，非处子所有。

    “来了。”

    女人看着俞晚款款一笑，涂着红色指甲油的手指了指床尾的沙发，

    “请坐。”

    俞晚颔首坐下。

    “听总监说，您想和我谈谈婚戒的款式。”

    看着浑身上下，都透着一股风情韵味的女人，俞晚微笑着询问道，

    “不知道何小姐可有喜欢的款式，不妨与我说说。”

    女人轻抚发梢，骨子里的风情自然流露，

    “我啊。喜欢——”

    女人和俞晚说了不少钟意的款式。

    俞晚一边听，一边在心里默默地记下。

    “好的，我大概知道您想要的款式了，这样吧，我先回去起个稿子，稿子画好后发您看一下？”

    女人点点头，“可以。”

    谈话间，前面领着俞晚进门的女人端来了一杯茶。

    俞晚接过茶，并礼貌地颔首谢过对方。

    说了好一会儿话，俞晚也有点口渴了，她低头抿了口茶。

    俞晚没有注意到女人在她低头喝茶的时候，眼底掠过一丝异样的光芒。

    喝口茶润过喉，俞晚便起身告辞了，

    “那事情就这么说定了，我就不打扰了。”

    女人目光幽深地盯着俞晚放下的茶，听了她这话，下意识点了点头，

    “嗯好。”

    俞晚跟对方道过别，便离开了。

    俞晚前脚刚走，后脚女人就拿起手机，拨通了一个号码，

    “我已经按照您的吩咐，在茶里动了手脚，她现在已经出去了。”

