
　　第238章她，是你们小师叔

　　“砰——”

　　将强只感觉一阵泠冽的风刮过他的脸，下一秒，他身旁的人便直接被踢飞翻出去好远。

　　落在地面，发出一声闷闷的撞击声，在不大的走廊中听的无比清晰。

　　将强被吓傻了。

　　没人料到宫九喑会突然来这么一下，皆被这一幕惊到呆愣。

　　简单粗暴，直接上脚？

　　“漂亮！”最先反应过来的苏煜狠狠吐了口气。

　　他扬唇笑，宫九喑这番举动着实解气！

　　从衣兜里拿出手来的君顾一顿，放下手，插进裤兜。

　　侧头看着满目清冷燥戾的少年，唇际勾起，这个时候，他波澜不显的脸上，才真的浮上抹笑意来。

　　并且，愈发浓郁。

　　蓝羽不知道为什么宫九喑会有这么大的怒气，瞧着这一幕不由眉头皱起：“啊喑！”

　　不过只是强力泻药，让队员养段时间，除了这场比赛之外ET并没有什么实质上的损失。

　　他特地领着人来真诚的道过歉应该就能过了才对。

　　可是现在，ET的态度明显不太对……

　　他口中的称呼让君顾眯了眯眼。

　　宫九喑并没看他。

　　她抬脚走过去，在被踢飞出去的人面前站定，双手插兜，睨着浓郁的燥与不耐烦，居高临下的看着他。

　　“所以，你在不服什么？”

　　即使低垂着脑袋，他紧绷的嘴角满挂着的愤怒不甘，可是全落入了她的眼。

　　她气息深了深。

　　“艹！”张宇忍着身上的痛，撑着身子站起来，手放在被踹得闷疼的胸口揉着，一腔怒火直接爆发：

　　“我是不服怎么了？不就他妈下个泻药至于吗？我们已经道歉了，你们还要怎样？”M.23sk.com

　　他才说完，唰，空气被划破，气流涌动。

　　等他意识到危险想要避开的时候，已经来不及了。

　　宫九喑手起拳落，直直落上他的眉心。

　　脑袋嗡的一声，闷成了浆糊。

　　张宇刚站起来的身体瞬间不稳，踉跄摇晃着：“你他妈……又打我？”

　　蓝羽敛眉缄默。

　　“教练打的好！”苏煜等人拍手叫好。

　　这个张宇，他们老早就想揍了。

　　“宇哥!”将强见状忍不住了，飞快的起身，去扶住人。

　　君顾幽幽吐着气，视线放在少年身上，躁动的心缓缓沉静下来。

　　君顾差点没忍住出手的时候，宫九喑拉了一下他。

　　“哥，我来。”

　　被人刻意压低的声音透着少年特有的喑凉，落在他的耳里，格外清晰。

　　于是，他看到那人先他之前，将人踢了出去。

　　松开拳，手腕动了动，宫九喑呼吸清浅，眼波流转着殷色的燥，“只有，泻药吗？”

　　“你什么意思？”

　　张宇侧头看他，眼露不解。

　　一旁，蓝羽听见这话，眉头皱的更加的狠了，在ET一张张充斥着愤恨、巴不得将他们剜了的脸上掠过。

　　他开始意识到了事情的不简单。

　　“回答我的问题。”

　　宫九喑的语气加重了两分，神态愈发的燥。

　　她只要答案。

　　将强突的就有些憋屈了。

　　跪了诚心认了错，张宇还被接连打了两下，下手又那么狠。

　　就算他们有错在前，也不应该受这种屈辱。

　　然而，原本涨起来的几分火气却在进入那双泛着阴郁血色的眸眼时，喉咙卡了卡。

　　咽了咽口水，他还是鼓起勇气开口：“宫教练，我们承认是我们错了，可是你并没有资格对我们动手!”

　　他们是NY会馆的人，而宫九喑一个ET的教练，还没资格对他们行管教那一套。

　　现场有过顷刻的安静。

　　“你们错了，她是这里，最有资格管教你们的人。”

　　将强诧异的看向蓝羽：“队长？”

　　“她，”蓝羽挑眼，指了指宫九喑，“是你们小师叔。”

　　??曾经在NY会馆称霸一方的小师叔哈哈哈哈哈，没有想到吧！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第238章 她，是你们小师叔免费阅读。https://xs.23sk.com 