    泡椒凤爪的气场持续扩散，周围气温骤降，幽蓝火焰不断摇曳。

    说是叫高达，实际上叫矮达还差不多，合完体后也就个四米不到。

    没有太强的压迫感，就是不知道战力如何了，这才是最该关心的。

    陆鸣没有打断它合体, 因为闭着眼睛都知道这玩意肯定有无敌时间。

    所以还不如慢慢欣赏，等结束的瞬间，便直接挥手大喊：“暴风雪！”

    雪妖女闻声而动，手腕处亮起淡蓝色光芒，猛烈风雪在顷刻间涌动，更加强大的寒意覆盖在阴冷之上。

    周围幽蓝火焰摇曳得更加迅速，最后全部熄灭，黑暗瞬间侵蚀, 将精灵塔第一层再度笼罩其中。

    只有被陆鸣抱着怀中的索罗亚身上, 还剩下一点怨灵红光随着呼吸而晃动着。

    但随后，咔嚓一声破冰响起，飞射出来的碎冰将周围那些熄灭的火焰再度点燃，驱散黑暗，无敌的白色恶魔屹立于大地之上！

    雪妖女幽声回应：“打不过，根本没受伤，它的存在好像与这座塔有关，不破坏塔的话，可能根本没法消灭它。”

    “点子硬了点，不好对付，直接溜。”陆鸣表情没有太大波动，便直接决定离开，从不远处的楼梯跑去。

    不过白色恶魔似乎并不想放过他们，用卡其脱离太的奔跑姿势挥动双拳，猛冲过来。

    雪妖女转过身去，立刻使出冰冻光束在地面结冰, 将其暂时拦下，帮忙陆鸣脱身, 随后一同来到了二楼。

    成功上来之后，他让索罗亚趴在自己肩膀上，接着将木木枭放了出来抱在怀里。

    本身就是来带它练胆子的，这么简单离开了还玩什么，而且还有那个委托……

    木木枭从球内一出来，感受到周围阴冷，便意识到情况更加不对起来，刚要叫出声，陆鸣便给它套上了萨戮德的衣服。

    “你现在可是恶系了，而且你这副脸可比鬼更凶恶，没必要继续害怕那些东西，一巴掌一个！”

    “咕！”

    木木枭一脸不情愿地往他怀里钻，想回精灵球里面待着，昨晚属实是被那一幕给吓坏了。

    但陆鸣却无视了它的举动，表情严肃地看着它，小声道：“待会有什么鬼东西出来，如果攻击我们的话，你就上场去打, 明白吗？”

    “咕……”

    在他教育木木枭的期间, 后方白色恶魔已经突破阻拦, 追上来了。

    并且周围那些墓碑上，似乎也有着不寻常的气味，索罗亚警惕起来，细心观察着。

    陆鸣没有继续在这一层停留，据他所了解，精灵塔第五层有一个奇怪的白魔法结界，那里非常安全。

    在成功踏上第三层之后，他停下脚步，前方气氛竟瞬间变换！

    一层诡雾弥漫四周，看不清前方的道路，并且有着许多视线同时传来，给人感觉像是有几百只费洛美螂在身上爬一样。

    “这是什么情况？”陆鸣本能感觉，如果踏入其中的话，很可能会迷失方向，永远被困在里面走不出去。

    雪妖女感受了一下，回应道：“这些雾气中，隐藏着许多灵魂和幽灵系精灵，它们正盯着我们，但却并没有其他动作。”

    “是吗。”

    听着后方楼梯传来的脚步声，陆鸣没有回头看去，而是让雪妖女带路，直接冲进雾气当中。

    在进来之后，可以很明显察觉到有什么无形的东西，从皮肤划过的那种触感，甚至还想渗透进身体，恐怕这就是那些灵魂吧。

    一路无事发生，他成功来到了第四层，再爬一层就到安全区了。

    而他正要前进时，前方雾气却突然朝着两边散开，直线划分出一条通道，陆鸣微微一愣，却只见到好像有什么东西跑过来了。

    那是一只体型很大的深紫色精灵，红色双眼中满是慌乱之色，双手捂着快绷不住的嘴巴，朝着自己这边着急跑来……

    〔精灵：耿鬼〕

    〔属性：幽灵系+毒系〕

    〔特性：诅咒之躯（受到攻击时，概率封印对方招式……遗言顶真，鉴定为：没飘浮好用）〕

    〔技能：催眠术，食梦，黑色目光，诅咒，恶之波动，十万伏特，魔法闪耀，同命，鬼火，污泥炸弹，暗影球〕

    〔状态：慌乱（我鬼系也顶不住啊），撑不住了（吃太撑），大口吞（你知道吃了三个人是一种什么样的感觉吗）〕

    〔好感度：0（别挡路啊）〕

    “什么！吃了三个人吃撑了？”

    这下陆鸣就不得不认真对待了，眼中冷光闪烁，挥手喊道：“木木枭，DD金勾臂！”

    “咕……”

    木木枭依旧紧紧抱着他，死不撒手，陆鸣语气放慢，认真地询问道：“那只耿鬼会吃人的，你也不想看到我被吃掉吧？”

    “咕！”

    木木枭身体突然停止颤抖，抬起头来呆呆望了他一眼，然后才扭头看向那只狂奔过来的耿鬼，开始犹豫起来。

    看着对方越来越近，似乎是在确认着什么，它表情猛地一横，仿佛在这一刻真的化作萨戮德一样！

    身体周围一圈红黑浮现，它扇动翅膀旋转着冲了出去，跟闪电旋风劈一样，正中耿鬼肚子中心，击中要害，效果拔群！

    耿鬼两眼一黑，张大嘴巴倒飞出去，木木枭表情凶萌，举起翅膀，摆出马里奥同款胜利姿势！

    “咕！”

    陆鸣还没来得及为木木枭振作起来而高兴，便看见耿鬼摔在地上的瞬间，一口气吐出来三个人，同样摔在地上开始打滚。

    “？？？”

    如此画面属实让他小心脏扑通了一下，有些哈人啊，还活着吗这群人？

    陆鸣整不明白，伸手接过飞回来的木木枭后，便走上前去，仔细看看这到底都是些什么人。

    不过好在他一靠近，其中那个紫色头带男便揉着脑袋坐起，有些没反应过来发生了什么事。

    “疼疼疼……”

    在看清楚这人的相貌和打扮后，陆鸣瞬间认出对方，接着他看向地上另外两个正要爬起来的女孩，一个个都是那么的眼熟。

    “缘朱市的松叶，送神火山的芙蓉，还有乌拉乌拉岛的幽灵系道馆训练家阿塞萝拉……”

    陆鸣表情逐渐陷入震惊，怎么来了这么多幽灵系专家，搁这开party吗？这地方可不兴开啊。

    木木枭缩在他怀中，此刻又换上了另外一副模样，深紫色毛发加上阴险的表情，活生生一只小耿鬼。

    不存在什么克服恐惧，它只是在确认对方是精灵后才上的。

    但现在它好像感觉鬼也并没有那么可怕啊，能够打倒的东西为什么要怕？反正就有这种想法……

    松叶皱着眉头扫视了一圈，一眼便发现了自己耿鬼正躺在地上，不过已经失去战斗能力了，只能无奈将其收回。

    接着他看向陆鸣，表情有些生无可恋地问道：“我们逃命呢，你怎么把我们拦下了！”

    “就是啊！好不容易才等到那个家伙离开的！”阿塞萝拉双手捏住裙角，有些生气地喊道。

    莫名其妙就被怪罪了，陆鸣表情有些猝不及防，解释道：“我看到耿鬼跟吃了几个人一样朝我跑来，还以为是我对我下手了……”

    芙蓉拍了拍自己的衣服，语气不善地回应道：“这是松叶的耿鬼把我们装进肚子里然后转移的战术，这样才不会被那些幽灵系精灵盯上！”

    “这是什么操作？耿鬼还能这样玩的吗？”陆鸣还是头一次听说啊，但你们这耿鬼太小了，整一只大一点的不行吗？

    虽然还是有些没搞清楚发生了什么，但眼前这三人似乎真的在逃命，到底是什么东西能追着他们跑？

    沉默片刻，松叶立刻反应过来，对着其他人说道：“现在是第四层，用不了十分钟我们就能跑出去，只要那东西没有回来，时间就还来得及！”

    陆鸣越听越懵，干脆就直接问道：“到底是什么东西在追你们，至于慌成这样吗？”

    阿塞萝拉举起双手，摆出一个幽灵Z招式的动作，吓唬他道：“一群会移动的白色手掌……”

    “你是说那些泡椒凤爪？”

    “是啊，你见过？”

    “见过啊，就在后边追着呢。”

    话音落下，一道高大身影迈出步伐，踏上这最后一层阶梯，沉重脚步声猛地响起，它默默注视着众人……

    “草！”

