    伴随着金光，三兄弟终于不再是四条腿走路，变成了两条腿。

    同时，它们的属性也发生着惊天的变化，原本那些青蟒的伤害就不高，现在更是不值一提。

    楚风走上前，一脸开心地拍了拍它们的肩膀说道：“很好, 你们现在都是成熟的狼人了，以后可以自己奋力刷怪了！”

    三兄弟也不懂，茫然地点点头。

    从它们的身上，他似乎又找到当初在卡卡东营地挂机的快乐。

    就在楚风检查收获时，他惊奇地发出声望商城又多了一件新出来的东西。

    【叮，您已击杀青色巨蟒达到1000只, 血脉已同步到商城！】

    【劣等青色巨蟒血统】

    【出售价：1000声望】

    【能力：攻击中附带生命上限百分比伤毒，中毒后, 目标每移动一步，毒性伤害提升10%，持续七步，最长持续60秒】

    “七步……”

    “70%的伤害？”

    “这也太变态了吧！”

    “简直就是为放风筝所准备的！”

    看完能力介绍，楚风只想说这也太变态了吧。

    下一秒！

    他对着三兄弟命令道：“你们不要移动，原地刷怪就好了！”

    说完这句话，他不禁有些庆幸，如果不是被包围的话，现在他们的处境肯定会非常不好。

    “我就说这些青蟒的伤害为何会这么低，原来主要伤害在移动上！”楚风一边想着，一边吸收血脉，顺手将三兄弟的星级提升到3星。

    如今的他，除了5星进化材料比较稀缺外，其它材料是经常爆。

    像狼人血统、毒蛛血统，他都已经升到了4星。

    就在楚风仔细查看新天赋之时，系统显示出一条新信息，让他心里一紧。

    【叮，检测到一条新血脉, 即将进行融合进化！】

    “尼玛，又来了！”

    联想到上次的画面，身上的寒毛不禁竖起。

    眨眼间，他的下体彻底消失，取而带之的是一条粗壮的蛇尾。

    上半身是狼人，下半身是巨大的青色蛇尾，身下还长着八条巨大的蜘蛛腿。

    “完了，最后一点人的特征都被自己整没了，我这是在非人的道路上越走越远啊！”叹了一口气，楚风看向还在奋战的三兄弟，不知为什么，突然觉得在颜值上，这三个家伙已经完美碾压自己了，心里面多少有些不舒服。

    “算了，变丑就变丑吧，只要能变强大就行，现在还是试试融合后的攻击力！”更重要的是他想看看蛇毒和蜘蛛毒这两种毒能不能同时附加。

    随便找了只青蟒，能着它的脑袋就是一下, 一串数字瞬间飘出。

    -92！

    -68（中毒）！

    -66（中毒）！

    “居然可以叠加！”

    “我这伤害也太爆表了吧, 完全都可以屠杀新手村了！”

    一个可怕的想法在楚风的心头萌生。

    不知过了多久, 青蟒围上来的速度越来越慢，抓住这个缝隙，他带着三兄弟冲出包围圈，向暮色森林更深处前行。

    这一路上，时而有毒蛛和青蟒追袭，不过好在数量不算太多，三下五除二就被清理干净。

    楚风没有恋战，一路狂奔，渐渐地视野变得开阔起来，他看到不远处是一条康庄大道。

    “我这是出来了？”他兴奋地沿着山路狂奔，然而就在山路的尽头，他看到那里站着一个大家伙。

    紫色名字，完全区别于前面所遇到的精英怪。

    【暮色森林之主-伍莱·玛丽】

    三四米高，半人半蜘蛛半蛇，说起来居然跟楚风长得有点像，唯一的区别就是对方的上半身是个女人，长得还颇有几分姿色。

    此刻它不断在道路尽头巡视，把守着最后一道关卡。

    “看来这应该是通过新手村的最后一个BOSS。”

    “12级，等级不是很高，就是不知道伤害咋样。”

    楚风盯着伍莱·玛丽看了很久，心里面渐渐按捺不住试一试的想法。

    “不管了，冲一冲吧，应该不可能有秒杀我的实力吧，实在不行再退走。”

    下定决心后，他带着三兄弟直接发起总攻。

    谁知，下一秒！

    伍莱·玛丽在口中吐出几缕蛛丝，直接将三兄弟困在原地。

    “卧槽，这是什么技能？”没有办法，楚风只能硬着头皮和她对撸。

    对方的攻速明显要比他快，第一轮攻击下来，头上就飘起数字。

    -82！

    -29（中毒）！

    在竹林学精的楚风，立马点开自己的状态，查看这个中毒效果是什么。

    看完之后，松了口气，还好只是普通中毒，不过持续时间却是达到了10秒。

    “我这一身毒抗装备，还能对我造成这样的伤害，这BOSS恐怖如斯啊！”收回心思，楚风伸出前爪同样对了伍莱·玛丽一击。

    -88！

    -56（中毒）！

    -56（中毒）！

    掉血之后，他也看到对方的血量，居然有四千多点，比自己还多了一倍。

    两三回合下来，楚风发现到不对劲，似乎感觉自己的移动速度和攻击速度有所下降。

    他点开异常状态查看，果然是中了对方的技能，攻击和移动同时下降了10%。

    “尼玛，如果不是我有毒蛛的19%移速加成，恐怕是逃都逃不掉。”

    “这个怪设定也太BUG吧，哪是普通10级玩家所能打得动的，打不过，还不跑不掉，恶心至极啊！”

    楚风一边想着，一边做着后退，他要充分发挥青蟒的七步毒作用，同时为了保险起见，他还嗑了瓶疗伤药进行恢复。

    另外一边，三兄弟也终于恢复自由，他刚想将其召集过来一起打怪。

    哪料伍莱·玛丽回头又是一口蛛丝，三只小可怜还没走一步又被困在原地。

    “我去，这技能是没有CD冷却的？”

    “为什么不把我也钉住呢？”

    “难道说设定里，她会留下一个对手？”

    眼看三兄弟是帮不忙了，楚风只能硬着头皮和对方玩躲猫猫的游戏，充分将七步毒的效果发挥到最大。

    渐渐地，伍莱·玛丽的血量优势开始被逆转。

    又过了半小时，对方的头上飘出两个数字。

    -170（暴击）！

    -58（中毒）！

    轰！

    伴随着轰鸣声，这只紫色BOSS终于被耗死。

    楚风长长松了一口气，马不停蹄地上前进行摸尸……

