    伊芙琳心事重重地回到部落,把冻得直打哆嗦的飞行坐骑送到暖和的母羊产房安置后自己跑来活动房找阿云，才刚进门,便是娇躯一震。

    冒险者们带着威胁拉弥亚的羊皮卷轴回瓦伦丁去了,活动房的外隔间又重新成了幼崽们的玩乐之处。伊芙琳进门时，外隔间的地毯上,八岁的幼崽苔藓及另两名不到十岁的幼崽、青草的闺女正在嗨皮地玩耍。

    重点是，这四个狼孩子玩耍的玩具是一个直径在二十厘米左右的透明水晶球，球里关着一头蝙蝠大小的微型绿皮大肚龙。

    随着四名熊孩子的撕咬扑打,袖珍绿龙颠来倒去地在球体中翻滚、打转，不住发出嗷嗷惨叫……

    伊芙琳：“……”

    伊芙琳抬手揉了下眼睛,再次凝神看去。

    她没眼花,被青草的幼崽啃得口水滴答、又被苔藓抢过来丢给另一幼崽、急得青草的幼崽来来去去地追的……确实是个封印水晶球。

    这个封印水晶球中，也确实是关着一头绿龙。

    “……阿云老师终于忍不下巴尔克了？”这是伊芙琳第一时间冒出来的念头，“还是巴尔克犯了大错了？”这是第二个念头。

    伊芙琳顿时精神一振，绕过玩儿的狼崽子们直奔里间、萧云的房间。

    “……工程队和矮人那边现在用的压水抽水装置，原理我们都很清楚,上下活动的活塞将下面管子的空气抽走、形成真空，水就会在气压的作用下被抽上来，理论上和气动机有一定相似之处。但抽水的时候水是有密封作用的,就算单向阀的密封不到位也不影响其运作，而气动机的话,气缸结构中要求密封的地方就绝对不能漏……嗯？伊芙琳回来啦？”萧云面露意外之色，“你跪到地上去做什么，很累吗？”

    失意体前屈的伊芙琳：“……OTZ”

    “阿云,你的意思是说这两个地方必须做到密封吗？”找到新玩具的巴尔克顾不上嘲讽伊芙琳，兴致勃勃地指着图纸问。

    “那必须的啊，除了排气口能排气，其它地方指定不能漏气。”

    “嗯——回头我再调整下结构看看。”肖恩摸着下巴道。

    “尽量先试出哪些结构设计得不合理，先试错。”萧云点头，“不过在气的输出上要注意点，别像之前一样乱来了，物质拟态魔法模拟出来的材料以我们目前的制造水平并不能完全复刻，要考虑到现有材料延展性适应性问题。”自然地朝伊芙琳挥手，“伊芙琳，你来看看我们正试制的气动机，你的应用魔法研究小组要能找到更好的材料，肖恩先生这边也就更省力了。”

    “……好。”伊芙琳一抹脸，坚强地爬起来。

    能够自行产生动能的人造机械，不止是肖恩和巴尔克感兴趣，伊芙琳在听明白了气动机的设计原理和应用后也是眼睛发亮，没多会便跟上大部队、兴致勃勃地参与讨论，并就燃烧锅炉与气缸连接处设计提出了实用性上的意见，在锅炉轻型化上也很有她自己的看法。

    三个半科研担当（巴尔克算半个）头碰头地商量争论了快一小时，午休时间结束，巴尔克抱起他爹……的水晶球，赶回造粉厂干活；肖恩先生继续用物质拟态魔法琢磨气缸结构；伊芙琳半句没提格温多琳的事，兴冲冲地召集猫族魔法学徒们跑去实验室里研究材料。

    对伊芙琳这积极的劲头，萧云就很满意……对机械造物的喜爱从来就没分过性别，说女性对机械工业不感兴趣其实就和近现代之前说女人不通文理、只擅长管家算账，近现代理科价值提高后又说女人不通理科，只擅长伤春悲秋一样搞笑——《大国重器》、《超级工程》等纪录片多少女观众呢！狭隘不狭隘！

    就连舰娘那种日废邪教游戏，不也有女玩家坚强地存在着……咳咳。

    伊芙琳醉心魔法科技研究，萧云也比较放心。毕竟她另一个老师格温多琳的事儿吧，对她肯定有某种程度的伤害——萧云能拿自己是阿纳纳斯最大金主的身份来换取梅丽长老确保伊芙琳在阿纳纳斯的地位不受影响，但感情方面是没法补偿的……毕竟格温多琳长老只是过于傲慢，对自个儿的弟子倒是挺不错，这个是不能否认的。

    “年轻人啊，哪个没有过在台阶上跌倒的时候呢。”萧云如此感叹一句，一转头，便也开始了自己的工作……对伊芙琳他心里面会柔软一下，可要说对格温多琳长老有歉意，那完全是不阔能的嘛！

    去年瓦伦丁之行，带回来的除了工人外还有一批能较为适应寒温带气候的作物，在部落中进行试种后，成果还算不错；其中最优秀、对草原气候适应性最佳的，当属黄豆。

    牛头人驯化的黑豆优点是好养活，随便撒下去就丢那不管都能有收成，缺点是口味较差、含油量不高，百斤大豆的出油率只有五到七斤。

    从瓦伦丁“引进”的这批黄豆就不一样了，蛋白质更加丰富、更适合用来制作豆制品、酱油、醋；以黄豆制作的豆瓣酱、豆豉更具风味，最重要的是，出油率达到了百分之十~！

    且黄豆虽然没黑豆那么好养活，伺候好了产量也是能对得起雪狼族付出的汗水的，同批播种的黄豆和黑豆，产量都在每亩四百斤上下，病虫害上多下点功夫，就收益、利用价值上看超出黑豆一倍有余。

    不用说，等到开春雪化，雪狼族的耕种历史里黑豆肯定要被黄豆取代……萧云把四十万斤黄豆全留来做种，最怀念的黄豆芽都没准羊毛发来吃。

    除黄豆外，萧云倒也带了一批绿豆种子回来，但很遗憾……这东西在寒温带的草原上没法儿大面积种植，出了大棚得冻死，只少少种了一些拿来给族人熬绿豆汤喝。

    有小麦、土豆、红薯、黄豆这四大主打拳头产品，只要别出啥突发状况、战火席卷草原之类的，雪狼族按部就班地扩大种植面积开发耕种、一步步搞生产建设，和平时间越长，族人就能站得越稳当。

    在大棚区转了一圈，又巡视仓库确认重要的种子都保存完好，萧云心里盘算了一番距离开春的时日，轻吐口气：“要是等毛毛他们回来再出发，搞不好时间有点紧……那就这样吧，拉访问团去圣布里奇，早点去早点回。”

    入冬后精灵港口开店的族人回了部落，可从地下世界通道运输食材的地下城分店倒还是一直继续经营。萧云不是没有考虑过找借口把族人收回来避免被卷入暗精灵与矮人之争，但想想暗精灵咋也不阔能让别人打到自家老巢来，便忍住了这心。

    木木在受伤过后晓得了自己再皮糙肉厚也不是不死身，虽然还是有点皮，但确实稳重了很多……值得继续培养。斑豹夏呢，去了地下城后见识到外面的世界多大、多残酷，明白不依附雪狼族的话自家仅剩的族人搞不好就混到灰矮人地精那地位，也是肉眼可见地变老实——这俩的含金量比不上红叶蓝果青岩他们这一批，但也算是人才可用了。

    既然可用，那就要下力气去培养。萧云在上一批的食材运送队伍里丢了俩人过去，把他俩换回来，这会儿应该在路上。

    除了木木和夏这俩，萧云心里面敲定的访问团成员还有阿树、草根族长、阿栗族长这几人。这趟出使无疑比去瓦伦丁时更能让人大开眼界，负责的项目涉及对外的，能带去的都带上，看看别人是怎么跌倒的，有助于提升阅历——呃，没错儿，萧云用膝盖都知道卡莱尔手下混日子的废物如山如海，这是打定主意带族人去参观反面教材了……

    萧云边在部落里巡视，边在心里盘算着还要带上谁……肖恩要专心研究气动机，不能打搅，武力方面带个普利莫就够了，圣布里奇又不是啥龙潭虎穴，用不着受害妄想。

    为雪狼族做代言的招牌人物的话……萧云想起这个，忍不住一脸的嫌弃——这回算是雪狼族第一次以一族的立场去访问人类王国，得讲究个规格；好歹是雪狼族在国家场合头回亮相，自己这个脸嫩的幼崽要是太显眼就会显得雪狼族“时无英雄使雏子成名”，所以怎么也得搞个形象工程。说到这一点的话，显然，除了大河不做他想……

    这就很糟心。

    萧云溜达到福利部，把正来劲儿地折腾零食点心的大河喊出来，跟她提起访问圣布里奇这事——

    毫不意外地，大河张口就是拒绝三连：“不要，我不去，你们自己去。”

    “……我不是来和你商量的，我是来通知你一声的。”萧云黑着脸道。

    “让别人去嘛，福利部离了我怎么能行，别人不说，阿山肯定就不愿意，他最喜欢我做的一锅香了。”大河态度坚决，且还聪明地晓得玩儿曲线救国。

    “……大河。”萧云语重心长，“你要明白一件事，要不是你这张面皮还有点利用价值，你觉得我会不会愿意看着你一天到晚正事不干只晓得研究怎么把混嘴的玩意儿做得更好吃？牛角他们的食堂每天提供几千人的菜饭劳动量有多大你知道不，他们那还是刚需，你这叫刚需吗？再说了，谁做的糖不是一个味道？现在正是需要用到你这张脸的时候，你确定要把你这张脸的价值浪费掉，让我重新审视你这货的存在意义？”

    大河震惊地看着他。

    萧云面无表情地看着她。

    “……好嘛，我去。”大河憋屈地，“但你要答应，这次我跟着去了，以后福利部就一直是我的，你不能调我去干别的活儿。”

    ——这就是萧云最气她的地方，明明机智得一匹、晓得啥时候进啥时候应该退，偏偏就是不上进、脑子不用到正地方！

    搞定大河，萧云又去猫族负责的地方转了转……球球是不能动的，这个萌系男子汉很敬业地带动着毛纺厂的员工工作，在萧云松口、允许各部门“做六休一”后很是废了一番力气在毛纺厂里调整轮休制，生产进度一点儿没降……

    鱼骨也是不能动的，虽然养猪场和牛栏分出去了，但羊群也不是个小数目，这会儿又是小羊羔成批降生的重要时期，鱼骨一天里起码半天呆在母羊产房，为了避免影响到与毛纺厂配套的原毛产量，这头花豹就不能离开工作岗位……

    走到兔棚，远远闻到那股**的兔子粪味道，即使是萧云也忍不住露出了一丝丝同情——兔棚这边出栏率三个月提升一次，普通员工还能做六休一，迷迭香就够呛，除了用餐睡觉和梳毛，基本离不开兔棚。

    “猫族只有一个夏的话不够表现雪狼族对别族的尊重重视诚意，反正兔子肉管够，就让迷迭香轻松一阵子吧。”萧云带着几分同情做出了决定……

    兔子肉能吃，兔子皮能制衣制被，兔子内脏能用来投喂肉食性掠食鸟类，吸引野生鹰、隼、雕等大型鸟类在部落周围筑巢，在夏秋季节可有效抑制鸟群侵害农作物。

    兔子的消化道很短、吸收能力差，和鸟类一样有边吃边拉的特性，吃下去的饲料里面起码有40%的营养成分会被兔子排出，兔子粪也因此成了综合肥力最高的有机肥，腐熟发酵后兑水直接喷洒，能大大提高农作物产量，甚至还能拿去喂鱼。

    综合以上优势，养殖兔子的实用价值不言而喻，仅次于养猪，但最遗憾的是……兔子粪实在太臭，再怎么紧抓兔棚卫生工作还是顶风臭十里，一开始养在猪圈旁边的兔棚一再向外转移、一直迁移到旧工业区北面就是明证……

    敲定迷迭香，想了想，萧云还是把青岩也添了进去。倒不为别的，开春了春耕工作结束，部落这边就要转移一批人口到丘陵新区附近选择合适的地方开荒、搞农场试点，到时候青岩这个新区常务副区长要忙的事儿更多、处理的问题更麻烦，这之前嘛，就当是给青岩安排点福利，出去放放风……

    心里面确定了访问团成员，当晚的部落工作会议上，萧云便将这次出使圣布里奇的正确性、必要性和历史意义向族长们、各族代表、各部门管理层进行了一次总结报告，慷慨陈词从今往后雪狼族将谨慎地、大胆地、开放地、带着学习心态地走出草原、走向全世界、走进各族人民视线……云云。

    砖厂负责人阿山舅舅半张着嘴听萧云甩出一堆官话，一头雾水地看向哥两好的火炎族长：“火炎，阿云在说啥？”

    火炎族长一如既往地严肃：“阿云要带人去卡莱尔老家玩。”

    肖恩先生很不巧地坐在同一排，又很不巧地感知很强，差点没笑喷。

    阿山舅舅英勇举手。

    “哦，阿山有话要说，请讲。”萧云惊喜万分，难道阿山舅舅也开窍了？

    阿山舅舅蹭地起身，兴奋地：“我也要去卡莱尔家玩，阿云带上我！”

    萧云高昂的头颅瞬间萎了下去。

    阿山还以为萧云不同意，紧张地：“带上我嘛阿云，木木都可以去我也可以去的嘛，上次你们去瓦伦丁玩就没带我，这次也带我去辣？”

    “……带，带。”萧云擦了下嘴角边的老血，意兴阑珊看向其他人，“还有谁也想去的？我们去阿纳纳斯城借吟游诗人协会的传送阵，启动一次要三百金币，能挤下十二个人，还有一个位置。”

    传送阵这个特别方便的东西为啥没有普及，就是因为使用代价太高。

    传送阵的原理是将阵内的空间与另一头传送阵的空间做交换，每次启动传送视距离不等消耗不等量的魔晶石，而这玩意儿简直贵到坑爹——吟游诗人协会跟萧云可得算是铁得不能再铁的利益同盟关系，启动传送阵只收雪狼族最低耗损、一毛钱不赚，即使如此，把雪狼族传送到南大陆的总部、埃利奥特宫的代价也达到了每人半斤黄金这么个天价……

    能坐在会议室参加部落工作会议的除了阿山和火炎这俩奇葩外，其他人至少智商是在合格线水平的，众人听了这个代价、面面相觑，都没敢随意开口。

    “要不然，咱们就去十一个人好了，剩下的传送空间带点儿商品过去？”草根族长道，“传送过去的费用也太贵了……多少赚点儿回来也好。”

    这话听得大伙儿齐齐点头，部落里每年的贸易收支账目不但公开、还作为教材在用，每个人学完初级算数课程就要学习算部落里的账，大伙儿都知道赚钱不容易。

    刚差点被阿山舅舅蠢哭的萧云看大伙儿这么懂事，就很高兴，感觉他这些年来的辛苦总算没有白费，身边终于不全是猪队友了……

    “等等！”巴尔克举手，“我也去，我有空间手环，能装的东西比你们自己带的多多了。”

    “倒是也行……那你爹奥斯顿怎么办？”萧云道。

    巴尔克立马把脚边的水晶球抱起来，跨排递给青草：“给你的幼崽玩，她还挺喜欢这个的，别弄丢就行。”

    瘫球体里挺尸的微缩绿龙一翻身坐起，小翅膀奋力拍打内壁，嘶声力竭地：“逆子！逆子！”

    其他人：“……”

    萧云：“……”你们俩父子我看是没有和解的那一天了。

    “……”青草抽着嘴角接过水晶球，难为地看看里面打滚的奥斯顿，再看看巴尔克，“还是算了……我好好收着吧，等你回来了再完完整整将奥斯顿还给你。”

    “没所谓的，反正他也死不了。”巴尔克混不在乎地。

    青草：“……”

    奥斯顿不顾形象地放声大哭……反正他也没什么形象了。

    “奥斯顿，安静一点，别吵到我们开会。”铁石心肠·云淡定地，“好了，我们继续。除了出使圣布里奇这个任务外，冬季我们最大的任务仍旧是学习。这两天我看了一下各个小组的学习进度，发现至少一半小组的进度并不理想，在此，我必须再次重申学习的重要性……”

    萧云一念叨学习吧，那是蠢萌如火炎都觉得头痛……连因块头最大而只能蹲在会议室门边的半人马赛尔都忍不住想捂住耳朵——实在是雪狼族的学习安排太沉重了！比在虎族手底下过日子的时候都难熬！

    “……我很遗憾我们之中依然有一小撮人不理解学习的重要性，这是我们部落里当前最大的问题。别的我就不说了，没有最基本的算数基础，就连自己能吃几碗饭都没个数。没有最基本的语言组织能力，那更是连工作任务的内容都难以理解透彻，更别说是去带领他人。”

    给全场施加了一番压力，萧云铿锵有力地道：“这种情况是决不能允许的，任何会阻碍生产发展的拦路石我们都要将其粉碎、扫除！从明天起，每个学习小组除轮休日的课程和三天一次的小组内部组织学习外，再多加每半月一次小考、每月一次大考！在春耕来临前，我们要做到让所有的学习小组成员都达到及格分以上！”

    众人连哀嚎的声音都发不粗……就连刚加入部落没两月的新族长们都没有声儿——环境对个体的影响是巨大的，接受了部落里的学习氛围，大伙儿至少在这方面已经习惯了“逆来顺受”……

    格温多琳长老参加法兰克盛宴一去不回，并没在阿纳纳斯城引起多大的震动。于森林精灵而言阿纳纳斯只是个偏得不能再偏的边缘城市，“空降派”有牌面的本来就只有格温多琳一个；长老议会中少了这么个强势地挪用财政资金的人，其他的长老高兴都还来不及，哪有功夫为她的离去大惊小怪。

    梅丽长老归来后的日子可谓是忙碌而又精神，没了格温多琳截流，卖往其它精灵城市和矮人王国的酱油尾款她便可以大大方方地用于市政；原本投靠格温多琳的官员清退，欠发的部门资金利落发下，还要扶助城市中较为窘困的人家——冬季里可是很有一批冒险者选择在城中过冬的，这些人每日的消费看起来不多，但用来“扶贫”已经很够用了。

    收到萧云托伊芙琳用飞行坐骑送来的信件，梅丽长老迅速联络克莱斯特，当天，克莱斯特将军便派出一队精灵战士前往火炎部落接人。

    将借道的萧云一行带到阿纳纳斯后，这帮绿皮尖耳朵也没像斯蒂芬斯那么小气、连城门都不让进，很大方安排海琳和凯这俩好基友当导游、带着萧云等人在阿纳纳斯转了转……精灵族在城建上别有自己的经验，可惜他们的城市是依附山体而建的，跟处在大平原上的雪狼族不通用，只能作为参考学习了解一二。

    阿纳纳斯这个穷城市没有传送阵，吟游诗人协会倒是财大气粗，但作为分部的传送阵也没法跟斯蒂芬斯那种女王的城市比较，启动非常费事；萧云等人抵达后等了半天、所需的魔晶石才全部到位并排布完毕，肉痛地交付三百枚金币的材料费，十几秒让人恶心反胃的失重后，萧云等一行人十一人便出现在距离草原数千里、南大陆东南部的中立城邦：埃利奥特宫。

    吟游诗人协会有多种标签，诸如财大气粗、自由浪漫、历史学识圣地等，但有一点是吟游诗人协会最引以为傲的，那就是艺术气息。

    来自布拉德里克大陆的平原精灵里奥·席尔维斯特，亲自赶赴精灵之森与森林精灵交涉成功后获得了阿纳纳斯分部长的职位，之后又醉心于森林精灵浓郁的艺术氛围，跟克莱斯特将军亲近得仿若异姓兄弟……

    回总部汇报的里奥早上收到克莱斯特将军用分部的水镜传来的消息，立即推掉当天事务、赶到传送处来迎接雪狼族阿云一行人——一来协会尤其是阿纳纳斯分部靠着雪狼族阿云的供稿没少赚，二是这个阿云是克莱斯特将军十分重视的人，不管从哪方面来说里奥都得把克莱斯特将军托付的任务办好。

    等待了两个多小时，传送阵中终于闪过强光，等得打瞌睡的里奥精神一振，大步迎上前去，摆出平原精灵特有的爽朗笑容，展开手臂道：“欢迎来到埃利奥特，雪狼族的朋……友？”

    只见阵中出现的一群人，除一龙族一人类外，其余人尽数东倒西歪……

    有个特别不适应远距离传送的雪狼人跌跌撞撞跑出传送阵范围，面色刷白、眉头微蹙，边踉跄行步边心有余悸地朝后看，似乎土豪才玩得起的传送阵是什么妖魔鬼怪一样；撞见迎上来的平原精灵里奥时，这个雪狼人惊恐未褪地侧头看过来，视线与里奥短暂碰撞。

    就是这么狼狈的形象，这个雪狼人投过来的这一眼却硬是能给人惊鸿一瞥的惊艳感；明明丫眼底还带着惊惧，却硬是让里奥确确实实地、无比形象地理解到啥叫“摄人心魄”。

    里奥：“……”

    盯着对方脑袋两侧明显的雪狼族兽耳看了两秒，又将视线移到这个雪狼人脸上，平原精灵里奥瞬间产生了一种，很不想跟雪狼族做朋友的羡慕嫉妒恨……

