    另一边，盛若庭跟着令狐一行人走了。

    没想到，还没上车，南宫絮儿一行人就忽然出现拦住了他们的去路。

    被一掌拍飞出去的南宫絮儿此时还是脸色苍白，额头上磕出来的伤口已经上药了，这伤势放在普通人身上，可能要趟上一阵子，但对于古武者来说，也就是磕磕碰碰而已。

    所以，南宫絮儿还能中气十足地威胁道：

    “令狐天纵，我听说你的师弟，天生筋脉淤堵，稍不注意就有生命危险，走遍了全世界也找不出应对之法。”

    南宫絮儿冷笑着。

    盛若庭也下意识地看向了令狐天霸，想起了江森之前是说过，他有个熟人有点疑难杂症。

    “你又想干什么！”令狐独步一改刚才的咸鱼，赶紧护住了自己的小徒弟。

    令狐一派几个徒弟都是第一时间护住了令狐天霸。

    南宫絮儿也不废话了。

    “普天之下，只有我们古医界才有治好他的方法，而古医界听我南宫家族的号令，我的要求很简单，我要令狐天纵和我成婚，加入我们的联盟，别的免谈！”

    说完，狠狠离开了，姿态很高。

    “小姐，就这么离开了吗？”一边的人还十分忧虑。

    南宫絮儿信心满满：“那个小子的情况很复杂，普天之下，只有我能治好，他早晚会来求我的。”

    令狐天纵，来求我吧！

    **

    盛若庭跟着令狐天纵进了令狐独步住的出租屋。

    杂乱的客厅摆满了各种练武道具，客厅只有一台凉沙发能勉强坐人。

    三室一厅的毛坯房，一间房间堆满了杂物，两间用来住人，睡的床都是上下铺。

    一到家，令狐独步就忙不迭布置任务。

    “天骄倒水去！”

    “天棒给师弟熬药去！”

    “天狗、天霸练功去！”

    然后他从怀里拿出了刚才在会场拿的水果，洗都不洗，拿个盘子一装，就眉开眼笑地招呼盛若庭坐下了。

    “来来，徒弟媳妇儿，吃水果。”

    包浆的木沙发擦了又擦，才敢邀请盛若庭坐下。

    盛若庭坐下，拿出了一瓶快要喝完的冰红茶，令狐天霸双眼一亮，赶紧凑过来。

    “嫂子，你这个瓶子喝完了可以给我吗？”

    他要把瓶子回收了卖钱，然后攒钱追盛若庭。

    没想到，眼前的嫂子说话了。

    “当然可以。”

    然后摘下了口罩，露出了一张盛若庭的脸。

    令狐天霸顿时双眸大睁，完全不敢相信自己看见的一切。

    “你、你——”令狐一家也是目瞪口呆。

    江森也摘下了伪装，露出了本来面目，顺便把手腕上的发圈还给了盛若庭。

    “你们认识？”江森询问道。

    盛若庭拧开冰红茶瓶盖，回道：“师傅和师兄弟们都在我的剧组里打工，在片场见过了。”

    江森也正式地给自己的师门介绍了盛若庭。

    “我媳妇儿，盛若庭，是个演员。”

    盛若庭喝完了冰红茶，把瓶子递给令狐天霸。

    “还要吗？”

    令狐天霸嘴巴一扁，一把打开了瓶子，跑回房里哭去了。

    他的初恋，还没开始，就已经彻底结束了。

    盛若庭坐在江森身边，见令狐独步满面愁容。

    “天霸这个病，这些年就靠着德源真人的药吃着，这样下去也不是个事儿啊。”

    令狐独步看了看江森，“他爸爸把全世界的医院都走遍了，还是束手无策，古医界那边——”

    江森打断了，脸色严峻：“不到万不得已，别找古医界那帮人。”

    的确，找古医界那帮人看病，不仅得给钱，还得欠人家一个人情。

    就比如那个南宫絮儿，不仅要钱，还要人。

    现在是古武界分流的时机，令狐独步一批人早已经融入了世俗，而古医界为代表的那一批，他们不想融入世俗，又想在世俗中拥有高高在上的特权。

    如果现在请求古医界，就必须上他们的战船了。

    没想到，盛若庭忽然说话了：“天霸的片子给我看看。”

    令狐独步一惊：“啊？”

    盛若庭回道：“我也学医。”

    很快，令狐天娇拿来了令狐天霸照的片子，盛若庭还没开始看，令狐天狗房间里传来一阵急促的尖叫。

    “师傅，师弟又病发了。”

    霎时，令狐独步的身形若虚影般的扑向了房间，盛若庭也进去了，发现令狐天霸浑身抽搐、口吐白沫、双目紧闭，整个人都已经失去了意识。

    显然，这种状况经常出现，令狐独步立马将他扶起来，掌心按在他的后心，用内力为他推动筋脉。

    很快，令狐天霸恢复了神智，睁开了眼，那粉琢玉雕的脸蛋上还挂着眼泪。

    “师傅，师兄，师姐——”他擦擦泪。

    看见盛若庭，他噘着嘴，悲从心来，眼泪又夺眶而出。

    “唉，天霸这病，真不拖了。”令狐独步长叹一声，没想到，立马就看见盛若庭的手搭在了令狐天霸的手腕上。

    她另外一只手拿着他照过的片子看着。

    片刻之后，才拿开了手，分析道：“这是先天性血管畸形导致颅内的血管冲击异常，而形成的动脉瘤。”

    江森：“恩，去医院检查也是这么说，但是没有一家有把握成功。”

    盛若庭沉吟片刻，才回道：“我这边也快杀青了，到时候我亲自主刀。”

    “好。”

    江森也不过问其他的，对于盛若庭，他从来都是报以100%的信任。

    令狐独步看了看盛若庭，还是没说什么。

    他相信自己的徒弟。

    苏醒的令狐天霸意识到自己在心爱的女人面前出丑了，悲痛欲绝，窝在床上哭得无比伤心。

    令狐天狗把他哄睡了，众人在客厅继续谈。

    “……你爸的事情，查不到就别查了，你现在媳妇儿也有了，就回去好好过日子，把你外公的厂子，给他搞起来。”

    江森抿了一口一次性杯子里白开水，沉默不语。

    倒是一边的盛若庭点头：“我会监督好森哥的。”

    江森许久之后才轻轻地回应了一声。

    “恩。”

    盛若庭挽住了他的手臂，从他的回应之中，听到了彻底放弃之后的遗憾和不甘。

    盛若庭目光微闪。

    那种残酷的事情，就让它永远地封存起来吧。

    【作者有话说】

    今天有点事情，只有2更哦

