    “兄长，吕相国，我们三个难得聚在一起，来，干一杯。”

    成嶠笑眯眯的举起青铜酒樽，嬴政和吕不韦倒也给面子，跟着举起酒樽遥遥一敬，各自拿袖子遮住一饮而尽。

    “小弟，你请为兄和老师不会是单纯的为了饮宴吧？”

    “有什么事直说吧，为兄这次过来可没有给母后打招呼，回去晚了难免要被说教。”

    嬴政放下酒樽，看向成嶠，直言不讳道。

    “好，兄长和吕相国都是大忙人，那我也不卖关子了。”

    “今天要说的事情其实以前跟兄长也坦承的说过，今天当着吕相国的面，我就再说一遍，也是最后一遍。”

    嬴政闻言，心中一动，隐隐有些猜测。

    “父王只有我们兄弟两个儿子，所以太子之位必定在我们兄弟之间产生，因为种种原因，小弟身不由己的参与了进去。”

    “当然，曾经小弟还是对太子之位有所期望的，然而事到如今，小弟终于明白了自己的本心，太子之位，王位并不是我最渴望的东西，小弟最渴望的东西有三。”

    “第一是追求修炼的至高境界，第二是在追求至高境界的过程享受人生，譬如美酒，美食，美人，美景。”

    “第三，身为赢秦宗室，对于秦国小弟自然也不能撒手不管，应当帮助秦国统一天下，帮助秦国奠定绵延万世的根基！”

    其实，成嶠想说的第三条是改变秦国二世而亡的命运，竭尽所能的延长秦国的国运，只不过事情都还没有发生，自然不能明言。

    “这些年，小弟细心观察了祖父，父王，发现王虽然拥有至高无上的权力，但也要承受重逾泰山的责任，个人时间太少，压力太大，束缚太多，生活太累。”

    “兄长是了解小弟的性子的，绝不是能够在案牍之间静下心的人。”

    经过最初的震惊后，吕不韦和嬴政安静的听着成嶠的自我剖析，吕不韦对于成嶠的话半信半疑，没有完全相信。

    嬴政则想起了他从赵国回来两人的第一次见面，到后面相处的点点滴滴，直到今日，察其言观其行，对于成嶠的话完全信心，心中暖洋洋的。

    尽管两兄弟公平竞争，嬴政不认为自己会输，但他的麻烦肯定很大，支持成嶠的势力比起支持他的势力弱不了多少，其中最麻烦的就是宗室的支持。

    因为他们两兄弟的竞争，秦国肯定会陷入剧烈的内耗之中……

    “如果小弟上位，绝不是一位合格的王，所谓合格的王，在小弟看来就是时时刻刻能够压抑住自己的真实性情，不因私废公，事事以秦国和秦国百姓为先。”

    “小弟我性情偏向感性，兄长你偏向理性，于政务之道兄长你也出色得多，而且兄长你还是嫡长子，这太子之位非兄长你莫属，小弟支持你。”

    “望兄长你以后能够继承先辈余烈，将秦国发扬光大！”

    “明天，小弟就去父王面前举荐兄长成为太子。”

    听到最后，吕不韦彻底相信了，如果成嶠用的是缓兵之计，目的在于让他们这一派放松警惕，那完全没有加上最后那句话，这句话是断绝退路的一句话！

    嬴政听到最后已经被感动得眼眶发红，微微仰着头才不至于让自己的眼泪掉下来，心中温暖无比，为自己有这样一个不是亲兄弟，胜似亲兄弟的兄弟感慨不已。

    “君上高风亮节，不韦钦佩，请受一拜！”

    吕不韦起身，用上敬称，双手合拢作揖，脊背下弯，深深一拜。

    此刻吕不韦的心中高兴极了，比起得到的东西，损失的东西完全可以忽略不计，罗网比起嬴政的太子之位什么都不算，他完全给心甘情愿，甚至有种增加一些添头的冲动。

    嬴政调整好了情绪，红着眼眶起身，拱手作揖，沉声道：“你我兄弟之间无需多说，为兄铭记于心，不敢忘却！”

    成嶠安然受了两人一礼，洒然一笑道：“兄长和吕相国的诚意，我已经感受到了，快请坐。”

    嬴政和吕不韦也不是婆婆妈妈的人，这种事情说得太多反而显得虚伪，重要的是以后怎么样做，闻言便安然下坐。

    “君上做的决定跟他们商量了吗？”

    殿中安静了一会儿，等大家情绪基本平息，吕不韦才再度开口。

    “这种事情自然不能跟谁商量，必须要先斩后奏才行，祖母和母亲那里我有把握说服，请放心。”

    “只要说服了祖母，那么赢奚他们就翻不出什么浪花。”

    韩夫人是紧随夏太后的步伐的，夏太后怎么说就怎么做。

    “赢奚那里打的什么主意，以为我年幼就猜不到吗？”

    “我不可能做出让亲者痛，仇者快的事情，想要我们兄弟自相残杀，想要觊觎王位，做梦！”

    “就算祖母一时间接受不了，也没有什么，迟早都能接受的，毕竟兄长也是祖母嫡亲的孙儿。”

    成嶠来这一手就相当于“陛下，臣等正欲死战，为何您老人家先投降”的效果，他这个争夺太子之位的主角都弃权了，哪里还有操作空间？

    “内耗没有意思，秦国的力量应该倾泄在六国身上。”

    赢成嶠是真没有当什么秦王的想法，别的不说，就完全没有自由这条就接受不了，干什么都有一群人盯着，跟着，具体操心的事情太多，烦死了。

    放弃秦王之位，只要不干谋反，背叛秦国的事情，就算没有具体的官职，但以王弟之尊，手中的权势又能差到哪里去？

    从古至今，权势都不是看具体职位来定的，而是看跟上位者的关系，对上位者的影响，要不怎么会有宰相门前七品官的说法……

    以他王弟的身份，跟嬴政深厚的兄弟之情，就算是一人之下万人之上的相国都不敢得罪他，他这阵风虽然不是枕边风，但威力可不比枕边风小，甚至比枕边风还要大！

    嬴政是被女人影响判断的人吗？

    哪怕是丽妃，嬴政也不是没有原则，与其说嬴政爱丽妃，还不说爱的是年少时心中的白月光，就像忘不掉的初恋。

    当那个人多年以后再度出现在你面前，你会发现你爱的是年少初遇的那个他（她），对现在的他（她）毫无感觉。

    也许爱的是青春……

    嬴政和吕不韦都放心了，考虑得这么周到，还有什么不放心的？

    “小弟，来，敬你一杯，为兄……”

    “别多说，都在酒里了，干！”

    嬴政：“……”

    “好，都在酒里了，干！”

    这一晚上，嬴政和吕不韦都喝趴下了，是被成嶠安排宫人送回去的。

    至于成嶠还好，只是有些醉意，尽管年龄不大，但体质可不是开玩笑的，比普通成年人都强得多。

