
　　有人说，运动能产生学术方面的灵感。

　　就像著名的文学家村上春树在谈到写作灵感时，就曾说过：“运动对于自己的写作和创造力都非常重要。”

　　他自己每天都会长跑10公里，以及游泳半个小时，无论的灵感就是在这期间诞生的。

　　许多科学家也有运动尤其是跑步的习惯，科学研究表明，长时间的跑步,会在大脑里释放一种叫多巴胺的物质，使大脑神经的变得异常兴奋，进而爆发出灵感。

　　秦克以前对跑步的兴趣不是很大，他更喜欢篮球这类斗智斗勇、既有个人英雄主义色彩，又有团队合作共同朝着一个目标努力的运动。

　　只是他打了十几年篮球，也没通过篮球产生什么学术上的灵感,大概是篮球需要集中他全部精力的缘故。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天他跑步时，跑了一圈又一圈,慢慢的，机械而重复的身体运动，使得他的思维开始发散放开。

　　他下意识地琢磨起与素数有关的几個猜想问题来。

　　自从6月初高考结束以来，他基本上都没停止过钻研黎曼猜想，虽然只要他那三篇论文发表到国际顶级数学期刊上，他就能拿到系统的奖励，进而获得黎曼猜想的证明方法，但出于对数学的兴趣，以及半年来的习惯使然，秦克还是想尝试靠着自己的能力，去证明黎曼猜想。

　　他通过上次的“灵感增幅”状态，已发现可以通过构造法、构造出一组表达式来证明黎曼猜想，并且形成了一篇有理有据的论文。

　　但他当时只构造出了第一条表达式，算是推开了大门的一条缝。而想要将这门大扇完全推开，起码要五条甚至更多的表达式。

　　秦克在高考后的一个月里反复思考钻研，却始终没能构造出第二条表达式。

　　苦思无果，他决定发散思维，从其他一脉相承或者有关联的素数猜想里入手,试着寻找灵感。

　　素数是数论里最重要的一种数，许多的定都由通过探索素数而诞生的。

　　它在数中的基本单元，就像原子物理学中的基本粒子一样。

　　有关素数的猜想更是多不胜数，其中最著名自然是哥德巴赫猜想、黎曼猜想、波利尼亚克猜想以及其特殊形式孪生素数猜想。

　　而在这些世界级的素数猜想基本上都是一脉相承或者有不少关联的。

　　难度最高的是黎曼猜想，其次是哥德巴赫猜想，然后是波利尼亚克猜想，孪生素数猜想算是四者中相对最简单的，也是研究成果最多的。

　　秦克从七月起就决定先向这个孪生素数猜想发起进攻。

　　孪生素数的概念诞生于1900年的国际数学家大会，是希尔伯特在其的报告上第8个问题中提出：“存在无穷多个素数p，使得p+2是素数。素数对（p，p+2）称为孪生素数。”

　　在1849年，波利尼亚克提出了以他名字命令的著名猜想，波利尼亚克猜想——“对所有自然数k，存在无穷多个素数对（p，p+2k）”。

　　当k=1时，就被称为孪生素数猜想。

　　孪生素数猜想提出了一百多年，前一百年几乎没什么大的成果，但近十年来，随着数学方法论的不断优化,以及越来越多的数学家将注意力集中到它身上,有关孪生素数猜想的证明过程开始不断取得新的突破。

　　最新的方法论是由夏国数学家张大师最先提出来的,他将孪生素数猜想弱化为“能不能找到一个正数，使得有无穷多对素数之差小于这个给定正数”，而这个“定正数”，目前已从7000万缩小到246。

　　什么时候这个定正数缩小为2，那就是孪生素数猜想被证明，成为孪生素数定理之时。

　　秦克在暑假里几乎翻阅了世界上所有有关孪生素数猜想的论文，自然也包括夏国数学家张大师的论文。

　　7000万这个“定正数”，就是张大师最先证明出来的，他采用的数学方法是陈宗师在研究“1+2”问题时提出的筛法，并进行了不少的改进。

　　但由于筛法本身的局限性，哪怕不断改进，在“定正数”缩小到三位数后就无能为力了，只能寻找新的数学方法。

　　秦克将自己钻研黎曼猜想的构造法思路用到孪生素数猜想上，却意外地发现似乎可行，于是他沿着这个方向反复钻研，暑假里除了收集种子、吸收芯片技术知识外，他在旅行途中的大多数空闲时间都花在了这个课题上。

　　可惜如何构造，是构造一个函数方程组，还是构造一个有限数系统来作为素数与代数几何的桥梁，秦克一直没找到最终的正确思路。

　　但在今天，他不断地一圈圈枯燥地跑步之时，思维不知不觉便集中到了孪生素数猜想上。

　　在他跑完第十圈，耳边忽然听到系统的提示音：“叮！‘体育’科目升级，当前等级为：LV5！下一等级升级所需经验值为：320/1560！”

　　秦克的身体素质、运动能力在下一瞬间再次提升了1.1倍，较之原始状态，提升幅度达到了1.47倍！接近五成！

　　秦克只觉得浑身舒畅，原本已有些疲惫的身体就像注入了新的能量。

　　几乎就在同一时间，他的大脑忽然像开了窍般，大脑清晰无比，仿佛一瞬间从720P的清晰率刷地进入到4K清晰度的世界，这大半年来所有看过的与素数猜想、尤其是与孪生素数猜想有关的文献资料知识尽数浮现在心头，纤毫可见，又化为了无数被丝线串联起来的数学式子和符号。

　　他居然在体能等级提升的同时，神奇地进入到了“灵感增幅”的状态！

　　无数的新点子、新思路随之涌上心头，仿佛数学的真理世界在眼前敞开了大门！

　　秦克的身体依然在惯性地跑步，他的心思却已完全被这些冒出来的灵感所占据。

　　秦克不断地发散思维，凭着自己数学理论全子学科制霸的优势，慢慢将孪生素数问题化简为繁，再用自己最熟悉的“构造法”、“化归法”、“归纳法”、“数形结合”、“递推法”将复杂至极的素数问题按着“致宁青筠”奥数理论进行“分解”，形成素多项式组……

　　他不断地向前跑着，速度因为体能的消耗而慢慢降了下来，他的呼吸也变得粗重起来，但他完全没察觉到，只是一边思考着孪生素数猜想的证明方法，一边继续一圈圈地跑着……

　　“到底怎么回事？秦神到底为什么还在跑步？之前听到的传闻，不是说他为了替班里的同学们受罪，跑20圈嘛？这都多少圈了？”

　　“卧槽，是第30圈了！12公里！秦神不会是真跑到天荒地老吧？”

　　“这是要跑马拉松的节奏？”

　　“体育老师们都有些跟不上了……秦神牛炸天了！”

　　“咱们学校成立百年，有没有学生能这样一口气跑超过12公里？秦神这是要创造新纪录啊！”

　　“快看，黄校长来了，数学与科学系、物理系的主任来了，还有许多教授也来了。秦神这一跑可谓是惊天动地啊！”

　　“膜拜学神，这份毅力真不是盖的。换我早跑断气了。”

　　学生们议论纷纷、满脸的惊叹，要不是军训期间不许带手机，这时怕全都举着手机来拍摄了——哦，校报的记者们还真的全程都在拍摄，他们打算做一期大的报道。

　　老师们却急得不行，校领导们全都脸色凝重地围着宁青筠细问，宁青筠也不知道秦克什么时候会停下来，只是一边担心着他的身体状态，一边坚持不让人打扰到他。

　　体育老师已轮换了两批，一直小心地跟在秦克身边跑动，七八个校医也紧张地随时候命，连担架都准备好了。

　　清木大学建校以来，还从没有试过因为一个学生跑步而闹出这么大的动静来。

　　终于，秦克的步伐在过了40圈后慢了下来，变成了小步慢跑，但依然没停下来。

　　一个校医跟着跑了一圈后，回来喘着气道：“应该没什么问题，他现在慢跑，呼吸反倒越来越平稳，体力在慢慢恢复……这学生的体能，强得可怕，估计考个国家一级运动员，也不是什么问题了。”

　　听到校医的话后，校领导们悬着的心才终于松了下来。

　　而这时的秦克，终于将脑海里所有的“线索”串联了起来，看到了黑暗中那一道亮光。

　　“没错，我原本的构造思路是对的，完全可以利用这些素多项式组构造一个有限数系统，通过有限域，将所有理论上可能产生的孪生素数一一对应为坐标，进行引入到代数几何的领域，通过代数几何构造一个全新的函数方程组，来求出通解……就是这样！”

　　人群中的宁青筠忽然留意到秦克的目光似乎在茫然地张望着什么，心有灵犀般明白过来，忙道：“有没有纸和笔？”

　　纸和笔？要来做什么？

　　众人面面相觑，还好这是学校，最不缺的就是这两样东西，一个教职人员赶紧从随身的背包里取出一叠白纸和一枝笔递给宁青筠。

　　宁青筠试了试笔没问题后，又补充道：“麻烦再帮忙搬张桌子来！要高点的，能站着写字的那种。”

　　众人依然不明所以，但黄校长大手一挥，立时便有人赶紧搬来了一张简易的高脚桌子，原本是用来放矿泉水的。

　　宁青筠快步来到跑道边上，将手里的白纸和笔举了起来。

　　秦克茫然的焦点慢慢集中到她身上，然后忽然折返，向着她跑了过来，感谢地一笑，连话也来不及说，便直接从她手里拿过纸和笔，来到桌子前，就这样站着便摊开纸刷刷刷地写了起来。

　　现在他正处在“灵感增幅”的状态下，必须要趁着这样的绝佳状态将所有的过程全写下来，不然一旦退出“灵感增幅”状态，他想再保持如此有如神助般清晰至极的思路与创意灵感就难了。

　　任何状况都不能打断他此时的灵感思维！

　　钢笔划在纸上发出的“沙沙”声，有如银勾铁划，更像一个拔剑的顶尖大剑客！

　　众人被秦克的气势所慑，全都下意识地屏息静气，一时间四周安静至极，只是有脑海里闪过一个念头：

　　秦克到底要做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百七十六章 灵感的世界！孪生素数猜想！免费阅读。https://xs.23sk.com 