
　　唐青龙眼中精光一闪，道：“这件事情，确实没完，哪怕他是天龙殿的殿主，杀了我唐家的人，也要付出代价。”

　　众人浑身一震，他们露出激动的神色，看来家主已经做出了决定了。

　　想到这里，他们望着唐青龙的眼神，带着一抹炙热。

　　现在，就等唐青龙一声令下，他们就要杀到阳城，将那个秦明斩杀，为唐青山等人报仇。

　　就在此时，唐青龙又说道：“不过，那个秦明若是天龙殿殿主，这件事情，我们还不能着急，需要从长计议。”

　　众人愕然，谁也没有想到，唐青龙话锋一转，突然变成了从长计议了。

　　这多少让他们有些不适应。

　　“请诸葛侯过来吧，这件事情，还需要他来安排。”

　　唐青龙说道。

　　他们不是没有谋略，但是和诸葛侯相比，明显差上一些。

　　哪怕他们心中对诸葛侯再不爽，但此时也不得不承认，现在唯有让诸葛侯来安排，才是万无一失的。

　　“去请诸葛侯。”

　　众人吩咐下去，一个小辈离开，去请诸葛侯。

　　唐家众人，脸上火辣辣的。

　　刚才他们还不将诸葛侯当回事，将他排挤得离开了。

　　现在转眼又要去请他，也难怪他们要尴尬。

　　此时，众人都不知道该用什么态度面对诸葛侯了。

　　二十分钟之后，那个唐家的小辈回来了，但是诸葛侯却没有跟着来。

　　“诸葛侯人呢？”唐青龙眉头一皱，难道对方不愿意来，还要自己去请吗？

　　“不见了。”

　　那个唐家的小辈说道。

　　“不见了？那是什么意思？是去了别的地方？还是说他怎么了？”

　　众人都有些懵了。

　　诸葛侯不见了，这个不见了，该不是说诸葛侯离开了吧？

　　若是诸葛侯离开唐家，绝对是唐家巨大的损失，相比之下，以诸葛侯的才能，哪里都能找到人重用他。

　　想到这里，唐家众人脸色有些不好看。

　　“诸葛侯留下了一封信，然后人走了。”

　　说完，那个唐家的小辈，将信交到了唐青龙的手中。

　　唐青龙脸色阴沉，他打开一看，上面写了一句话。

　　“此处不留爷自有留爷处。”

　　唐青龙直接将信撕得粉碎，他脸色铁青，怒声道：“诸葛侯，简直找死。”

　　“他说什么了？”唐青河生气的说道。

　　“他背叛了我们唐家，离开了唐家，光是这一点，就足以杀他千万遍了。”唐青龙冷冷地说。

　　唐青河不忿地说：“家主，用不着什么诸葛侯，不如就让我带人，伏击那个秦明，他最强也不过先天境界，我们出动三个先天高手，不相信拿不下他。”

　　“好，这件事情，由你负责，没有诸葛侯，我唐家依然是唐家。”唐青龙傲然的说道。

　　唐青河顿时心中一喜，他本来就担心家主不同意自己去报仇。

　　现在见唐青龙松口了，顿时心中狂喜。

　　这样一来，他就可以为唐青山报仇了。

　　诸葛侯开着车子，一脸轻松。

　　“果然，离开了那群白痴，果然心情好了很多，接下来我该去什么地方呢？应该找我真正的明主了，会是他吗？”天籁小说网

　　他一面思索，车子一路向东南开过去。

　　毙掉唐青山之后，秦明也没有太将这件事情放在心上。

　　有天龙殿提供情报，一旦唐家有什么动作，他都会第一时间得知。

　　秦明要做的，就是将对方打回去就可以了。

　　所以，他现在很轻松。

　　特别是进入金丹武者之后，秦明的实力提升，现在他不惧任何敌手。

　　迟娇娇脸上的伤痕好了，她请秦明吃饭，要答谢秦明。

　　结果，他们来到了学校的饭堂，炒了几个菜。

　　看到眼前寒酸的样子，迟娇娇有些尴尬。

　　她也知道，秦明三番两次的帮助自己，自己就请秦明吃这些东西，确实有点说不过去。

　　但是，她家庭情况就是如此，也没有任何办法。

　　秦明却一点都没有嫌弃，反而吃得很香。

　　这是迟娇娇的诚意道谢，他自然接受。

　　秦明知道，迟娇娇的家境不好。

　　别看眼前的几样小菜，对他们来说算不上什么，甚至对于普通家庭来说，也只是一般。

　　但是，对迟娇娇而言，已经是能做到的极限了。

　　也不知道今天他吃完之后，迟娇娇会饿上几顿。

　　“娇娇的父亲有病，全靠母亲一个人在镇上做工，养活他们一家子，还有一个正在念高中的弟弟，成绩也非常好，这是她最大的能力了。”林曦小声说道。

　　“你为何不帮她一下？”秦明惊讶地问。

　　若是陌生人，也就不说了。

　　但，两人关系明显很高，以林曦的财力，帮助一下迟娇娇，应该不是问题。

　　“以前不知道，而且这丫头嘴很硬，什么都不告诉别人，都自己忍受着，我也是最近几天才知道的。”林曦说道。

　　本来她以为迟娇娇只是单纯的家里经济不太好，却没有想到，迟娇娇家中居然困难到这一步。

　　她和弟弟本想要辍学的，出去打工，结果被母亲一人一巴掌抽回去了。

　　迟娇娇的母亲告诉他们，自己有能力供养他们上大学，最多辛苦一点而已，不想他们没有文化，重复自己的老路，只能靠卖苦力赚钱。

　　若是他们不好好上学，自己就一头撞死。

　　迟娇娇和自己弟弟，这才打消念头。

　　秦明从怀中掏出一沓钱，直接放在了迟娇娇的手中。

　　迟娇娇惊讶，立刻就要拒绝。

　　“你要是将我当朋友，就收下这些钱，你若是不愿意收，从今天开始，我们再也不是朋友。”

　　迟娇娇身体僵住了，眼泪大颗大颗地流。

　　一些男生，还以为她被秦明欺负了呢，顿时就要冲过来，教训秦明。

　　结果，他们的同伴拉住了他们。

　　“你疯了，你知道那家伙是谁吗？李刚就是他干掉的。”

　　顿时，那些人脸都黑了。

　　他们这才知道，和迟娇娇一起的，居然是那个猛人。

　　“迟娇娇家境不好，想来是猛人想要帮助迟娇娇，迟娇娇那是感动的哭，你们看她有一点害怕和难过的样子吗？”

　　一些观察力比较好的同学说道。

　　众人恍然大悟，望着秦明的眼神，也变得柔和起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第103章 此处不留爷自有留爷处免费阅读。https://xs.23sk.com 