    此时的少室山，所行都是江湖客。

    林安一行人到少室山，就看到一些江湖客在登着少室山。

    “人真多！”

    岳灵珊看到这一幕感慨了一声。

    林安望着那密密麻麻的人，他赞同的点点头。

    不说所有的江湖客都过来，听到消息能赶过来的都赶来了。

    在他们驻足时，一些江湖客看到他们则是目光露出好奇之色，好奇林安他们是哪一家的门派。

    一些有着见识的江湖客, 很快认出了华山派的宁中则等人。

    林安左右看了一下，发现没有什么熟悉的人之后，他扭头对宁中则、封不平道：“走吧！我们上山！”

    少林搭建的武林盟主争夺的擂台，在少室山的后山。

    那地方有着一块很平整的场地，周围也有着很大的空间，很是适合用来这种夺盟盛事。

    少室山后山擂台处，人声鼎沸。

    林安过来后, 发现那块地方已经被人围满了。

    就在他想着怎么进去的时候，一沙弥走了过来。

    “阿弥陀佛, 可是林掌门？”

    林安不认识眼前的小沙弥，他点点头。

    “是我，小师傅是？”

    “小僧是方丈安排专门负责带各门派进自家门派位置的！”

    林安瞬间懂了。

    “那麻烦小师傅了！”

    “不麻烦！”

    小沙弥说着，转过身冲着前方的人喊道：“让一让，华山派到！”

    声音如洪钟，所有听到的人下意识的都让了开了。

    小沙弥做完这些，又恢复成文文静静的模样，他阿弥陀佛一声后，冲着林安道：“请！”

    “好一招佛门狮子吼，小师傅开来武功也很不错！”

    林安夸赞了一句，便大步朝前走去。

    封不平、宁中则几人急忙跟上。

    这次的门派布置，一如少林邀请他们时所在的位置没区别。

    华山派左手边是天剑门，右手边是嵩山派！

    林安带着宁中则刚过来，就有一人起身。

    此人身穿暗红色长跑，面如红枣，年龄和岳不群不想上下应该没有到达四十。

    林安第一时间就察觉到这人的目光注视。

    “是左冷禅！”

    宁中则认出这人是谁，于是小声的提醒着林安。

    他知道自家的师弟, 对江湖上的人并不怎么熟悉。

    林安暗暗点点之余，抬起手冲着左冷禅见礼道：“久闻左掌门大名，今日终于一见！”

    左冷禅上下打量一番林安，他同样拱手：“果然，林掌门和传言一般年不过双十，真是令人侧目！”

    “左掌门过奖了！”

    林安和左冷禅客气了一句，目光看向了另外一边站起身的人。

    “龙掌门，又见面了！”

    “林掌门客气！”

    龙震天脸上笑笑，没有说太多。

    林安正还要客气的时候，左冷禅却突然出声道：“林掌门，泰山派无论如何也算是我们五岳之一，天剑派灭掉泰山派，你如何看？”

    他这话当着林安和龙震天的面问出，挺有一些味道。

    林安还没有开口说话，龙震天的脸色就已经沉了下来。

    “左冷禅，你这话是什么意思？”

    龙震天目光冷冷盯着左冷禅，他更是道：“江湖争斗向来都是强者为尊，泰山派羸弱, 没有资格占据泰山这么好的位置！说不定哪一天左掌门屁股下的位置就丢了！”

    左冷禅压根来的理会龙震天，他目光依旧一动不动的盯着林安。

    他在等。

    等林安如何开口。

    “左掌门，快剑门已经没了！”

    林安望着左冷禅, 他这么说了一句。

    左冷禅一愣，不等他想明白，林安又叹息道：“听闻左掌门曾是我五岳的盟主，快剑门攻打泰山派时你没有出声，天剑门成立的时候你也派人参加！今日你反而我问如何看待？”

    “左盟主，你觉得你这问题合适吗？”

    林安目光失望的看着左冷禅：“我知左掌门你意思，想要灭掉天剑门是吧！若是你以前派人过来和我商谈，我或许还会和你、和衡山派一同派人过去！”

    “而现在……”

    他摇头冷笑两声，他那神态不言而喻。

    泰山派本来就得罪了他，死了更好。

    龙震天听到林安那话，他哈哈笑出声。

    “左冷禅，听出来了吧！你个小人还想挑拨我和华山派之间的关系，真不知道你是何居心？”

    他说着更是朝林安道：“林掌门，若是你有愿意的话，我天剑门可以作为你华山派的盟友！”

    华山派在江湖中有没有盟友？

    以前有，也就是定静师太所在的恒山派。

    奈何现如今恒山派被灭了，华山派也就没了盟友。

    “多谢好意，不过不必了！”

    林安摇头，他感觉天剑门的背后是护龙山庄那一股势力在背后操纵，他还是少掺和比较好。

    龙震天在林安这里碰到了个软钉子，他笑笑没有在意。

    三人言语闹了个不愉快，各自坐在位置上也不再互相言语。

    林安目光扫视着所有的门派，他看到了少林方丈方证、方正大师，看到了武当的凌虚道长，凌虚道长身边站有另外一个他不认识的道人。

    “是武当的掌门凌虚道人！”

    宁中则一直关注着林安，她在林安耳边小声说着。

    林安微微颔首，目光看向了重组的崆峒派、点苍派……

    “那是青鱼子，来历不知！点苍派被灭，又新成立了，掌门也是来历位置，叫徐散！”

    宁中则熟知各掌门的样貌和资料，她一一讲给林安听。

    林安看过这些人的资料，只是没有见过这些人的长相而已。

    他微微颔首，随即静静地等着。

    等时间到了，盟主大会才会开始。

    这次是在少林举办，有着少林僧人在维持秩序之类。

    “师弟，等下开始了你不要急着上去，先消耗一下，到时候再上！”

    宁中则以前见过这种场面，她小声着嘱咐着林安别冲动。

    “放心吧师姐，我晓得！”

    林安哪怕觉得他现在武功还可以，也不敢一个个迎战别人。

    他说着，就看到吵吵闹闹。

    他扭头看去，发现动手的竟然是成是非。

    成是非和一青年，两人打成一团。

    成是非很少能打到青年，反而是青年每一招都能打到成是非，把成是非打的嗷嗷叫。

    一旁的云罗不停地给成是非打气，奈何武功比不过别人只能被动挨打。

    这让林安看的摇头，不仅林安，宁中则、封不平也是目瞪口呆。

    他们可是知道成是非身上有着绝世武功，怎么还能被人打成这样？

    “这成是非……他怎么像是街道上那些小混混一般？”

    成是非那种懒驴打滚之类的招式让宁中则有些难以理解。

    封不平反应过来：“他应该没有记住那些武功！”

    在他们两人说着的时候，成是非终于想起了看身上的武功了。

    也就在他看武功的时候，被那人一脚踹了个狗吃屎！

    那人还要再动手的时候，少林的人也终于急急忙忙赶了过来，拦住了那人！

    成是非从地上爬起来，他脸色一阵青一阵红的。

    林安冲着仪青说了句，仪青这时走过去把成是非、云罗拉了过来。

    “林兄弟……”

    成是非感觉脸都丢尽了。

    这么多人，他竟然没有打过那人。

    宁中则倒有着理由帮成是非开脱：“成兄弟你一时被偷袭打不过也很正常，那人是烈阳帮帮主虎啸龙！”

    “是啊是啊！非非啊，你刚刚那是没有反应过来！”

    鼻青脸肿的成是非让云罗直心疼，并没有因为成是非丢脸而生气。

    成是非除了羞愧，心中也有着怒气在翻腾：“那人是一个帮派的帮主，接下来他是不是要上擂台？”

    林安闻言神情一动：“成兄，那人肯定会上擂台！”

    他推测烈阳帮背后势力和天剑门的可能都是铁胆神候的。

    成是非不知道是不是护龙山庄的黄字第一号，至少现在他那想要找回场子的模样是真的。

    成是非确认那人上台，他恶狠狠道：“等下，我要当着众人的面，打的他跪地求饶！”

    云罗见成是非又行了，她举起双手表示支持：“把他打趴下！”

    这两人……不愧是匹配的一批，就这心态，完全不是一般人能比拟的。

    “成兄，那你可要多掌握你身上的武功了！”

    成是非体内的内力，不虚这边任何一个掌门人，甚至还超出许多！

    他要是能成功掌握身上的武功，那烈阳帮的掌门哪怕辟邪剑法用的出神入化，也会被成是非打趴下。

    在他们说着这些时，少林开始宣布比试！

    随后宣布了比试规则。

    规则倒不是林安所想的车轮战，而是两两对战，外加最后的挑战模式。

    所谓两两对战，并非分开对战，是一人上去，然后冲下方人挑选一人！

    反向挑选！

    或许有人为了省体力，找个熟悉人上去，就过了！

    可惜人在江湖上混，别的不说，这种偷奸耍滑的行为，直接就被剥夺了资格。

    又不是朝堂争夺名次，这种互相看不顺眼的，正好！

    少林寺的人说完，直接退场，让场地让给了别人。

    似乎是有人说着好的，立马有一人跳了上去。

    这人一身精瘦，年龄二十岁出头，手中拎着一个棍子！

    他抱棍朝着四周拱拱手：“在下长棍门侯林，哪一位愿意来赐教！”

    他没有挑选别人，而是让别人来找他。

    在他喊完，就有人直接跳了上去。

    “金刀门王伯奋！”

    林安听到这话，他扯了扯嘴角。

    哪怕没有见过这人，一听这也就知道这认识他大表哥。

    他饶有兴趣的看着，大表哥很自信呐，还敢提到上擂台。

    在他如此想着的时候，擂台上的侯林和王伯奋已然战到了一起。

    他大表哥王伯奋连十招都没有撑住，就被侯林一棍子扫了下去。

    “承让！”

    侯林说完，并没有下擂台，而是再次发起挑战：“不知还有谁愿意来赐教？”

    “我来！”

    一人跳了上来，年纪和侯林差不多，手中拎着一杆长枪。

    “北枪李博！”

    这人大声报出自己名字，然后冲了上去。

    两人交手，可以说招式翻飞，让人看得很是眼花缭乱。

    围观的江湖客不停的叫好烘托气氛。

    “林师弟，你没有见过这些吧！”

    “没有！”

    这比试和林安所想不同，不应该上来就是掌门之间的比试吗？

    或者一些有名的江湖散客。

    怎么上来的都是一些三脚猫功夫的人？

    他大表哥王伯奋也好，那侯林也罢，在林安的眼中都是三脚猫功夫。

    “师弟，这些人上来就是为了扬名，他们遇到高手会自动认输，不高的话，就会展现一下自身，让江湖知道他们的门派之类！”

    林安恍然。

    “这样啊！那等等吧！”

    说是等等，并没有等多么久。

    上来几家门派之后，后面就有高手上了擂。

    是新点苍派的掌门徐散。

    他直接把人踹下擂台之后，目光环视四周。

    “不知道有哪位朋友赐教？”

    他目光看似环视，却是在林安、左冷禅、方证、松纹道人等人身上来回看着。

    很明显，他希望这些人上来，而不是那些阿猫阿狗

    左冷禅目光瞥向林安，他看着老神在在的林安，轻声道：“林掌门年纪轻轻却如此能沉住气！”

    林安笑道：“我上去也就是一下，不如多看看前辈们的武功！”

    他说着目光瞥了瞥那徐散：“左掌门，不如上去让晚辈见识见识？”

    左冷禅哑然失笑：“林掌门谦虚！”

    他说着却不愿意上去。

    徐散左等右等，却没有等到人上来。

    他呵呵笑出声：“诸位，若是没人上来，那这盟主之位徐某就笑纳了！”

    他说着转身去一椅子处走出，那椅子是给盟主准备的。

    “我来会会徐掌门！”

    一人说着越众而出。

    这人身上穿着以及手中武器，哪怕宁中则不介绍，林安也认识。

    他所料不错应是丐帮的帮主解风！

    徐散看着来人，他拱手：“原来是解帮主！”

    解风拱拱手：“还请徐帮主赐教！”

    两人谦虚一下，迅速的试探了一招后，开始交起手来。

    林安身边，成是非看着这两人，他看不懂，只好问林安：“林兄弟，这两人谁厉害？”

    “那徐散一双铁手功夫很深，脚下沉稳，每次迎接解风的不仅不弱软，更是硬碰硬上前！”

    “反观那解风，别看攻击的挺频繁，然而除了徒耗内力、体力，并没有任何见效！”

    林安说着补充一句：“目前情况是这样，这只是他们的初步交锋，后面才能看出来！”

