    一排黄灰皮的老旧笔记本引起了白昊的注意。

    拿起第一本，看到封皮上写的文字让白昊心中不由的一紧，上面写着：时刻准备着，为航天献身。

    然后打开之后，只有一行字写在最上面。一九六八年四月十九日，晴。

    这显然是一个日记本。

    可接下来，每一页都是空白。

    但也不是。

    每一页都有不同颜色，象是戴着手套的手摸过的痕迹，只是没有留下任何的文字。

    白昊开始翻开第二本，与第一本不同，这一本显然是更早的，象是学习笔记一样的笔记本，估计是大学时代的。

    一页一页的翻着。

    这种学习笔记有什么好看的，可白昊却看的很认真。

    有些他懂，有些他不懂。

    但从这些学习的内容上来看，他大概知道这个房间的主人是研究什么的。

    当白昊翻到书架上被两本书夹的一张烈士证，再看最下角的签名之后，白昊泪目了，他知道这房间的主人曾经工作的地方了。

    曙光计划。

    国士院长亲笔签名的烈士证，不是谁都有资格得到的。

    十年。

    二十年。

    能搞一个太空站吗？

    白昊苦涩一笑摇了摇头，这东西自己是完全的外行人，不是靠梦想就可以实现的，更不是有钱就能研究的，需要有契机。

    不过，自己或许可以尝试一下。

    提前布局，说不定到了那一年，自己能遇到机会呢？

    可以一试。

    白昊将那些笔记本放回原位，然后睡觉。

    第二天，刚醒来，好消息就来了。

    白昊昨天夜里事先给招待所那里留过言，有人找自己就往白山家里的电话打，联系自己。

    是工部一位秘书打来的，说有几份文件让白昊过去签字。

    白昊赶紧找到白山：“爷爷，我要回去了。我最近申请了几个事，只要领导同意一个，我就赶紧回京兆去办事，如果没同意我就再回来，耗着，然后磨一磨。不过，让我过去领文件，应该是成了，最次也有有门。”

    “恩，再回来，爷爷给做碗炸酱面再回京兆。”

    “成，那我回来。不过，我还带了两个人。”

    “没事，叫他们一起，多两双筷子的事。”

    白昊答应了。

    白昊到了工部，谁也没见到，只是签字领了三份文件，然后回到招待所叫上了两名司机，再折去白山那里非常认真的吃了一碗炸酱面后，踏了回京兆的路。

    至于柚木夏树，白昊没带上。

    只是告诉柚木夏树，自己需要考虑一下，而后给她答复。

    她可以一直住在招待所，费用由自己出。

    也可以四处去转转，只当是旅游了。

    此时，京兆，九厂新区。

    付强老同志又乐呵呵的抢了一块地，他把手伸到了古上林苑的位置，这里算不上是山，却也有几十米高的土丘，而且树特别多。

    付强老同志的目标是地，选这一块地方，更重要的是树。

    这里他准备挖走许多大树，然后规划重新种新树，挖走的树移种到九厂的核心园区，都准备建亭台楼阁了，没几棵漂亮的树，这怎么合适。

    而客人们，连同夏先生、陈老师一起过来的，有他们得意的弟子们。

    一行八人来到了九厂。

    原本普通的乡道，突然一下变成了双向四车道的柏油马路，一侧有排水渠，四层一共十五米宽的林带。而另一则，就是土堆，然后是荒地，远远看去有人在远处种树，但距离路至少有一百米远。

    到了四车道的路前，这里竟然建有一个小屋，小屋门有象火车道口那种的人工推拉式道闸，车到了近前，有人出来一亮自己的袖标，九厂保卫处。

    一个小本递了过来，登记。

    乔立志先是拿出自己的通行证，然后在一一登记车上所有的人，唯独开车的司机不用登记。

    因为司机，也是保卫处的。

    过了道闸，夏先生问：“立志，这算是进了九厂，为什么没见一什么建筑。”

    乔立志伸手一指：“这一片都是九厂的，但这里只能算是外围区域，这路表面看起来是修完了，但按照规划是双向八车道的路，这是厂长白昊的意思，可眼下根本用不到这么宽的路，所以那边先种树。”

    “然后你们看到左边这一块，最快一个月内动工，连成片的楼，大概是三十六栋，都是三层或是四层高的楼，一半是单套间，一半是双房套间，用来当青工宿舍的。眼下没有，但将来九厂肯定要增加一些人的。”

    车继续往前，乔立志继续指：“这一片正在挖的，长八百米、宽二百米。一共是八个车间，有大有小，这块区域原则是工大与京兆交大的伍千野与封遇春团队的，先建三个，其余的可能放在明年吧。”

    再往前，却是一处墙上都是铁丝网的高墙院子。

    墙高四米。

    乔立志说道：“这里看起来象是苦窑，事实上比苦窑盯的还严，我能进，但我的学生们许多都进不去。这里不提了。”乔立志没讲，因为车上除了夏先生之外，还有她的学生们。

    这个院子，就是白昊的五轴研究所。

    里面已经有许多雏形的零件。

    比如屈二傻子，瞎胡整，但经过封遇春与伍千野的调整，那东西很接近三轴摆头，所以开始认真研究，看这东西能不能最终成功。

    终于，乔立志的车进了九厂内部区域。

    这里已经有成型的临时招待所，就是还没有用上的连排、叠拼临时改成的。

    放下行李，夏老师就急着说：“那么，赶紧带我们去看东西吧。”

    “这个，还要等一下。保卫处二科长袁宝会过来，给咱们办了出入证、饭卡、房卡之后才能开始工作。否则寸步难行。”

    乔立志正说着，袁宝就来了。

    登记，然后抄编号，给每人发了一张不锈钢片，上面打着许多孔的那种，三分之一是个人信息填写处，三分之二就是有孔的不锈钢片。

    拿到这个，才能行动。

    立柱三叶旋转式门，将卡插进卡槽内，卡嚓一声后，才能推动旋转门，而且一次只能通过一个人。

