    “偷袭？你怎么知道我要偷袭？”

    销金人像是看白痴一样看着夜枭，“这种东西，很难猜吗？”

    “只要你不会蠢到光明正大的告诉所有人你手上有多少艘战舰，这第一战就必然选择出其不意。”

    只有偷袭，才能将战果最大化。

    宇宙的战争，阴险狡诈永远都是距离胜利最近的路。

    于是这黑暗的星空，每一个角落都充斥着这四个字。

    “所以，你要对付的是哪一家？”销金人出声问道，如今他也总该知道夜枭的目的。

    “哪一家？我也不知道。”夜枭没有答案，真相也的确如此。

    他要崛起，就必须趁着这次银河议会舰队的出现做点事情，以增强自己的底蕴和实力。

    其中最快的，就是通过战争得到足够的战舰，也就是他现在要做的事情。

    而获得现成的战舰，可以从任何一家手上下手。

    目标，并不需要局限于秦家……

    这就是夜枭的真正打算，所谓与秦家的矛盾，是他为了转移一些人的注意力，同时也是给自己找一个方向而已。

    方向错了没关系，目标不对也没啥，只要结果是对的，那就一切完美。

    跟秦家的矛盾和真正的大业比起来，并没有让夜枭有执着的必要，当然了，如果运气好能够遇到秦家的舰队，那自然是最佳的选择。

    “没有目标，”销金人头领眉头一皱，，内心有种不好的预感。

    但紧接着，他就露出了狰狞的笑容，“我喜欢这种话。”

    “那就合作愉快。”夜枭关闭了通讯，同时将十六艘战舰的信号连接成为一个频道。

    ……

    黑暗星空之中，恒星的光芒也无法照亮所有。

    十六艘冰冷的战舰呈现一个三角形驶向远方，就连夜枭，也没有一个确定的目的地。

    银河议会舰队给出了一个大概的范围，六颗生命星球的舰队都在其中搜寻，小小的临海星系，却也至少需要数月的时间才能将所有荒芜星球全部探查。

    至于为什么那支舰队不亲自搜寻？自然是担心虫族力量的强弱，万一战舰过于分散无法形成有效战力而被虫族主意击溃，那岂不是整个临海星系都完了？

    虫母的出现，让他们不得不有这样的忧虑。

    而只要找到了确定的坐标，舰队就能全力进攻，以最快的速度连星球一起湮灭。

    所以，一切都苦了临海星系的诸多战舰。

    漫无目的的在星空中搜寻，担心虫族所在就是自己寻找的那颗星球。

    没有谁觉得，自己那几艘战舰能够对付多少虫兽。

    以生命为银河议会点燃烽火，谁也不会愿意。

    隶属希尔星李家的一支三艘战舰的队伍，就是这样的想法。

    他们是自家舰队的一支边缘舰队，主要负责李家舰队周围的巡逻，确保没有什么大动静靠近家族舰队。

    “他们很聪明，面对虫族没有自负到分兵行动。”

    黄金面具之下，销金人沉声说道。

    在他和夜枭的面前，便是一副星空画面，画面的中心，三艘李家战舰始终被锁定。

    “这个图案，应该是李家。”看着对方战舰上那座高山标志，夜枭提醒道。

    “他们的战舰都在一块，而眼前这三艘，便是他们派出来的斥候，以此来将舰队辐射的领域扩张到十倍百倍大小，可以有效的确保面对敌人时的反应能力。”

    销金人在面见的光幕上画了一个圆环，最外围的一圈，就是前方这样的斥候队伍，而最中央，则是李家的庞大精英舰队。

    “这是星空中战斗最常用也是最方便有效的站位，基本可以预防来自所有方位的危机。”

    “但是这样的手段，在你的雷达之下没有丝毫作用。”夜枭沉默后出声，“这样的手段，应该不是临海内部的技术吧。”

    他很肯定，毕竟李家也算是和冬家一个级别的势力，在希尔星属于顶尖的统治者，然而对方的战舰却是靠近他们十万公里的距离都没能发现他们这支拥有十六艘战舰的舰队。

    连预警都做不到，这不得不让夜枭对销金人产生怀疑。

    “嘿嘿，你说的不错，临海这种地方，哪能有这么高深的技术。”

    祁会笑了两声，拍了拍自己面前的战舰指挥台，作为这支销金人的头领，他最得意的就是这艘来自星空深处的主战舰了。

    “由我的团队出资，岚星总部亲自打造的烈风级主战舰，可不是这些歪瓜裂枣可以比的。”

    销金人，不仅仅存在于临海。夜枭眼神一凝，从对方的话语中得到一个信息。

    他对销金人的了解，仅限于父亲的寥寥几句，如今祁会的话让他心中大受震撼。

    第九银行，是临海星系中唯一的外来者，其强大的手段令整个临海的抵抗没有任何意义，如今却是又多了一个。

    销金人，看来没有自己想的那么简单。

    “那么，拿下他们可有把握？”夜枭出声问道，他需要的是不能引起李家舰队的注意。

    祁会给出了肯定的答案，“三十分钟，如果没有其他战舰介入，他们不会有传递出消息的机会。”

    这是来自于销金人的自信，夜枭明了之后则是直接下达了命令。

    星空中，十二艘冰冷的战舰呈扇形靠近那三艘斥候战舰，而后者，始终没有任何动作。

    仿佛在对方的眼中，这片星空始终黯淡如一。

    知道某一刻战舰内部红光闪烁——

    “警告！通讯系统被封锁！”

    “警告！通讯系统被封锁！”

    ……

    三艘战舰内部，忽然响起的声音令内部数百人慌乱不已。

    “什么情况，敌舰在哪里？”有身着战装的青年眼中一阵惊慌，向着周围真正控制战舰的人问道。

    “看不到，但是可以肯定一点，能够封锁通讯系统，就说明我们已经被包围了！”一名中年人表情严肃的说道，随后将战舰四周全部透明化。

    雷达扫不到，那就只能用肉眼了。

    只不过，他的动作太慢了，当周围呈现星空的色彩之时，一艘上千米的庞然大物已经对他们睁开了双眼。

    刺目的白光，令三艘战舰内部的所有人下意识地手掌挡住了眼睛。

    那是烈风级主战舰的两门副炮，拥有让人喜欢上讲道理的外观。

