    郑凯旋正坐在一辆车中，并没有看向叶默等人，所以也没有注意前面发生的事情。

    这时候，他早已经开始幻想着，今晚玩弄那极品洋妞时候的模样。

    他嘿嘿笑了几声，看上去仿佛非常享受的样子。

    “今天先玩一个洋妞，等明天彻底弄死墨家之后，再尝尝墨家那个墨雨的滋味！”郑凯旋已经开始幻想起来。

    咚咚咚！

    正在这个时候，一阵手敲车窗的声音，传入郑凯旋的耳中，拉回了郑凯旋的思绪。

    被打断了幻想的郑凯旋有几分不悦，直接语气不善道：“敲什么敲？”

    “没看到本少在这里思考……”

    话刚说到一半，他豁然看到了车窗之外的那张脸。微微一怔之后，他的脸色顿时一片煞白，剩下的几个字，顿时卡在喉咙里面，怎么也说不出来了。

    “叶……叶默！”郑凯旋对于叶默太熟悉了。

    叶默对于他而言，简直就是噩梦一般。

    所以虽然叶默的容貌有了变化，这时候还是第一时间认了出来。

    他的心中满是难以置信，怎么也想不到，应该已经死在海外的叶默，怎么会忽然出现在这里。

    恐惧让他根本不敢打开车窗，仿佛躲在车子里面，他才有一些安全感一般。

    他惊恐无比的叫道：“叶默，你怎么在这里？你想要做什么？”

    “杀你罢了。”叶默的声音淡淡响起，虽然隔着车窗，却仿佛在他的耳边响起一样，让郑凯旋遍体生寒。

    “既然你这么习惯躲在车子里面，那就留在你里面吧。”叶默说着，直接屈指一弹。

    一抹火焰顿时在车子里面燃烧起来，那火焰飞快的蔓延开去，旺盛起来。

    很快，整辆车子里面，就已经变成了一片火海。

    郑凯旋的心中大惊，这时候连忙想要去打开车撞和车门。可是却发现，仿佛有一股恐怖的力量，硬生生的紧闭着车窗和车门一般。

    就算他使出吃奶的力气，也根本无法撼动车窗和车门半点。

    想起叶默之前那句话，他的眼中顿时涌现出无尽的绝望，口中发出梦呓一般惊恐的声音，“恶魔，你是恶魔！”

    他的声音很快就变成了凄厉的惨叫。

    轰！

    最终，整辆车子都是轰然炸开。这一幕，早已经惊动了四周众人，四周的人纷纷看了过来。

    不过他们只知道车子忽然着火，然后爆炸。至于别的东西，自然看不出来。

    叶默也没有理会他们，直接离开了此处。

    当初，叶默已经给过他们教训，可是他们好了伤疤忘了疼，居然还敢招惹叶默，叶默岂能留他们？

    而这时候，娜塔莉也已经将孙云涛等人全部斩杀了。

    随后，她又查到了孙云涛等人的父母，如今所在的地方。

    当下直接弄了一辆车子，按照叶默的吩咐，将他们的尸体，送回他们父母的面前。

    至于叶默，则是直接向着墨家的方向而去。

    叶默也懒得乘车了，直接步行。

    以他的修为，即便只是缓缓而行，速度也是极快。

    不多久，就已经来到了墨家之外。

    ……

    与此同时，墨家。

    几个月之前，以墨家为首的商业联盟，刚刚组建的时候，墨家可谓是门庭若市。

    可是如今，只是过了短短几个月，便已经是人走茶凉，门可罗雀。

    一阵寒风吹过，仿佛秋天已经提前来临了一般，卷起几片枯黄落叶，让整个墨家看上去有几分苍凉意。

    而这个时候，在墨家别墅。

    原本意气风发的墨春风，这时候仿佛苍老了十几岁一样。

    他坐在大厅里面，在他的身旁，坐着一些墨家高层。

    而在他的身后，则是站着墨雨。

    原本充满活力的墨雨，这时候也是黛眉紧蹙，脸上充满愁绪。

    在墨雨的身边，则是安琳和吴媛二人。吴媛和墨雨是好友，而安琳和吴媛是好闺蜜，所以墨家有难，他们自然留了下来。

    这，或许是墨雨最大的欣慰了吧。

    除了他们之外，大厅里面还有着一些人。

    分别是红玉集团的李红玉，周家的周林，和孙家的孙亚明。

    红玉集团、周家和孙家，算是迄今为止，仅有还留在以墨家为首的联盟之中的家族和集团了。

    除了他们之外，还有两个人。

    这两个人，叶默也认识，正是季阳和他的父亲季建城。当初墨家商盟成立的时候，季建城是第一个加入的。

    而之后叶默身死的消息传回来，郑家商盟成立，他也是第一个脱离墨家商盟，加入到郑家商盟之中，开始掉过头来对付墨家商盟的。

    这时候，墨春风冷冷看着季建城，“季建城，你来做什么？看我这个老盟主的笑话吗？”

    季建城笑了笑，也不在意，淡淡说道：“墨老哥，你看你说的。”

    “咱们好歹相识一场，我只是不忍心，看到你和墨家，彻底被郑家碾碎罢了。”

    “郑家商盟，现在已经势不可挡。你如果同意的话，由我作保，让你加入郑家商盟，怎么样？”

    墨春风冷笑一声，“到时候，我交出大部分身家，全部贡献给郑家？”

    季建城笑道：“话不能这么说，郑家也不会要的太多，只要九成。以你墨家的资产，就算只剩下一成，墨老弟你也是大老板啊。”

    正在墨春风冷笑连连的时候，一旁的李红玉也是开口道：“墨家主，人呐，不能太贪。”

    周林也是点了点头，“不错，现在墨家什么情况，你自己不知道吗？与此鱼死网破，不如双方受益。更何况，鱼死了，郑家那张结实大网，可破不了。”

    “你们！”墨雨难以置信的看向李红玉和周林，想不到他们会说出这样的话。

    而墨春风听到李红玉和周林的开口，更是身体一震。

    “你们，也加入郑家商盟了？”墨春风有几分苦涩道。

    一直没说话的孙亚明，这时候也是开口了，“郑老哥对我们没的说，我们又何必守着没有半点前途的墨家？而且现在。什么墨家商盟，都已经是名存实亡了吧！”

    “墨春风，认清现实吧！”

    “就是，你的靠山，那什么叶武圣，仗着自己有点实力，跑到海外去蹦跶，已经嗝屁了。”

    “没有了叶武圣，你用什么和郑家都？”李红玉不屑道。

    “机会郑老哥已经给你了，建城兄也好心好意劝你，你要说不抓住，到时候可别怪我们不讲情面。”周林冷冷道。

    不仅仅是他们，就连墨家高层之中，这时候也有人开口道：“大哥，留得青山在，不怕没柴烧。现在我们明显处于劣势，干嘛要和郑家死磕？”

    “就是，如果你执意要和郑家作对，那你也别怪我们。我们已经决定，带着自己的那一份资产，投靠郑家商盟了。”

    “你们！”听到他们的话，墨春风的脸色，顿时猛的一变。

    内忧外患！

    他怎么也想不到，就连自家兄弟，这时候都不能齐心，反而在背后戳刀子。

    墨雨也是难以置信看着他们。

    至于安琳和吴媛，则是看着他们，心中气愤不已。

    尤其是听到叶默死了，安琳更是断喝一声，“叶默才没有死，他一定会回来的！”

    “回来？”在场众人，全都是冷笑起来。

    季建城摇头冷笑道：“你要这么想，那就等着他回来吧。倒是想要看看，一个已经确定死了的人，怎么回来。”

    季阳的眼中更是露出一抹快意，当初被叶默压得喘不过气来，而现在，那高高在上无敌之姿的叶默终于死了，他的心中别提有多高兴。

    其他人也是满脸嗤笑的看向墨家众人，还有安琳和吴媛。

    正在这个时候，一个声音从门外传来，“谁确定我死了？”

