    仙来楼所有人，此刻全都傻了。

    整个大厅之上，皆是一道道残影。

    有严东鹤的，也有陆尘的。

    严东鹤身法极可怕，破坚神爪，号称无坚不摧。

    然而，陆尘的刀法也不慢，这的霸刀，乃是以林家九电雷刀为基础自创的，而九电雷刀的要诀，便是快。

    此刻，陆尘玄铁战刀大夏龙雀在手，面对漫天的爪劲，临危不乱，一一破解。

    但凡来不及挡下，便出刀攻敌之必救。

    严东鹤此刻受了伤，实力发挥不足七成，却是不敢再硬接陆尘的刀。

    二人久战之下，仍未分出胜负。

    严东鹤心中前所未有的震憾。

    他被人称作为严家百年一见的天才，放眼整个开阳城，都敢说，同境界比他强的，没几个。

    可想不到，眼前一个不知从哪冒出来的少年，居然让他受了重伤，而且，几百回合，都久攻不下。

    自己竟然拿他没有任何办法。

    他拼命了全力，也没有找到对手刀法的破绽。

    仿佛，他不会有破绽似的。

    “破坚神爪？地阶武技，也不过如此啊！”

    陆尘却是还有闲心去观察对方的爪功。

    “这严东鹤无非是把手指以炼体的方法，炼得如同玄铁般坚硬，再以身法的优势，面对平常的高手，自然可以以速度和攻击力轻松取胜！”

    “若是能使用元力，的确更为强大！只可惜……”

    “如此这般，简直愚蠢！”

    陆尘心中越发的不屑。

    把手指炼得如同玄铁，但并不是玄铁，而且也失去了手指的灵活性。

    倒不如拿着一把玄铁匕首，岂不是更干脆？

    这破坚神爪，倒是比较适合炼体流。

    炼体流比较注重身体的强度锻炼，最适合近身厮杀战斗。

    这严东鹤在陆尘看来，明显不应该练爪功，而应该练剑，或者长鞭之类的武器。

    以身法游走对手周围，一击必杀。

    如此，便已立于不败之地。

    严东鹤的破坚神爪，已经来回使了两圈了，却仍然奈何不了陆尘，渐渐有些沮丧，动作一慢，人已远远退开，两眼无神的看着陆尘。

    “怎么，不是要给我机会滚出仙来楼吗？”

    陆尘手中大夏龙雀刀，刀尖拖地，瞟了一眼严东鹤。

    严东鹤一言不发，对陆尘的嘲讽，充耳不闻，只是静静地看着对方。

    “哼，这小子的确厉害，我的破坚神爪也奈何不了他！但他想打败我，也是休想！”

    严东鹤已经放弃了攻击。

    他唯一忌惮的，便是刚才那一刀拔刀斩。

    严东鹤不会再给对方机会施展这一刀。

    只要陆尘收刀入鞘，他便缠上去攻击，根本不给对方蓄势出刀的机会。

    陆尘却只是淡定一笑。

    “莫非以为，自己拿他没办法？”

    一看严东鹤的表情，陆尘便明白了他的想法。

    仙来楼众人却是有些还没看明白。

    洛岩等人这个时候脸上的表情一松，终于长出了一口气，刚才严东鹤那一连漫天爪影的攻击，令他们齐齐变色。

    这可是比那王瑜的快刀还要快得多。

    而且，攻击也强得可怕！

    幸好，陆尘挡住了。

    “严东鹤怎么不打了？难道是想认输？”

    洛雨疑惑道。

    万重山自然看了出来，叹道：“这严东鹤还真是够奸诈的，刚才他自己使尽了手段，都没能奈何得了陆尘兄弟，自知无法胜过陆尘兄弟，所以，便不打算再浪费力气了！”

    顿了一下，万重山摇头道：“如果我猜得不错，他便是要跟陆尘兄弟耗下去，仗着他身法强，根本不正面应敌。认输？不可能认输的！”

    “以严东鹤的身法，如果不是一开始的那一刀，他本身便立于了不败之地！”

    万重山叹了一口气。

    洛家众人却是并没有多说什么，只是好奇地盯着场上的二人。

    万重山以为他们还在担心，于是道：“现在确实难办了，作为挑战者，陆尘兄弟必须要击败严东鹤，否则，便算是挑战失败了！严东鹤便是算准了这一点。”

    “万兄，话，可别先说得那么满！”

    洛岩却是一脸轻松地笑了起来。

    小二哥已经清理好了这间天字十一号房，洛岩去搬了几个椅子，饶有兴致地坐了下来。

    洛晴等人也跟着有学有样。

    “你们不担心？”

    万重山奇怪道。

    “担心什么？”洛晴反问道。

    她确实一点也不担心。

    因为……

    陆尘现在用的，只是刀而已。

    万重山恍然，一拍脑袋，道：“是了是了，虽然陆尘兄弟没法打败严东鹤，但严东鹤也没法打败陆尘兄弟，二人可以说是战了个平手。按照争天之战的规矩，严东鹤不必让出天字号房，而陆尘兄弟，也可以继续向别的对手挑战！”

    “大不了，换一个人就是了！以陆尘兄弟的实力，应该不难。”万重山自己一个个噼哩啪啦说了一堆。

    “你能闭嘴吗？废话真多！”洛雨这小丫头一点也不客气地斥责道。

    万重山赶紧闭嘴，脖子一缩，瞬间怂了。

    ……

    陆尘长刀拖地，刀尖在地上划出一道细长的线，一步一步朝着那严东鹤前行。

    每走一步，气势便为之一变。

    严东鹤顿时脸色一变。

    他的心中，已震憾得无以复加。

    蓄势！

    又是蓄势！

    本以为，刚才那一刀拔刀斩，已是此人最强的一刀了，只要不让他拔刀便可。

    万万没想到，此人当真是天才绝艳。

    蓄势，并非一定要静止不动。

    拖刀，一样可行。

    霸刀第二式拖刀斩——拖泥带水！

    陆尘的脚步，如重锤一般，一步一步缓缓前行，却让严东鹤心脏都忍不住跟着这脚步跳动，呼吸的节奏都有些受压迫了。

    连仙来楼观战的人，都被这脚步给情不自禁的影响了。

    幸好，他们可以使用元力，稳住自己的心境，不至于像严东鹤那般。

    洛岩已经看得呆住了。

    “陆尘兄弟，他的刀法已经远远超过我了！”想起之前和陆尘的战斗，洛岩忍不住心中暗叹一声。

    当初，陆尘可是连这两式刀法都没出，自己便和他不相上下。

    若这两刀一出，自己能挡得住吗？

    旁边的洛晴，此刻眼眸中浮现一丝崇拜之色。

    “陆尘哥哥，不会只用刀，便能击败严东鹤吧？”

