    神州国设置的观光区，这区域赌场林立，本来埃里克是禁赌的，但架不住入乡随俗。

    人性好赌，在大海上搏命的海贼更是嗜赌如命，再加上天下武道会正在举办，数量众多的游客, 令附近的赌场人满为患。

    在灯光璀璨的赌场内，每一张赌桌前都围满了游客：二十一点、德州扑克、骰子、转盘，赌博玩法应有尽有。

    在骰子的区域内，一位黑色短发，嘴边留着一圈胡须的男人，静坐在赌桌旁。

    他紧闭双眼, 侧耳聆听，最引人注意的是, 此人的眼皮上留有很深的疤痕，并且手中握有一把手杖。

    周围的人群看出一笑是个瞎子，然而并不敢小看他，特别是一笑在今天的海选赛中，成为第八海选区的优胜者：

    谈笑间，一笑拔出三分杖刀，亮出三寸凛冽的寒光，就令场上所有的选手动作一滞。

    以一笑为中心，方圆上千米的范围内，重力在他的操纵下增强数十倍不止。

    倍增的重力迫使参赛选手丢掉手中的武器，过强的重力压迫着选手的躯体，令他们脸色涨红，肢体颤动。

    离一笑最近的数十位选手, 被齐齐摁在地面上，就像丢进池塘的石子，一圈一圈蔓延开来, 这些选手们割麦子般一茬茬倒下, 在轰鸣声中, 整块擂台生生开裂、往下凹陷数寸。

    片刻之后, 场上除去一笑以外，再没有一个选手站起来。

    荷官的吆喝声打断赌客的回忆，骰盅“砰”的一声拍在赌桌上：“买定离手——！”

    这时，一笑突然开口：“我买大。”

    “我也要买大！”

    “跟着这位买准没错！”

    周围的赌客都跟着一笑买大，男荷官的额头渗出冷汗，这位名叫的一笑客人已经连续赌中十三次，赢得不少筹码。

    这还是最要紧的事，附近的赌客在看到一笑每次都猜中后，也都纷纷跟着一笑下注，如果不是这家伙的实力太强，他都忍不住叫来附近的护卫，把一笑赶出赌场。

    “——开！”

    “四四六，大！”

    “又赢了！”

    “哈哈哈，我就说跟着这位下注。”

    “唉，早知道，我也跟着一笑先生一起下注。”

    一笑听后，笑着连连摆手：“老夫只是个瞎子，猜对全靠运气, 跟着我下注可不是好选择。”

    “一笑先生，太谦虚可不好。”旁边的男人呵呵一笑, 把赢得的筹码揽到自己身前：“我今天跟着你下注赢了不少！”

    “哦？赢了不少？我看看……”突然身后传来一个声音。

    “哦，我跟着这位一笑先生，赢……”男人的喉咙就像被别人卡住，突然发不出声音。

    “……”一笑也像是察觉到什么危险一样，悄然绷紧身体，不动声色的将手中拄着的杖刀微微调转方向。

    埃里克探头看了一眼桌面上的筹码：“确实赢了不少。”

    “我、我……”

    “开赌场不就是让游客来玩的吗？”埃里克拍了拍男人的肩膀：“不过，能把一笑旁边的位置让给我吗？”

    男人慌忙起身让出位置：“您、您请坐……”

    “别忘了你的筹码。”埃里克喊住男人。

    “好的……”男人急忙取走属于自己的筹码，还有几枚筹码落在地上，都来不及弯腰去捡。

    埃里克叹息一声：“真是的，这么害怕让我有些受伤啊。”

    “大名鼎鼎的夔龙阁下，特意来找老夫是何事？”一笑没有放松警惕，毕竟对方可是四皇，更是被海军本部誉为世界最强生物。

    周围的人群顿时散去，留出一片空挡，喧嚣声也似乎远离这里。

    埃里克没有在一笑身旁坐下，空出一个让人安心的距离：“不知一笑先生，对神州国有什么看法？”

    埃里克从地上捡起一枚筹码，放在手里把玩。

    一笑抬头看向埃里克，双目失明丝毫不影响他锁定埃里克的位置：“很美丽的国家。”

    “是吗。”埃里克看了一眼荷官：“继续摇骰子。”

    “……”荷官沉默地摇起骰子。

    “不知一笑先生听说过吗？这里原本被凯多占据，土地荒芜、民不聊生。”

    “我听说过。”一笑颔首：“在夔龙阁下的治理下，这里的民众充满欢声笑语，阁下的所作所为与其他海贼完全不同。”

    “哦，那就好办了。”埃里克拍手道：“我想请一笑先生加入神州国。”

    “……”一笑神色凝重，在沉默片刻后，终于开口：“蒙夔龙阁下看重，实在是荣幸至极。”

    “非常感谢皇帝陛下的信任，甚至屈尊纡贵、亲自来邀请老夫，着实令人感动。”

    “可是——”一笑话锋一转：“老夫心中有抱负，万不能加入神州国。”

    四皇与世界政府是死敌状态，而埃里克又是神州国的皇帝，一旦加入神州国，一辈子都要打上海贼的标签。

    一笑之所以前来神州国参加天下第一武道会，就是想趁此机会，把自己的实力暴露给海军，从而获得更大的话语权。

    尽管在路过德雷斯罗萨时，听过无数国民感激埃里克的心声，也在这里听到埃里克治理神州国的好名声。

    可是一笑认为，世界政府才是正统，等自己成为海军高层，一定会……

    “一笑先生。”埃里克突然问道：“你不加入拂晓海贼团的原因，是想加入海军吧？”

    “哦？”一笑一怔，笑道：“夔龙阁下为什么会这么想？”

    “猜的。”埃里克耸肩，我总不能说知道你日后成为海军大将吧？

    “不错。”一笑点头承认，同时在心里捏了一把汗。

    “不过，一笑先生。”埃里克一边说到，一边把筹码放在小：“即使你成为海军大将，也无法改变这个世界。”

    一笑把筹码推到大：“洗耳恭听。”

    “海军是世界政府的下辖机关，如果不解决世界政府的遗留问题，海军永远都会受到世界政府的桎梏。”

    “一笑先生，你听说过我对天龙人做了什么吗？”

    “有所耳闻。”

    “你赞同吗？”

    “……”一笑沉默不语。

    “或者说，你赞同世界贵族保留奴隶制度的做法吗？”

    荷官抬起骰盅：“小！”

    埃里克拍手道：“哈，是我赢了！”

    “失礼。”一笑拄着杖刀道：“即使世界政府、海军再腐败，也比那些无恶不作的海贼要好，。”

    埃里克回道：“这句话我同意。”

    “……”一笑没想到埃里克居然会承认，当场愣住了。

    “所以，我现在不是海贼团船长，而是神州国的皇帝。”

    “这有什么区别？”

    “我能让神州国的国民脱离苦海，也能拯救全世界的人民。”埃里克站起来：“一笑先生，如果可以的话，请你认真参观一遍神州国，还有哪些因上缴天上金而贫困潦倒的加盟国，最后去一趟香波地群岛，见识一下天龙人的奴隶制度。”

    埃里克转身离开：“天下非五老星之天下，乃天下之天下。”

    一笑留在原地，赌运也如埃里克离开一般，当天晚上，他再也没赢过。

    ……

    “怎么样？”狂三浅笑道：“一笑答应了吗？”

    埃里克摇了摇头：“实力越是强大的家伙，对自己的道路越是坚定，希望他不要加入海军吧。”

    艾斯德斯提议：“直接把他绑过来。”

    “这样他更不会加入我们。”埃里克捂住额头：“强迫乃是下策，对这些强者来说，死亡本就不是威胁。”

    “我说，都这么晚了，你该回自己的房间了。”狂三扫了一眼艾斯德斯。

    “我是来找埃里克的。”艾斯德斯叉腰挺胸：“与你有什么关系？”

    气氛当场就冷下来。

    埃里克的眼睛胡乱转动，嘴角上挑：“既然来都来了……”

    “啊？”两女双眼一瞪，把埃里克吓得半死。

    ◇

    “八强赛即将开始，请各位选手尽快就位。”

    这时，晋级八强的选手基本已经登台，只剩一个人没有出现。

    “你们说谁会晋级四强？”

    “抽签还没开始，每个人的对手都不清楚，怎么可能猜得到？”

    “也对。”

    “话说，八位获胜者，怎么只登场七位？”

    “是啊……”一名观众回忆道：“好像叫一笑，曾没听说过这个名字。”

    “估计吓破胆了吧？”另一人嗤笑一声：“这次可是有四皇，世界第一剑豪，冰之女王等高手，一个默默无闻的家伙闯出海选赛已经很不错了。”

    “你没看到他的实力？”其中有人反驳道：“只亮出一截刀身，就在几息的时间里击败上千名参赛选手。”

    “那他今天为什么不敢现身？”

    “这……”这人语塞。

    突然，有观众高声问道：“你们觉得谁的实力是世界最强？”

    “肯定是白胡子。”有人说道：“白胡子可是与海贼王哥尔多·罗杰争锋的大海贼，在大海上驰骋数十年！”

    “别忘了，海军最高战力的三位大将没有参加武道大会，现在说世界最强有些为时过早。”

    “呵呵。”有人讥笑道：“海军敢来海贼国家，你的脑子坏了？”

    “你放屁，居然敢诋毁皇帝陛下建立的国家！”

    “你人长得丑，嘴巴更是恶臭，hetui……”

    神州国的观众非常生气，继而涌起怒火，迁怒到说话之人的身上。

    争论谁是世界最强、谁会赢得纯金的讨论声不绝于耳，海选赛的选手众多，如今只剩下八名选手，好猜的多。

    埃里克皱起眉头：“一笑这家伙，究竟去哪了？”

    赤瞳摇头道：“工作人员去一笑住宿的酒店找人，发现他并不在房间。”

    埃里克低声道：“无声无息可以击败一笑的家伙并不存在，以他的能力和实力，昨晚如果发生争斗，战斗规模一定不会小……”

    “喂，雷电小子。”夏洛特·玲玲眯起眼睛质问：“我还要在这里等到什么时候？”

    “……”埃里克面无表情地与Big Mom对视片刻，扭头朝泰佐洛点头示意。

    “咳咳”泰佐洛会意，举起话筒：“下面进行八强赛的抽签仪式！”

    海选赛都有黑幕，八强赛一样黑得不行，埃里克利用达芬奇的科技，联系泰佐洛暗中操纵抽签结果，进而影响赛程：

    米霍克VS斯卡哈；

    纽盖特VS艾斯德斯；

    香克斯VS大和；

    夏洛特·玲玲VS一笑。

    以艾斯德斯、斯卡哈与大和目前的实力来说，她们敌不过大妈，大妈甚至会趁此机会痛下杀手，正好一笑不在现场，把他们俩人的战斗挪到最后。

    “斯卡哈。”米霍克拔出背后的黑刀，一双波澜不惊的瞳孔里，满是兴奋的光芒：“在看见你的第一眼，我就一直期待与你交手。”

    赤红的魔枪在斯卡哈掌间翻转，最后枪刃斜指地面：“我也一样。”

    “来吧！”

    黑刀·夜发出若有若无的嗡鸣，米霍克目视斯卡哈，抬起无上大快刀，摆出起手攻击的架势，一股恐怖的剑意从米霍克身上爆发，让他整个人都化作一柄出鞘的利剑。

    斯卡哈的身影突兀的消失，身体与长枪融合为一体，带着不可阻挡的气势，冲向世界第一大剑豪。

    看到斯卡哈向他冲来，米霍克眼中闪过一丝精光，手中的黑刀随心而动，刹那间，刀刃划过一道宛如圆月的漆黑弧线，斩向化作赤红流光的魔枪。

    “铛！”

    剑气与枪刃相互对撞，爆发出无尽的风压，剑气破碎，风暴呼啸，岛屿被生生刮走一层地皮。

    “如此枪意？不错！”

    米霍克微眯眼睛，双手再次挥动，一道恢弘巨大的绿色斩击波，再次袭向斯卡哈。

    斯卡哈这次没有选择硬接，右脚重重一踏，身形突然拔升，躲过横向斩来的剑气。

    斩击波落在斯卡哈身后的岩壁上，坚硬的岩石被一分为二。

    斯卡哈身若雷霆，在空中划过一个直线，眨眼间来到米霍克跟前。

    紧握在手中的赤红魔枪，化作赤雷流光，直刺米霍克。

    鹰眼举刀拦住灿如暴雷的枪刃，刀枪相抵，一股恐怖的力量沿着刀身传递到过来。

    米霍克双脚抵地滑出数米，终于停下后退的趋势。

    斯卡哈左手虚握，一把一模一样的赤红长枪凭空出现她的掌间。

    米霍克瞳孔收缩，手腕一抖，格开相抵的长枪，曲起双腿，身体下弯，躲过斯卡哈直刺的第二击。

    看似笨重的黑刀·夜在鹰眼手中宛若游龙，锐利的眼睛中掠过一抹神光，刀刃忽然上撩。

    突如其来的近身斩击，斯卡哈的眼神也变得锐利起来，转动双腕，两把魔枪交叉挡住黑刀。

    “铛铛铛——”

    在数秒钟内，斯卡哈和鹰眼互不相让，连续互攻十几个回合。

    气浪翻涌，地面开裂。

    “为什么不使用你的能力？”

    斯卡哈语气淡淡：“你没有能力。”

    米霍克的眼中闪烁起前所未有的神色。

