    姜空从司空珏堂口回来之后直接赶往了杜彦宇的修炼房。

    “怎么样了？”

    姜空开门见山直接问道。

    “叫了几个弟子去看了一下，关押那些弟子的禁地里面倒是没有什么发现。

    如你所说的，剩下的只有邪药谷关押禁地与司空大师闭关之所了。”

    杜彦宇道：“不说司空大师的闭关之处了，就算是邪药谷关押禁地里面都很难进去。

    因为圣药峰与邪药谷的关系，加上邪药谷多年作恶用毒药杀人。

    故在关押禁地里面我们惩戒他们的方式就是用他们的毒药来折磨他们。

    我们的弟子将他们扔进那个地方之后就会立马离开，一步也不会踏入其中，谁都不想被里面混杂的毒雾所沾染。”

    “原来如此。”

    姜空点点头，记住了杜彦宇的话。

    “还有一件事情没有和你说，其实当年失踪的一共有两个人。

    一个是我师尊齐云，还有一个是当时快要步入圣药师的准圣药师方渡回大师。

    当时方渡回大师的回春门找了他很多年也没有找到，两件事情同时发生，存在一点联系。”

    “好，我明白了。

    不过你有办法弄到里面死去的邪药谷人尸体吗？”

    姜空看向他。

    杜彦宇眉头一皱，淡淡道：“你想死吗？

    你是想自己研制出来解药进入其中？”

    “只有这样才有机会查清楚。”

    姜空的执着劲上来了。

    “你想好了，那里面的毒至少有上百种，想要将解开简直是堪比登天。”

    杜彦宇提醒道。

    这其中还混杂着很多在天地奇毒榜单上有名的毒药，就算是司空珏进入其中也得小心翼翼。

    “想好了，如果我研制解药失败的话定然不会进去。”

    “那好。”

    杜彦宇道：“基本上在里面的人死了之后，尸体烂了就烂了。

    但是很巧合有一个例外，此人曾经是圣药峰的弟子。

    因为一次关押邪药谷人，进去的时候一不小心被其拖入其中，救出来的时候已经是身中剧毒。

    此人后来依靠着各种解毒丹才压制住毒性活命下来。

    却也因为中毒被圣药峰告诫离开，结果家族也不收容他了。

    我没有猜错的话，他现在沦为了乞丐，终年在临圣城的北城荒郊野岭地带出没。

    在北城有一座破庙，你去那里兴许能够找到他。”

    “好。”

    姜空欲要离开，杜彦宇叫住了他。

    “怎么了？”

    “小心怀易。”

    杜彦宇说完这句话继续开始自己炼丹修炼。

    姜空记住这个名字离开了修炼房，一出门便遇见了寇无双。

    “真巧，本来想找杜彦宇那个混账的，既然遇见你那就你来吧。”

    寇无双嘿嘿一笑，笑的姜空头皮发麻。

    这个女人指定不会有什么好事情。

    “我还有事，就不去了。”

    他当场拒绝。

    “我手头上可是有你的把柄哦！”

    寇无双围绕着姜空转圈，姜空顿时一阵头大。

    “你说吧，什么事情。”

    “在临圣城城北的春和堂就要举行品丹大会了，我和燕七七师姐准备去那边。

    拿下春和堂的品丹大会我们北派就可以在未来五年让春和堂给我们提供一些特别的药材了。

    有些药材很难取到，所以北河师祖也是十分重视。

    但是这一次在春和堂上我们来了一个劲敌，此人乃是灵南宫的圣子怀易。

    怀易现在已经是顶级帝药师了，即将要步入药帝的行列。

    我和燕七七师姐想要十拿九稳就决定去请杜彦宇师兄，不过在这里遇见你也一样。”

    “怀易？”

    姜空回想起来杜彦宇离别前和他交代的话语，又想起来之前司空珏和他所说的话，开口问道：“你知道过一段时间要和怀易一起去出任务吗？

    现在得罪了他，不怕到时候刁难你吗？”

    寇无双嘿嘿笑道：“放心好了，怀易师兄是灵南宫里面最让人看得顺眼的人了。

    他的脾气很好，为人也是温文尔雅，唯一的不足之处就是喜欢上了莫琳瑶那个女人。

    真是替怀易师兄不值得啊。”

    “莫琳瑶？”

    姜空的表情一下子变了一下。

    现在看起来杜彦宇在他离开之前的提醒恐怕是有必要的了。

    他可不像是寇无双这般看只看表面，任何表面上看上去人畜无害的东西，往往最后更为致命。

    想着自己要去的地方与寇无双所说的地方全都是在城北之地，姜空也是与之一起去了。

    “燕七七师姐在山口等我们，之前她出任务去了，所以没有见到面，现在我要和她好好的介绍你。”

    寇无双嘴角咧开，不知道心里在打着什么坏水。

    这个燕七七也是北云宫除却杜彦宇与寇无双外的圣女。

    来到山门口，一个身穿白衣，浑身散发出成熟气质的美人站定在那里。

    燕七七不算绝美，也没有那般冰雪冷漠，反而浑身散发出一股让人感觉到很舒服的感觉。

    她见到姜空与寇无双温柔一笑，瞬间让人对其产生了好感。

    姜空看了一眼燕七七与边上的寇无双叹了一口气，孰优孰劣肉眼都可以看得出来。

    寇无双的性格与燕七七一比，简直是灾难啊！“你什么意思？

    你叹气什么？”

    寇无双捕捉到了这一幕顿时急了。

    “没什么，只是觉得与两个美女一起走，我实在是显得寒碜。”

    “那是！”

    寇无双听到这一番话顿时扬起了头。

    姜空轻嘘一口气，没有如此机智巧妙的辩解，今日这个女人恐怕要不得他好了。

    “这位就是新来的姜师弟吗？

    不愧是老师祖看中的人。”

    燕七七照面夸了一下姜空。

    边上寇无双连忙过去握住她的手臂不断摇摆：“师姐，就是这个人他欺负我！”

    姜空顿时内心一凛，好家伙，在这里等着他呢。

    怪不得过来的时候见到她的表情不太对劲。

    “你这丫头，平日里整个北云宫的人都宠着你，谁还敢欺负你啊。

    平日里那是对其他弟子，你让我帮你欺负姜师弟，还是打消这个念头吧。”

    燕七七轻笑道，直接掐断了寇无双的念头。

    

