    走在路上，陈恒思索着从柳依那里套来的情报。

    按照柳依的说法，这所谓的磐石流派，实际上就是柳家族人的地盘，其中绝大多数，都是柳依的族人。

    只有少数，才是如陈恒这样的外人。

    当然，尽管只是占据少数，但是能够进入磐石流派的外人，每一个都是天才，算得上精锐了。

    而磐石流派这一代的执掌者，名为柳如海，似乎便是柳依的爷爷。

    当然，对于这事，柳依没有直说，是陈恒猜出来的。

    行走在路上，陈恒还在思索着自己加入磐石流派的好处与坏处。

    加入磐石流派，好处是可以获得足够的资源与人脉，之后的功法应该也不用愁了。

    另外，磐石流派的执掌者是柳依的爷爷，通过这一层关系，陈恒或许也能得些好处，至少能多拿些关照？

    当然，坏处也不是没有。

    最为明显的好处，自然就是地位了。

    如磐石流派这般的家族流派，如陈恒这样的外人，是无论如何都没法混到最为顶级的位置的。

    至少，那流派掌门的位置，陈恒一个外姓，就不用去想了。

    不过这也没什么。

    这不是模拟世界，陈恒也没有过多折腾的意思。

    对于这所谓的流派掌门，陈恒也没有什么念头。

    能够在磐石流派中混一个高层，猥琐发育，这对于陈恒来说就已经够了。

    这个坏处，自然就无所谓了。

    至于其他更多的，还要真正进入其中，与其中的人相处过了，才能知晓。

    进入武道馆，见到柳依，其内有不少人脸上露出惊讶之色，随后快速躬身行礼，看这幅模样，完全就是下意识的行为。

    望着这一幕，陈恒若有所思，对于柳依在磐石流派中的地位，又有了更深的认识。

    看这样子，在这地方，柳依的地位应该很高了。

    不过想象也是。

    在之前，柳依明明已经离开了这地方，却仍然能轻易将磐石流派的磐石锻体法送给陈恒，这若是没有一定地位，哪里敢这么干。

    换做是普通弟子，敢这么干，恐怕分分钟都要被人打死。

    柳依不仅这么干了，甚至看之前那情况，还差点将一些老师傅请过来，准备让这些教授陈恒。

    这其中所透露出来的能量，就更大了。

    想到这里，陈恒若有所思，继续跟在柳依身后，向前行走。

    一路向前，慢慢的，他们走到武道馆的内部。

    在里面，又一批新的弟子在其中训练，一个个挥洒着汗水。

    相对于外面那批弟子，这一批弟子就显得成熟许多，一个个都是少年模样，而且实力也普遍更加强大，普遍都有锻体六七成的样子。

    这一批弟子，就还算不错了，每一个放到外面，都算是尖子生。

    “大概两百人，算上之前那些，一共是五百人左右的样子......”

    望着身前这些人，陈恒暗自计算着。

    从眼前这些弟子的数量，就能大概估计出这个磐石流派的规模了。

    按照眼前情况来看，仅仅是这处武道馆内，这所谓的磐石流派，便有六七百人的规模。

    若是算上那些已经离开这里的，或是在其他地方训练的，估计就更多了。

    是个不错的势力。

    陈恒暗自点头，表面上却是一片好奇，像是个没见过世面的好奇宝宝，一路向前走着。

    在四周，不时的有人路过，在望见陈恒这个全新的面孔之后，都不由有些好奇，多打量了几眼。

    他们继续向前，最后走到深处的大厅。

    大厅显得很宽敞，其中的一应设施都很齐全，与外面的几个训练场地一模一样。

    只是其中站着的人却少了许多。

    陈恒大概望了望，此刻其内站着的，一共也只有十几人而言，其中最年轻的，都是看上去与陈恒差不多大的少年。

    只是人数虽然稀少，但质量却前所未有的高。

    其中哪怕是最弱的，都有接近锻体圆满的程度。

    “这就是流派的核心了么？”

    望着前方训练的那十几人，陈恒眼前不由一亮，来了些兴趣。

    来到外面的城市后，所见到的风景也有所不同了。

    在武道流派这种地方，本来就是各路武道天才的聚集之地。

    在林城中没有多少的锻体圆满，在这里却有不少。

    这不由让陈恒起了些兴趣。

    “进来。”

    前方，低沉的声音响起，十分的低沉与沙哑，像是老人的声音。

    柳依带着陈恒，走入了房间中。

    随后他们便看见，在房间的一旁，一个老人在那里坐着。

    老人身上穿着一身宽松的黑色武道服，年纪看上去已经五六十了，头发也有些灰白，显得有些衰老，只是其眼神却很锐利，想试一把刀一般，能够斩破人的心中防御，看破人的内心。

    他看似平平无奇，如同一个普通老人，但实际上却散发着一种微笑的气息，令人惊悚。

    在望见老者的一瞬间，陈恒的身躯下意识绷紧，心中强烈的危险感迫使他警惕，绷紧了身躯，做好了防守的准备。

    下一刻，一道锐利的刀芒闪过。

    陈恒侧开，拉着柳依向后一退。

    一把长刀浮现，就这么出现在他原来站着的那个位置，直直的对着他。

    “反应不错。”

    低沉的声音再次响起。

    柳如海点了点头，望着陈恒，一张满是严肃的脸庞上露出了些许微笑。

    “陈恒是么？”

    他望着陈恒笑了笑，随后开口：“你的情况，我已经知道了。”

    “之后，你就在这里修行吧。”

    陈恒下意识转身望了柳依一眼，见她低头沉默，随后才点头，显得也有些沉默。

    柳如海随后转过身，望向柳依：“你终于肯回来了？”

    “都这么大的人了，在我面前，还要玩离家出走这一套。”

    “真是幼稚.....”

    他望着柳依，脸上逐渐露出冷色：“一声不响就离开出走，还不留点消息，你知道你哥哥有多担心么？”

    “我.......”

    柳依咬了咬嘴唇，不知道该说些什么才好。

    “好了。”

    望着她这幅模样，柳如海摇了摇头，才继续开口：“既然回来了，之前的事就算了。”

    “以后，这种事不要再做了。”

