    楚毅在小皇子同皇后一同前来的时候目光自然是落在了皇后还有小皇子的身上。

    对于小皇子，楚毅的印象尚且是停留在一年前，那个时候小皇子尚且不会下地走路，一晃一年过去，当初不会下地走路的奶娃子这会儿却是满地跑了。

    带着几分骄傲之色，朱厚照向着楚毅道：“大伴，你差不多有一年没有见过皇儿了吧！”

    楚毅含笑看着正睁大了眼睛，一副好奇的模样打量着自己的小皇子。

    只听得楚毅微微一笑冲着天子道：“陛下，不知皇子可曾取了姓名。”

    朱厚照神色一正，脸上带着几分正色道：“皇儿乃是朕之长子，朕甚为重之，皇儿之名，朕曾垂询焦芳、王华等几位阁老，最后选做一个基字！”

    楚毅眉头一挑道：“扬子方言，基，据也，在下，物所依据也！小皇子名唤朱载基吗？”

    朱厚照点头道：“正是，依据太子所传下的规矩，皇儿名唤朱载基！不知大伴以为，皇儿此名如何？”

    说来对于皇子的名讳，楚毅并没有太过关注，有名一代，皇家的子嗣姓名如何却是早早地便被太祖朱元璋给定下来，可以说皇家无论是天子还是王爷的性命都显得非常之独特。

    朱载基这个性命尚且属于正常的范畴，至少不是为了取名而新造一个字出来。而朱载基这个名字，楚毅觉得自己没有记错的话，似乎是历史之上，世宗皇帝朱厚熜之长子的姓名，不过这位庶出长子却是一个短命之人，几个月大小的时候便早夭，被天子封为哀冲太子。

    如今朱厚照安然坐稳皇位，看着情形，自然是没有世宗朱厚熜什么事情了，甚至就连这皇子的姓名都落在了朱厚照长子的身上。

    显然这小皇子是个福德深厚之人，看那健康活泼的模样，自然不是那位哀冲太子可比。

    伸手向着小皇子朱载基招了招手，小皇子不到两岁，正是对一切都非常好奇的时候。

    这会儿皇后拍了拍小皇子的脑袋道：“皇儿，去见过太傅！”

    别看小皇子一个不到两岁的小人，但是身在皇家，自小便受到了极好的教育，听了皇后的话之后，迈开了小短腿上前似模似样，奶声奶气的冲着楚毅道：“太傅！”

    口中喊着太傅可是朱载基却是眨呀眨的看着楚毅，眼中满是好奇之色，似乎是有些不大明白，这位太傅到底是什么人。

    太子太师、太子太傅、太子太保，此为太子三师，自朱载基降生之后，对这位嫡长子深爱之的朱厚照便将王守仁、杨一清、楚毅封为了三师。

    楚毅在朱载基尚且不足一岁的时候便率领大军出征东瀛，而王守仁、杨一清则是身在朝中，在这一年之中，却是时常入宫按照天子的要求开始教导小皇子。

    不得不说，天子对小皇子那是非常之重视，若非如此的话也不可能会那么早便确立了东宫三师。

    虽然说没有敕封小皇子为东宫太子，但是东宫三师早早定下，傻子都能够看得出，只要这小皇子能够安然长大，将来这天子之位，十之八九便是他的。

    至于说朱载基将来是不是能够成为一名合格的天子，这一点却是不用太过担心，其他不说，单单看东宫三师就够了。

    当然如果小皇子真的不是可造之材的话，那也不是没有可能，只不过这种可能性太小，至少眼下看来，小皇子并非是那种愚昧不可教化之人。

    就见楚毅伸手抓住小皇子的手腕，一股内息流转进入小皇子体内，小皇子被楚毅抓着肉嘟嘟的小手，口中发出咯咯的笑声。

    看到这一幕的朱厚照脸上满是欣慰之色，而一旁的皇后则是松了一口气。

    看的出楚毅对于小皇子还是非常之喜欢的，做为皇后，虽然说有明一代的皇后素来不问朝中之事，但是这并不意味着皇后就不知道楚毅在朝中的地位。

    楚毅能够以一介内侍的身份，被天子封为太子三师之一的太傅，就可见楚毅的地位了。更何况楚毅之名可谓是天下之间无人不知无人不晓，即便是皇后深处皇宫大内，那也知道楚毅绝对是天子之下的第一人。

    如果说这天下间真的有人能够主导大明天子之位的更替的话，那么这个人便是楚毅了。

    所以说皇后很清楚，只要自己的皇儿能够赢得楚毅的认可，那么其太子之位便稳如泰山一般，无人可以撼动。

    内息在小皇子体内走了一遍，楚毅脸上露出几分笑意向着朱厚照还有皇后道：“陛下，娘娘，臣方才为小皇子查看了一番身体，小皇子身体健壮，却是有福之人，他日荣登大宝，定然是一位不逊陛下的明君！”

    “哈哈哈，那是自然，朕的皇儿自然不会比朕差，更何况还有大伴教导，他日若不能成为一代明君，朕定不饶他！”

    引领楚毅见过了小皇子，在朱厚照示意下，皇后将小皇子带走，御花园当中很快便剩下了朱厚照还有楚毅二人。

    即便是随侍的内侍这会儿也都站的远远的，朱厚照神色一正看着楚毅道：“大伴，朕实在是有愧大伴啊！”

    楚毅闻言连忙道：“陛下何处此言，真是折煞楚毅了！”

    就听得天子道：“朕听闻大伴于港口遭人炮击之事，朕深恨之，并且着东厂、锦衣卫以及大理寺、刑部联合调查此案，至今却是没有能够抓住这幕后主使之人！”

    楚毅微微一笑道：“原来陛下是说这件事情啊，其实陛下也该清楚，那些人刺杀臣未必需要主使之人。”

    朱厚照恨恨道：“朕心中明白，只是朕不明白的是，大伴所作所为，于国于民而言皆是有功于社稷，为什么那些人就偏偏看大伴不顺眼，甚至恨大伴入骨，一副不杀大伴，绝不罢休的架势！”

    楚毅不禁笑道：“陛下也说了，臣之所为，于国于民有利，此为利国利民，可是却大大的损害了这些人的利益，正所谓断人财路如杀人父母，我之所行可不只是损害了这些人的利益这么简单啊，所以说这些人恨不得将臣碎尸万段，那也是情理之中的事情。”

    朱厚照不是不明白这些，只是心中非常之失望罢了，此刻听楚毅之言，轻叹一声道：“朕已经命人将那些嫌犯押入了诏狱之中，待接风宴过后，大伴前去处置便是。”

    偌大的宫殿之中，灯火通明，夜色笼罩之下，宫殿之内却是一片灯火辉煌之景象，一群群的宫女、内侍穿梭其间，一名名朝廷高官端坐其中，丝竹之声不绝，正是朱厚照为了迎接楚毅归来而特意举办的接风宴。

    朝廷文武百官可不只是百名，可以说人数众多，但是此番召开接风宴，偌大的大殿之中却也是高官众多，但凡是身份稍微差一些的根本没有资格坐在这大殿当中。

    端坐正中之位的朱厚照一身华服，而楚毅则是坐在朱厚照左手边下首第一的位置，可以说除了朱厚照之外，楚毅的位置绝对是大殿之中，最为尊崇的位子了。

    在楚毅之下便是焦芳、王华几位阁老，文武百官看似杂乱，然而却是非常有序的各自落座，丝毫没有乱象。

    只见朱厚照摆了摆手，侍立于一旁的谷大用当即便一挥手命令那些乐师、宫女退去，原本低声交谈的文武官员也都一个个的安静了下来，目光落在了朱厚照身上。

    朱厚照站起身来，手中端着酒杯，目光扫过文武百官最后落在了楚毅身上道：“众卿，与朕共饮此杯，为武王得胜还朝贺！”

    “为武王贺！”

    “为武王贺！”

    一众文武齐齐起身，端起酒杯向着楚毅举杯。

    楚毅起身向着天子一礼，然后冲着百官举杯。

    一杯饮尽，朱厚照落座，随着楚毅落座，文武百官这才各自落座，就见朱厚照脸上带着几分晕红之色，正所谓酒不醉人人自醉，看得出朱厚照这会儿心情非常之好。

    目光落在了人群当中一道身影之上，做为在场之中心，大家不只是注意着楚毅，更是注意着朱厚照的一举一动。这会儿大家自然是察觉到朱厚照的目光落在了那一道身影之上。

    后柏原天皇坐在一众文武大臣当中，整个人显得神思不属。

    做为东瀛天皇，说实话后柏原天皇绝对算得上是一个悲催的天皇，做为后土御门天皇之子，后柏原天皇登上天皇之位时，皇家可以说衰败到了极点。

    做为天皇一族，后柏原天皇之父，后土御门天皇驾崩，皇室愣是连安葬天皇的资金都没有，直到幕府送上银钱，被安放在涌泉寺的后土御门天皇的尸体都已经腐烂，方才下葬。

    可想而知，在这等境况之下登临天皇之位的后柏原天皇的处境会是如何。

    幕府、地方大名，这一重重势力直接架空了天皇，使得天皇连一介傀儡都不如，而在其在位期间更是爆发了应仁之乱，使得东瀛陷入了一片混乱当中。

