    第222章夜溪震撼出手

    而就在这时，刚从医院里看完诊的玺舒月回来了，

    她大老远就看到客厅里有一片黑压压的人群，她连忙压低帽子，裹好丝巾，又把墨镜使劲扣了扣想挡住被苏明烨打青的淤痕，

    她从人群后看到苏世杰,一边往里走一边问道：“爸，家里怎么变成这样了？”

    “回来得真巧啊，玺舒月。”

    夜溪从沙发上站起来，嘴角噙着邪邪的笑，缓步走向玺舒月，“昨晚过得好吗？”

    玺舒月闻言大怒,“你……原来是你！是你故意害我！”

    “啧啧,别这么说，你不是很喜欢给别人下药吗？我这是成全你呀。”

    “你闭嘴！我和你拼了！”

    玺舒月被愤怒冲昏头脑，伸出双手就要去掐夜溪的脖子，

    夜溪轻轻侧身，一脚踢在她的腰侧处，玺舒月整个人就被踢翻在地，动都动弹不得。

    苏世杰黑着脸，这夜溪也太过狂妄了，

    难怪昨晚他似乎听见苏明烨房间里动静不小，没想到是因为夜溪给他那不争气的儿子下了药。

    可就算苏明烨再怎么过分，那也是他的种！

    他怎么能允许别人故意害他！

    此刻，苏明月也壮着胆子从楼下下来，扑进苏世杰怀里，哭着说：“爸爸，你总算回来了，呜呜，快让他们把网上的视频删了，不然我都不想活了！”

    “别哭别哭，爸爸答应了你给帮你处理的。”

    苏明烨厉声道：“给你们三分钟时间把网上的视频删了，并且赔付十个亿,我放你们离开，否则，今天谁也别想走！”

    莫擎天淡然道：“苏老板，我观你命宫死气沉沉黑气围绕，恐怕时日无多啊。”

    “放你娘的狗屁！敬酒不吃吃罚酒是吧？”苏明烨一声爆喝，大手一挥，“给我上！”

    “是！”上百个大汉齐吼一声，声势浩大，

    他们都是训练有素的职业保镖，每一个都是各种武术上的高手，身手自然不是普通安保人员可以比的。

    吱吱和莫擎天都出手了，一时间打得十分激烈，

    而陆辰晟却躲在夜溪身后，弱弱道：“老大，我是靠脸吃饭的，还没聚灵体呢。”

    “没事，他们能应付。”

    十多分钟后,大部分保镖纷纷趴下,为首的保镖头子和苏世杰眼神示意后，直接掏出腰间的消音手枪,对准正在打斗的莫擎天，

    子弹呼啸而出，夜溪立马伸出小手在虚空中一挥，那子弹就立即转变了路线打进了保镖头子的肩膀上，血很快飙了出来，

    这一切来得太快，他根本反应不过来，而这种违背自然规则的事更是让他骇目心惊，

    他不敢相信自己的眼睛，捂着肩膀再次扣动扳机，可下一秒，那子弹又直直打进他另一个肩膀，那人身躯不稳，整个人仰面倒在了地上，

    “这……这不可能！”

    血线不断往外冒，可相比起痛，他更多的惊骇。

    苏明月吓得连忙躲在苏世杰身后，苏世杰的脸色也是一阵变幻。

    没一会儿，他带来的人还能站着的已经没几个，他连忙招呼停手，求和道：“算了，这事作罢！你们走吧！”

    (本章完)

