    酒店大堂依旧灯火通明，被打昏的值班女人依旧趴在桌子上睡得正香。

    因为感知到有人踩在电梯口，电梯门迟迟没有关闭，一切都保持着最开始的模样。

    仿佛刚刚经历的一切都是谢宸自己的幻觉，没有什么宏伟的大殿，没有宝座，没有小魔鬼路鸣泽。

    但一切真的只是幻觉么？

    谢宸咂咂嘴，柠檬茶的酸味还在嘴里有少量残留，肚子被茶水灌满的感觉谢宸还可以清晰感知到，这一切都是真实的。

    亦真亦假，这就是路鸣泽能力的可怕之处。谢宸毫不怀疑如果刚刚真的在环境中被死侍撕碎现实中的自己也会死去。

    “算了，毕竟已经达成合作了，暂时应该不会撕破脸，更何况还有个路明非……”

    想到这里，谢宸又开始头疼，他可没有带孩子的经验。

    大二的路明非这时候还没有经历过‘自己喜欢的女孩被其他人表白但自己却只能站着如喽啰’这种人生大悲剧，带着一个高中生去屠龙什么的……

    好在他只负责带队，剩下的麻烦事还是交给路鸣泽自己费心。

    回到自己居住的楼层，没办法多开一间房，谢宸又不想出去住，只能在这时候回来对夏弥软磨硬泡。

    正当他准备敲门时，谢宸发现房间门开着一条缝，夏弥嘴上说着不让谢宸回来，最后还是偷偷给他留了门。

    难道这就是传说中的傲娇属性？

    打开门悄悄进了屋，房间内的大灯被谢宸打碎，只有淋浴间的灯光还亮着。

    夏弥侧躺在床上没有动作，像是已经睡着了。

    但谢宸知道这个小丫头在装睡，在有人推开房间门的一瞬间夏弥就会心生警觉。

    关掉淋浴间的灯，房间中再次陷入黑暗，谢宸脱掉外衣悄悄爬上了床，伸手将夏弥搂在怀中。

    娇躯入怀，就和谢宸想的一样，夏弥是在装睡，此刻他能清晰感知到夏弥身体正在紧绷，犹如一个极致压缩的弹簧，只要谢宸动作稍有不对就会遭到剧烈反弹。

    虽然清楚知道一切，但谢宸并没有放开夏弥，反而是将两只手放置在夏弥的腰腹部。

    不知是不是心里作用的原因，隔着厚厚的睡衣夏弥都能感觉到谢宸那双散发着炽热的大手，夏弥终究是忍不住了。

    “喂，让你进屋不代表你能胡作非为，再搞小动作就去睡地板。”

    虽然嘴上是这么说着，但夏弥心中是怎么想的？是真的拒绝还是因为羞涩？这只有她自己清楚。

    夏弥：傲娇羞涩JPG

    “我不动了，就这么抱着。”谢宸从身后轻轻亲吻夏弥的雪白后颈，就在夏弥以为他会继续下一步动作的时候谢宸居然真的没有后续了。

    这家伙难得说了一次真话，却让夏弥的心里有些患得患失。

    身后男人的呼吸逐渐平缓，心脏跳动频率趋于稳定，夏弥清楚这个男人这次真的没有骗她，更没有突然袭击的打算，是真的睡着了。

    “哼……钛合金大笨猪！”

    夏弥闭上眼睛抓起谢宸的一只手想要悄悄咬上一口，最后却还是抓在手里没下得去嘴。

    实际上谢宸并不是睡着了，而是意识潜入了系统中，进入到了一种假寐的状态。

    见识到路鸣泽的能力后，谢宸深刻的认识到了自己的实力还有很大的不足，只是强于夏弥是不行的。

    夏弥是龙王中最弱的一个，空有权却没有力，事实上如果夏弥那天体力足够，谢宸是赢不了的。

    但事实就是这么残酷，没有龙躯的夏弥根本无法使用大规模龙王专属言灵，就算她其他言灵使用的很熟练，但这依旧无法弥补最大威力手段的缺失。

    所以只是打败夏弥还是不够的，还有其它的龙王，甚至谢宸要做好最后和路鸣泽翻脸的准备。

    这一切都需要实力作为基础，谢宸想起了已经被他遗忘了几十章的系统。

    不是他故意遗忘，而是抽奖这东西一向不靠谱，况且之前他也没有那种迫切需要力量的想法，但现在不同了。

    现在的谢宸拥有两千多不到三千的奖励点数，能进行十多次抽奖，但他这次的目的不是这个。

    【三重暴血：所需奖励点数2000，是否学习？】

    这就是谢宸此次的目标，他的暴血是系统改良过的绝对安全版本，不是楚子航那种暴血强行提升血统导致血统暴走的版本，而是可以当做buff一直启动。

    每个人的暴血都会根据身体素质和血统差异有所不同，比如楚子航的暴血让他的血统暴走，凯撒却只是临时提升了血统却也让言灵升阶。

    从原著人工岛一战可以看出昂热的暴血也只是提升了他的力量，至于有没有其它的影响谢宸不清楚。

    谢宸的暴血在被系统改良过后更像是热血动漫主角的底牌手段，类似于萧火火的天火三玄变。

    这年头没有什么爆种越级战斗的手段都不好意思称呼自己是热血类的主角。

    这种暴血也不是没有缺点，需要奖励点数暂且不提，它是有着一定局限性的，只能当做临时buff使用。

    而其他人的暴血多多少少都带着一些封神之路的影子，最为夸张的还是楚子航，他算是依靠暴血窥得了封神之路的半个门槛。

    然而这些谢宸无法拥有，系统将他的暴血从从封神之路中彻底剥离了。

    系统：什么？想要封神之路提升血统？那是另外的价钱。

    所以谢宸暴血用了那么多次，不是他人类一面的血统精神强大让血统没有暴走，而是他的暴血版本根本就没有暴走血统这个选项。

    现在的谢宸不使用暴血依旧是C级，放眼整个卡塞尔都是弱鸡一样的存在。

    完整的封神之路价格太贵，至于龙王之血眼下倒是有，但只是一份也没什么用，所以谢宸一直没有说出来。

    “学习三度暴血。”

    【正在学习……学习失败，基础血统等级不足，无法学习三度暴血】

