 空无一人的大街上，祝夏夏甜美的声音在孟凡耳旁回想。

一时间，两人之间静默无声。

孟凡咽了咽口水，祝夏夏说的喜欢不会是指男女之间的喜欢吧？

孟凡正思量着如何回答祝夏夏时，却见祝夏夏叉腰又道：“喂，这个问题很难回答吗？

本小姐人见人爱花见花开！还有人敢不喜欢本小姐？”

孟凡摸了摸鼻子，讪讪道：“你说的这个喜欢不是指男女之间的喜欢？”

祝夏夏白了孟凡一眼，切了一声，语气不屑道：“什么男女之间的喜欢！谁要你这个臭豆芽喜欢！本小姐这么好看喜欢本小姐的人都能排到帝都去了，本小姐问的是……问的是……”祝夏夏一时间没有找到接下去的话，生气的跺了跺脚，“算了，不问了。”

“咳咳虽然某只猪能吃了点，脾气炸了点，总体来说还行，喜欢你还不行吗？

人见人爱花见花开的猪夏夏！”

孟凡没好气的说道。

祝夏夏回头瞪了他一眼，“谁要你喜欢，臭豆芽臭豆芽臭豆芽！”

尼玛，说不喜欢铁定被骂，说喜欢还被骂。

女人心海底针，果然惹谁都不能惹女人！“愣着做什么？

快走啊，本小姐困了。”

祝夏夏见孟凡不动弹，咧着小虎牙回头招呼了一声。

孟凡被祝夏夏一喝，这才踱步向前。

祝夏夏转过身，面上的笑容瞬间消失，取而代之的是失落，臭豆芽本小姐辛辛苦苦追你到宁州，谁要你的这种喜欢……祝夏夏抽泣了下，将伤心掩藏在心里，跟着孟凡回了医馆。

一夜好眠，第二天清晨一醒来，祝夏夏就看见孟凡趴在以前的诊桌上呼呼大睡，忍不住的弹了下他的睫毛，颇为自得的一笑，“臭豆芽，没想到你睡着了还挺好看的嘛。”

祝夏夏又逗弄了孟凡一会，孟凡都没有醒，祝夏夏脑子一转从旁边搬了个板凳趴在孟凡的对面，仔细的打量着孟凡。

孟凡昨晚一直在修炼，直到接近早上才趴在诊桌上小憩了一会。

一般修炼完之后身体不会疲惫反而会很精神，但为了白天的坐诊他一般还是会选择眯几个小时。

结果一睁眼就发现祝夏夏趴在他面前，嘴角噙着笑打量着他，吓得他一哆嗦，跳了老远。

“我去！祝夏夏你干嘛！大清早的你想吓死我啊！”

祝夏夏瞧见孟凡醒来，一时间双颊爆红，有些不知如何解释。

她总不能说我在欣赏你的睡颜吧。

最后只得凶巴巴的吼了句，“我看你脸上有眼屎！”

“我去！”

孟凡抬手擦了擦，拍了拍胸脯，“吓死我了，有眼屎不很正常，你不也有。”

“混蛋！我忘记洗脸了！”

祝夏夏惊呼一声。

混蛋啊，又让臭豆芽看到她糊着眼屎的样子了。

丢脸死了！祝夏夏忙不迭的冲到卫生间洗漱了一番。

孟凡切了一声摇了摇头，“猪夏夏怎么回事？

怎么感觉这么莫名其妙呢，不会昨天被犯病犯傻了吧？”

  祝夏夏从卫生间出来后孟凡简单的洗漱了下去外面买了三份早餐回来。

吃完饭，孟凡又给陆傲检查了下身体，发现内伤基本全好，现在也就剩皮外伤了，这才放心了下来。

祝夏夏的事情迫在眉睫，孟凡暂时也没有问陆傲去陆家的目的，准备等将祝夏夏的事情处理好了再问。

“上车。”

孟凡坐在吕腾送他的限量款玛莎拉蒂上说了句。

祝夏夏蹙眉道：“去哪？”

“还能去哪？

去找韩老，送你回帝都。”

孟凡随口说了句。

刚说完，祝夏夏的脸色就变了，冷声道：“我不去，我不回帝都。”

“行，就算你不回去，我也得想韩老他们说一声，免得韩老和你爷爷担心，这样可以不。”

孟凡在心里翻了个白眼，换了种方式说道。

“这样还差不多。”

闻言，祝夏夏的脸色总算好了许多，得意洋洋道：“臭豆芽本小姐不会白吃你的，从明天开始本小姐就去帮你坐诊如何，我免费坐诊，你给我包吃包住就行了。”

祝夏夏一副便宜你的样子。

孟凡忍不住又翻了个白眼，嗤道：“小姑奶奶，我还得感谢你不成？”

祝夏夏嘿嘿一小，小虎牙露在外面，摆摆手道：“谢就不用谢了，本小姐乐意的。”

“去你的，赶紧上车。”

“你不是答应不送我回帝都了吗？”

瞧见孟凡还叫她上车，祝夏夏瞬间就炸毛了，凶巴巴的瞪了眼孟凡。

“去给韩老报声平安。”

孟凡面不改色道。

祝夏夏狐疑的看了孟凡一声，眯着眼邪邪一笑，“臭豆芽别以为本小姐不知道你心里的打算，你是不是准备把我送到韩爷爷那里然后你就可以跑路了？”

“没门，本小姐哪里也不去，就要赖着你，报平安可以用手机，反正打死我我都不去韩爷爷那里。”

想骗她过去没门！她又不是傻子，怎么可能连臭豆芽的这点小伎俩都看不出来。

孟凡瞧见自己的心思被戳破，尴尬的摸了摸鼻子，熄了火下车，打了个电话给韩老。

挂了电话孟凡看着坐在椅子上气鼓鼓的祝夏夏，有些头疼，“我去！猪夏夏你不会真打算一直住我这里吧？”

祝夏夏眨眼，“是啊，有什么问题吗？”

有什么问题，问题大了去了好不。

“你住我这里，那我住哪里？

我总不能天天趴在诊桌上睡觉吧？

要趴你趴啊，我要去睡我的床去。”

语罢，孟凡还特地揉了揉腰，就趴了几个小时老腰就疼得不行了，要让他一直趴这里睡，算了吧他还不如不睡觉呢。

“那怎么办？”

祝夏夏小脸微皱，可怜兮兮的望着孟凡，“臭豆芽，你不要赶我走嘛。”

孟凡头疼的抚额，他突然有种诱骗小女孩最后始乱终弃的罪恶感。

正当孟凡一筹莫展的时候，门外一道清冷的声音响起，“你怎么没去不凡堂啊？”

陆瑶刚说完一抬头就发现医馆除了孟凡之外还有个想象完全不输于她的一个女孩子。

一时间，陆瑶和祝夏夏互相打量。

 