    吴邪搓了一把脸，有些难以置信的说道：

    “老周，我简直不敢相信。”

    “区区一个旅游美食节目，竟然敢当众播放关于张家古楼以及尸宴的情报？”

    “这谁啊这？”

    “胆儿可是够肥的。”

    周凡嘴角一勾，说道：

    “不止是胆儿肥，实力肯定也很强劲。”

    “当初我看到那个旅游美食节目的时候，完全没多想。”

    “那是因为，我还没来过张家古楼参加尸宴。”

    “但是任何一个，到达过张家古楼，参加过尸宴的人，再去看那个美食节目都会一下子认出来。”

    “说起尸宴的话，这都牵扯到了几方势力了？”

    “就咱们目前知道的。”

    “有‘它’，尸国之城，洗骨峒，张家几个不同派系的族人，扎纸人，缝尸人，诡异的纹身师，诡异乐器的制作大师，诡异的酿酒师。”

    “这里面有谁，看着像是好捏的软柿子吗？没有吧。”

    “他们竟然能够容忍，举办这个旅游美食节目的人活着，也是很奇怪了。”

    潘子抽了一口烟，眉头紧锁的说道：

    “之前不是说，密洛陀酿制的琼浆玉液会拿去出售。”

    “尸宴也总要引人来。”

    “那个美食旅游，会不会就是拉人用的？”

    胖子啧了一声，说道：

    “潘子，你这就是纯属想多了啊。”

    “咱先抛开别的，单说尸宴上面的那些菜肴。”

    “虽然咱们用不上。”

    “但是不得不说，里面的每一样东西，都是使用了极为珍贵的材料。”

    “这种名额肯定是很抢手的，小圈子说两嘴，一批人就满员了。”

    “哪里还用得上，上电视节目拉一些纯陌生人参加啊？”

    “这种事情，总是有些忌讳的。”

    “虽然说，跟咱们一起参加尸宴的腐尸们，全都渣子都没剩一粒了。”

    “但是我觉得这肯定不是尸宴的常态。”

    “你想啊，它要是来一批客人，团灭一批。”

    “十趟八趟之后，哪儿还有傻冒上当过来送死了？”

    吴邪提醒道：

    “胖子，正经参加尸宴的人，本来就都是死的烂掉了。”

    “只有把尸体运送过来的人……怎么有点怪怪的？”

    “反正就是把已经腐烂了的尸体，送过来的人吧。”

    “他们可能各自有自己的小算盘。”

    “但是他们的目的，肯定都是指着已经腐烂了的尸体。”

    “靠着吃下张家古楼里面，尸宴当中的菜肴，还有密洛陀酿制成的酒水。”

    “再次‘活死人，肉白骨’复活或者诈尸呢。”

    “不过说的也是，送尸体过来的人，是想带个活人回去。”

    “不行的话，就带个尸变了的东西回去也行。”

    “最差最差，也得给人家还回去一个尸体吧？”

    “这要是来一批，灭一批，连个骨头渣子都没剩下。”

    “确实用不了几趟，也没人再敢送尸体过来了。”

    周凡若有所思的说道：

    “既然张家古楼这边的尸宴，开了一波又一波，生意兴隆的样子。”

    “那肯定是有活招牌出现了。”

    “如果单单是，一个腐烂的尸体送过来，再给人家返回去一个看起来像个人形的尸体。”

    “生意也不会那么好。”

    “毕竟早就流行火化了。”

    “所以按理说肯定是要有，送个尸体过来，领回去一个活生生的人，或者一个尸变了的人。”

    “而且数量还不少。”

    “才会引得前赴后继的人，过来参加尸宴。”

    “我现在比较想知道，那些被领回去的，看起来是个人，或者看起来就是尸变了的人。”

    “他们都在哪儿？”

    “他们之后又腐烂了吗？”

    “还是说，他们又尸变了？”

    小哥声音冷冷的说道：

    “死而复生，活过来的都不是本人。”

    周凡点了点头，说道：

    “如果说，把一份已经腐烂的不成人形的尸体，给拾捣拾捣，弄出来一个诡异尸变的人。”

    “我觉得还是比较容易做到的。”

    “但是死而复生这种事，就太过逆天了。”

    “不过要是借壳的那种，所谓的借尸还魂，就容易的多了。”

    “毕竟，不是每一个发生了诡异尸变的人，都能愿意承认自己其实是一个尸体。”

    说着话，周凡看向了吴邪。

    吴邪顿时冷汗都下来了，超级紧张的说道：

    “老周，你，你别看我啊。”

    “你这样显得我好像就是一个，发生了诡异尸变的，借壳还魂的人似的？”

    周凡笑着摇了摇头，说道：

    “我不是那个意思。”

    胖子突然面色严肃的说道：

    “我没别的意思，我就是说一下这个情况。”

    “如果，我是说假设，万一，小哥和天真，被他们脑子里面的‘伺机夺舍’的东西，给成功夺舍了之后。”

    “是不是代表着，小哥和天真本人就死了？”

    “但是对于他们脑子里面的那个‘意识’来说，就是一次成功的，借壳的死而复生？”

    吴邪的身体僵硬住了。

    小哥目光一沉，认真的说道：

    “对。”

    胖子吐了一口气，继续问道：

    “另外一个，小哥你每次‘被天授’之后。”

    “在回想的时候，整个‘被天授’的过程当中，意识基本上是空白，对吧？”

    “不过你说，多多少少还能留下来一丁点的印象。”

    “但是，我就说假设啊。”

    “如果有一次，小哥你‘被天授’的时间，长达八十年，或者一百年。”

    “在这期间，小哥你不就是相当于，那种‘被洗掉了影像的录影带’？”

    “小哥你不就是一个空壳？”

    “另外的‘意识’在小哥你‘被天授’期间，占据着，使用着你的身体。”

    “而小哥你本人的意识，直接陷入了沉睡当中。”

    “如果是一天半天还好，三五个月也忍了，十年八年的咱们也认了。”

    “如果‘被天授’的时间再长下去，那跟‘被夺舍’不是一样了吗？”

    “本人就相当于死了是不是？”

    吴邪心里猛地一突，说道：

    “不，不至于吧？”

    小哥没有说话，他的目光变得悠远，似乎透过了周围弥漫着的诡异漆黑，看向了遥远的地方。

    胖子凑到小哥的跟前，带着抱歉的神情说道：

    “小哥，我不是故意让你伤心。”

    “我们都不了解，你和天真的情况到底有多严重。”

    “我就是想心里面大概有个概念，然后好跟小周一起，看看有什么能帮上忙的地方。”

    “小哥你平时从来也不说，今天正好说到这了，我就多嘴问了几句。”

    “主要是今天，天真突然被人牵引着，提前‘发病’了。”

    “再一想到，小哥你的‘病情’比天真还要严重很多。”

    “尤其是再一想到，小哥你刚从陨玉里面掉出来的时候。”

    “整个人都是呆滞状态，连怎么拿筷子吃饭都忘记了。”

    “却还下意识的念叨着‘没有时间了’。”

    “我是不知道小哥你在陨玉里面，见到什么了，才让你一直念念不忘这句话。”

    “但是今天看到天真‘断片’之后。”

    “我再一想，觉得小哥你那会儿，是不是认为自己即将‘被夺舍’，或者又要‘被持续不断的天授’？”

    “认为属于真正的‘你的’时间不多了，才会一直说‘没有时间了’？”

    “对不住啊小哥。”

    “我这心里难受，真难受。”

    说着话，胖子的眼圈就红了，从兜里摸索了两下，没有烟。

    胖子伸手从潘子那里拿过来一支烟，猛抽了几口。

    吴邪吸了吸鼻子，感觉自己心里也很难受。

    于是吴邪就左右看了看，趁着没人注意自己，悄咪咪的伸手，从潘子撩到了地上的烟盒里面，抽出来一支烟。

    小哥转回头来，看着胖子说道：

    “没事。”

    “小周现在可以看到我们的状态，真到了危机的时候，他会说的。”

    周凡在系统商城里面，在目前自己能够买的起的范围内，一顿狂翻。

    周凡眯着眼睛，死死的盯着那两个，目前将将能够买的起，副作用极大的救命丹药。

    周凡运了一口气，心中暗道：

    “草！”

    “还是得多下古墓，努力干架，干掉的每一个诡异尸变的东西，那都是威望值啊。”

    “这个副作用极大的救命丹药，好歹算是一条，给小哥和吴邪留下来的，最后的退路。”

    “万一他们脑子里面的‘被夺舍’和‘被天授’的东西突然爆发。”

    “我这也能买的起，给他们救命的丹药。”

    “咳，副作用什么的，在救命的前面，不算啥。”

    周凡有些忧心忡忡的看了小哥和吴邪一眼，又在心里嘀咕道：

    “不过这种给他们俩人的救命丹药，不到万不得已还是先别拿出来了，这种副作用，我都有些接受不。”

    “啧，我还是努力去把张家古楼，新月饭店，十一仓，沙海，极海听雷……”

    “隐秘皇陵，矿山，洗骨峒，尸国之城，‘它’……都尽量薅个遍吧。”

    “到时候，要么能直接给小哥和吴邪，处理掉他们脑袋里面的，汪藏海的意识，铁面生的意识，‘天授’的问题。”

    “要是还不行的话，至少威望值也能再增长很多倍，起码能买个贵一点的，靠谱点的救命丹药。”

    “呼，保护我方小哥和天真，任重而道远啊。”

    听到了小哥的说话声音，周凡把思绪收回。

    周凡认真的点了点头，说道：

    “我这个‘勘破虚妄的符文印记’可是来自于齐老爷子的，那个无敌挂B老祖的天赋技能。”

    “虽然说我现在的神魂之力，还不能跟那位老先生相提并论。”

    “但是我有‘祖传丹药’可以随时‘充电’啊。”

    “之后我会多制作一些‘蹙金银麒麟’蜡烛，让小哥和小吴随身带着。”

    “这样的话，只要他们受到任何攻击，包括脑袋里面的‘被夺舍’‘被天授’的这种另一种形势的神魂之力的攻击。”

    “都会有很明显的提示。”

    “然后我每隔一段时间，开启‘勘破虚妄的符文印记’，帮小哥和小吴确认一下进展。”

    “对了，咱们除了杀去张家古楼最下面，去搜集这些银色的丝线，并且找寻正确的使用方法之外。”

    “也要多留神，给小哥和小吴制作，具有神魂之力攻击效果的‘脏面’面具，也要提上日程了。”

    “毕竟，‘夺舍’也好，‘天授’也罢，都是神魂之力攻击的一种不同的形势。”

    “老话不是说了么，最好的防守就是进攻。”

    “等到具有神魂之力攻击效果的‘脏面’面具制作出来。”

    “小哥和小吴，也算是有了一定的还手之力。”

    “不过这个肯定很难。”

    “因为不是以完全摧毁敌方为目的的。”

    “咱们得在摧毁小哥和小吴脑子里面的，其他‘意识’的同时，不能伤害到小哥和小吴自己的身体。”

    “虽然不可能完全不伤害，但是尽量争取吧。”

    “但是我觉得，这也算是一条新思路。”

    “总不能一直干等着，我们得找机会反杀。”

    说罢，周凡就认真的盯着小哥看。

    小哥沉默了一下，说道：

    “很难。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：“不”字玉佩。】

    【注：知者不惑，仁者不忧，勇者不惧。】

    【叮！恭喜获得特殊物品：无畏之心的残片，补全九百九十九点。】

    周凡看了一下系统物品栏里面，小哥给新掉落的宝物。

    知道小哥只不过是，不想因为他自己，给别人添麻烦。

    周凡笑了一下，说道：

    “技术上面是会有一些难度，不过咱们可以再研究。”

    “对了，像是这么精细的活，咱们也没有什么经验，最好还是找齐老爷子先占卜一挂哈哈。”

    小哥点了点头。

    随后小哥的目光一撇，对着吴邪的背影说道：

    “吴邪？”

    胖子吸了吸鼻子，回手扒拉了吴邪一下，说道：

    “天真，你又抽烟了？”

    吴邪咳嗽了两声，缓缓的转过身来，背着手把烟掐了，讪讪的笑了一下，说道：

    “啊那个什么，刚才这不是大家心里都犯愁吗。”

    “不过这会儿老周想到了新的办法，我觉得挺好的，支持。”

    小哥和胖子看到吴邪把烟掐了，也就没在说什么。

    吴邪赶紧打了个哈哈，问道：

    “对了‘被夺舍’和‘被天授’到底是什么区别？”

    小哥没说话。

    周凡想了想说道：

    “伺机夺舍的人，就是专注于，把你的神魂打碎碾烂，他好取而代之，使用你的身体。”

    “所以想要夺舍你的人，不会糟蹋你的身躯，毕竟这是他给自己预订的，他打算以后自己使用的。”

    “天授，就类似于，一堆人共同使用同一个‘公共马甲’，他们不停的换人上线，每个人都想使用你的身体搞事。”

    “所以‘天授’会很混乱，会轮流在你的脑袋里面，出现不同的‘声音’。”

    “并且‘天授’的人，不会爱惜你的身体。”

    “毕竟对于‘天授’的那些人来说，你的身躯大概类似于一个共享单车？”

    “能骑就骑，坏了就换下一个。”

    吴邪气愤的捏了捏拳头。

    周凡把银色的丝线团扯开，用七星龙渊剑给割裂成五份，分给众人。

    周凡招呼道：

    “小吴别忙着生气了，赶紧的收拾一下，弄完咱们就直接往二层里面走了。”

    “把这个银色的丝线，编成一个‘银丝鲜鲫’挂在身上。”

    “按照那个旅游美食节目的说法。”

    “银丝鲜鲫既然特地拿出来说了，并且这个银色的丝线确实具有牵扯神魂之力方面的作用。”

    “编一个鱼的形状挂在身上，算是上个双保险吧。”

    众人都龇牙咧嘴的，尝试着编一个银丝小鱼。

    吴邪手里一边弄，一边问道：

    “对了老周，你那个旅游美食节目，到底是从哪儿发现的啊？”

    周凡目光微动，说道：

    “你二叔，吴二白的茶馆啊。”

    吴邪直接“我草！”一声，瞪大了眼睛。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

