    一行忐忑的小巫师跟随着麦格教授的脚步依次走进大厅。

    这真是一个神奇瑰丽、富丽堂皇的地方。学院其他班级的同学都已围坐在四张长桌旁，桌子上方成千上万只飘荡在半空的蜡烛照亮餐厅。四张桌上摆着熠熠闪光的金盘和高脚酒杯。餐厅上首的台子上另摆着一张长桌，那是教师们的席位。

    最令人觉得惊讶和神奇的还是屋顶，只见天鹅绒般漆黑的顶棚上点点星光闪烁，看起来和静谧的夜空一模一样。

    麦格教授往一年级新生面前轻轻放了一只四脚凳，紧接着又往凳子上放了一顶尖顶巫师帽。帽子打着补丁，磨得很旧，而且脏极了。突然帽子开口唱起歌谣来，所有的新生都惊呆了。

    麦格夫人拿着一卷羊皮纸，点到一个名字，就有对应的孩子坐到四角凳上，帽子或快或慢地喊出他们被分到的学院，礼堂的长桌上不时爆发掌声。

    罗恩被分到了格兰芬多，他的哥哥们特别高兴地疯狂鼓掌。福莱格也被分到了格兰芬多，这并不让艾伦觉得意外，福莱格或许不够聪敏，但他身上从来不缺乏勇气和正义。马尔福分到了斯莱特林，看起来特别的心满意足。直到——哈利！

    礼堂到处都在窃窃私语，人头攒动，都想看看传说中打败了神秘人的哈利·波特。哈利看起来紧张极了，他闭着眼睛坐在凳子上，双手紧紧地扣着凳沿，嘴巴还不停地念念叨叨，他在凳子上停留了很久，帽子才大喊一句——格兰芬多。格兰芬多长桌上的欢呼声响彻了整个礼堂，他们都争相和哈利握手，并以此为荣。

    “艾伦·哈里斯。”居然等到了最后，才轮到了艾伦。这个不会是按照个头来排序的吧！艾伦沉稳地走向四角凳，他有自信能骗过这个自称有思想的帽子。

    当脏兮兮的帽子扣在艾伦柔软的金发上时，艾伦有点不适地扶了扶帽子，尽量让帽子不要接触到他脸上的皮肤。

    “嗯，很有天赋，我感受到了喷薄而出的魔力，这在你这个年纪的小巫师是非常罕见的。你很沉稳，并不浮躁，既不着急知晓自己即将分到的学院，也不急于发表自己的看法。你对于掌控权势并不热切。我该把你分到哪个学院呢？”

    “咦，你热衷于对知识的积累，对智慧的追求，渴望探索未知世界，徜徉在知识的海洋。那么你应该被分到——”

    “拉文克劳！”

    礼堂里响起了礼貌性的掌声，艾伦走向属于自己学院的长桌时，如释重负，自己成功骗过了分院帽。

    艾伦向隔壁长桌看去，哈利和福莱格一脸遗憾地看着他，艾伦到觉得有点感动，人总是为了分离而伤感，但再次重聚的时候一定会格外欢乐。如果长时期呆在一起，反而容易磕磕绊绊，闹矛盾。这就是距离产生美吧。

    “你认识那边的哈利·波特？”身边突然响起一个懒洋洋的声音。

    “是的。”艾伦并没有过多解释，收回与哈利他们对视的目光，转身看过去。

    声音的主人是一个棕色头发、皮肤白皙，脸颊两侧有几粒调皮的雀斑的少年，他的双眼下方有着浓重的黑眼圈。

    “你昨晚没睡好吗？”这样浓重的黑眼圈出现在精力旺盛的少年人身上，的确很奇怪。艾伦不自觉发出了疑问。

    “是的，虽然知道了自己是一名巫师，但是我对麻瓜的科学更感兴趣。昨晚研究核反应堆忘记了休息。”少年懒洋洋地说。

    “核反应堆？”艾伦简直不敢相信自己的耳朵，一位11岁的小巫师谈到了研究核反应堆！

    “是的，事实上我已经在教室里成功搭建出了核反应堆。”少年棕色的眼睛里写满了疲惫，同样也写满了真诚。

    “我叫艾伦·哈里斯，很高兴认识你。”艾伦觉得有必要郑重认识一下这位天才少年，这简直比他还学霸！

    “我叫爱德华，爱德华·福克斯。”爱德华看起来非常需要床，声音飘忽。

    此时，阿不思邓布利多站起来。他笑容满面地看着学生们，向他们伸开双臂，似乎没有什么比看到学生们济济一堂使他更高兴的了。“欢迎啊!“他说，“欢迎大家来霍格沃茨开始新的学年!在宴会开始前，我想讲几句话。那就是：笨蛋!哭鼻子!残渣!拧!“谢谢大家!“他重新坐下来。大家鼓掌欢呼。和其他学院切切私语不同，拉文克劳的学生们似乎都听懂了，艾伦禁不住感叹，能进入这个学院的人虽然少，但是看起来各个学有所长，见识广阔呢！

    此时，艾伦发现爱德华突然瞪大了双眼，原来他们面前的长桌上摆满了美食。烤牛肉、烤子鸡、猪排、羊羔排、腊肠、牛排、煮马铃薯、烤马铃薯、炸薯片、约克夏布丁、豌豆苗、胡萝卜、肉汁、番茄酱，而且不知出于什么古怪的原因，还有薄荷硬糖。

    大量的美食一下子让气氛活跃了起来，大家觥筹交错，十分愉悦。或许紧张后的放松会增强食欲，艾伦吃得远远超出了平时的饭量。最后，布丁也消失了，邓布利多教授又站了起来。餐厅也复归肃静。“哦，现在大家都吃饱了，喝足了，我要再对大家说几句话。在学期开始的时候，我要向大家提出几点注意事项……“

    最后，大家七零八落地唱完了校歌，排队依次离开了礼堂。

    希望拉文克劳的宿舍能非常舒适，吃饱喝足的艾伦非常期待。

