    “那小家伙应该很有才华，不然不至于让云族的人另眼相看。”

    普罗米修斯人的一位代表塔姆，若有所指的对几位矮人代表说到。

    “的确，好像也是这次的参赛者，估计流派战技很强，要么和南明溪大家一样。”

    一个有着土黄色大胡子的矮人很是随意的说到，言语中也带出了对南明溪的推崇, 虽然审美上看他觉得南明溪太瘦弱了，一点都不强壮，还没有好看的胡子。

    可歌声是真的好听！

    南明溪也有去火星开过演唱会的。

    每个文明、每个种族都会有着契合自身的流派。

    这种能让意志再度强化，让浑身协调的技巧侧能力，某种程度能增加突破瓶颈的概率，甚至包括血脉蜕变概率, 所以自然会相当的重视。

    也正是如此，濒海杯这种邀请才能让三个国际友人都派代表过来。

    有时候其他种族的流派也能触类旁通的，特别是都是类人型的情况下。

    “说的也是，期待他的表演。”

    塔姆含笑的点了点头。

    而这种目光苏世杰自然是注意到了，不过没办法。

    自己和云景认识算不上什么秘密。

    人家过来找自己，自己避而不见才显得更加可疑！

    所以干脆就大大方方的表现出一位人类天才来就是了。

    反正自己的信息很好查，一位野生的流派战技天才。

    也没啥大家族血脉，实力变革阶一级。

    这种程度的天才整个联邦虽然不多，但也不至于说凤毛麟角，不至于受到单独的重视，比‘深渊’那身份要好得多。

    毕竟普罗米修斯人也不可能明面上就和地球联邦撕破脸，做事也是要小心谨慎的。

    这边和云景能搭上话后，苏世杰明显感受到自己受到的目光和重视都在火速提升。

    不管是以前知道自己的还是不知道自己的，似乎都在重新定义自己的位置。

    看那走私的运输公司就知道了，只是背靠一个海族的公司就连曙光都不能奈何。

    云族可比海族牌面大多了。

    当然，云景这边的个人友谊和一个势力代表的分量也是有不同的，但起码能搭上云景这条线如果经营得当的话，说不定也能和云族做生意的。

    比如南明溪的地位，除了她本身的家室和能力, 受到云族的欣赏也是重要原因。

    “哎呀, 还想介绍你们认识的, 没想到你们已经认识了。”

    这人就是经不起惦记，南明溪的声音从一边传来。

    不过苏世杰只是横了她一眼。

    说好的撇清关系，你还过来作甚。

    南明溪见到苏世杰的眼神，也不由悻悻的收起了准备挽着他手的想法，哼，下次定要杀的你丢盔弃甲搬回一局！

    心中是这样想，但她还是大大方方的走过来加入了两人的闲聊。

    她和云景也是认识的，甚至南明溪还去过金星开演唱会，得到了云族的认可。

    作为盛产星空偶像的云族都认可南明溪，可见她的能力。

    对于喜欢艺术的云族来说，南明溪有着巨大的加分项。

    比如苏世杰就是和云景比较熟，其他云族就不认他了，但南明溪在所有云族哪里都能有着初始好感。

    就像云景哪怕以前不认识南明溪，初始对她的印象也很不错，开始了关于一些发音和曲调的讨论。

    虽然云景是一位画家，但同时作为云族他唱功肯定不差的。

    开始变成大鲸鱼就演奏了一曲。

    苏世杰也乐得南明溪把目光都引开。

    所以和两人打了个招呼后，就去找王朗了。

    在苏世杰离开后, 立刻就有不少人主动上来示好交谈, 苏世杰也一一应付。

    甚至原本臭屁轰轰的北原苏家, 此时也完全收起了那自称‘主家’的态度, 态度要多和善有多和善。

    “世杰贤弟，不知道你们一家子有没有回归族谱的想法啊？”

    当初称苏世杰老爹为老哥的苏惊涛，此时马上就改口变成了世杰贤弟。

    那位最小的觉醒阶，脸上也强行挤出了笑容。

    甚至苏世杰感觉他们对自己敌意都削减了极多，是真的想要邀请自己录入族谱的。

    这也让苏世杰心中有了些感慨。

    如果开始就是这种友善态度，那虽然不至于帮他们打比赛，但起码自己也会和颜悦色的和他们友善交流。

    现在这种就算了吧，咱们高攀不起。

    随便敷衍应付后，苏世杰甚至看到了面前的叶家临时代表。

    是一位顶着黑眼圈满脸疲态的变革阶，而此时他过来也同样是表示‘和好’的。

    虽然敌意依然还有很多，但起码场面上是希望能化解和苏世杰的恩怨。

    “人都死了，自然一笔勾销，不过还希望你们不要再去骚扰苏柔馆长。”

    “苏柔馆长的奶奶也是我们叶家人，算是自己人了，您多虑了。”

    好家伙，都用上‘您’了，这只是自己跟着王朗一起过来，然后和云景随口交谈了几句的后果！

    果然很多人要跑断腿的事，其实对不少人只要随口一句话就可以了……

    开幕式很隆重，所有选手的信息都过了一遍，然后还有南明溪的献歌，随后便是分组和各种规则。

    整个比赛分为觉醒阶和变革阶两个赛事，分别用觉醒阶五级初期和变革阶一级初期的强度来进行比赛，会有感应贴片，超出直接判负。

    积分都是一样的，甚至可以两项比赛都参加，就是比的流派技巧。

    这罗马竞技场的形象看着复古，但实际上黑科技很多，可以自动拼凑各种环境，比赛会有环境ban选和意向，并且对决的选手都有否决权，确保比赛的公平公正。

    觉醒阶和变革阶每个阶段的参赛人次都是4096人，不过有大量变革阶都是两个级别都有报名的，总人数其实只有五千出头。

    苏世杰也没例外的报名了两项。

    竞技场则是最多能同时完成一百场比赛。

    第一天海选会直接淘汰到还剩1024人，两个层次比赛同时进行。

    第二天256人。

    第三天64强，开启三战两胜制，以及更多环境规则。

    第四天16强，会开始五战三胜制。

    第五天8强。

    第六天决出冠军。

    同时濒海城还将濒海联盟的入选规则积分公开发布了出来。

    从64强开始，每一位都能获得对应的积分。

    64强1分，32强2分，16强4分，8强8分，4强16分，亚军32分，冠军64分！

    哪个势力得分最高，就有资格加入联盟。

    同时还官宣了如果条件合适的话，可以考虑加入两个盟友。

    不过第二个加入的家族，主要还要看体量，不是纯粹看得分了。

    意思就是要一强一弱两位新盟友。

    这让北原苏家的人发出了振奋人心的欢呼。

    在他们看来他们算是在场希望最大的了……

    ————

    两更~

