    “这儿天魔好多！”

    刚刚收起天魔舍利，庞越就看到远处飞来一群黑纹黄蛇。

    数百道不亚于道基修士的气息，滚滚而来。

    幽篁魔蛇。

    这类天魔善于污秽修士法力，吞噬灵气，是域外天魔之中最难缠的一类。

    就见冉筠心素手一招，百道魔火金刀汇聚身侧，继而化作一抹银色闪电，裹挟着百道金色刀刃，犹如闻到血腥的鲨鱼，狠狠地扑向猎物！

    “此女绝非良配……”

    庞越仰天长叹。

    谁能想，一个美艳动人的女修，竟然如此嗜杀，热衷斗法。

    庞越隐隐觉得，这或许与元魔殿修炼的功法有关。

    他悠然炼化几粒天魔舍利，飞掠过去，为冉筠心掠阵。

    魔火金刀交织闪烁，纵横斩错，所过之处，幽篁魔蛇几无一招之敌。

    冉筠心一身银色长裙，游走漫天飞舞的魔蛇之中，有种风华绝代的感觉。

    上百头道基级幽篁魔蛇口吐暗黄魔气，专污法术法器，却被冉筠心凌厉绝伦的刀光纷纷斩破，直斩本体。

    庞越观望一阵，转头望向天际。

    就见千百道火光向陨石般坠落下来。

    魔气森森。

    每一道火光之中，均有一头狰狞可怖的魔怪，赫然是天魔中数量最为庞大的一个种群——

    炎魔。

    轰轰轰轰轰！

    漫天火光狠狠地砸在浮陆之上，烟尘翻滚，久久不散。

    一头头浑身燃烧着烈焰的狰狞怪兽一跃而起，修着庞越浓郁的血肉生机，纷纷扑来。

    这些炎魔体型最小的也有三丈之高，体型最大的，足有十丈高！

    庞越双手一合，身边九道赤金符剑合璧成一道巨大剑芒，猛地爆射而出！

    滚滚雷音随后响起。

    剑光煌煌！

    犹如烈日一般，照亮天地。

    巨大的赤金符剑以恐怖的速度，瞬间掠过直线上的数十头炎魔，出现在炎魔狂潮之外。

    下一刻，剑芒一折，进入炎魔群中，电闪而动，龙飞凤舞般游走。

    一头头炎魔狂吼、挣扎、倒地。

    炎魔身上迸射出炙热恐怖的火焰，企图拦截剑芒。

    却见赤金符剑如鱼得水，在火焰之中毫无阻塞，如为一体，带着滚滚雷音，极速收割着一头头天魔性命。

    庞魏此刻才意识到炎符剑经的威力。

    眼前这些炎魔，若以普通飞剑对付，恐怕用不了几下，极品飞剑也会被其身上恐怖的火焰烧融炼化。

    除非法宝级数的飞剑，才能毫发无损地施展剑诀。

    而若以龙象伏魔拳这种炼体功法对付，则会对法力造成极大的消耗，难以持久。

    如此数量的炎魔狂潮，一旦无以为继，必将身陷绝境。

    炎符剑经则不然。

    赤金符剑以无数符文炼就，其本质乃是法力！

    此刻在炎魔之中穿梭掠杀，不仅没有损耗，竟生出某种奇异变化！

    符剑之上，自行衍化诸多符文，剑芒闪烁，纹路更加细腻，剑光更加锋锐。

    庞越以心御剑，动念之间，剑光游走，不足一盏茶功夫，这群炎魔就悉数被斩。

    另一边，冉筠心犹自奋战，长裙飞舞，金刀纵横，竟也将幽篁魔蛇杀得七零八落。

    “此女修为虽不及曲子阳，但战力远在其之上。”

    庞越默默评价。

    他能看得出，冉筠心与他一样，还有诸多后手为使出。

    像两人这样，能够轻松斩杀上百个与自己相同境界的天魔，在魔符宗内门弟子之中，似乎并不多见。

    未及太多思考。

    远处又有一群天魔来袭。

    这域外虚空，天魔无尽，一旦进入浮岛，恐怕只有不死不休的战斗了。

    庞越收摄心神，御使符剑，起身迎了过去。

    ……

    某座域外浮陆之上。

    一位气质雍容高贵，身着华美长裙的美艳女修伫立虚空。

    在她身后，一头头宛如巨大灯笼似的天魔被赤炎灼烧，纷纷化作蜡灰。

    九条百丈炎龙飞舞不休，所过之处，烈焰丛生，好似将虚空烧融。

    女子美目远眺，意态悠闲。

    “最近怎会有轮回天魔现世，若非师傅赠我紫金冰玉叶，这趟怕是要困在域外了……”

    一炷香功夫。

    女子身后的天魔尽皆被焚杀。她这才伸手一指，一头炎龙飞来，载着她朝远处飞去。

    ……

    庞越盘坐虚空，身外一道无形剑光环绕，让他整个人似真似幻，隐匿无间，无形无相。

    他吞下几粒天尘丹，默默恢复法力。

    一连十几日无休无止地战斗，让他心神有些疲惫。

    域外虚空没有灵气，恢复法力全凭丹药支撑。

    每日，他都要抽出时间，以无形剑隐匿虚空，炼化药力修养。

    天魔舍利积攒了上千枚，至少可兑换一万功德。

    抵得上他在外海龙鳞岛值守一年之功。

    难怪噬魔殿符诏如此珍贵！

    冉筠心那边更是让庞越刮目相看。

    此女有一秘术，竟可附身天魔。

    她恢复法力的方法更为霸道，也更显魔门女修风采。

    附身天魔之后，悄无声息地炼化天魔魔气，转为自身法力。

    一头不够，就再找一头。

    其恢复速度，丝毫不比庞越慢。

    而且附身天魔之后，无需隐匿身形，就那么大摇大摆地混在天魔种群里。

    这十几日，两人已将浮陆转了一遍，遭遇上百群天魔，战斗强度之酷烈，比得上庞越前世在游戏中的经历了。

    其中有一次，两人遭遇一头金丹级数的大天魔。

    危急之下，两人终于显露底牌。

    冉筠心施展天魔附身术，控制了一头天魔逃离。

    庞越则祭出无形剑，消隐虚空，极速撤离。

    连日鏖战下来，却是庞越手中收获的天魔舍利更多，胜了一筹。

    冉筠心嘴上不服，心中早已对庞越的实力重视起来。

    尤其是见到庞越无形剑的锋锐和诡异之后，苦苦思索破解之道，皆无所获。

    庞越恢复了修为，朝下瞧去。

    一群赤晶炎牛正在下方山谷中休憩。

    其中一头炎牛身上灵光暗淡，气息奄奄，正是被冉筠心附体的那一头。

    “她倒是会节省丹药……”

    庞越心中暗忖，有些羡慕。

    天魔附身术乃是元魔殿神通，除非他成为真传弟子，才有资格修习其他四殿神通。

    就在这时，远处天际闪现千百点朦胧光晕。

    红光如豆，影影绰绰，飘过天际。

    庞越运起无名瞳术，定睛一看，顿时看到这群天魔的模样。

    一头头犹如暗红灯笼似的天魔，上下流苏摆动，犹如无数触手，摇曳不定。

    触手顶部，各生了一颗眼珠，眨来眨去，诡异莫名。

    忽而，一头天魔似乎感应到了什么，流苏似的触手齐刷刷地对准庞越这个方向，眼珠纷纷张开，朝这边望来。

    一股毛骨悚然的感觉从庞越心头浮现。

    他暗道一声不好，悄然驾驭无形剑游走虚空，换了方位。

    诡异的是，那头天魔的目光一直跟着他移动。

    无形剑首次被看穿！

    就见远方这群天魔悠悠然停下，方向一转，朝这边移动过来。

    “这是什么天魔？”

    庞越隐隐有种不好的感觉。

    原主徐道人记忆里，并无这种天魔的信息。

    他向冉筠心传音，告知远处天魔情形。

    冉筠心一听，顿时大惊，顾不得继续掠夺魔气恢复修为，急忙显化身形，化作一道银光升空，超远处望去。

    下一刻，冉筠心脸色大变，急道：“不好，这是轮回天魔，快走！”

    说罢，招呼庞越一声，立刻朝远处飞遁。

    庞越身剑合一，瞬间跟了上去。

    “冉道友，此魔有何不同？”

    他好奇问道。

    这段时间以来，只要看到天魔，冉筠心必然会抢先上去乱刀砍杀。

    想今天这种远远一看，就立刻逃跑的，除了那头金丹大魔，还是头一次。

    冉筠心头也不回道：“轮回天魔是我魔宗修士克星，一旦被缠住，根本来不及出手，就会被拉入无尽轮回……”

    魔宗修士因所修道法缘故，道心一向是弱项。

    遇到这种专攻神魂、道心的天魔，自然是三十六计走为上计。

    两人飞快逃遁。

    忽然。

    前往红光点点，一群轮回天魔凭空浮现。

    不好！

    两人心中暗道不妙。

    就见一头头宛如暗红灯笼般的诡异天魔，悠然浮现，结成一座大阵。

    身后那群天魔亦是如此。

    不知不觉，前后两群天魔形成的大阵霍然勾连在一起。

    一座无比庞大的大阵将两人包围在内。

    “快用符诏！”

    冉筠心轻呼，遁光一折，返回庞越身边，一把将他拉住。

    庞越正要祭出符诏……

    下一刻，异变陡生！

    庞越骤然感觉眼前一黑，六识被剥夺！

    眼耳鼻舌身意，尽皆失去。

    只剩下一片绝对黑暗，将他彻底包围。

    “不好，这是要将我拉入轮回……”

    庞越心中闪过几个念头，随后，思维意识渐渐就变得缓慢起来。

