    第802章 空间大道！

    顿时，只见那灵族的长老，朝着那些人族修士杀了过去。

    现在那里，只有安天阳一个人，其他人，几乎都是刚刚点燃神火，最强的，也不过是神纹境的人。

    因此，那里的人，根本没有任何人挡得住那灵族长老。

    灵族长老乃是一名遁一后期的强者，即便是安天阳，也仅仅是神霄境界。

    两者相差这两个大境界，因此，安天阳怎么可能挡得住那灵族的长老？

    人族的其他人，也正在大战。

    天星老人在和两个遁一强者战斗。

    而张宇，也面对着一个强大的遁一境的长老，因此，根本没有任何人能够抽的开身。

    叶辰惊讶的看着这一幕，他明白了，他中了调虎离山之计。

    这灵族老者利用自己的灵身来压制自己，而他的目的，不是自己，而是那些人族。

    叶辰知道，那里有自己三师姐的父亲，也是自己的岳父，明明都已经在上界相遇了，要是他死了，叶辰不知道以后如何面对自己的三师姐。

    所以，他必须要去救他们。

    可是，现在飞过去，已经来不及，即便是叶辰使用出来极限的速度，也来不及了。

    就在这一刻，只见叶辰的丹田之中，大祭司留给他的空间印记，开始散发出来了一点光芒。

    顿时，叶辰抬头一看，所有的色彩全部消失。

    全部变成了灰色。

    除了自己之外，这里的所有一切，似乎就像是静止下来了一般。

    叶辰仔细打量着那空间印记。

    忽然，叶辰心中大惊。

    “不对，这不是空间印记。”

    “这是......道！”

    叶辰惊讶的说道。

    难道说？

    只见大祭司在叶辰的身体之中留下了空间印记，叶辰一直以为，那就是印记罢了。

    但是，这个时候这个印记散发着光芒，叶辰可以感受得到，无尽的大道气息蕴含在里面。

    也就是说，这空间印记，很可能是大道的种子。

    难道大祭司将他的空间大道，传授给自己了？

    想到这里，叶辰的心中，尽是震撼。

    没错的，这不是空间印记，这可是空间大道的种子。

    这一刻的时间是静止下来的，叶辰知道，现在想要救那些人族，速度根本解决不了问题。

    为了能够做到的便是，直接穿越空间，来到人族的面前。

    而能够做到穿越空间的，只有一种可能，那便是空间大道。

    要是自己能够将这空间大道领悟出来，一定可以赶得及，将他们全部救下。

    这个时候，时空是静止下来的，叶辰开始全力领悟着这空间大道，顿时，只见那小小的大道种子发出了光芒，叶辰已经完全的融入了大道之中。

    空间大道，就是不需要受到空间的限制。

    可以随时穿越各种各样的空间，也就是时候，修炼了空间大道之后，这一秒钟在这个地方，而下一秒之中，可以瞬间传送到另外一个地方。

    顿时，只见空间种子顿时散发出来了光芒。

    叶辰似乎自己全身心进入了那空间种子之中，他看着那一道道符文，繁杂的符文不知道为何，在他的眼中非常的简单。

    像是之前签到的那些大道一般，叶辰似乎是很快就感悟到了这大道之力。

    “这便是种道吗？”

    叶辰心中有些惊讶道。

    这一刻，他已经领悟了空间之力，即便没有完全领悟整条空间大道，但是，他也算的上是入门了。

    现在这点距离，叶辰应该可以施展空间大道。

    叶辰心中惊喜，不得不说，这一切，都是来自于大祭司的馈赠。

    看来这个人情，叶辰无论如何，都要还给他。

    叶辰慢慢的睁开了眼睛，这一刻，时空再度开始流动了起来。

    只见那灵族长老大笑着，看着安天阳等人，冷冷道：“我杀不了那小子，还杀不了你们吗？可恶的人族，我要你们全部都下地狱！”

    灵族长老大声吼道。

    顿时，只见他的身上，一股股恐怖的真气，不断的浮现了出来。

    阴寒的真气不断的在自己的身上，凝聚成为了一只只冰锥。

    恐怖的真气不断的凝聚在空间之中。

    安天阳看着天空之中的灵族长老，他的瞳孔逐渐的放大，无比震惊的看着眼前的这一幕。

    这一击，根本挡不住。

    只见安天阳的身上，顿时爆发了出来了滚滚魔气。

    一道又一道的魔气不断的聚集了起来。

    黑色的魔气，瞬间出现在了安天阳的身上。

    他已经用尽了自己所有的力量，但是，即便他用尽了力量，他也知道，面对遁一后期的强者，他很难战胜。

    无尽的冰锥射了下来。

    漫天的能量，狂暴的朝着他们涌了下去。

    轰——

    一声局限。

    只见那无数的冰锥，穿透了安天阳的魔气，朝着他们射杀了过来。

    安天阳大惊，看着天上的冰锥，喃喃道：“还是挡不住吗？”

    “真的要在这里结束了吗？明明才见到这小子啊!”

    黑色冰锥刚刚射出不远，一道极浓的金色真气也是暴掠而来，随即与之狠狠的撞击在一起，在一阵嗤嗤声响中，双双湮灭。

    “你的对手是我...”叶辰修长的身体悬浮天际，轻风拂来，一席白衣，站在了所有人的面前，目光不含丝毫情感的瞥了灵族长老一眼，缓缓的道。

    目光微皱的转向面前的叶辰，灵族长老无比震惊，根本不敢相信自己的眼睛。

    他震惊的看着叶辰问道：“你刚刚不是还在那边吗？怎么可能如此的快？”

    这一刻，那些人族看到了叶辰，也像是看到了希望一般，激动无比。

    “叶辰........你果真不会让我失望。”只见安天阳大笑道。

    叶辰平静的抬起眼来，看向了灵族长老道：“调虎离山吗？你想要杀人族，成功的惹怒我了，今天，我必斩你！”

    “至于我为什么能够如此快，难道，你不知道空间吗？”叶辰平静说道。

    此言一出。

    只见所有人都无比的震惊。

    灵族长老震惊的问道：“难道是......你.....你领悟空间大道？”

    “怎么可能，你怎么可能领悟空间大道？你明明只是一个真我境的小子！”灵族长老不敢置信问道。

    叶辰手持仙剑，平静的看着灵族长老，冷冷道：“下去问阎王爷吧！”

    (本章完)

