    找到了通关方法，云天泽犹自好奇不已，为何要留下来那么多火球？

    正思索着，四周火球的速度，竟然是加快了！

    云天泽不敢再耽误时间，连忙再次移动起来。

    召唤兽们兀自进攻着铜人，哪怕无法造成太高输出，也是将他们给死死的拦在了外面。

    紧接着，云天泽又重复先前操作，先是在火球触碰到墙壁时跳到火焰图案的地板上，等待火球飞来。

    轰——

    火球加快速度，即将来到他面前时，他再是跳到雷霆图案上。

    噼里啪啦！

    雷霆与火焰碰撞，再一次迸发出极其恐怖的威力来，将诸多铜人的血条齐刷刷的削减下去。

    一次……两次……

    连续十次之后，诸多铜人机关就如同被重锤锤击的玻璃碎片一般，轰然破碎，散落了一地。

    呼啦啦——

    火焰悄然消散，连带着空中雷霆都已经消散。

    “叮！”

    清脆的系统提示音，同时响起在云天泽、一点朱砂两人耳旁。

    “系统提示：恭喜玩家小队成功通过雷火试炼，得到雷火的使用能力！”

    “嗯？”

    “我也得到了奖励？”

    看到提示，云天泽不由得一愣。

    他可没有接到任务，只是来帮一点朱砂来通关，没想到，居然还白嫖了一个奖励。

    虽说他还没看雷火的具体效果，可光从获取难度来看，就能明白，那雷火绝对不弱。

    “啊，这就完成了？”

    “好快啊！”

    一点朱砂惊讶无比，几分钟之前，雷霆与火焰肆虐，她还以为试炼想要完成还需要一段时间。

    谁能想到，云天泽如此之快，就通过了试炼。

    “……”

    嘴角抽搐了一下，云天泽连忙说道：“赶紧看看奖励，是不是你要的东西。”

    说着，云天泽亦是打开技能面板。

    在诸多召唤兽技能之下，赫然有着一团火焰以及雷霆的图案。

    心神一凝，雷火技能的效果也随之浮现。

    “雷火秘技（仙灵级被动技能——LV1）”

    “技能消耗：每秒1000点法力值”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：激活后，自身近战攻击会附带雷火之能，使其陷入灼烧状态，且有30%几率召唤雷霆，对目标造成高额伤害，以及持续1秒的麻痹状态，若是用于锻造，则可增强装备的属性，并有一定几率使打造出的装备拥有雷霆特效”。

    “近战攻击附带雷火，有灼烧状态，还有雷霆？”

    “高额伤害，麻痹控制效果……还没有任何冷却？！”

    双眼猛地收缩，云天泽不由得倒抽一口冷气。

    这属性，对近战玩家来说，实在是太诱人了！

    任何一个近战玩家拥有这个技能，只要不是菜鸟，个人实力绝对会有质一般的飞跃提升。

    “可惜了啊，我现在还没找到厉害的隐藏近战职业。”

    云天泽心中也打定主意，要尽快搞到双职业。

    一直用召唤兽打怪是舒服，可，自己无法上前战斗，终究没有那种感觉。

    除却战斗之外，雷火对锻造的提升，也带给了云天泽惊喜。

    可以增强装备属性也就罢了，还有机会额外附加特效，这可以极大程度提升玩家们的实力。

    云天泽原本还想吐槽试炼的难度，看到奖励后，所有不满全都吞了下去。

    这奖励，值了！

    “终于搞定了。”

    一点朱砂也是轻舒一口气，旋即笑道：“谢了呀，要不我请你吃饭吧？”

    “免了。”

    云天泽摇头说道：“明天新副本开启，我还想尽快通关拿奖励。”

    “那……打完副本后？”

    一点朱砂兀自不放弃。

    “到时候再说。”

    云天泽转移话题道：“除了雷火，你还有什么需要的东西嘛？趁着今天晚上，我帮你都搞定。”

    “没了。”

    “只要拿到雷火的使用能力，其他材料我都可以找人帮我刷。”

    一点朱砂撇了撇嘴。

    “那就走吧。”

    目光一扫大殿，试炼通关后没有爆出任何东西，干脆直接选择离去。

    嗡——

    随着脑中作出选择，云天泽、一点朱砂两人，再度回到岩浆之中。

    面前，那浑身燃烧着火焰的老牛浮现。

    老牛凝视了云天泽片刻，突兀说道：“两位在此次试炼之中表现完美，得到了更高层次的试炼机会，不知道，你们可愿意？”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发雷火之神的试炼，是否接受？注：此乃神灵试炼，一旦接受，若是失败，将受到极其严重的惩罚，全属性降低20%，等级降低10级！”

    “……”

    眉头微挑，云天泽抓到了“神灵”这两个字。

    先前他也曾进入过元素之神的试炼，并没有这种提醒，显然，这一次的试炼，无论是难度，还是重要性，都远超寻常试炼。

    或许，与踏入神境有关！

    没准完成试炼后，奖励就是升到神境1级。

    但，任务失败的惩罚，也尤为离谱。

    全属性降低20%，可比掉10级严重多了。

    等级掉了，还能再升回来，可属性没了，想要挽回，难度可不是一般的高！

    深吸一口气，云天泽果断接了下来。

    不管试炼难度多高，先接下来就是。

    更何况，云天泽也不觉得自己会失败。

    “不错，年轻的勇士，你拥有者无惧一切的勇气！”

    “这是对你们的奖励！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家小队得到雷火守护者的奖励，经验值100亿点！雷火洞穴的暂时拥有权1小时！”

    “唰！”

    金黄色光芒闪烁，在丰厚的经验值奖励下，饶是云天泽都升了1级，更别说一点朱砂，脚下金光接连浮现，瞬间冲到了80级！

    不仅如此，当她冲到80级后，身上更浮现出火红色的星光来。

    “天泽！天泽！”

    “我触发了……祝融夫人的将星传承！”

    一点朱砂突兀拉了拉云天泽的衣袖，脸上满是愕然。

    她自己都不敢相信，只是完成一个试炼任务，居然就冲到了80级，赶上了顶级玩家梯队，更是领悟了将星传承！

    要知道，如今整个华夏战区，也就云天泽、安萌萌两人领悟了将星。

    她，将是第三人！

    “快，快点接受啊！”

    云天泽亦是面露喜色，连忙催促一点朱砂。

    “嗯嗯。”

    一点朱砂颔首，旋即……

    清脆的系统提示音，落下！

