    东京国际机场。

    秋高气爽，阳光明媚，蓝天上飘着朵朵白云。

    气温20度左右，不冷不热刚刚好。

    一架从申城飞来的国际航班，缓缓降落，滑过长长的跑道，停了下来。

    旅客们相继走出机场。

    在各种肤色的人群中, 有一男一女两个华人面孔特别的醒目，男人高大帅气，三七分的发型，梳得一丝不乱。他穿着一件白衬衫、藏青色的西裤，擦得乌亮发亮的皮鞋，披了一件深蓝色的风衣。女子穿着一袭白底碎花连衣长裙，外面套了一件薄薄的针织开衫, 明眸皓齿, 玲珑浮凸, 纯纯的，欲欲的。

    女子撩了一下及腰的长发，她的发量真是惊人，又黑又亮，长而柔顺。

    她偏着头，看着身边的帅气男子：“姐夫，我们住哪里？”

    王林笑道：“文娟，你现在才问，不嫌太晚了吗？东京游人很多，酒店房间不预订的话，通常都是爆满的。”

    “不会吧？姐夫，那我们要睡地下通道了？”李文娟发出银铃般的笑声。

    “哈哈！”王林笑道，“跟着姐夫睡桥洞，你是不是很委屈？”

    “不会啊，只要是跟姐夫在一起，我就高兴，吃青菜、住茅屋都行。”

    “文娟，你放心吧, 跟着姐夫，我只会让你吃香的喝辣的。出游之前，我们一定要做好旅游攻略，因为地球很大，每个国家、城市的习俗、天气都是不一样的。我早就订好了酒店。”

    “哦，我就知道，跟着姐夫走就对了。”

    两人也没有多少行李，没有带行李箱，每人只有一套换洗的衣服，然后就是一个相机，一些必要的生活用品，每人一个背包搞定。

    用王林的话来说，到了世界第二大经济体，我们带着钱就够了，一切东西在那边都能买得到。

    李文娟上次和王林来过一次东京，但主要是来考察的，对各个景点都是走马观花，并没有细看。

    这一次，王林带着李文娟，就是单纯来旅游的，他们的整个行程计划，也是东洋国内的著名景区。

    所以这一次王林没有带副总，也没有带秘书。

    两人走出机场。

    李文娟忽然指着一个人：“姐夫，那不是你的司机忠叔吗？他怎么会在东京？”

    那人正是忠叔。

    忠叔以前跟着唐季贤的时候，因为要经常陪唐老板出国，早就办好了香江护照。

    王林先安排忠叔到了东京。

    他带着李文娟出来旅游，身边当然要有一个保镖。

    忠叔到了东京后，先和幸子取得了联系，把酒店房间安排妥当。

    幸子给王林安排了一辆车和一个司机。

    忠叔带着司机过来接王林的机。

    李文娟笑道：“忠叔，你好啊！”

    “王总，李小姐。”忠叔恭敬的道，“车子准备好了。幸子小姐因为临时有事，未能前来迎接，叫我向王总说一声抱歉。”

    王林笑道：“她已经帮我们安排好了一切，谢谢她了。我们走吧。”

    司机是个中年人，言语不多，会说一些简单的汉语。

    王林他们来到幸子家在银座的酒店。

    幸子对待王林这个朋友真的是没话说，给他安排了一个大套间，套间里有两个单独的房间，有会客厅，每个房间都有单独的阳台。

    忠叔的房间就安排在王林他们对面，他只要打开房门，就能随时留意到王林房间的动向。

    王林和李文娟入住酒店，把行李放好。

    “姐夫，这房间真好。”李文娟放下行李就跑到王林房间来了。

    “好在哪里？我看也一般般。”

    “好在我们住在一起啊！”李文娟甜甜一笑，她还以为会和王林分开住两个不同的房间，没想到两个人住在一起，她别提多开心了。

    王林完全不能理解她的这种感受。

    他走到阳台上。

    外面就是繁华的商业中心银座。

    九十年代初是东洋发展的巅峰时期，但也从此停滞不前。西方老牌发达国家大抵如此，工业文明发展到一定程度，都会停滞，甚至会倒退。不知道是不是因为制度的约束？还是工业文明本身就达到了极限？这个社会问题太大，就不是王林所能讨论的了。

    银座曾经是东洋财富的象征。在房地产泡沫破灭之前，银座是东洋上流社会购物的标识。一件最普通的衣服，往往要花去一位普通职员一个月的工资。而东洋普通职员的工资，在当时的世界都算得上高工资。

    谷籣

    而1990年，正是东洋最后的疯狂。

    东洋在1980年进入到经济的黄金期，也称为泡沫时代或繁荣时代，是一个经济高度成长的时代。疯狂消费的东洋人都觉得自己发财了，坚信明天会更美好，会更有钱。但到了1990年底，一切戛然而止。

    在1990年，10000日元大约为300元人民币。这一年，我国职工月平均工资178元，而东洋职工月平均工资1万元，这里是换算成人民币后的数字。为了方便理解，下面没有特别说明，都是以人民币计算。

    整个社会在繁荣时期，一切的行为都在想办法迎合和刺激消费。针对不断攀比和消费的年轻人们，商家们不断的鼓励他们尽情享受当下的生活，人为的把每一个节日都硬生生的过成了情人节，或者约会的日子。不管是传统的七夕节，还是外来的圣诞节等，都是消费的高光时刻，除此之外，还有各种百货公司推出的会员日，购物日，各种活动等等。

    在纽约第五大道的名牌店里，挤满了从东洋去海淘的人。东洋人当年消费了全球70%的奢侈品。甚至有法国等国家的百货公司，对于持有东洋护照的游客实行限购。

    东洋人追逐好吃好玩到了歇斯底里的地步，有的商家甚至会把金箔包在食物外表，一个原本100多元普通的巧克力，被卖到5000元，还供不应求。

    每一个节日都成了狂欢的好时机，每一个节日情侣都需要给对方准备礼物。当时一个普通职员，月工资在1万人民币左右。如果是结婚，购买百万级以上的婚纱或礼服，飞到澳洲或者巴厘岛、斐济等旅游胜地度蜜月，一个婚礼花费30万到50万甚至更多，都很正常。全球各地度假胜地的沙滩上，躺满了各种黄皮肤黑头发的东洋人。连斐济在酒店当服务生的黑人，都学会了说日语。

    在电视或者各种杂志上，宣扬物质至上，各种五花八门的服饰、包包、化妆品等，对普通人形成了巨大的冲击。女高中生都学着大人们，开始想办法弄钱买名牌包包。这个趋势越来越大众化和年轻化。三宅一生等后世还在流行的品牌，就在那个时间诞生的。在酒吧里，挤满了各种老板和年轻的职员，而法国路易十三等各种洋酒，就成了他们的最爱。如果顾客点清酒，连服务员都懒得搭理你。

    深夜的东京马路上，全是喝得醉醺醺的男人和女人，出租车成了最热门的生意，不打表，漫天要价成了常态。有的人为了打车，挥舞着几百美金，站在路边拦车。很多老板为了彰显有钱，在到了目的地后，经常一沓一沓的给小费，有时银行的封条都还没拆开。据东洋媒体报道，有一次一个老板，本来只需要支付100多元的车费，结果给了两万多的消费。这可是在1990年，平均房价3万多。

    整个社会都洋溢着极度鼓励和崇拜物质的气氛。俗话说，饱暖思**。年轻人想着法子来赚钱，包括身体。在东洋繁荣时代，出现了一种新的赚钱方式，也就是****，人群包括家庭主妇、女大学生、女中学生。甚至开始出现还没长大的少女。

    在她们看来，出卖身体不是丢人的，但是不拥有一款新的手包，在同学和朋友圈里，就失去了最后尊严的底线。女生们聚在一起，最热门的话题就是“别人家的男朋友送的礼物”，包括一扎一扎现金，流行的进口新款奔驰或宝马汽车，各种H等字母开头的手袋。

    在当时的东洋，你想要泡妞，物质是最大的先决条件。买房没？是东京市区还是远郊的？买车没？是国产车还是欧美进口的豪车？约会是去东京最西化的六本木，还是去二世谷滑雪场？如果这些都没有，那绝对没戏。80年代和90年代的东洋房价节节攀升，东京一个城市的地价可以买下整个米国。但如果是要结婚，买房买车就成了刚性的必需。

    东京的房价因此而暴涨！

    即使这样，花钱可能也买不到。因为人多房少，怎么办呢？抽签啊，抽到谁就是谁，东洋电视台，简称日视，在一次东京的房产抽签现场，拍摄下了一个多次抽签的年轻人而不遂愿，现场崩溃的场景。上千万观众看到了这个等着新房结婚的年轻人，因过度伤心崩溃而倒地抽搐的样子。就像是一只弱鸡，被房价这支无形的利箭射穿了胸膛。这是无数一房难求的东洋本年轻人的真实写照。

    没有钱的年轻人，只能买东京周边县城或者远郊的房子，在东京圈域茨城县，房价只是首都市区的三分之一，但是每天上班单边时间就需要4个小时。买不起房或者住的比较远，那就买车吧，一般一台车4到6万，于是汽车销售量暴增。

    当时东洋股市和楼市如日中天，股市比2007年时的我国股市还火，市盈率到了100倍，一些东洋和世界的经济学家纷纷说，传统经济理论对东洋不适用，东洋正在创造新的经济规律。东洋房地产更是不可一世，一个东京市的地价就可以买一个半米国。东洋商人在全世界可牛了，到哪儿都像阔佬逛菜市场，想买什么就买什么。于是，东洋人买了米国金融帝国的象征——洛克菲勒大厦，买了米国电影的象征——哥伦比亚电影公司，买了加国的森林，澳洲的铁矿，买了香江最贵的房子，东洋女人买了70%法国生产的LV手袋，东洋本男人成群结队飞去泰国打高尔夫!

    是不是觉得一切都是这么熟悉？

    这一切，是不是像极了二十年以后的我们？

    格林斯潘说：“泡沫是很难确定的，除非它破了。”

    一切的一切，看上去都是那么美好。

    直到1990年，水晶球落地，股票开始暴跌，1991年，房价开始下跌。

    从此，东洋开始进入漫长的30年经济寒冬。

    王林他们来到东洋时，正是东洋水晶球落地的时候。

    东洋的股票市场一片哀鸿遍野。

    幸子之所以紧急回国，也是因为国内经济格局的变化。

    王林和李文娟对这一切，当然是无所知觉的。

    他俩惬意的坐在酒店阳台上，喝着饮料，看着外面繁华的街市。

    这里的街市，将停留在这一刻，未来三十年间也不会有更大的发展。

    “姐夫，我们去哪里玩？”李文娟紧挨着王林坐着，一只手很自然的搭在他的肩膀上，像一个兄弟般。

    王林问她：“你想去哪里玩？”

    李文娟道：“迪斯尼乐园！我们上次来，时间太紧了，没来得及去那边玩，我听说东洋的迪斯尼乐园，比米国的本部还要大？是不是真的？”

    王林道：“应该是的吧！我也没有去过。我只知道，建造这座乐园，耗资1500亿日元，还是1983年的时候。你想去玩的话，那我们第一站就去迪斯尼乐园。”

    “好，姐夫。我们先去下面逛逛街吧？外面好热闹哦！”李文娟看着楼下，“顺便吃点好吃的东西？”

    “好。”王林笑道，“这次出来玩，我就陪你，一切以你开心为主。”

    “姐夫，有你陪着我真好，而且这是我们的二人世界！我觉得我是世界上最幸福的女人！”

    “二人世界嘛，你是最幸福的女人，那我就是那个最幸福的男人。反正也没有别人了！”

    “啊？”李文娟扑哧笑道，“姐夫，你真幽默。”

    王林哈哈大笑。

    两人下楼来去逛街，忠叔不远不近的跟着，没事的时候，他就是一个影子，能不出现就尽量不会出现。

    下午，东京的太阳照得人身上暖洋洋的。

    走在街上，王林的脑海里，莫名的响起了一首背景音乐：《突如其来的爱情》，这是《东京爱情故事》的主题曲，这是王林最喜欢的一部东洋连续剧，但要等到明年才能上映。

    正是看了这部戏，王林才特别想到东京街头来走一走，上次行色匆匆，这次可以慢慢的观赏。

    “姐夫，你快看！空中飞人！”李文娟忽然拉着王林的胳膊，兴奋的指着前方。

    王林道：“什么空中飞人？人怎么可能会飞——我铐！这是跳楼！”

