    年关将至，西境之战也来到了尾声。

    唐攸之与萧瑾通力合作，率领十六万大军衔尾追杀三百余里，斩获极其丰厚。

    原本想要带着几万败兵南下配合张青柏的谢林听到这个消息，灰溜溜地返回甘城。

    顾秋道与吕定国不是没有做出过尝试，可张青柏的部属已经毫无士气可言, 相反大梁军队士气高涨，他们只能选择十分憋屈地撤退，一直退到西南面吴国境内的柳城。

    经过西军经历官杨应箕的粗略估计，整个战事前后共歼灭吴军十三万余人，伤者不计其数。虽然梁军的损失也不小，可这毕竟是西吴举国之力犯境，而且战事的爆发非常突然, 西军能取得这样的胜果实属不易。

    消息传回灵州, 不仅黎民百姓欢呼雀跃, 就连刺史府的官员们都长长地松了口气。

    这半年里刺史府要承担所有的粮草军械转运，从初期搜刮本州各大仓的储备，到后面承接朝廷从各州调来的物资，还要征调数以十万计的牲畜民夫。上到刺史薛涛，下到一个普通的小吏，每天都忙得脚不沾地，好多人甚至瘦到脱相。

    如今战事以大梁获胜结束，他们总算能回家睡个好觉。

    裴越和叶七离开泰川府后，一路北上来到古平军城。

    沈默云的办事能力不必细说，他调来大批民夫，协助裴越的部属将阵亡的将士火化，然后登记姓名保存骨殖。

    见到裴越之后，这位执掌太史台阁的大人物眼神复杂，隐隐带着一分悲凉之意。

    裴越能读懂他的眼神, 显然沈默云也知道裴贞的身体不太好，很难熬过明年春天。

    沈淡墨亲自给两人上茶，知道他们有事要谈，便神色平静地邀请叶七去往偏厅用茶。

    “有些事并非刻意要瞒你, 只是我们觉得时机还不够成熟。你虽然少年老成，可终究没有经历过大事的磨砺，太早知道这些事很容易在京都露出马脚。裴越，永远不要低估你的敌人们，无论是什么时候。”沈默云开门见山，语气诚恳。

    裴越其实并不在意这件事，直到此时他也不认为自己有权必须知道裴贞的生死，他在回来的路上始终想着另外一件事，故而直截了当地问道：“沈大人，在这次大战中您又扮演着怎样的角色呢？”

    沈默云微微眯眼，不解地看着他。

    裴越冷声道：“即便不算后面出现的四万精锐骑兵，西吴在战事初期也调动了接近三十万大军，分南北两线同时发起攻势。我不是很懂台阁的运作，但是百年来皇帝和军方都那般信任台阁，说明这里绝非一个只负责监控王朝内部的衙门。西吴这么大规模的调兵怎能做到瞒天过海，让台阁根本没有任何反应？沈大人，台阁在西吴当真没有探子吗？”

    他的眼神在这一刻十分锐利，泛着让人心惊的光芒。

    沈默云怔了怔，旋即坦然地答道：“台阁的密探确实传回了消息，是我压了下来。”

    裴越没有问他为什么要掩盖, 面露失望地说道：“死了很多人。”

    沈默云轻叹道：“因为有人不想知道。”

    裴越眉头皱了起来，这世上除了开平帝之外还有谁能干涉沈默云的行动？再联想到此前了解到的真相，整个西境之战的前因后果终于呈现出完整的面貌。

    一念及此，裴越只觉得十分恶心。

    他从怀中取出裴贞相赠的那个东西，沉声问道：“沈大人，这是何物？”

    沈默云微微惊讶，显然他没想到裴贞会将如此重要的信物送给裴越，他一直以为这个东西最终会传到裴城的手上。

    平静心神之后，他将个中原委仔细道来。

    裴越听得很认真，最后也忍不住流露出震惊的神色，哪怕他早就猜到这件物事很不简单。

    “接下来你有什么打算？”沈默云在说完之后问道。

    裴越想了想答道：“等藏锋卫主力撤回荥阳，我会带着他们回京都。”

    沈默云点点头，望了一眼外面的天色，试探地说道：“留下来一起吃顿晚饭罢。”

    裴越略微迟疑，随即明白这句话的真实用意。前世在商场上拼搏，早已习惯言语之间的试探，如今整日面对这些云山雾罩的大人物，他其实并不陌生这种交流方式。

    沈默云这个时候留饭，显然与那些大事无关，多半还是和沈淡墨有关。

    裴越放松心情，面色和缓地说道：“还有些事情要办，暂且不叨扰了。等回到京都之后，我会专程去沈府拜见大人。”

    沈默云点头道：“如此也好。”

    离开沈家父女在军城内的住处，裴越先是去了一趟城外西面，亲眼看了一遍工匠们篆刻好的军功碑，然后和藏锋卫的将士们将十五块石碑立在裂谷北侧入口的外面。

    他以酒酹地，亲自为数千战死的英魂诵读祭文。

    仪式虽然简单，可足以让汇聚在他身边的将士们动容。

    次日上午，裴越和叶七领着一千精骑，带着阵亡同袍的骨殖踏上返程。

    腊月二十九，他们抵达临清县城。

    得到消息的前执政严临川和临清知县莫青云匆匆赶来，裴越在和他们寒暄过后，便带着亲兵马不停蹄地出城，去往东北面的矿场。

    西境之战打得惨烈，但是灵州境内没有遭受波及，矿场早已正常运转，在这个格外寒冷的冬天为整个灵州源源不断地提供蜂窝煤。

    在莫青云和石炭寺官员的努力操持下，这里呈现出勃勃生机，规模已经变得十分庞大。

    “裴兄弟，往后可要多多提携啊。”陪着裴越转了一圈的秦旭神色恭敬地说道。

    他这个正使在半年前还能在裴越面前摆摆兄长的谱，如今就算裴越对他很客气，他也不敢有丝毫的不敬。随着大梁奠定胜局，战事的细节也不再是秘密，纵然裴越在南线战场最后阶段刻意低调行事，他的功劳也大到任何人都无法忽视。

    这毕竟是国运之战。

    如今在秦旭眼中，裴越身上已经有了一层晃眼的金光，令他完全不敢直视。

    裴越倒也没有飞扬跋扈，一如既往地平静温和，微笑道：“秦大哥说笑了。”

    秦旭连忙摇头道：“裴兄弟，再这样我可连这声兄弟都不敢叫了。你已经注定会成为朝中最年轻有为炙手可热的武勋，看在这一路上我对你从无不敬的份上，将来可千万要提携一把。”

    听着他越来越着调的话，裴越也懒得反驳，缓缓道：“秦大哥，我会在十天之后返回京都，这边还得劳烦你再看半年。等一切稳定之后，我会请洛执政派人来替你。”

    “好说，好说。”秦旭忙不迭地答应下来。

    裴越看着他谦卑的模样，也没了继续拿捏他的兴趣，转身说道：“费心了。”

    秦旭一直将他和亲兵们送到矿场外面数里外，直到百余骑消失在视线中，他才返回矿场，重重地叹息了一声。

