    第22章九年义务教义

    这时爷爷爽朗一笑，兴奋道。

    祖国新出了个正策，要实行九年义务教义，让那些读不起书的孩子都有书读。

    有些家庭比较拮据，生的又多，是没有办法供所有孩子都读书的，

    现在九年义务开始实施了，大家都能读的起书，只要交点学杂费就行了。

    要不是钱闹得，谁家希望自己的孩子跟自己一样是个文盲呢？

    何况多读书就能认更多的字，不仅能找更好的工作，不用在泥里刨食。

    还能让自家小孩不会因为不识字而吃各种亏给人蒙骗。

    柳文海恨不得飞奔回村里把这个好消息告诉大家。

    爷孙两也没多做耽搁，买了些奶奶交代的橘子糕点，还有一些香烛和叠元宝的纸，用来初一十五拜神用的。

    两人骑着摩托车往村里赶去。

    回到村后，柳文海把教育橘发布的九年义务教义事情告诉了村长，村长立马通知了村里人每家各派一个代表来晚饭后来戏台开会。

    戏台是用来元宵节给神仙们唱戏的地方，每到元宵前夕，村长便会召集大家商讨今年是准备请戏班子唱戏还是做电影。然后按人头算每家要交多少钱。

    台下是一大片空地，能容纳几百个人。

    不过元宵都过去那么久了，村长找大家能有什么事，最好是好事吧，大家一年到头也没啥积蓄。

    等到晚上，大伙都提着手电往戏台赶，有些好奇的小孩也跑去凑热闹，顿时台下乌乌泱泱的站满了人。

    戏台上一盏白炽灯照的台上台下都亮堂堂的。

    等人到的差不多了，村长上台讲话。

    “乡亲们，这次叫大伙来呢，是有件天大的好事要跟大家宣布！经过领导的统一决策，教育橘发来好消息，我们祖国要实行九年义务教义了！”

    “你们可能会问，九年义务教义是什么？能给大家带来什么福利，那大家可得听好，这是惠及子子孙孙的好事！以后我们孩子上学就不用交钱了！”

    还没说完，台下立马躁动起来。

    没听错吧？以后娃儿们上学不用钱了？这可是大好事！领导人英明！

    村长清了清嗓子继续说道。

    “九年义务教义的意思就是以后娃儿上学，小学六年级和初中三年都给你免学费了。

    只要你家有适龄的小孩，就得去上学。不管男女，现在女人也顶半边天，咱们不能搞歧视这一套，不然就是违法的，到时候我们村委就会上门给你做思想教育，我们讲不听，就得叫教育橘的来跟你谈谈了。”

    村长在这里给村民们打下预防针，预防有些顽固不化的村民为了家里能多个帮手不乐意给女娃去上学。

    “咱现在日子也越过越好了，家里也不差小孩子那一点劳动力，所以我们要响应祖国的号召，把我们祖国的教育水平提上来，为祖国输送更多的人才，这样我们祖国才能强大起来，才不会挨打！大伙你们说对不对！”

    听着台上村长的激烈演讲，台下的人个个热血沸腾，但凡家里有点钱，谁不希望自家娃儿能去读书，读书是能端铁饭碗的，能当官的！这可是光宗耀祖的大事。

    这时村长往后退了几步，让柳文海上来讲话。

    “乡亲们，为了让大家更方便的响应祖国的号召，教育橘决定，往各个村小学分配两名新教师，修缮学校，扩大今年一年级招生人数。希望大家响应祖国的号召，积极的把自家小孩送来上学。”

    大家都点头同意，有些激动的还在大声叫好！

    几家欢喜几家愁，有些思想比较传统的人家则闷闷不乐，女娃上学有啥用？到时候不也得嫁人，还不如在家里多帮忙干活呢。

    却也不敢说出来，毕竟他们那一代年轻的时候可是经历过红为兵的人，但凡跟祖国对着干的下场可不好，还是跟祖国走吧。

    有些年纪大一些的女孩则围着柳文海询问。

    “伯，你看我年纪太大了，我还能去读一年级吗？”

    柳文海点点头道：“可以的，只要你愿意学，学习是没有年龄限制的。”

    几个女生喜极而泣，更加坚定自己要上学的想法。

    即使家里不同意上学要让自己干活，那自己就一边上学一边干活，多出点力气，总能干完的。

    村长宣布完毕，解散了大家，所有人都三三两两的一边聊着教育话题，一边往家里赶。

    大家回家把这件事分享给了没去听讲话的家人，个个都喜笑颜开。

    个别家里则打骂声不断，大多都是一些尖酸刻薄，重男轻女的人家。

    隔天教育橘的拨款到了村长手上，村长立马让村里的小伙子们去镇上买水泥石灰等用品。

    打算修缮一下学校，并且多扩几间教室出来，有新教师过来总不能让人家睡老乡家里，于是还得安排一间用来做宿舍，一间厨房。

    围墙也得围起来，还得安个大铁门。

    等东西都买回来之后，村里几个会建房子的大汉便如火如茶的开始着手修建校园。

    和泥的和泥，抬沙子的抬沙子，砌墙的砌墙，没有偷懒的，学校就是村里娃的第二个家，肯定要建的结实又舒服，娃儿们舒服了，学习才会更厉害。

    大家加班加点的整活，花了大半个月的时间才把学校修建完毕。

    现在的学校大变了样，以前就是一栋简单的一层平房，有六间教室，一间办公室，仅此而已。

    现在不仅又往上盖了一层，还修建了一个小停车场和围墙。学校角落的两个木板厕所也变成了亮堂的砖房，里面还隔了几个坑位，安上了水龙头。

    出教室就是一块空地，用来当操场。

    操场没铺水泥，上面长得野草被拔的干干净净，土都用锄头锤实了，还铺上了一层沙子，又撒上了买来的草坪种子。

    等草坪长出来了，既可以避免小孩子摔倒磕伤，也可以防止小孩子在操场玩扬起了太多的烟尘。

    操场跟教室相交的中间用石条跟水泥浇筑了一个正方形的物体，上面还修了台阶。

    正方形中间插了一根刚好两层楼高的钢管当旗杆。

    围墙上还用瓷砖贴了个世界地图的画和学习**好榜样的字迹。

    (本章完)

