
　　柳洞寺作为冬木市的名胜古迹，虽然算不上香客盈门，但在平常还是会有人上门上香拜佛。

　　可是，这一切在冬木市第五次圣杯战争开启之后，开始变得不一样了。

　　先是一个莫名其妙的女人住了进来，随后柳洞寺的僧人们都莫名其妙的离开了柳洞寺。甚至在暗中，有某种不祥的氛围在悄悄蔓延。

　　作为柳洞寺主持的儿子，柳洞一成敏锐地感觉到，柳洞寺似乎被卷入了某种奇怪的风波中。

　　可惜，身为普通人的他，却对此无能为力，所以他只能装作视而不见，依旧如同往常那样上学放学。

　　只是，这一次他却不能再装作看不见了。

　　因为学生会忙碌的事务，柳洞一成放学的时间要比往常晚了很多。回到流洞寺所在的圆藏山时，已经是夜晚的八点半了。山路上并没有装路灯，唯一能看到的光源，只有天上的残月所放出的月光。

　　虽然没有灯光，倒也能看清上山的道路。可是当他才走到一半，忽然看到前面不远处，有一道匍匐蠕动的黑影，挡住了他的去路。

　　“那是什么？”看着山道上缓缓蠕动的黑影，柳洞一成心里寒气直冒。

　　他不知道，拦住了去路的东西究竟是什么，哪怕是借助月光，他也无法看清黑影的具体形象，就好像那东西根本不会反光一样，所有的光线一碰到他身上，就被全部吞噬殆尽。

　　就像是黑洞一样！

　　柳洞一成心里，突然闪过这个念头。紧接着，柳洞一成心里突然又升起一个念头：“要逃，要赶快逃！”他直觉敏锐的感觉，如果自己一旦碰触到那个黑影，很可能会发生某种不好的结果。

　　“唔，没想到在这里碰到了一个普通人啊！”一道苍老的声音突兀的响了起来，把正心神紧张的柳洞一成给吓了一跳。

　　“谁？”柳洞一成低声喝问。

　　“老夫是谁你不必知道，你只要知道，你即将成为Avenger的餐点就好！”苍老的声音对着那团匍匐如东的黑影，下达了动手的命令。

　　哗啦！

　　如同液体流动，漆黑的暗影瞬间铺展开来，向柳洞一成扑了上来。

　　这一瞬间，柳洞一成不禁呆住了。他竭力想要动弹起来，但他的手脚已经不听使唤。

　　“快逃！”柳洞一成牙关紧咬，想要指挥身体逃离危险，但是被沉重压力压迫住的柳洞一成，就像是被蜘蛛用猪网紧紧包裹住的猎物，根本无法动弹。

　　眼看那诡异的黑影就要扑到身上，柳洞一成不由面露绝望之色。这一刻，他的脑海中一片空白，只有一个念头在脑海中回荡：“要死了吗？今天要死在这里了吗？”

　　“神圣之羽！！”

　　正在这千钧一发之际，突然响起清朗的男声，紧接着一道金色光辉亮了起来，瞬间冲散了即将扑倒柳洞一成身上的黑影。

　　“吼！！”仿佛受到了金光重创，被金光冲散的黑影，发出了如同野兽受伤时的嘶吼声。

　　“什么……”躲在那暗处的苍老身影，看到这一幕后顿时又惊又怒。

　　从山路上，不紧不慢走来了亚瑟和楚云深的身影。

　　柳洞一成看着面前缓缓消失的一片金色羽毛，不仅对亚瑟充满了感激：“多谢这位先生援手相救！”

　　亚瑟略微像柳洞一成颔首致意，接着看也不看山道上匍匐的黑影，朗声向着山道旁的树林中说道：“间桐脏砚，你也就只配卑贱的躲在角落，在阴暗中悄然腐烂成灰。

　　活了五百多年，连灵魂都已经腐朽，执着五百年的妄念，究竟又获得了什么？”

　　你怎么知道？

　　听到亚瑟的话，躲在暗处的间桐脏砚猛地一震，这句话差点脱口而出。最终好歹是压住了震惊，可那阴森恐怖的苍老面容上，神色却变得愈发阴森恐怖起来。

　　静默的气氛悄悄流动，哪怕是被亚瑟讥讽了一番，间桐脏砚还是没有打算现身。不过，不现身不代表对对方就没有对付亚瑟的办法了。

　　山路上，重新聚合起来的黑影，悄无声息地控制着黑色泥流，向亚瑟两人缓缓靠近上去。

　　柳洞一成正警惕地看着四周，立刻就察觉到了黑泥流动的方向。当看到这一幕后，他立刻大声提醒亚瑟：“小心！”

　　话音刚落，那黑泥突然扑了上去，欲将亚瑟和楚云深都包裹在里面。

　　“哼！”亚瑟冷哼了一声，屈指一弹，一缕金色的斗气光辉，刹那间击中了涌上来的黑泥。

　　哗啦！

　　斗气一下击溃了黑泥，黑泥无力地跌落在阶梯上，将石质阶梯腐蚀出了一道道浅浅的痕迹。

　　看到这一幕，柳洞一成的冷汗都不禁流了下来。

　　连石头都能腐蚀，这要是落在人身上，会造成什么样的后果，不用多想也能知道！

　　不过，亚瑟和楚云深看到这一幕，却连眼睛都没有眨一下，顶多就是感觉这黑泥的侵蚀力有点强罢了。

　　“间桐脏砚，你也就只能耍这样的小手段了。”亚瑟看着树林某一个方向，嘲笑起来：“也许对其他Servant来说，此世全部之恶形成的黑泥，是一种非常强大的诅咒污染，可以造成Servant的反转堕化，但这东西对我可没有什么用！”

　　一边说着，亚瑟弹指一挥，一朵金色的光焰落在了黑泥上。

　　刹那间，金色光焰蒸腾。黑泥就仿佛是最佳的燃料，只用了不到10秒的时间，金色光焰就将黑泥燃烧殆尽，重新化作了纯净的魔力，让其回归到了天地自然当中。

　　看到这一幕，间桐脏砚的瞳孔不由一阵紧缩起来。

　　本来以为是最大杀手锏的诅咒污泥，没想到在亚瑟面前这么容易就被处理了。

　　要知道，这可是此世全部之恶的诅咒黑泥，是源自人类整体的恶意产物，可以说是全人类的恶意所聚集成的诅咒。

　　在他看来，所有从者都应该被这东西天克，任何从者一旦沾染了此世全部之恶的黑泥，必将反转堕化成为黑化从者。

　　但他却万万没想到，亚瑟竟然拥有着克制黑泥的办法：“糟糕了！”间桐脏砚心底一沉，第一次面对这么棘手的对手。

　　间桐脏砚（五战）立刻联系了另一个间桐脏砚（四战）：“你给我的情报不全，那个亚瑟王并不怕此世全部之恶的诅咒黑泥！”

　　躲在间桐邸，正观察着间桐樱情况的间桐脏砚（四战）差点跳了起来：“这怎么可能！”

　　间桐脏砚（五战）没好气地对另一个自己说道：“怎么没可能？”说着，他将自己所见的景象，通过共感魔术传递给了另一个自己。

　　当看到间桐脏砚（五战）传递过来的画面，间桐脏砚（四战）不由沉默了。

　　柳洞寺这边，亚瑟用神圣斗气净化了此世之恶的黑泥后，便把目光投注到了那个漆黑的身影身上。

　　“并非那个安哥拉曼纽的本体，似乎是对方以此世之恶召唤出来的狂噬之兽。”亚瑟仔细打量了一阵，很快就看出来了那个黑影的真实本质。

　　“是类似于分身一样的东西吗？”楚云深也看了看，解析魔眼立刻分析出了许多数据。“有些像是从者灵基一样的东西，但是比起从者来说，这是更加劣化的产物，连影从者都没法比。”

　　亚瑟摇了摇头，随手弹出一点神圣斗气，落在了狂噬之兽的身上：“毕竟，安哥拉曼纽不是专业魔术师，顶多利用了圣杯的功能和以往从者灵基的残痕，才制作出了这些狂噬之兽。”

　　光焰熊熊燃烧，凄厉的兽吼从中传出，那只黑兽满地打滚，但却怎么也扑不灭身上的火焰。

　　直至神圣斗气所点燃的净化之火熄灭，那只黑兽都没有逃脱，最后化作魔力灵子消失不见。

　　另外一边，躲藏在暗中的间桐脏砚，不知道什么时候已经离去。亚瑟和楚云深暂时没有追击的打算，烧掉黑兽之后，亚瑟看向柳洞一成：“敌人已经离去，危险也解除了，你快点回去吧！”

　　“多谢这位先生援手相救！”柳洞一成向亚瑟行了个佛教的合掌礼，脸上满是感激之色，“如果不嫌弃的话，请到敝寺做客吧！”天籁小说网

　　亚瑟点了点头：“也好！”

　　随后，一行人向山上的柳洞寺走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百八十八章 柳洞寺之行免费阅读。https://xs.23sk.com 