    【恭喜宿主累计获得两百万人认可，模仿度提高百分之五，目前模仿度为百分之八十】

    【恭喜宿主模仿度到达百分之八十，领悟技能无情铁手！】

    无情铁手——被动：德莱厄斯获得百分之三十五的护甲穿透。

    主动：德莱厄斯用他的斧头进行勾拽，造成击飞和持***的百分之四十减速。

    “终于解锁了。”李谱放下手中的书走出了军营。

    “你你你，你们三个穿好甲胄来一下。”出门随便指了三个士卒，带着士卒向校场走去。

    看见李谱手拿大斧，身穿重甲，三个士兵面面相觑。

    不一会李谱带着三人来到了校场上，三人站成一排，李谱拿起巨斧。

    看着李谱拿起巨斧，三人腿都有点哆嗦。

    “将军，我们最近没犯事吧？”

    李谱没有说话，只是把大斧伸了过去，然后一拽，也不知为何，三个士卒就被莫名其妙的勾到了李谱面前，身上的甲胄被勾的歪歪扭扭。

    李谱点了点头，扛着斧头走了，留下三个士卒无力的倒在地上，大口喘着粗气。

    李谱大斧伸过去的那一刻，他们是真的感觉到了死亡的威胁。

    幸好没有被砍死，老天保佑，以后再也不敢偷喝酒了。

    摧法利军团李谱一共训练出了六万人，这次带出去了三万死伤一万，上次与袁绍对战又是近万伤亡。

    短时间里摧法利军团只能慢慢休整，在冀州军中选出好苗子进行培训。

    摧法利军团才组建的时候，李谱把冀州军中的好苗子几乎都抽光了，让张郃训练了半年才成精兵，和袁绍血战一番后，摧法利的名头才打了出去。

    现在又要从头重新训练出两万摧法利士兵，起码也需要一年的时间才能够训练完成。

    在这一段时间里，李谱一直在主持冀州军的优化，把一些老弱病残按照军龄分发遣散费。

    然后在各郡招募新兵，进行训练。

    李谱这次不仅仅是要把摧法利军团恢复到六万人，而是要扩大到十万人。

    幸好冀州富足，要不然还真养不起这么一支军团。

    时间来到了四月份，赵云和张郃已经攻下了渔阳郡和上谷郡，如今幽州还剩下五郡之地。

    不过这些郡的潜力并不大，人口也并不多，想来在不久后尽数收复也只是时间问题。

    这个月还发生了一件大事，那就是董卓死于吕布之手。

    董卓死后，朝中文武百官弹冠相庆，以为能够回到曾经的样子，朝廷号令天下，他们号令朝廷。

    董卓死后他的部下李傕郭汜二人还有几千人，陈宫这个时候上奏想要朝廷安抚二人。

    但没想到王允十分记恨两人，坚决要斩尽杀绝。

    当时武威人贾诩当时在李傕军中任职，便对李傕说：“听说长安中有人打算把凉州人士赶尽杀绝，各位如果弃军单行，则一个小小的亭长就能抓住你们了，

    不如率军西进，攻打长安，为董卓报仇。事情如果成功了，则奉国家以正天下；

    如果不成功，再走也不迟。”

    李傕二人采纳了贾诩的建议，到处说：“朝廷不赦免我们，我们应当拼死作战。如果攻克长安，则可以得到天下；

    攻不下，则抢夺三辅的妇女财物，西归故乡，还可以保命。”

    部下纷纷响应，于是同郭汜、张济等人结盟，率军几千人，日夜兼程，攻向长安。

    王允听说后，派董卓旧部将领胡轸、徐荣在新丰迎击李傕、郭汜。

    结果徐荣战死，胡轸率部投降。李傕等沿途收集部队，到达长安时已有十余万人。五月，李傕等人又与董卓的旧部樊稠、李蒙、王方等人会合，一起围攻长安，八日后城陷，与吕布展开巷战，吕布败走，王允等人遇害。

    李傕等人纵兵劫掠，百姓、官员死伤不计其数。

    李傕等人占领长安，挟持汉献帝封李傕为扬武将军，郭汜为扬烈将军，樊稠等人皆为中郎将。

    “王允这人还真是愚蠢，以为杀了董卓就天下太平，不知道该说你聪明还是蠢了。”

    李谱放下手中竹简，自己手无寸铁却去威胁一个手持利刃的壮汉，说要杀了人家，那人还能不给你一刀吗？

    可怜刚刚有一丝起色的朝廷转眼间又分崩离析，刘协爬出董卓这个火坑，又跳进了李傕郭汜这个狼窝。

    天下到了现在已经真正的分崩离析了，没有人会去听一个傀儡的话。

    韩馥在得知董卓死了后高兴的连喝了三天的酒，在知道李傕郭汜二人攻破长安挟持天子后，又悲伤的喝了三天的酒。

    大事一件接着一件，世道快到无数人都没有反应过来就已经又变了。

    李谱没有管外界发生了什么事，只是一心练兵。

    这种时候什么都是虚的，只有实力才是一切的基础。

    冀州军因为攻下幽州，扩建到了三十万，再加上十万摧法利军团精锐士兵，冀州军已经多达四十万了。

    这些大军虽然看起来好像很多，但每一个郡都要防守，一撒下去，能召集起来征战的士卒也就是十几万罢了。

    到了六月份，青州黄巾军大获发展，连破兖州郡县，甚至阵斩了当时的兖州刺史刘岱。

    青州黄巾军有三十余万之众，兖州各郡都极其恐慌。

    曹操这个时候是兖州东郡的太守，兖州其余各郡都太守都上表，迎曹操出任兖州牧。

    曹操实力大增，现在正在与黄巾军掐架。

    “将军，张郃将军已收服右北平军与辽西郡，辽东郡也已投降，幽州大半已经掌握在我们手中。”赖文拿着一卷竹简走了进来，把竹简递给了李谱。

    “好，不愧是儁乂，干得好。”李谱接过竹简扫了一眼。

    如今幽州已经平复，也就是幽州的大部分兵马都可以调回来了。

    到时候就算是天下再如何变，他也能从容应对。

    “摧法利的那些新兵训练的怎么样？”

    “将军放心，都是军团中的老人在带，预计再有一段时间就该成熟了。”

    “你要经常去检查知道吗？不要让那些狗东西把自己的毛病也教给新兵了，到时候出了问题我拿斧子劈了你，知道吗？”

    “我这就去。”赖文急匆匆的离开大帐。

