
　　随后，他就看着亚特将夺心魔之核摘了下来，放进了空间道具里。

　　一股浅层思维向着传到他的心中。

　　“埃奇沃思大师真是伟大！竟然那么厉害！太棒了.......”

　　听到这样的想法，埃奇沃思不由得有些飘飘然。

　　下一刻，思维断开。

　　那小子又把夺心魔之核戴上了？

　　眨了眨眼睛，埃奇沃思还没有完全想明白怎么回事，对方又把夺心魔之核放进空间道具里去了。

　　“埃奇沃思大师是我见过最厉害的炼金大师！他太伟大了！他是我们的楷模！”

　　然后亚特又把夺心魔之核戴上了。

　　“......”而埃奇沃思也逐渐反应过来了，他虚着眼，一脸笑容地看着亚特，“小子，你在试探什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有，大师，我只是好奇。”亚特立刻怂了，因为这位的跳脱，他差点忘记对方是一位强大的巫师，在被打的边缘疯狂试探。

　　“小子！庆幸我的脾气好吧，如果换做那个老蝙蝠，你现在只会剩下骨头。”埃奇沃思一挥手，亚特瞬间感觉自己的身体不能动了。

　　人类定身术。

　　下一刻，地面上的碎土块忽地凝结起来，形成了一只足有亚特大腿粗细，看上去像是大蚯蚓的东西。

　　亚特完全没有任何反抗，现在是自己为自己的作死行为付出代价了.....

　　然而，就在这只大蚯蚓蠕动着身躯，准备在凝结完成之后靠近亚特的时候.....

　　轰隆隆——

　　地面毫无征兆地忽地震颤起来，房间顶部落下了一块巨大的土块，砸在了大蚯蚓的身体上。

　　土块和蚯蚓一同碎裂了。

　　“？？？”

　　埃奇沃思僵住了，他抬起头，看着房间顶部那巨大的缺口，一脸懵逼。

　　“哇哇哇！！！”

　　下一刻，一群蓝皮小矮个从缺口处落了下来。

　　十一只彷徨巨魔哇哇大叫着冲向了亚特和埃奇沃思。

　　“我.....”埃奇沃思手掌一捏，地上的碎土形成了一根根尖刺，将这群哇哇乱叫的彷徨巨魔穿成了生肉串。

　　“我讨厌这群蓝皮矮子。”埃奇沃思一脸便秘般的表情看着亚特，“你也是吧？小子？”

　　说起来，刚才到底是什么状况？为什么突然有彷徨巨魔出现了？彷徨巨魔不是都死干净了吗？被这小子清除干净了才对啊——

　　他的目光转向那些不停地哀嚎的彷徨巨魔......有点不对......

　　手指微动，星光般的灵能在他的指尖缠绕，化作一颗颗微笑的圆球，贯穿了这群彷徨巨魔的头部。

　　彷徨巨魔停止了动作。

　　随后，它们的身体软化下来，化作一滩透明的液体流到地上，液体之中，有一缕缕的淡红色丝线。

　　埃奇沃思皱起了眉头，一脸疑惑。

　　这些是刚刚衍生出来的！？

　　这只彷徨巨兽应该死得很彻底了......力量也消散完全了，他在这里研究了半个月了，就没见过从这彷徨巨兽的尸体上新生成任何的彷徨巨魔，在这彷徨迷宫里的彷徨巨魔都是自行繁衍了七百年以上的......已经没有了最初的形态......

　　他将目光投向了旁边的亚特，解除了对他的人类定身术。

　　“呼——呼——”

　　从人类定身术中恢复过来的亚特喘息了两口空气，然后向着埃奇沃思询问道：“大师，这些彷徨巨魔是？”

　　“彷徨巨兽的血液衍生生物。”

　　埃奇沃思摸着胡子，解释道：“就像我们巫师的尸体会有蓝血宝石这种独特的留存物一样，强大生物即使死去，尸体各种各样的特殊效能。”

　　“只不过，我们巫师和其他的施法者，重视的是精神和灵能，而并不是肉体，蓝血宝石的诞生也需要苛刻的条件，但是强大魔物不一样。”

　　埃奇沃思从袍子下面掏出了一个晶莹通透的试管形状的容器，手指一挥，星光般的淡蓝色力量萦绕飞向了地面的液体。

　　裹着红色丝线的液体卷入了容器之中。

　　一地的液体只占了容器的不到十分之一的大小。

　　空间道具吗？

　　这种情况，亚特立刻就联想到了储物物品。

　　埃奇沃思晃了晃瓶子，然后继续解释道：“它们的力量基于肉体，精神、灵魂的强度要低很多，这也是施法者们经常采用各种精神类法术对付魔物的手段。”

　　“强大的魔物死去之后，它们的尸体仍然保持着大部分的力量，这彷徨迷宫，实际上就是一种叫做彷徨巨兽的强大魔物的尸体，而彷徨巨魔，实际上就是从尸体上衍生出来的生物。”

　　他看着亚特说道：“明白了吗？”

　　“明白了......”亚特点了点头。

　　“第一代的衍生物还只是近似元素、近似史莱姆一样的生物，被杀死之后会还原成血液的姿态。”埃奇沃思继续解释道，“但是经过正常的繁衍诞生的第二代第三代，就会逐渐失去这样的特点。”

　　也就是说......刚才那些彷徨巨魔是第一代的魔物衍生物？

　　而彷徨迷宫之内被干掉的那些不是第一代？

　　亚特思索道。

　　“实际上，彷徨巨魔是彷徨巨兽的衍生生物这一点我们之前都没有想到。”埃奇沃思摸着胡子，一脸疑惑，“因为彷徨巨魔和彷徨巨兽根本没有共同点。”

　　“名字？”亚特嘀咕了一句。

　　“彷徨巨人、彷徨蚁人、彷徨尸虫.....如果你是想说词语上的相似，我想它们也都会是源自彷徨巨兽。”埃奇沃思瞥了一眼亚特，让他不由得干笑一声。

　　“那么.....是什么共同点？”

　　“当然是能力。彷徨巨魔和彷徨巨兽并没有共通的能力。”埃奇沃思摇摇头，“这也是一直以来我们都不认为彷徨巨魔是源自某种强大的魔物的原因，除了夜间视觉之外，它们没有任何的超凡力量，但是夜间视觉并不算是什么超凡能力。”

　　“有很多巫师都将彷徨巨魔当成材料进行研究，但几乎都以无联系的结果告终。”

　　埃奇沃思皱着眉头：“我因为一些特殊的原因才发现彷徨巨兽会在死亡后完全沙土化，才想到了各地的彷徨迷宫。毕竟彷徨巨兽已经灭绝了将近千年时间了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百三十二章 彷徨迷宫之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 