    “哼！”

    面对隐藏在暗中的那道声音，燕狂徒冷哼一声，抬手握拳，一拳轰出。

    犹如陨星坠落般的大力轰出，排山倒海，空气都是发出了刺耳的锐啸之声，洪流般冲击席卷！

    轰！

    一拳砸在前方虚空，

    只见得那明明空无一人的空间，突然间就是一阵的涌动，仿佛击中了什么，发出剧烈的轰鸣，整个天地都是一阵的震动！

    狂暴的真元波动席卷而开，周围的参天大树都是生生被阵断！

    不远处的张怀玉，都是不由得在这冲击风暴当中，再度后退数步！

    像是有一条身影从虚空之中砸出，

    倒飞了出去。

    紧接着，就听得那道声音有些森森的冷笑声响起：

    “燕狂徒，你和这些人非亲非故，何必为他们出头呢？你可莫要自误，区区真元八重巅峰，你以为自己实力很强？”

    “呵，是强还是弱，我心里清楚！但我燕狂徒这一生，从未向弱者挥拳！”

    燕狂徒双目瞳孔之中，恍若是亮起了灼穿虚空的霸道意。

    那一道声音，犹如金铁交击回荡虚空，掷地有声。

    燕狂徒没有丝毫的犹豫，一拳朝着对面那条身影挥出。

    这一拳，

    裹挟着无边的霸道与豪情，其拳势冲天而起，贯彻九霄，仿佛将整个天穹都要砸出一个大窟窿！

    即便是相隔数十丈之外，张怀玉都感受到了那股直迫人心的霸道拳势！

    “燕狂徒，是曾经败在那个人手中的天骄吗？他为何出手？”

    张怀玉心中，有些茫然。

    不仅是他没能想明白，

    对面隐藏在暗中的对手也想不明白。

    若是正常人，

    面对昔日曾经击败过自己的敌人落难，多半是袖手旁观，乃至于幸灾乐祸吧！

    为什么会伸出援手？

    隐藏在暗中的那人不明白。

    不过他也没有时间多想了。

    眼前排山倒海般砸下的拳势，所蕴含的力量，像是整个天空都倾垂了下来，竟是超越了八重巅峰的界限，达到了真元九重的程度！

    这种霸道的意志，即便是他也无法忽视！

    轰隆！！！

    一击碰撞，天崩地裂，

    整个山脉在这一刻都是塌陷了下去，一条条巨大的裂缝朝着四周蔓延。

    可怕的冲击席卷而开，方圆数百丈范围内的参天大树都是被如同实质的气流朝天拔升而起！

    对面那道气息在真元九重的身影，踉跄后退了几步。

    燕狂徒面上没有丝毫的兴奋之色，目光依旧深邃沉着。

    眼前之中，

    先前看到的那些张氏族人一个个冲上去，奋不顾身自爆，用生命给后辈撕裂出一条生路的壮烈场景，让他心中的震撼久久不能恢复过来！

    事实上，

    之所以出现在这里，还只是一场意外。

    当日在深谷当中修行的燕狂徒得到张清元以真元逆斩半步洞真境的强者之后，他的心思难以平复。

    自从败于张清元手中之后，从深渊低谷之中爬出来的他，日日夜夜努力修行，为的就是想要超越那个人。

    然而就在他有所成就，沾沾自喜的时候，这个消息却给了他当头一棒。

    差距，越来越大了！

    他不甘心，

    可这是事实，无法改变！

    但他不想放弃，

    他想回一趟宗门，去亲眼见一下对方，亲眼看一看彼此的差距有多么的大！

    于是，燕狂徒就踏上了回归宗门的路程。

    结果在经过桦山县地域时候，恰好碰上了这一场截杀，被那感知当中那自爆壮烈牺牲的一幕吸引了过来。

    并且从两方人马在战斗的交谈当中，得知了事情的始末。

    被围杀的，赫然是自己那一生之敌张清元的族人！

    而围杀他们的，是从境外三不管地带潜入此间的恶徒，

    似乎与一位大人物有关，目的直指背后的张清元。

    如果是其他的时候，

    燕狂徒未必会多管闲事，他从来不是一个热心的人。

    但他实在是被张氏族人那种前赴后继送死的壮烈震撼到了！

    那种弱者即便死也要向不可战争的大敌挥拳的勇气，

    让燕狂徒产生了极为强烈的情感共鸣！

    燕狂徒在同辈修士当中虽强，但他所主动挑战过的，向其挥拳的敌人，哪一个不是实力境界都比他还强的？！

    向更强者挥拳，我心我道自无敌！

    这就是燕狂徒自从败于张清元手中，汇聚起的无敌之势被挫败之后，自绝望深渊之中爬出，涅槃重生的道心！

    而这破而后立的道，让他拳势之中的霸道真意更上一层楼！

    所以他出手了！

    因为那一幕，合乎他的拳道，那种壮烈的情绪让他的拳势产生共鸣，隐隐间更上一层楼！

    更因为，

    张清元是他此生以来最为强大的敌人，他要亲手，堂堂正正地击败对方，越过这一道山峰！

    在与他再度正面一战之前，

    决不允许有任何人动用什么小人伎俩，将他唯一承认的最大对手，阴谋暗害！

    “你的境界虽然比我高，但你不过是一个弱者！”

    冷然的声音在虚空之中响彻，

    燕狂徒一拳轰出，磅礴的意志如同浩瀚狼烟冲摄天穹，整个天地仿佛都在这一股极为恐怖霸道的拳意之下，瑟瑟发抖！

    轰隆！！！

    磅礴的真元犹如海啸洪流席卷，淹没了天地，那一拳恍若是洞穿天机气场，爆裂如若大日星辰，散发出炽烈无比的意志，降临到了人世间！

    一时间，那隐藏在暗中之人都是被这气势所摄。

    但很快，

    那人便是清醒了过来，恼羞成怒。

    “燕狂徒，既然你想找死，那本座就成全你！”

    他堂堂一个真元境九重的强者，竟然会被一个小小的真元八重后辈气势所摄，这简直是耻辱！

    在愤怒的厉吼声中，一道刀光破开天地，爆发出数百丈的光芒，仿佛要将整个天地都是劈开，裹挟着无边的伟力轰杀了上去！

    轰！！！

    毁天灭地的大碰撞轰然爆发，毁灭性的能量光芒照耀而开，在十数里之外都能够看到如若骄阳般的光芒升起。

    两人甫一交手，就立即进入到最为激烈的生死搏杀的阶段！

    惊天动地的能量接连爆发，只是逸散开来的能量，就将山川地脉都是轰杀粉碎！

