，(首字母+org点co)！

万剑杀影来，风云共变色，摧垮天上地下的力量掀起了地皮，割裂了空气，迫得诸人退后。

荣语和师兄路斐吟出经文，浩然正气萦绕周身，连篇的金色符字朝商愚围住，如一个金色牢笼。

姜无声浑身冒起功德金光，祭出一座小鼎，万千功德丝从小鼎中垂落，以荡除一切邪魔的架势朝她撞去。

余笙阻他，“住手，她已经被困住了，你没必要下重手！”

“修毁灭道的人物本就极度危险，没有善恶人性，何况是由此入魔的。”

魔道君非卿冷哼一声，“我魔道修行也是先释心魔再破后而立，就不是正道了吗。”

“岂可同日而语，她会杀光我们所有人，不杀她已是宽容，但必须将其废功。”

众人不说话了，显然同意了这个说法。

要是换个身份，余笙说不定也同意了，没人会对威胁自己生命的人放任自流，“但她已经被制住，你等非丘央之人，还没资格决定如何惩处她。”

她将目光放到公子琅身上，公子琅自觉商愚的入魔和自己的幻境有关，开口道，“既然已经被制住了，有什么事等出了盘龙道，让天道盟的天君做决定吧。”

陆续有几人表示赞同。

可这时，儒道经文构筑的金色牢笼裂了！

商愚眼中是漠视一切的冷，那充满了压力的牢笼激发了她的毁灭意志，凡挡在眼前的，都应被铲除！

她不能被阻挡！

姜无声当即又将小鼎覆去，小鼎中的功德之力罩在她身上，层层瓦解她的力量，摧残着她的骨骼，体内正在转化为毁灭之力的无妄真气受到影响，暴动起来，连带着肌肤也开裂了，涌出血流。

余笙心中充满了叹息，飞身落到她旁边，正要暴露自己的星术，将她救出来，猛然对上了她冷漠的眼神。

“尔等蝼蚁，何敢阻我。”自身的毁灭反而让她更强大了，一剑一掌将小鼎和余笙都拍开了，浑不顾愈加崩裂的伤口。

“道意？！”余笙不知自己该喜还是该忧。

眼明的修士都看见商愚这次出手，毁灭之力中多了一种玄妙感，那正是将毁灭之道领悟至某个程度后，产生的道之意境，也是道理法则的雏形。

这说明她已经踏进此道的门槛了！

但能领悟道意者，多为灵鉴！

不过此时不是惊讶这个的时候，道意的规格高于元力真力，她本就战力惊人，再加上悟出了道意，会更难对付！

几乎同时，苏叄公子忍伤再次祭出五行赦令圭，五大灵将齐齐攻去。

天欲雪与他师姐施展六出纷飞，冰封之力冻结所有。

君非卿.景律.张暨州.温子瑶等武道剑道的修士近攻而上，荣语等儒道乐道的辅助压制，众最强神通将她团团包围，战况激烈。

商愚感受到的压力越大，胸中那股想要挣脱而出的气便越强，毁灭之力全部爆发，与他们抵死相斗。

本有所保留的修士都用出了全力，已然是不死不休的架势。

这些最强神通，每个人与灵鉴也有一战之力，纵使单个一人对付不了商愚，加在一起却有毁天灭地的力量，逐步将她逼落了下风。

她几经重创，力量却诡异地更加强大了，似乎有股恐怖的能量在支撑已经残破的身躯。

那股力量是身体蕴藏的毁灭之力！

温子瑶明白自身被某种力量反控的危险性，沉重道，“她已经无法控制自己的力量，毁灭之力会主宰她的身体，成为杀戮之源。”

“这怎么办，她是不是无法清醒了，只能......杀了她？”

“依我之见，唯有如此，不然我们都得死在这里。”

眼见他们下了杀手，商愚危在旦夕，余笙也加入了战局，“你们且退去，丘央的修士，丘央自己来解决。”

远处焦急观望的应郡.何翼等人都急出了汗，相互对视一眼，决绝进入战圈，“幕僚长说得对，老大要杀就先杀我们，能杀老大的，也只能是我们！”

姜无声喝道，“胡闹，快退去，你们是在送命，都不够吃她一剑！”

“那也等我们死在她剑下，才有你们做决断的份儿。”

两方人互不相让，眼看快打不成了，温子瑶率先抽身退去，其他修士一瞧，亦心情复杂地退出战圈，看着丘央的这群修士“自寻死路”。

有人默默道，“好端端怎么会入魔，这人与谁战斗，都是只创人宝具，不伤人的啊。”

“丘央这群修士好像都是军人出身吧，果真有情有义。”

“列阵。”余笙高喝一声，让他们排阵牵制住商愚的行动，自己强攻上去，不断试图唤回她的理智，“你是谁，你杀人的目的是什么，非杀不可吗！想想清楚，这到底是不是你的本意！”

“杀我.阻我者，该死。”

狂暴的剑气冲散了他们的阵型，将他们全都掀飞了出去。

余笙却依旧阻在她面前，紧紧注视着她，“你会说话，你知道自己在干什么，也记得以前的事，你只是.....没了人性和感情，对不对？”

商愚漠然看着她。

“退！”余笙扬手拦住了还要上前的丘央将军们，并对围在附近的修士们道，“请诸位散去，尤其是公子琅道友，请你立马消失，只要没人对她出手，她是不会主动出击的。”

公子琅：......特么有点委屈是怎么回事。

众人迟疑地看着立在原地不动的商愚，将信将疑，不动手就可以了吗？

“这也不妥，哪怕她不主动攻击别人，也不适合放任她在外面，她的状态太危险了，随时都会给身边的人带来致命危害。”姜无声严词道，“应当将她困起来，杜觉她攻击别人的可能。”

他不客气的言语，在此时的商愚眼中跟拦路虎一样，两指并出，便有一道毁天灭地之力朝他斩去。

姜无声祭出小鼎抵挡，哐，小鼎出现了一条裂纹，心疼得他龇牙欲裂，“此人乃祸世的隐患，必除之。”

“等出了盘龙道，再说不迟，只要你们不来招惹她，我保证她不会对你们动手，有什么后果，我一力承担。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    