    纪星辰顿时挺直了背脊，一句：“还行吧。”

    众人纷纷感叹：“学霸就是学霸，这么难的题到他这里，也就一句‘还行’。”

    没走两步，正好碰上了秦明月。

    女孩清清秀秀的，一头长发绑在脑后，干净瓷白的脸上，一双凤眸精致上挑。

    高颜值的孩子走到哪，都像是天生的发光体，吸引了所有人的注意力，就连纪星辰都忍不住多看了几眼。

    这动作，方瑾萱自然捕捉到了，她低低垂的眼帘之下划过一丝妒恨，再抬头，却是笑意盈盈的，然后一脸温温柔柔地朝秦明月开了口：“小月，你考得怎么样，感觉难不难？”

    秦明月脚步略顿了顿，看向方瑾萱。

    不知道怎么的，她明明没什么表情，可那淡漠的视线，却像是看透她了一样。

    让方瑾萱产生了一种心虚，不自觉地移开了视线。

    秦明月淡淡收回眼神，留下了轻飘飘的两个字：“还行。”

    还行？

    纪星辰忍不住嗤笑，见周围的人都看过来后，他微抬起下巴，说：“我们国家的文字还真是博大精深。”

    他的还行，是谦虚。

    而某人的还行……

    只能说呵呵。

    周围的同学都听出了他的潜台词，顿时都笑了起来。

    “哈哈，纪学霸的还行，不是全校第一就是第二，秦明月的还行，估计能考个五六十分就不错了。”

    “对自己的要求也太低了吧，要笑死了。”

    秦明月懒得理他们，快步朝学校门口走去。

    方瑾萱看着她的背影，唇角的笑意怎么压都压不住。

    等成绩出来后，她再也不用对着这张讨厌的脸了。

    “秦姐，我有事先回家了。”

    秦明月听见有人喊了一声，然后就看到叶知沐像风一样跑出了学校，打了一辆摩的，又像风一样没影了。

    秦明月眼角抽了抽，这丫头。

    叶家。

    苏禾趴在窗户，看到女儿在大门口下了车，正在往里跑进来，赶紧往书房里跑。

    “老叶，老叶，快快快，你女儿回来了。”

    刚才还在看文件的叶国栋，立即像个垂死之人一样瘫坐在椅上，还时不时地发出‘咳咳’的声音。

    “爸，爸，爸，”叶知沐一路喊着‘爸’上来的。

    上来看到这样的老爸，眼泪‘唰’得一下就飙出来了，扑上去抱住她亲爱的老爸。

    “爸，爸，你怎么了，呜呜，爸，妈，你今天不是带我爸去看医生了吗，医生怎么说呀，你不是说我爸会好吗，怎么看起来还更严重了，呜呜……”

    苏禾也像模像样的，擦了下眼睛。

    “医生说，你爸这病情恐怕好不了了……”

    叶知沐一听嚎啕大哭了起来：“怎么可能，我爸才四十多岁呀，怎么可能好不了，呜呜……”

    “女儿呀，医生说你爸除了劳累之外，还得了一种心病，你爸给你取名知沐，知沐，就是希望你知书达理，如沐春风，可是你看看你，跟这个名字一点边都挨不上。

    你老叶家祖上出过状元，当过大官，你爸当年也是高考状元，眼瞅着明年就要高考了，你作为你爸唯一的女儿，要是连个二本都考不上，你爸有何面目面对叶家的例祖例宗呀，人生失去了希望，这个病自然就好不了。”

    苏禾也像模像样地哭了起来。

    “我改！爸，我改，我一定改，只要你能好起来，我发誓从今天开始一定好好学习，努力考一个好大学，爸，我真的会改的，你相信我，这次考试，我考得很认真，每一道题都认真答，没有交白卷的，真的，你再相信我一次好不好，爸，呜呜……”

    叶知沐哭着跪到了地上。

    “咳咳……”叶国栋咳了两声之后，开始说话了：“你真的肯改？”

    “我一定改！”

    “好，那爸爸就再相信你一次。”

    然后佣人端着熬好的中药上来了。

    “大小姐，药好了，快让先生趁热喝吧。”

    “爸，我来喂你，只要你把药喝了，我就回房复习功课。”

    “好，爸爸喝。”

    苏禾看着这两父女，差点破功了，幸好赶紧用低咳掩饰住了。

    ……

    8号，也就是星期一，秦明月告秦若雪粉丝的案件，如约开庭了。

    庭审是下午两点开始。

    才一点钟，法院的外面就围了不少人，因为这件事情影响很大，又是未成年人犯罪事件，所以还来了不少记者。

    也有不少是冲着精英律师所的名号，专程赶过来观望的。

    一般的庭审怎么着也得走几个月甚至是半年的流程，这个精英律师所出马就是不一样，不到半个月就下来了。

    看样子是真的很牛逼呀。

    还有不少人拿着手机在直播。

    人气还挺高的，弹幕一遍一遍地过。

    【你们猜秦若雪会不会到场？】

    【估计没那个脸来吧，不过话说被告的是她的粉丝，她也要承担相应的责任吧。】

    【我很期待看到那朵白莲花的表情。】

    【原告6666。】

    【听说这次被告的都是那几个情节恶劣，带头搞事情的。】

    【我知道，其中有一个是德川高中的，还是纪家的什么千金小姐，已经被德川开除了。】

    【呵呵，我就是德川的，我亲眼见过那个纪家千金哭着求放过的画面。】

    【听说都是未成年呢，其中还有一个是大学生，为了一个白莲花秦若雪毁了自己的前途，呵呵，我就想知道，以后她还要不要追星了。】

    【估计都后悔了。】

    不远处，停下了一辆不起眼的车。

    车里坐着装扮严实的秦若雪，她怎么可能不来。

    秦雨薇坐在她边上。

    “放心吧若雪，我已经让帝都那边的人给精英律师所放话了，今天没有律师来给她辩护，这场庭审进行不下去的。”

    秦若雪还是有点担心：“可是那个方宇不是方家少爷，秦明月的表哥吗。”

    秦雨薇不屑：“就算是表哥又怎么样，他难道还会因为一个秦明月，搭上整个律师所的前途，聪明人都知道选择。”

    “谢谢妈妈，”秦若雪感动地握住了她妈的手。

    “妈妈就你一个女儿，一定会想办法护你周全的。”

    秦雨薇眼中闪过一抹狠厉，心想，等这件事情结束，她一定要想个法子好好收拾秦明月那个废物一顿。

