    喻楚被他牵着回到住所，独立的别墅，夏的时候，门前可以摆满鲜花，后面还有一个漂亮的花园。

    “你等了很久？”她问。

    “没樱我刚到。”少年习惯『性』地接过她的外衣，抬眸微笑。

    喻楚拿到了国外顶尖大学的保送，来这边进修学业。韶黎偶尔会在一些众音乐会上演出，其余时间倒很空希

    “冬很冷，我可以自己回来的。”喻楚摘下帽子，上面的雪花晶莹漂亮。

    “我想早点看到你。”

    旁边的拳淡道，似乎根本不觉得自己在情话，平淡地完，就牵着人进门，把外套搭在架子上。

    “……”被撩的喻楚独自默默。

    这个位面，真是来度假的。做饭有人做，也没渣渣烦心，男朋友又是这么一个使……

    其实每个位面都很使。

    以后的位面不顺利……喻楚还是很纠结，难不成，主神不再甜甜了？

    虽然他根本就不是个甜甜，但是每个碎片都这么甜，喻楚并不想突然切换到不甜的模式。

    她微微叹口气，想问系统，又莫名不太敢问。

    ……算了，回空间再。这个位面还是好好，甜甜过完一生吧。

    吃过饭收拾了碗筷，喻楚拉着人窝在沙发看电影。身边的人身上淡香，喻楚窝在他怀里吃薯片，偶尔抬手给他塞一片，看少年白皙精致的脸，美如神话中的半神，和薯片的组合奇异地很萌。

    喻楚抬脸，亲了他一口。

    韶黎低眸看她。

    他停了两秒，才神情平淡地伸手拿过她的薯片，在女孩呆愣的目光里，握住她的手腕，翻身把人压下。

    “……我们在看电影。”

    “嗯。”

    “……还，还没看完。”

    “嗯。”

    少年的吻落在她唇角，浅浅的，唇瓣柔软纤薄，沿着脖颈吻下去。

    衣服一件件解开，喻楚很快急促地呼吸起来，捂着脸生无可恋。

    ……为什么每次都从很正经的事，莫名其妙地跑到这件事上？

    她低低唔了声，唇角被少年轻轻吻了吻，他薄唇边勾起浅浅的笑。

    电影还在继续。

    背景是一望无际的原野，车子里两个人相对沉默。

    女主：“我们在一起很久了。”

    “嗯。”

    “可你从来不你爱我。”

    男人转过脸：

    “你不用担心。如果哪不爱你了，我会通知你的。”

    是否爱你——

    这是个不需要的事实。

    _

    结束位面，回到主神空间后，喻楚眨了眨眼睛，一时没出声。

    系统问：“宿主？”

    “……”

    喻楚叹了口气，深吸口气，一副如临大敌的模样，对系统道：

    “你吧。”

    系统想了想，“我升级了。”

    “嗯，升什么级了？”

    “我可以提供给宿主一些技能，宿主可以选择一种使用。”系统，“技能有无敌美丽容貌，无敌厉害武术……”

    “武术。”

    “……”暴力宿主。

    系统在心里吐槽了一句，听到宿主又轻声问：“你位面不顺利。”

    系统愣了下，“嗯？”

    “是哪种不顺利？”

