    随着吸收炼化掉护心龙鳞中的力量。

    楚风的魔龙九变顺利的踏入了第八变。

    踏入第八变，楚风体内充斥着可怕的魔龙之气，

    楚风全身都经历了一次蜕变。

    他的筋骨，五脏六腑，经脉，

    经过这魔龙之气的洗礼之后，

    都变得十分恐怖，坚硬如磐石。

    而他身上完全覆盖着魔龙龙鳞。

    这每一片龙鳞都宛如真正的龙鳞一般，

    散发着极其可怕的气息，

    其中更是蕴含着恐怖的力量。

    这一刻，楚风感觉自己浑身都充斥着无尽的力量。

    就算不用体内的八大力量种子中的力量。

    单单靠着其一身的魔龙之气，

    楚风感觉自己都可以无敌于世了！！！

    恐怖的魔龙之气从楚风身上爆发出来，

    笼罩着整个地窟，形成及其恐怖的魔龙之威！！！

    此刻，楚风一双眸子充斥着黑色的光泽，

    散发着让人心悸恐惧的光芒。

    这眼神，一扫而出，便足以震慑万众！！！

    总之踏入魔龙八变后，楚风一身实力又攀升到了一个新的高度！

    他再次得到了大量的魔龙秘法。

    如今其战斗力之强，绝对比陆地神仙境要恐怖。

    唰！

    这时楚风一挥手。

    他直接挥舞着魔龙利爪朝着虚空狠狠一抓。

    顿时虚空直接被他给撕裂开来，出现五道空间裂缝。

    一爪之下，便能让虚空碎裂，

    这唯有碎空境级别的武道强者才能做到！

    而如今楚风便拥有了这等实力。

    咔咔咔！！！

    随即，楚风解除魔龙八变。

    他身子恢复成了正常身躯。

    其双拳一握，全身便传出一阵噼里啪啦的声音。

    如今楚风的肉身经过魔龙之气的淬炼变得无比强硬！！！

    现在的他，就算不催动魔龙九变，

    正常的刀剑都难以伤害到他一分一毫了。

    “魔龙九变的力量果然强大！”

    此刻的楚风不由地感叹道。

    “魔龙九变不过是我这套功法的入门层次。”

    “等你踏入魔龙九变之后便会知道这门功法真正的神奇之处！！！”

    龙傲天的声音再次响起。

    “看来这魔龙九变还隐藏着秘密啊！”

    楚风喃喃自语。

    吱吱吱！！！

    这时，小球球窜到楚风肩膀上，

    小爪子摩擦着他的脸庞，发出吱吱声，

    好似在庆祝他突破了。

    随后楚风目光再次扫视着这地窟，

    以免遗漏其他宝贝。

    很快，楚风便有了新的发现。

    他在这里发现了一把深蓝色的斧子。

    这斧子有着一条手臂之长，通体深蓝色，

    斧身上雕刻着各种雷霆纹路。

    楚风拿起这柄斧头查看了一番。

    “不错，竟然是件元兵！”

    他随意挥舞了一下，一阵阵呼呼劲风作响。

    这斧子看起来虽然不是什么神器，

    但应该也不比元兵差劲。

    “元你个鬼！！！”

    “堂堂的无上至宝雷陨斧竟然被你说成了是一件低贱的元兵！”

    这时龙傲天忍不住爆喝道。

    “额……无上至宝？雷陨斧”

    楚风诧异的看着手中的这把斧子，这竟然是一件神器？

    “这可是大千世界中顶尖的武器雷陨斧。”

    “一斧劈出，万雷轰杀，天地陨灭！！！”

    “之前我的魔龙身躯便是被这雷陨斧伤到了。”

    “这雷陨斧的主人便是当初截杀我的主谋之一。”

    “当初那一战过后，这雷陨斧和我的残魂一起来到了这里。”

    龙傲天直接说道。

    “这雷陨斧如此厉害么？”

    “不过我怎么看都感觉不出这雷陨斧的厉害啊！”

    “而且这斧上竟然还有一道道裂纹！”

    楚风仔细的看着这柄斧头说道。

    他发现在这斧头上还有着一道道细小的裂纹，

    这看起来就是一把要报废的斧头。

    “那是因为在当初那一战中。”

    “这雷陨斧的器灵受损，陷入了沉睡之中。”

    “而其斧身也被我的龙爪给轰裂了，导致器身中蕴含的器之精元散去。”

    “才会变成如今这副模样！！！”

    龙傲天说道。

    “原来如此！”

    楚风听完龙傲天的话也算是明白过来了。

    他对于武器铸造也有一些了解，

    知道器之精元便是一件武器的生命，

    一旦器之精元没了。

    这件武器就相当于是人没了生命一样，

    而这柄雷陨斧便是因为器灵沉睡，器之精元散去，

    所以才会失去了锋芒和锐利，

    变得和一件普通武器一样。

    “那这斧子岂不是没用了。”

    楚风说道。

    “当然不是，这雷陨斧纵然受过重创。”

    “但其材质依旧是大千世界中顶尖材质。”

    “就算没了器之精元，其威力也不是一般的神器可以相比较的。”

    “你们这个世界那所谓的十大神剑在如今这雷陨斧面前依旧都不够看的。”

    “而且雷陨斧只要再次吸收强大的雷霆力量，其器灵便可复苏。”

    “再由一位顶尖的锻造师对其重新锻造一番。”

    “将其修复，补充器之精元。”

    “便可让这雷陨斧重新其辉煌。”

    “到那时，这雷陨斧的价值可就不是你能够想象的。”

    “这要是放到大千世界中去。”

    “足以引起无数的世界级强者的疯狂争夺！！！”

    龙傲天冷冷地哼道。

    “你说的也对！”

    楚风点了点头。

    若是他以后锻造技术强大了，

    到时候可以对这件武器重新锻造，让其再现辉煌。

    但这个过程绝对十分困难，

    不说锻造技术，

    单单是想要修复这件武器所需要的材料想要收集起来就十分困难。

    这个世界中肯定是不存在这种材料了！

    不过这些都是后话！

    “这雷陨斧倒是十分适合雷魔王！”

    楚风挥舞着这柄雷陨斧，轻声说道。

    正好雷魔王天生蕴含雷霆力量，又擅长使用斧头，

    这柄雷陨斧正好适合他！

    至于那干将神剑，楚风则是准备将其交给剑魔王认主。

    这些魔王都是楚风一手培养出来的，他自然是不能亏待他们了！

    而且他也好久没去魔狱看看了。

    这次回去之后，他也该前往魔狱一趟了。

    接下来，

    楚风要做的便是全力提升魔狱的实力，

    将其培养出其手中最为强悍的一支队伍！！！

    “小子，最重要的东西别忘记拿了！”

    这时龙傲天猛地说道。

