    对于超凡者猎杀奖励的刻意压制吗？

    还是说，灵石在帝国的价值，已经高到这种地步了？

    “吕落怎么了？不满意吗？这个奖励已经不算少了吧？”

    看着罗弈认真的表情，吕落再一次疑惑了。

    他没有继续追问，只是平静地点点头。

    “多谢罗弈小姐。”

    压下了心里对于超凡者猎杀收益的诸多疑问，对罗弈表示了感谢。

    “不用客气的，你的表现，值得这样的奖励。

    还有其他的事情吗？”

    “确实还有。”

    “嗯？”

    “罗弈小姐知道半山别墅的持有人是谁吗？”

    “你问这个干什么？你们的任务已经完成了，这件事情不重要吧？”

    “不，这件事情对于我来说很重要吧，因为，我想把它买下来。”

    吕落很直白地说出了自己的目的，这不禁让罗弈一愣。

    半山别墅的价值，可不是几万块钱那么简单了。

    吕落虽然能力很强，但很多时候他的表现都像是一个刚刚步入社会的初哥。

    现在吕落突然说想要买下半山别墅？

    罗弈更觉得，这只是吕落在开玩笑。

    “吕落，这个玩笑并不好笑。”

    “罗弈小姐，我没有开玩笑，我是真的准备把半山别墅买下来。

    那里风景优美，环境宜人，很适合居住。”

    吕落说这话的时候，一旁的杨迪马上就联想起半山别墅的情况。

    风景优美？是指一地的蜘蛛丝吗？

    环境宜人？是指那些冤魂么？

    罗弈看着吕落，一时间不知道该怎么继续说下去。

    确定吕落没有在开玩笑，也丝毫没有退让的样子，只能无奈道：

    “好吧，看来你是认真的了。”

    “我一直都很认真。”

    “半山别墅原来的主人，是东安市官员的某些家眷。”

    “官员的家眷？没有具体一点的吗？”

    “就因为是官员的某些家眷，而且是比较特殊的家眷。

    她们算是家眷，但又没什么具体的名分，所以才没法具体。

    我这么说，你应该明白了吧？”

    “好吧，我知道了。”

    罗弈知道吕落很聪明，所以才没有把这件事情说得很清楚，吕落也明白。

    不过如果这里是官员养小三的地方，那自己的机会似乎又大了几分。

    闹鬼的小三居住地，官员总不会继续留着吧？

    “吕落，你的前途一片光明……有些事情，最好不要沾染上。”

    “嗯嗯，我知道了，谢谢罗弈小姐。”

    吕落打断了罗弈想要说下去的话，他知道罗弈的意思。

    罗弈想让他进入帝国片区分部，那里的舞台，肯定要比东安市大得多。

    不过吕落可不着急。

    别人都当他是无根无茎的小草，可他是小草吗？

    说实话，他的基本盘，如果全部拿来帝国的话，绝对是一股不可忽视的强大力量。

    相比起贸然地深入探索，吕落觉得，自己还是先把这边的基础搭建起来再说吧。

    尤其是半山别墅。

    那里是吕落目前发现最适合作为基地的地方。

    建立好基地，铺设好贸易渠道，才是目前收益最大的做法。

    等这些问题都解决之后，他就可以简单地朝帝国运一些兵了。

    自己人，总要比帝国人值得信赖一些。

    ……

    另一边，齐心竹正在学习一些凯恩秘修会典籍，历史，甚至秘技。

    索拉对齐心竹的照顾，可谓是无微不至。

    黑暗之后便是光明这句话，已经快要变成索拉新的口头禅了。

    齐心竹的身上充满了光明，这个年纪，这个天赋。

    她的未来是无可限量的。

    索拉只需要触碰到其中的一部分，都足够自己成为一方大佬了。

    “齐心竹大人，晚饭想吃点什么？”

    “索拉小姐，我之前说过了不要叫我大人，感觉挺别扭的。”

    “这怎么可以，齐心竹大人的实力比我还要强，超凡者以实力为尊。

    而且你又这么年轻，我称你为大人，自然是理所应当的。”

    “哎，随便你吧。”

    对于称呼的事情，齐心竹已经反复说了好几次，可索拉依然还是会固执的称呼她为大人。

    这让她有些无奈，既然无法反抗，那就只能默默接受了。

    而且齐心竹大人这个称呼，听起来也挺不错的。

    “齐心竹大人晚上要吃龙虾吗？”

    “龙虾……”

    说实话，没有见过海的齐心竹，根本不知道龙虾是什么东西。

    她有一些好奇，龙虾到底是什么？

    “好，可以。”

    “齐心竹大人同意了，那好，我这就让部下去准备。”

    “麻烦了，索拉小姐。”

    “不用太拘谨，齐心竹大人，在晚饭时间之前，我们先花点时间讨论一下。

    有关于贵西区社团大会的事情吧。

    这件事情对于凯恩秘修会很重要，我们作为秘修会的传道者，自然也是要去的。”

    “社团大会？”

    “是的，社团大会，是帝国官方调度的大会。

    到时候这场大会，正是我们凯恩秘修会展示武力，传道教义的时候。

    以你的实力，绝对可以在这次的大会里拔得头筹。”

    齐心竹本人对这种人数很多的大会是不太感冒的。

    不过按照吕落的要求，如果能够和超凡者组织产生更多接触的话。

    最好还是尽量多一些接触。

    所以齐心竹对这次的事情，还是上了个心。

    “所谓的社团大会，是所有贵西区所有社团都会参加的吗？

    这样的大会主要内容是什么，目的又是什么？”

    “社团大会的报名资格，要求确实不高，只要1个3阶超凡者就行了。

    可真正大会开始的时候，也不会出现所有社团都来的情况。

    大部分弱小的社团，都是有自知之明的。

    他们知道自己的弱小，所以就算是来，也是来长长见识。

    让他们的年轻一代，知道天有多高，海有多广。

    至于社团大会的目的，自然是资源。

    社团大会通常来说都会很残酷，年轻一代的厮杀，寄托着老人们的夙愿。

    胜利者，将会有资源开采的选择权。

    这对于任何超凡者组织来说，都具有不可抗拒的诱惑力。”

    齐心竹微微皱眉，社团大会的胜利者，将会有资源开采的选择权。

    也就是说，帝国有一部分资源开采是下放给下面的超凡者组织的。

    能够让超凡者无法抗拒的资源诱惑，那很大概率，应该就是超凡者资源了吧？

    “超凡资源吗？”

    “是的，超凡材料，怪异猎场，还有所有超凡者都需要的东西，灵石。

    这些东西价值根本不是普通金钱可以衡量的。

    金钱在少量超凡者材料的时候还有些作用，但到了大量超凡者物资交易时。

    最基本的货币，还是灵石。”

    索拉耐心地和齐心竹讲解着这些大部分高阶超凡者都应该知道的信息。

    她没有去问齐心竹为什么不知道这些事情。

    那样太蠢，也容易把齐心竹推走。

    她是一个很聪明的人，她知道该怎么做才能把齐心竹好好的留下来。

    她不在乎齐心竹有什么其他的目的。

    只要齐心竹是凯恩秘修会的成员，只要齐心竹的实力和势力越来越强大。

    那她迟早会成为齐心竹战车上的齿轮。

    这就是索拉的想法。

    “现在帝国的灵石和货币比率大概是多少。”

    “这个浮动可就大了。”

    “浮动很大？”

    “是的，按照帝国的要求，灵石和帝国货币的比例是1金币=1灵石。

    也就是1000帝国币=1灵石，金币等同于灵石。

    这是帝国的目的，并且一直想要执行的政策。”

    “实际情况呢？”

    “实际情况是做不到，完全做不到。

    灵石是硬通货消耗品，而金币和其他货币，都是可以再制造的。

    所以两者的价格除了最开始的阶段外，始终无法对等，并且有差距越来越大的趋势。

    目前的超凡者交易场所，灵石和帝国币的比率大概是1：1600。

    但是灵石供不应求，实际的卖价，很有可能超过1800。”

    这么高！齐心竹有些兴奋，她的兴奋自然是有道理的。

    目前来说，圆环公司的最高资源储备，就是暗灵石了。

    在吕落的要求下，他们会把其他资源尽可能地换成灵石和武器弹药。

    他的这种做法很多人是不理解的。

    在很多人看来，现在五环已经是新兴之势。

    四环的组织，当务之急应该是全力搞五环建设才对。

    可圆环在五环的发展，颇有些放任自流的意思。

    除了一条明确的贸易路线之外，几乎不会实际掌控太多的位置。

    现在看来，从吕落离开内环之后，他就有前往帝国的想法了。

    社团大会，应该是一个拓展业务渠道的好机会。

    这次机会要好好把握！

    “如果我们去社团大会，会遇到什么样的对手。”

    “社团大会参战的都是年轻人，说是要考核社团对年轻人的培养。

    以及帝国未来杰出人才的选拔，所以你不会遇到28岁以上的超凡者。

    往年的社团大会的最强者，也不过4阶水平。

    以你的实力，带领我们凯恩秘修会的年轻一代夺冠，轻而易举。”

    看着信心十足的索拉，齐心竹微微点了点头。

    如果只是4阶的话，确实还好。

    如果她认真起来，4阶以内基本上遇不到对手了。

    就算是古方一也不行。

    即使偷袭，古方一也没有秒杀她的能力。

    只要不能秒杀她，那必然会被她击败。

    “好了，我知道了，这件事情，我会上心的。”

    “呵呵呵，那太好了，我就不打扰齐心竹大人用餐了。”

    索拉一边说着，一边退了出去，把空间留给齐心竹一个人。

    齐心竹望了望门口，仔细品味了一下这个索拉。

    “一个很有野心，但又很清醒的家伙。

    她明目张胆的利用我，但又给了足够好处，难得的人间清醒。”

    齐心竹将盘子里的龙虾吃完，心满意足地挺了挺自己的胸脯。

    双眼放光的冒出了两个字。

    “好吃！”

    没有收拾碗筷，齐心竹径直走向凯恩秘修会的训练室里。

    一见到齐心竹的到来，几个凯恩秘修会的男成员纷纷为之侧目。

    索拉收取了一个天才女成员，这件事情很多人都已经知道了。

    天才之类的名头，他们经常听见。

    可这些人真的没有想到，这个所谓的天才，居然会那么地……漂亮？

    好吧，如果加上身材的话，漂亮已经不足以形容齐心竹目前的风姿了。

    长期的锻炼，圣辉的照耀，还有吕落的滋润。

    让齐心竹不仅变得阳光明媚，并且充满了诱惑。

    圣洁和诱惑并存的气息，让很多男成员都楞了神，手中的训练动作，也开始不自然的加速起来。

    齐心竹对于这种情况已经见惯不怪。

    在帝国这边，吕落还没有建立起自己的基地。

    所以她也没有合适的私人训练场所，现在凯恩秘修会这里有训练场，她已经很满意了。

    别的东西，她也不奢求什么。

    “希望这些家伙不要自找没趣吧！”

    齐心竹从训练室的武器架上，拿出了一把没有开封的双手大剑。

    因为力量足够强大的缘故，她是单持这把剑的。

    单单就这种力量的展示，凯恩秘修会的很多成员都做不到。

    这让他们迅速了解了自己和齐心竹之间的差距。

    躁动的内心，也逐渐老实起来。

    齐心竹慢慢挥舞着大剑，开始练习起自己已经许久没有练习的圣辉十字剑术。

    ……

    离开罗弈的办公室，吕落快速抽出一沓钞票，还有50克灵石放在了杨迪的手中。

    杨迪顿时愣住了。

    “吕落，你干嘛？”

    “怎么了？我们是搭档，搭档之间不应该平分钱的么？”

    “可我今天，明明什么都没做啊？”

    “你做了的，你带了路，还帮我付了车费。”

    “额……”

    杨迪很想说几句有骨气的话，比如不为五斗米折腰，不食嗟来之食之类的。

    可看着这么厚厚的一叠钱，这种有骨气的话，还是被她硬生生地咽了下去。

    没办法……他给得太多了。

    “嘿嘿嘿，好搭档，好搭档！”

    吕落眯眯眼，他虽然不知道灵石的价值是多少。

    但他可以肯定，灵石在帝国很值钱。

    所以他如果把圆环公司的身价搬过来，不说富可敌国那种没边的话。

    反正富甲一方是没什么问题的。

    不说别的，单就周凯5%的股份分红，还有总管额外奖金。

    那暗灵石都是按照公斤来计算的。

    现在的圆环人已经不是以前了，他们啥都缺，但就是不缺钱。

    所以吕落没有必要再去占这点钱。

    “明天罗弈要是问你，我晚上去哪了，你就告诉她。

    你带我去蹦迪了，明白吗？”

    杨迪一愣，原来这个钱不是白拿的啊！

    “额，你去哪，罗弈应该不会管你吧？”

    杨迪下意识地说了这么一句，不过看着吕落平静的眼神，她突然有点害怕。

    “好了好了，我不问那么多了，你忙你的吧！”

    吕落这才满意地收回自己的目光。

    “很好，那我走了。”

    ……

    离开炽天之翼，吕落开始漫无目的在周围游荡。

    随着天色渐晚，周围的行人也越来越少。

    在路过一条小巷的时候，吕落突然钻了进去。

    他闪身而入之后，一直跟在他后面的两个身影也悄无声息的跟了上去。

    小巷很窄，也很绕。

    绕了两三下之后，他们已经失去了吕落的踪迹。

    “发现了，就以为能跑掉吗？真的是天真。”

    “快点吧，用序列仪定位一下，看看在哪。”

    两人失去了吕落的踪迹后，不慌不忙地掏出了一个看起来有些古老的罗盘仪器。

    他们拿出罗盘仪器后，又拿出了一个小瓶子。

    瓶子里面，是舞娘的一点点躯体残骸。

    当他们把这些残骸放在仪器中央，启动罗盘之后。

    罗盘的指针，开始混乱无序地转动起来。

    “这罗盘……怎么回事？”

    “我怎么知道，是失灵了吗？”

    突然！一个有些年轻的声音，不知道从什么地方传来！

    “我感觉没失灵啊，你看我身体往这边移动一下，它也跟着过来了。

    这东西，真的好神奇啊！”

