    翡翠谷战役之后，客户的愿望差不多已经完成了。

    程东东成了埃拉西亚光复战役中最著名的英雄。

    他彗星般崛起，在短短一个月的时间里，以一己之力扭转了埃拉西亚的战局。

    邪恶联盟数十万的军队变成了瘸子，那些大陆上知名的英雄将领或死或伤，被皮卡丘语言封印了魔法，沦为了英雄崛起道路上的背景板。

    如此辉煌的战绩，只有不朽之王加文·玛格努斯，不朽英雄塔南，埃拉西亚王国的创始人里恩·格芬哈特可以媲美了。

    如果程东东的电影至此结束，那么他将是埃拉西亚历史上最光辉的英雄。

    但是后来，程东东挟持凯瑟琳女王，利用强大的魔法封印了布拉卡达、阿维利王国等等所有正义英雄的魔法能力。

    并以此为要挟，疯狂在大陆上搜集宝物……

    所到之处，刮地三尺。

    所有的魔法英雄全都失去了语言能力，从高高在上的云端跌落到了尘埃，连不朽之王加文·玛格努斯都没能幸免……

    从默默无闻到成为英雄，程东东用了一个月的时间，而从英雄变为大陆上人人喊打、声名狼藉的反派，他也用了一个月的时间……

    在恩格塔瑞编年史上，程东东拥有了专属于他的称号“掠夺之王”；

    而他的两个伙伴，则被称为“法师终结者”和“瘸腿制造者”……

    那一年，被定义为“皮卡丘元年”或者“宝物失落之年”。

    在那之后的很长一段时间，魔法从战场上消失，每一个英雄都很贫穷，身上没有一件属于他们的宝物……

    ……

    直到李沐回归，最后一场牌局也没有开始。

    在李沐的刻意安排下，每时每刻都有一个英雄在路上奔跑，牌友到不齐，牌局自然不会开始。

    凯瑟琳王后为了埃拉西亚，坑起人来面不改色，在她的协助下，李沐轻而易举的洗劫整个世界。

    把天使联盟，泰坦之箭，魔力源泉，龙王神力，幻影神弓等所有的组合宝物全都凑齐了。

    唯一可惜的是，有很多宝物的重量超过了四公斤，带不出英雄无敌的世界。

    但李沐也没留给埃拉西亚，而是在一个偏僻的小岛上，建了个藏宝库，把带不走的宝贝一股脑的藏了进去。

    然后，他来来回回倒腾了好几趟，把四公斤以下的宝物都搬了出来。

    省的以后世界末日，把这些宝物都损坏了。

    英雄无敌的世界已经一贫如洗，除了敌人之外，什么好东西都没有了，李沐是不打算再回去了。

    至于魔法卷轴，李沐已经不需要了。

    他带着冯公子和程东东，利用时空之门，游历了整个恩格塔瑞大陆的魔法协会，把所有的魔法都学全了。

    在学习技能这方面，游戏世界对圆梦师非常友好，几乎没有资质的要求。

    李沐只需要带一本魔法书，就可以使用英雄无敌世界所有的魔法。

    魔法种类多而且强力，唯一的弊端，是冗长的咒语和施法距离的限制了，当然，还有他个人的魔法值，可以在特定的场合使用。

    在英雄无敌的世界，李沐和客户都获得了大丰收。

    他喜欢这样花费时间少，回报丰厚的任务。

    ……

    折腾完一切，李沐回到圆梦公司，坐在办公椅上，看着摆在地上的一大片宝物，心情前所未有的轻松：“果然，合理的技能打牌，配合好搭档，无论多困难的任务都可以轻易通关啊！”

    程东东的梦想其实难度非常高。

    如果不是技能给力。

    这样的任务做个两三年都是常态。

    当然，拜月教主打造的智能飞剑同样起到了非常重要的作用。

    失去了飞剑的机动性，焦点的威力大打折扣，掌控不了战场，任务同样无法在短时间完成。

    环环相扣，缺一不可。

    ……

    稍稍休息了片刻，李沐拉开了同事列表。

    之前熟悉的名字又换了一批，公司的技能相当考验圆梦师的悟性，一个搭配不好，就会导致任务失败。

    李沐认为，这才是圆梦师高淘汰率的原因所在。

    好搭档冯公子的状态变成了“接待中”，这是她转正前的最后一个任务，暂时不知道她会接到什么，希望她能顺利转正，能够搞配合的搭档太难得了。

    亚当·史密斯仍然被困在纳尼亚的世界中，任务持续时间一年零十个月，估计是这倒霉孩子选错了技能……

    柯南世界帮助客户成为名侦探的圆梦师从列表中消失了。

    李沐估摸着前浅草月影同学是被死神柯南同学克死了，要么就是迷失在柯南世界诡异的时间轴里，导致了任务失败。

    在李沐的心中，柯南世界的任务难度不在于愿望本身，而在于今天星期三，明天有可能星期六的时间线，还有错综复杂的季节变化。

    这样跳脱的时间线随时会把一个正常人逼疯。

    一直在跟大宋过不去的圆梦师黄聪，他的任务也陷入了僵局，取代宋徽宗成为皇帝已经很困难了，更何况还要跟已经定型的老客户对着干……

    仙剑世界的搭档苗壮，同样在进行他的转正任务，这家伙也倒霉，竟然接了李沐甩走的帮客户搞定树妖姥姥的任务，虽然他有把智能飞剑，但李沐估计，他成功的可能性相当悬……

    剩下的都是一些在李沐看来简单的一星小愿望。

    比如：

    在侏罗纪世界跟主角一起冒险，顺便搞个恐龙蛋；

    进精武门的世界，代替陈真和藤田刚比武；

    进黑鹰坠落的世界，加入美军，改变战争结局；

    进疾速追杀的世界，跟杀手约翰成为朋友，和他并肩战斗；

    ……

    实习期的任务千奇百怪，但对李沐来说，已经没多大意思了，收入少，难度低，还浪费时间，而且公司不会向他推送的。

    没有空闲的圆梦师。

    李沐追溯了一下客户程东东。

    老程回到家的第一件事，便是把内存卡里拍摄下来的影片转移到了电脑里，他一边转移，一边欣赏，脸上带着不可抑制的笑容。

    英雄无敌世界的三个月，改变了他的人生观和处世观。

    影片里留存的影像，虽然无厘头而且逻辑不通，但他一个镜头都舍不得删掉。

    这是他一辈子的财富，值得珍藏。

    电脑旁边，放着一本厚厚的魔法书。

    魔法书上面，是一朵增加幸运的四叶草，还有他手指上的戒指，脖子上的龙牙项链，这是他在英雄无敌世界的收获。

    程东东在任务中非常配合，李沐这次，没有苛待他的客户……

    ……

    客户安好！

    收入丰厚！

    自己仍旧处在遥遥领先的位置……

    李沐感觉前途一片光明，直到他打开了任务列表：

    “二星任务：帮助柳三元在《诛仙》世界得到完整的五卷天书，至少学会其中两卷。圆梦币：30。”

    “二星任务：帮助叶鹏在《诛仙》世界建立一个比肩青云门、焚香谷，天音寺的门派，客户不回归。圆梦币：30。”

    两个任务下面有一行提示：任务世界相同，可合并执行。