    “没事吧？”

    周身水刃环绕，苏晓樯对着怀里的威格拉夫问道。

    威格拉夫扭过头去看她，毫无瑕疵的美丽容貌，淡漠宁静的神态，仿佛神话中高高在上的女神，神圣得令人渴望对其瞩目的同时又自惭形秽——但实际上苏晓樯只是将法力运转在灵台帮助自己冷静而已。

    “咳咳……我，我没事，”优秀的血统为威格拉夫带来了强大的身体素质，兵俑的攻击对她造成的伤害并不算大，犹豫了一下，她低声道了一句，“谢谢。”

    “你先回去，我帮你把剑拿回来。”苏晓樯放开威格拉夫。

    虽然她百分百确认威格拉夫是个伪装的女孩，但是在其他人眼里她还是个男人，况且就算是女孩，挨得这么近也有些怪怪的，威格拉夫又不是零那种可爱的类型。

    看着苏晓樯踏步向前走去，威格拉夫提醒道：“小心，那两尊兵俑很强。。”

    苏晓樯挥挥手，看着向自己冲过来的两尊兵俑，挥手间身边十几道水刃撞在它们身上，撕出十几道伤痕。

    旁边的威格拉夫瞪大眼睛——水能有这么强的威力？

    这些兵俑虽然看来好像没有血肉之躯的致命弱点，但实际上几乎全身都是弱点，只要攻击足够深入并且破坏了它们内部的炼金矩阵，它们就会立刻倒下。

    不过在这也得益于在场的要么手中武器不凡，要么言灵颇具杀伤力，甚至干脆二者兼有，应对起来才能相对从容。

    如果换成是古代的军队，士兵手中的普通武器最多只能在兵俑身上刺出一些小凹坑，几乎破不了防，这样一来局势立刻就会反过来，苏晓樯都能想象这样一支丝毫不畏惧常规武器的兵俑军队放在战场上究竟会掀起何等的腥风血雨。

    不过即便如此，老唐当年还是被干掉了，也不知道这些兵俑到底发没发挥出什么作用。

    这个问题可以等出去之后问一下老唐，现在她得去做另一件事。

    苏晓樯还记得进入青铜城之前老唐拜托她的事情——想办法在一座全是兵俑的大殿里，取得将军兵俑身后的青铜壁画上镶嵌的东西然后上交给学校。

    如果不出意外, 他说的应该就是这里了。

    远处的组长捷琳看到苏晓樯用言灵把两尊兵俑砍翻并且抽出其中一尊身上插着的长剑, 松了一口气。

    还好, 队伍没有出现什么严重损失，多亏了苏晓樯这个强得过分的大一新……

    靠！

    看着苏晓樯反手把剑怕抛给威格拉夫后自己向着大殿对面的将军俑走去，捷琳心肺骤停。

    “苏晓樯！回来！太危险了！”捷琳觉得自己心好累, 她真的不适合当这个破组长。

    “没关系，这些兵俑没那么强！”

    苏晓樯反手一刀又砍翻了一尊兵俑, 她身后威格拉夫提着剑跟上去。

    “芬格尔, 别撬门了, 过来帮忙！”苏晓樯对着芬格尔大喊。

    其实没有芬格尔她也能杀过去，老唐早就已经提前把兵俑的行动模式和弱点告诉了她, 而且在她身上留下了某种龙文谕令，兵俑虽然会攻击她，但是不会下死手, 相当于兵俑打其他人都是“决斗模式”, 打她却是“训练模式”, 再加上她自身的实力和路明非为她重铸的武器, 杀穿这座大殿并不困难。

    但如果表现出这种程度的战力，事后回去她就没法解释了。

    “不是吧？大嫂你这是要我死啊！”芬格尔一边撬门一边哭丧着脸扭过头, “我哪打得过这些兵俑啊？”

    一旁的捷琳：？？？

    她低头看向地上三具腰部被撕开近半，死状奇惨的兵俑，又看了看芬格尔。

    “桧月……”苏晓樯大声道。

    “我来了我来了！”芬格尔把刀抽出来扛在肩上杀气腾腾地向着兵俑冲锋。

    苏晓樯也不知道为什么路明非说想要使唤芬格尔只需要当着他的面大喊一声“桧月彩花”, 但目前来看确实效果显著。

    看着芬格尔杀气腾腾地冲向兵俑，捷琳恨不得拿手里握着地匕首把自己脖子抹了。

    “跟上去！”她有气无力地对着另外两位执行部成员吩咐。

    她们三个执行部的精英在战斗力上远远不如这三个学生, 虽然不如贝奥武夫家族的成员或者不如芬格尔这个六年前名动卡塞尔的“人型龙兽”好像也什么丢人的。

    只是现在队伍里最有战斗力的三个人都选择了杀进去，她们继续留在这里好像更危险, 不如跟上去帮忙。

    跟在芬格尔身后，她总算见识到了在她还是学生时期就凶名赫赫的芬格尔究竟有多强, 那柄看起来重量至少上百公斤的重刀，在他手里竟然可以被挥舞起来，刀身划过空气，连还有一段距离的她都能感受到拂面的劲风，芬格尔所过之处，兵俑纷纷倒飞出去，倒在地上的身躯伤口巨大狰狞。

    跟在开路的芬格尔身后, 捷琳和另外两位专员顺利和最前面的苏晓樯和威格拉夫汇合。

    威格拉夫用颇为惊讶的眼神看了一眼芬格尔，她是那种极度好强而且不愿和弱者同行的人，所以在船上的时候才回去找苏晓樯的麻烦，虽然事实证明她好像才是那个弱者。

    其实最开始的时候她也准备试试芬格尔的斤两, 毕竟这个上传的时候衣服胡子衬衫全都邋里邋遢，一脸猥琐废柴样的家伙怎么看都不像是什么厉害人物，结果她还没来得及去找芬格尔的茬，就看到他背了一柄造型夸张的重刀，考虑到能背着这样武器自由行动，芬格尔的实力已经毋庸置疑，所以她就打消了试试芬格尔尽量的想法。

    现在看来还好她打消了这个想法，这个男人的力量未免也太可怕了些，再配上那柄夸张的武器，恐怕很多对混血种而言极度危险的龙类亚种和高位死侍都会被轻易斩杀。

    只是不知道他的言灵是什么……

    “芬格尔，跟我一起杀过去！”苏晓樯扬起骑兵刀，指着大殿尽头的青铜壁。

    “做不到做不到，”芬格尔疯狂摇头，指着那些冲过来的兵俑，劝说道，“我觉得咱们还是跑路比较合适。”

    “芬格尔，”苏晓樯盯着芬格尔，一脸严肃，“你应该知道路明非是一级研究员吧？”

    “不是，大嫂，咱还带以势压人的吗？这可是现代文明民主社会啊……”芬格尔一脸哭丧相。

    “不，我的意思是，只要你能在这次任务里立功，我就让他帮你向学校申请最高规格的奖学金，”苏晓樯道，“一年三万六千美元。”

    谁会为了三万六千美元去冒这种危险啊？

    一旁的捷琳心中吐槽。

    “来，大嫂，各位，你们都退开点，小心被误伤，”芬格尔双手持刀，面容坚毅，战意昂扬，“某家去去便回！”

    这次任务我可真是大开眼界了。

    捷琳面无表情地心想。

    就在她觉得之后无论发生什么事情都不能令她惊讶的时候，她看到眼前的芬格尔裸露在外的皮肤上逐渐泛起青铜般的色泽，乍看上去竟然和那些蛇头兵俑有些相似！

    捷琳下意识地以为芬格尔这是触发了某种诅咒或毒，被同化成了兵俑，心底还发毛了一下，随后才反映过来这似乎是序列87号的言灵“青铜御座”。

    这个言灵的释放者能在极短的时间里强化自身的骨骼、皮肤和肌肉，甚至可以用肉体近距离格挡中口径子弹，肌肉的爆发力和耐久力都有极大的提升，恢复力甚至会提升到肉眼可见的程度，其中的佼佼者甚至能拥有堪比纯血龙类的身躯强度。

    而且因为每次释放都是充分刺激肌肉，令肌肉异常发达，所以这个言灵的持有者哪怕不释放言灵的常态时，力量也大得夸张，难怪芬格尔能轻松使用这么重的武器。

    虽然以前芬格尔还没沉寂的时候，学院里也有人猜测他的言灵是“鬼胜”、“青铜御座”或者“不朽”这种大幅强化身体素质或力量的言灵，不然也不会有“人型龙兽”凶名，但一直也没有确切的证据证明芬格尔的言灵到底是什么。

    风声突兀地在大殿里响起，但是这次并没有人挥动武器。

    威格拉夫瞪大眼睛看向芬格尔——大殿里的风，来自于他的呼吸。

    芬格尔身前的水面，伴随着他的一呼一吸表面是泛起明显的波澜涟漪，好像有风掠过湖面。

    一尊兵俑已经冲到进前，其他人只能看到芬格尔的背影，他用一只手凌空抓住兵俑挥砸下来的长矛，用力向前一拽，实心青铜铸成的兵俑被拽得向前一个趔趄，另一只手抓着障刀仿佛挥舞木棍般横扫，将近前来的兵俑拦腰砍断。

    芬格尔单手提着障刀，在身后一众几乎震惊乃至震撼的目光中，信手把还握着长矛的上半截兵俑扔下去，砸进积水中。

    “哗——”

    大片水花溅起，十二只战术靴在积水中起落，六道狼狈的身影落荒逃窜。

    “可恶！后面那个玩意怎么还在追我们？它到底是怎么定位的？”

    A组六人在通道里亡命飞奔，身后一个锯齿、利刃和尖刺密密麻麻突起的巨大青铜球穷追不舍，寒芒围绕着它闪烁，他们在撤退的时候遇上了这个玩意，然后似乎是被判定为了敌人，一路被追着撵，哪怕已经在被追杀的过程中绕了好几个路口，依旧没能摆脱掉它，仿佛他们这组人被上了GPS定位似得。

    但并没有人注意到，它似乎实在将他们往某个特定的大方向驱赶。

    “怎么定位？龙王的黑科技，这谁能知道？”老唐边跑变吐槽，目光悄悄撇了不远处零一眼——虽然无意冒犯，但这两条小短腿能跑这么快着实是不容易。

    虽然零的身材比例很好，那双腿属于颇为修长的类型，但在场的几位男性没有一个身高低于一米八的，和他们一比，有身高劣势的零还真就是小短腿。

    “队长，怎么办？要不咱们分开跑？”

    老唐转头问道。

    “玩意那玩意也分开追怎么办？”

    队长嘴角抽搐。

    他的担忧不无道理，之前逃跑的时候他们尝试进入小一些的通道，希望能把这个青铜球卡在外面，结果它并不是实心的，面对狭小的环境竟然会缩小，要不是他们没有傻呵呵地跑进小通道后停下脚步，估计已经被追上碾成肉碎了。

    “这么跑下去也不是办法啊，咱们总不能跟它比耐力……人少点也方便脱身。”

    “……也是，”队长沉默了一下，“前面好像是条三岔路口，我们两两一组分开跑！”

    老唐和恺撒一组，队长和一位执行部专员一组，零和另一位执行部专员一组。

    对恺撒来说，这次分头跑策略的好消息是那个青铜球不会分身，它只能追着一组跑。

    坏消息是它选了自己和老唐这组。

    “老唐，咱俩也分开跑！”恺撒对自己和老唐都有信心。

    “好！”老唐大致估算了一下，应该差不多到了，点头同意道。

    在下一个路口分开，恺撒看着青铜球向着老唐追过去，自己正准备跟在青铜球后面想办法把它停下，却突然反应过来好像不对——照理说其他两队人在看到青铜球追着他和老唐跑了之后，不管是为了想办法救他们还是停下那个球或者方便汇合，都应该会远远地吊在后面跟着……

    但为什么现在后面空无一人？难道他们遇上了某种事情，导致无法继续跟上来？

    凉意从恺撒尾椎一路升到后脑，他下意识地抽出腰间的狄克推多，言灵镰鼬释放而出，身后突然响起声音。

    “shit！”

    背后冷汗涔涔的恺撒下意识地骂出一声，手中的猎刀悍然挥斩，金铁交鸣声响起，恺撒觉得自己像是砍在了一座金属柱上。

    他猛得后跳，转身看过去，不知何时，他的背后站着一尊垂下双手，身上没有任何武器的青铜像。

    他刚刚的一刀似乎是砍在了青铜像的手臂上，那里有一道非常浅的刀痕——狄克推多只能造成这么浅的伤痕，这座青铜像的硬度相当夸张。

    恺撒谨慎地和青铜像拉开距离，避免它突然袭击，但是青铜像并没有任何动作，似乎不会主动攻击。

    和青铜像僵持了一会，恺撒已经看不见老唐和青铜球的影子。

    犹豫了一下，还是确定同伴的位置更重要，恺撒一边戒备着面前的青铜像，一边大喊一声“老唐！”

    结果他的话音还没落下，青铜像里就发出一声洪亮高亢，略带金属质感的“shit！”，将他喊老唐的声音彻底压了下去！

    恺撒：？？？

    他眨眨眼睛，怀疑自己的耳朵刚刚是不是出了点问题——但他还开着镰鼬，青铜像那一嗓子他听得清清楚楚，甚至耳膜都有点疼，所以……这玩意真得在喊他刚刚下意识得爆出去那句粗口？

    抱着迷茫和疑惑，恺撒试探性地再次喊了一声。

    “老——唐——”

    “s——h——i——t——”洪亮高亢的声音再次将他的呼喊压下去。

    恺撒觉得自己现在的脸色一定很怪异，他从小见多识广，但这种场面真的没见过。

    他不信邪般得再次大喊“老唐”，青铜像里发出的“shit”结结实实地把他的声音完全盖下去。

    “老——唐——”恺撒喊得声嘶力竭。

    “s——h——i——t——”青铜像的声音再次轻松压倒了他。

    “shit！”恺撒额角青筋绷起，用力空挥一下狄克推多泄愤。

    “老——唐——”青铜像以字正腔圆，洪亮雄浑的声音再次盖过恺撒。

