    叶寒声音沙哑，说完后希冀地看着前方。

    片刻间，诡异的一幕出现，居然有一道约莫巴掌大小的九层小塔显化于掌心之间。

    “叶阳甫，叶芷萱……。”

    “我叶寒若死，做鬼也不会放过你们。”

    “我若不死，未来必让你们命丧黄泉。”

    叶寒说完的刹那，拿起叶芷萱遗弃的匕首，直接刺入自己的心脏。

    血洞显化，撕心裂肺，温热的鲜血顿时流淌而出。

    在这一刹那，他将九层小塔直接贴在了心脏之外，那流淌的鲜血顷刻间就将小塔覆盖。

    心脉精血，血祭镇龙塔！

    沐浴叶寒的精血片刻，小塔突然爆发出一道金色神光，刹那间化作一道流光，进入他的眉心消失不见。

    轰隆！！！

    紧接着叶寒身躯一震，陷入迷茫，再睁眼时却看到自己置身一片混沌般的天地中。

    放眼望去别无其他，唯有一座九重通天巨塔映入眼帘，塔外凝刻五个大势磅礴的字体：九界镇龙塔。

    “九界镇龙塔，别让我失望。”

    叶寒眼瞳闪烁，面容一狠：“叶家父女，你们以为我叶寒就这样完蛋了吗？”

    迈动步伐，叶寒直接走向巨塔。

    这九界镇龙塔，便是他在寒渊矿区所得，只因离奇，一时无法解释，之前未曾对叶芷萱如实说出。

    事实上他的天蛟战体根本不是什么误食金色果实所诞生，而是无意间得到这小塔，伤口鲜血印在塔身之间，以致体内诞生出战骨。

    这世间任何一种特殊体质都是珍贵难求，拥有者无一不是那些高高在上的顶级妖孽，怎么可能因为一座莫名其妙的小塔而突然诞生出天蛟战体？

    上次一切未知，他不敢真正血祭小塔，踏入塔内。

    谁知道这东西会不会让自己的全身骨骼全部改变，最终变成一个“怪物”？

    如今被废，已无退路，叶寒顾不得那么多了。

    推开这九界镇龙塔第一层门户，一片浩瀚时空映入眼帘，有种芥子须弥般的味道，驻足此间，叶寒身躯僵直，震撼地看着眼前一幕。

    时空之巅，九条漆黑的神链自虚无中落下，神链下方捆锁着一条五爪金色龙躯。

    龙躯盘亘如太古天地神岳，绝世龙威激荡，磅礴而浩瀚，至少长达数十万里，超越叶寒所知晓的任何一种生物，纵使一片金鳞，都大如峰峦，令人震撼。

    “金色巨龙？”

    叶寒做梦都没想到自己能在此处看到这种典籍、传说中才存在的生物，这太虚古域别说真龙，就算是蛟龙都不可见。

    震撼之余，叶寒未曾反应过来，只感觉到无数的记忆涌入脑海。

    “修九天御龙诀，可掌控九界镇龙塔，汇聚九界之力开启龙界之门，可主宰龙界之力……。”

    大量庞杂的记忆简直要撑爆他的脑海一般，一时间脑袋昏昏沉沉，很快晕厥过去。

    不知何时，再度苏醒的叶寒发现自己依旧躺在叶家后院，天色暗沉，已是入夜，至于什么巨塔，五爪金龙，都如同梦境所遇，消失不见。

    “嗯？”

    “九天御龙决？”叶寒目光一凝。

    “龙气养魂，帝血铸体，炼化龙族九帝，可炼化诸天万龙之源，铸就万古不败龙体，气爆诸天星辰，拳碎无限星河……。”

    接受脑海记忆，感受那九天御龙决的修炼之法，叶寒瞳孔爆睁，内心狂震。

    世间怎有如此可怕的功法，修炼之时伴生万古不败龙体，达至巅峰，一股气息吹爆日月星辰，一拳碎掉浩瀚无限的星河？

    关于九界镇龙塔的一切，更是令人震撼，古有传说，上古妖兽乱世，制霸诸天，妖兽以龙族为最。

    龙族血脉繁多，不亚于人类万族，最可怕的便是四大血脉：五爪金龙、太古真龙、洪荒祖龙、大威天龙。

    传说中上古九大龙主至高无上，力量无穷，制霸诸天，为尊为帝为皇，皆是出身于那四大血脉之中，但九界镇龙塔也不知道是何等可怕的绝世大杀器，居然在其中镇压了九大龙帝。

    “那条金龙，不会真是远古传说中的九大龙帝之一……五爪金龙皇吧？”叶寒不禁惊悚地想到。

    这时，叶寒突然醒悟，才发现体内虽然空空如也，没有半点元力，可伤势已然消失，臂骨再生，心脏恢复，纵然破掉的气海居然都不知不觉中恢复如初。

    恢复正常身，至少不再是废人，可破而后立，再修武道，这定然是和九界镇龙塔有关！

    叶寒直接运转那九天御龙诀，依照功法修炼起来。

    虚弱的身躯顿时有了力量，崭新的元力诞生，滚滚奔驰于四肢百骸之间，而后归入气海之内。

    精纯的元力再生，让叶寒有种强大的力量掌控感，隐约之间身躯爆鸣，那是内部的骨骼与血肉得到元力疯狂滋养的体现。

    这是一种叶寒从未遇到过的感觉，身躯在复苏，精神在复苏，境界在增长。

    聚元一重、聚元两重……聚元八重，到了聚元八重之后，已是夜幕流逝，翌日临晨，感受到暂时的小瓶颈，叶寒才停止修炼。

    “聚元八重……怎么可能？”叶寒有些懵了。

    神武大陆武道昌盛，等级分明，武者有聚元九重之分。

    聚元一至五重，基本上在炎城就是各大势力的族卫、私兵之境界，十六岁前达到聚元六重，就有资格进入炎阳书院，做一个普通弟子，聚元八重就能成为内门弟子。

    至于聚元九重，体内元力纯粹，可运转周天，淬炼筋骨血肉，强身壮骨，增强体魄，那已经算是一方高手，寻常武者极难踏入，叶家家主叶阳甫就是聚元九重强者。

    昔日修炼十多年，叶寒也不过是聚元七重，在他预想中，未来能踏入聚元八重，成为炎阳书院的内门弟子便已是满足。

    若能触及九重领域，振兴叶家不是难事，再往上就不敢去想了。

    突破了聚元九重，那可就是神力境高手，据说那种强者在体内凝炼一道“神力”，可孕养魂魄，增强精神，寿命延续，至少能活一百多年。

    神力境的高手极其稀少，叶寒就从未见过那种强者战斗，据说炎城的城主便达到了神力境。

    可如今……。

    修炼九天御龙决，破而后立重新修炼，仅仅一日，自己居然达到了聚元八重的领域？

    这是何等夸张的速度？

    若未来依旧如此，别说达到聚元九重，此生媲美城主那样的神力境都不是没有可能。

    “好，好得很！”

    “叶芷萱，你想踩着我叶寒上位，简直就是找死，我不会放过你。”叶寒意志爆发，若非在叶家后院，已经要吼了出来。

    多年感情一朝尽，从叶阳甫亲手挖走神骨，叶芷萱亲手废掉他的那一刻起，他与叶家情分已灭。

    此后，不死不休！

    砰……！

    突然间，后院被打开，一众叶家侍卫到来。

    “叶寒，滚出来吧，准备接受宣判。”

    一道狰狞的面孔浮现，正是叶家大长老的孙子叶鸣。

