    “朴尚佑博士，你别无选择，权衡利弊，最优解就是把你知道的真相告诉我，这样一来，不仅你不用去担心你的‘妻子’对你是否忠诚，就连你自己，也能活着离开这里。”柯岚说道。

    朴尚佑沉默了足足一分多钟，这才看向柯岚，用有些疲惫的声音说道：“好吧……你想……你想知道些什么？”

    “全部。”柯岚说道。

    “你要从哪里开始说起？”

    “从事情的起点说起。”

    “……行。既然你有着那种权限，那你肯定也知道，我是一名归籍者，对吧？”

    “我再重复一遍，你说你的就行，不要向我问问题，也不要用语言来对我进行试探。”柯岚面无表情地说道。

    “……好吧。关于这件事，关于这个‘重启亚古纳克托尔’的项目，还要从我被流放那时候说起。”朴尚佑叹了口气，说道。

    柯岚和猎犬对视了一眼，两人都在对方眼中看到了一丝些许的惊讶——在他们原先的猜测中，“亚古纳可托尔”大概率是一头栖息在熔火矿区地底的洪荒种生物，但从这个项目名来看，真相显然和猜测有着不小的偏差。

    如果“亚古纳可托尔”真的是洪荒种的话，那应该用“复活”或是“唤醒”这一类词语更好一些，而“重启”显然不应该用在生物的身上。

    “你继续说。”

    “我被运输舰丢到距离方舟有几百公里远的荒野上，这个距离，我基本不可能走回方舟，而我的背包里，就只有足够支撑三天的口粮和饮水……我甚至都不用等到补给耗尽，光是夜晚的低温，就足以让我见不到第二天的太阳。”

    “我的运气不错，我在荒野上走了四个小时，终于在太阳下山前，找到了一个隐藏在天然山洞里的流放者聚居点，我用一天的食物和饮水换到了在聚居点过夜的资格……但让我没有想到的时候，那个收了我的东西、向我承诺会保证我安全的老头，在当天晚上就带着一群人把我给抢劫了。”

    “怪了……你不是强化人吗？你还会被那些人抢劫？他们有很多枪吗？”猎犬忍不住插嘴问道。

    “那个聚居点只有几条自制的猎枪，五米之外就没有准头可言了……只不过，他们有很多变异人，那种辐射变异人，我打不过。”

    “说重点。”柯岚说道，“朴尚佑博士，你也知道，我们现在处在危险之中，所以还请你长话短说。”

    “好的。”朴尚佑认命地点了点头，“他们抢劫了我，然后打算第二天把我作为奴隶卖给其他的聚居点，但就在路上，他们的车队被袭击了。”

    “袭击者是异端教派？”阿雅·布蕾娅问道。

    “对。车队内的流放者有一半都被打死了，而剩下被俘虏的人里面，体格瘦弱的被就地杀死，强壮的则是被送去制成了‘侵蚀之种’的容器……作为安全局的人，你们应该知道侵蚀之种的容器是什么意思吧。”

    “接着说。”

    “那时候我身上还穿着实验室里的白大褂，有一个披着黑袍子的人看到了就问我是不是刚刚遭到流放的人，我说是，紧接着他又问了我被流放的原因以及我的专长，我都如实回答了。他说他可以给我一个机会，加入异端教派，为伟大真神效命，或者那其他俘虏一样，成为侵蚀之种的容器。”

    “我没有办法，我只能答应他们。在后来的一段时间里，我凭借着我的能力，帮他们找到了好几处深埋地下的阿尔法文明遗迹……”

    “异端教派也会有组织地探索阿尔法文明的遗迹吗？”阿雅又问道。

    “对。”朴尚佑点了点头，“一开始，我只是负责外部勘探，后来，在逐渐取得他们的信任之后，他们才开始把我往遗迹里带。”

    朴尚佑顿了顿，然后看着柯岚说道：“在异端教派内，有一个人，他能读懂阿尔法文明语言。”

    “我知道他，甚至还和他打过几次交道。”柯岚和他对视着，平静地说道，“很好，这至少证明你没在糊弄我。”

    “……也对，你既然是那个组织的人，那你肯定知道……”朴尚佑说道，“在异端教派内部，他们都尊称他为‘先知’，他是异端教派内地位最为尊崇的人，甚至要比教主还高。”

    柯岚的眉毛不着痕迹挑了挑，他原本以为，那个创建了异端教派的家伙就是教主本人，可现在看来，似乎教主还另有其人。

    还是说，“先知”只是他众多替身中的一个，教主才是那个隐匿起来的本体？又或者，把两者的身份对调一下？

    柯岚不得而知。

    “有了‘先知’的帮助，异端教派探索遗迹的难度下降了很多，很多至少能被评定为C级甚至是B级的遗迹，他们都是无伤探索的。”朴尚佑说道，“在和‘先知’熟悉之后，他也会经常告诉我一些在遗迹里面找到的线索，希望借助我的能力发掘出更多与之有关联的新遗迹。”

    “其中有一条线索，就指向熔火矿区，对吧？”柯岚问道。

    “对。先知告诉我，尼诺合金这种材料，其实并不是阿尔法文明制造的。”朴尚佑答道，“他在一块石碑上看到，阿尔法星上所有的尼诺合金都来自于熔火矿区，准确地来说，都来自于‘亚古纳可托尔’。”

    柯岚用手势制止了想要发问的猎犬和阿雅两人，强压下心中的惊讶，看向朴尚佑：“这我知道，你继续说。”

    “在熔火矿区的深处，埋藏着一艘体积大约在方舟六分之一大小的远古战舰，这艘战舰并不是阿尔法文明建造的，它来自于一个更高等级的文明，而建造这艘战舰的材料就是尼诺合金。至于‘亚古纳可托尔’，那是不……是‘那个组织’给这艘战舰取的一个代号。”

    “阿尔法文明所谓的‘采矿’，其实就是把这艘战舰的零件拆解下来，熔成坯锭……那这不是和驻屯基地里的那群人在干的事差不多吗？”

    “对……就目前所知的情报，阿尔法文明也没有掌握尼诺合金的制造方法，熔火矿区的那些冶炼设施，也是为了复制尼诺合金而建造的……和我们一样。”

    朴尚佑的喉咙动了动，接着说道：“一开始，方舟并不知道‘亚古纳克托尔’的存在，直到我将这些情报带了回来，他们才成立了这个项目……他们想要的并不是尼诺合金，而是这艘来自于更高级文明的远古战舰。”

    “我和我的同事，我们的任务，就是找到、并且重启这艘战舰。”

    “看来你们已经找到了‘亚古纳可托尔’？”

    “……对。”

    “地震就是因此而引发？”

    “对。”

