    轰~~

    一只金毛猴子，身披金盔金甲，气势轩昂，将手中巨棒擎天彻地般轰然落向了前方的大敌，瞬息之间，就荡开了漫天烟尘。

    滚滚气流，好似被神话分海般，在这一棒之下滚滚元气被挤压的发出无数的厉啸之声，在万里长空之外疯狂扩散！

    “贤弟，上次交手都不知道多少年前了，看样子你长本事了！”

    只见在那擎天一棒压去的位置，是一个身躯昻藏的大汉，胸膛裸露，呈现出古铜色的皮肤和肌肉线条，给人一种这就是世间最强壮的体魄的感觉。

    在这个大汉的头顶，两只尖锐的黑色牛角，好似山峰刺天，从两耳处生长出来。

    赫然是……

    天下第一妖王，大力牛魔王！

    暗中，已经有元神来到了附近，看到两个人交战，很是震惊意外。

    “是耍耍和牛魔王……”

    没想到美猿王耍耍，竟然是和他的结拜大哥动起了手来。

    却见这位世间第一大妖在耍耍的棒子下，只是沉笑一声，一声滚滚暗沉的妖气，便似大海倾波一般，滚滚扩散而出，掌心之中同样多出了一杆混铁棍。

    轰！

    牛魔王姿态自信至极，只一手持棍，另一手负在身后，一棍扬天而去，瞬间扫荡干净面前宇内尘埃。

    只用了单手！

    “老大哥，你忒瞧不起俺了！”

    耍耍看到牛魔王只手单臂一棍扫来，眼内眸光波动，生出几分漠然，掌心的玄金铁棒气势更大，携带着他斗天战地的气概，轰然砸下。

    棍棒相交！

    宛若地裂天崩的巨大轰鸣声，带着滚滚虚空发出了瞬间呻吟嘶吼，形成了席卷数十万里的余波，宛若潮汐一般朝着四面八方轰荡而去。

    而原地在瞬间升腾起一个巨大的蘑菇云。

    蹬蹬蹬！

    一棍接触之后，只见耍耍的身影在半空中微微稍退了数千丈，继而一个回拉，便如一道金色的流星一般，继续朝着大力牛魔王举棒轰砸了过去。

    当！

    当当当当！！

    但大力牛魔王始终稳稳站立在原来那处虚空，脚步踏动，单手挥棒，一派自负自信强势至极的气概，左挡右扫。

    轰隆隆！

    两大盖世妖王大战在了一起，每一个刹那就碰撞千万次，散逸而出的火星如同一道道流星一般四散飞出。

    长空之中，滚滚余波扩散，好似大海打出千头浪，一浪更比一浪强。

    这期间，不光是陈沙在万里外被吸引了。

    在这方天地之中，一共闯进来十八位元神，在另外几个地方，其他的道门高手，都感应到了：

    “牛魔王居然和耍耍大战在了一起，这两个妖王虽然是结拜，但听说早就面和心不和了……”

    尤其是曾经和蛟魔王一起与耍耍有过一战的玄正心，在另一个方向，当即转身看向了那个位置，眸光思索：

    “而这两个人的实力，每一个都可与大乘武神一战，牛魔王的力量，更是盖压一个时代，两个人一战，恐怕还是牛魔王赢面更大，而耍耍虽败，却不一定会死，但他若败得凄惨，我岂不是可以趁这个机会拉拢他！”

    就这样，玄正心当即选择了隐藏身形，也朝着那个地方赶了过去。

    ……

    也不知两大妖王在半空中交手多少个回合。

    呼！

    耍耍陡然好似一道流星般倒射出去，双手抓着玄金铁棒停在了不远处，能够清楚的看见，他的两只手都在颤抖，震荡……

    “贤弟，你我结拜这多岁月，难道还不知为兄我的力道，在这世间若说第二，便无人称得上第一！”

    大力牛魔王嗓音浑厚，眸光沉定，看着被自己单手单臂单棍便震荡的双手发麻的耍耍，道：

    “九色祭坛虽是成仙之要，但你我兄弟结拜之情，难道也一分不值吗，为兄是真的不愿与你同室操戈，兄弟阋墙，反让玄正心那帮人族道门，以及中央大地的武神们最后得了便宜。只要你我合力，漫说他九大武神，十几路元神，皆不足为惧啊。”

    耍耍持棒站在半空，咧嘴露出尖牙，笑了一声：“牛大哥，俺记得方才是你先对俺下的黑手啊。”

    他叹笑一声，将棒子收在身后：“世人都知道你是大力牛魔王，对你的印象都是性格粗犷，豪爽，但最清楚你的还是算是俺耍耍了，只有俺才知道你是一个多么心机深沉，心细如发的妖仙，明明拥有着天下第一蛮力，却最喜欢背后偷袭人，方才若不是俺躲闪得快，你为了独霸这祭坛，俺现在已经成了一堆肉泥了。”

    牛魔王却一脸的道貌岸然：“贤弟显然是误会为兄了，为兄方才不只是你在那祭坛上，才错误出手，你怎能因此怀恨在心？”

    耍耍将棒子一扯，稳住裂开虎口，朗笑一声：“俺的牛大哥，莫说这些虚的了，妖族哪有那么多弯弯绕，这祭坛是俺所见，你想抢，拿出本事来，让俺心服再说！”

    牛魔王幽深笑道：“贤弟素来了解为兄，该清楚为兄的力量，让你心服，应该不难吧。”

    “试试看！”耍耍龇牙一笑，背负在肩上的棒子滑落而下，一步踏出：“正好有些新手段，让牛大哥品鉴品鉴！”

    伴随着耍耍话语，这一棍砸出，全身上下竟然起了变化，变成了大力牛魔王的样子。

    看样子，就像是另一个牛魔王杀了过去。

    一棒之下，无尽的光芒全都收敛而入，更好似没有了一丝的重量，轻飘飘好似一根木棒劈下一般。

    牛魔王见此一幕，脸上变了颜色：“假形神通，竟能够被你觉醒到如此地步……”

    天地宇宙，一百零八神通，每一种神通在理论上来讲，都是道的外显之物，是造化的化身，因此潜力无穷尽，只看神通主对其的掌握程度，能够使其觉醒到什么地步。

    假形神通，一开始就像是修炼武道的“千变万化”一样，可以轻而易举的变化成男、女、老、少，或花草树木，是本质上的改变。

    但此时的耍耍变化出来的竟然是他牛魔王。

    此时。

    暗中千百里外，也到来了十几个元神之中的各个高手，但都没有直接出现在战斗中央，而是暗中观察着，在看到耍耍的变化之力后，神霄道掌教暗自震惊：

    “假形神通，竟能假神通之形……”

    不止变化出了牛魔王。

    竟然还变化出了他牛魔王的“大力”。

    在这一棒下。

    牛魔王有了一种跟一个镜子里的自己对决的感觉，他可以小觑任何人，但一点都不敢小觑拥有跟自己一样气力的对手。

    “好猴子！”

    只见牛魔王倒喝一声，终于伸出了背后的另一只手，当他两只手都全都伸出来之后，暗中的所有高手，当即在那只手掌之上感受到了最为恐怖霸烈的力量。

    “力！”

    天下第一大力！

    好似掌握了天下间一切力量的本源。

    轰！

    伴随着两只手一起紧握，手中的混铁棍似乎都难能承受牛魔王两掌之间的力量，发出呻吟和嗡鸣声，一棍砸向对面变化出来的自己。

    两牛身影，棍棒相交，原地虚空瞬间坍塌了下去。

    大音希声！

    在一瞬间，天地之间居然没有任何的碰撞之声，但紧接着过了有三个呼吸后，足以毁灭万水千山的力量余波，从那里扩散出来，无形的力道以两个人战斗的地方为原点，形成一个堪比小星球般的真空力场，瞬间膨胀出来，让大地上多出了一个陨石坑！

    轰！！

    滚滚尘埃，在下一瞬之间，激昂如龙般的朝着八面十方咆哮而去！

    咔嚓！

    紧接着只听大战中央传来了一声兵器碎裂的声音，而后是一个牛魔王的身形似流星一般倒飞出去，洒落鲜血。

    唰！

    他慢慢露出了自己的原来面目，变成了耍耍，感受着气流摩擦着自己的体魄，浑身五脏都破裂了不少，手中玄金铁棒更是碎成漫天铁渣，眸光叹息：

    “还是觉醒的不够！”

    暗处众多高手本都想着趁着两大妖王大战的时候，夺取他们脚下的九色祭坛，不料……不到半个时辰，竟就分出了胜负。

    即便猴王耍耍神通变化多端，牛魔王仍旧碾压了他！

    牛魔王全力出手之后，单手拄棍站在虚空间，气魄威严，嗓音沉沉发笑：

    “贤弟，你这假形神通，被你觉醒到了如此程度，也算是古今罕见了，你就像是天生适合这门神通的一般，假形竟然不光可以假他人体魄之形，还能假神通之形，假以时日，被你将这门神通觉醒到‘大神通’级别，你是否连其他人的神通之力，都能假化了，不过可惜的是，神通变化再巧妙，为兄我只掌力量，任你千百变化，又有何用？”

    语落。

    也没有继续追杀耍耍，而是横眉扫视暗处的其他人，冷笑道：

    “玄正心、神霄道林灵异、还有灵狐王、黑蝠王，你们几个躲在暗处，就以为本王没注意到你们，有胆量，就出来，没胆量，便滚开！”

    他似乎就只对耍耍说话客气，对于其他人，丝毫不带情面。

    而被牛魔王点名的几个元神高手，在暗处都是心头一惊，心下凛然，若论这次神州出来的十八位元神高手，谁是其中最强，或许牛魔王和那位精通五色神光的掌教，没办法说清楚，但现他们全都感受到了牛魔王全力出手的恐怖，只清楚一点，那就是他们连耍耍都敌不过，更不要说牛魔王了。

    牛魔王感受到暗中窥视的其他几位元神，当即走了一半，却还剩下一些人，冷笑一声：

    “想试试自己本事的，便站出来。”

    暗处无人答话。

    却就在牛魔王冷笑更甚的时候。

    极其远方的天际间，出现了一轮拳印，横空而来，其中浮现出一个青年淡淡的声音：

    “贫道陈沙，前来领教！”

