
　　“如今已经镇压了赤霞古藤，你觉得你还能拿走这冰封之人吗？如果拿走了，那么你就会有性命堪忧，你觉得你能够跟赤霞古藤相抗衡吗？”

　　凤囚凰道。

　　“镇压他，并不一定要用冰封之人，用阵法镇压，也是一个好办法。”

　　江尘微微一笑。

　　“你会阵法？”

　　“让他自己钻进来不可能，但是在这里布置一个封印的阵法，倒是不难。”

　　江尘闭目凝神，无始阵法之中的十万八千阵，便是有一道非常可怕的中级阵法，噬魂封魔阵！虽然未必能够能够镇压神皇神帝，但是对于这个家伙而言，应该会管用的。

　　“希望你好自为之，毕竟是帝尊之躯，君子无罪怀璧其罪，要是让别人知道你拥有帝尊之躯，那些古老的家族，即便是掘地三尺，也会将你挖出来的。”

　　说完，凤囚凰的身影，便是渐渐消失，因为她的魂力已经接近枯竭了。

　　“江尘，你这噬魂封魔阵，真的能够困住赤霞古藤吗？”

　　羽二娘低声问道。

　　“我尽力而为。”

　　江尘低声说道，全神贯注的在树洞空间之中，布下了噬魂封魔阵，将赤霞古藤完全笼罩在内，江尘虽然无法让这噬魂封魔阵永世长存，但是却能够让他千年不损，这样就已经足够了，若是自己有幸活到千年以后，那么实力在进一步，肯定会回来再度将他封印的。23sK.com

　　噬魂封魔阵相当的难以布置，比起小修罗剑阵，都是有过之而无不及，因为噬魂封魔阵，需要封印的阵基，实在是太多了，江尘在将噬魂封魔阵完全布成的那一刻，他的神元之力，也几乎是油尽灯枯了。

　　“噗——”

　　这一刻，江尘的体内无比的空虚，而他背后，一剑刺入了胸膛之中，让他猝不及防，江尘缓缓的转过头，羽二娘眼神复杂的看着他，江尘的鲜血，顺着剑刃不断的流出，终于，江尘单膝跪地，倒了下去。

　　“为什么？”

　　江尘惨然一笑，眼中流露着苦涩的味道，自己千算万算，没想到最后却被羽二娘给阴了一手。而此时的她，实力外放，已经是达到了半步神王境的境界，比起之前的厉纵横，怕是都不遑多让。

　　“对不起……”

　　羽二娘眼眶微红，但是声音依旧是极为的冰冷。

　　“是非成败转头空，看来，我江尘终究还是看错人了。”

　　“赤霞古藤心，我必须要得到，所以我只能得罪了。”

　　“所以你就装出一副柔弱的样子？其实你早就有所预谋，想要将我算计在其中，对不对？”

　　江尘摇头，内心之中，心如刀割。

　　“算是吧，赤霞古藤心，我必须得到。江尘，恩怨情仇，来世再报，此生，我只能跟你说一声抱歉了。”

　　羽二娘十分的平静决绝，伸手一抓，将赤霞古藤心紧握在手。

　　“青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心。”

　　江尘苦笑。

　　天火逐渐燃烧，江尘被包裹在内，生死垂危，命悬一线，神力流失殆尽，伤势严重，江尘的死局，已经定下了。而且她刺中的是江尘的胸口，江尘必死无疑。

　　“对，我就是那心如蛇蝎之人，你以为的侠骨柔情，在我眼中，只不过是笑话而已。记住，我叫羽惊仙。仙阙惊蛰，羽落留声。”

　　羽惊仙转身的那一刻，眼角的泪水，再也忍不住，倾盆而下，消失在树洞之外。

　　但是，她却没有看到，在取下冰封之人，江尘神元之力流失殆尽的那一刻，赤霞古藤想要冲击而起，夺下赤霞古藤心，江尘以死相拼，终究还是将赤霞古藤封印在了噬魂封魔阵之中，而江尘，也再度遭受重创，九死一生。

　　当羽惊仙走出树洞空间的那一刻，羽惊凡跟羽化凡，以及薛凉，全都是密切的关注着她。

　　“江尘呢？”

　　薛凉第一个问道。

　　“江尘，为了救我们，跟赤霞古藤，同归于尽了。”

　　羽惊仙长长的舒了一口气，眼泪真实的让人心酸，当真是我见犹怜的感觉。薛凉知道羽二娘对江尘一往情深，从她泪如雨下的那一刻开始，薛凉就已经相信了。

　　“怎么会这样，江尘，你不是自诩为天下第一吗？你不是狂妄无敌吗？你不是要与天下群雄争锋吗？为什么，你会死在这里。为什么……”

　　薛凉低声说道，嘴角带着一抹苦涩，心如刀绞，知己之情，胜似亲情，似敌似友，更让薛凉心中感慨万千。

　　“江尘，大恩大德，我羽家绝对不会忘记你的。请受我一拜。”

　　羽化凡扑通一声，跪在了树洞空间之外，重重的磕了三个响头，那一刻，羽惊仙更是心中颤抖，可是既然她选择了这么做，就有她的道理，他不能够违背家族的意愿。

　　几个人都是极度悲伤，江尘一路走来，几次救他们与水火之中，但是却在这一刻，眼睁睁的望着江尘离去，又一次为了拯救他们。

　　吴东落霞山之外，羽惊仙回望那烈火熊熊的山洞，心如死灰，杀江尘，她的心，比任何人都要痛，可是却不得不那么做，情非得已，赤霞古藤心对她，对于整个羽家而言，太过重要了。

　　人心不足蛇吞象，羽惊仙觉得这句话对她来说，实在是太过贴切了，江尘帮她的已经够多了，最终还是被自己一口吞掉了，这一切，在羽惊仙的心中狠狠的插了一刀，而这一刀是她自己插进去的。

　　薛凉出了吴东落霞山之后，便是跟羽惊仙等人分道扬镳了，他要去更广阔的舞台，寻找战斗，寻求突破，让自己不断的变强，而临河界早已经不适合他了，这天祁山脉，便是个不错的好去处。

　　烈火焚烧，江尘吃下了十颗复元丹再加上木之灵的恢复，没多久便是恢复到了巅峰状态，可是他的心，却被羽惊仙狠狠的伤了一次，赤霞古藤心对于他来说，的确很重要，但是并不代表他不会给羽惊凡。

　　如果她有理由得到赤霞古藤心，江尘绝对不会吝啬的，赤霞古藤心虽然是夺天造化丹之中必不可少的一位药材，但是江尘也可以寻找其他的代替，可这一刻，他的心被彻彻底底的伤透了，难道他们之间的情谊，还不如赤霞古藤心吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2552章 绝地反转免费阅读。https://xs.23sk.com 