    ……

    代表着极端、堕落的莫甘娜，出现在太阳系。

    在恶魔一号上的她，刚刚进入太阳系。

    结果，这位的脸色猛然大变。

    莫甘娜从来就不是一位稳重的神。

    你可以在她的身上看到感性的一面。

    先来说一下她现在的情况。

    不久前的一次恶魔天使之战中，她被打得挺狠。

    家底都被打光！

    自己也被干掉！

    如今也才复苏，依靠着卡尔提供的资源，这位恶魔之王已经升级到第四代。

    部下还有许多许多没有复活呢。

    原本的目的地是太阳系的地球星。

    女王也准备到那里补充一下自己的部下……邪恶的基因移植技术。

    把自己部下的基因，移植到那些普通的智慧生命身上。

    让自己的部下重新复活！

    站在地球的角度来看，莫甘娜毫无疑问是邪恶的，所谓的基因移植技术，也是这个文明的道德所不能接受的。

    恶魔就是这样一种生物，百无禁忌！

    言归正传，这位恶魔之王现在有点慌。

    主要是有感觉到熟悉的姐姐……那个碧池的气息，出现在太阳系。

    这怎么可能？

    卡尔那个混蛋坑老娘！！

    “操！”

    恶魔女王忍不住爆粗口，然后连忙说道。

    “那个碧池怎么会在太阳系？隐藏，隐藏！准备开启虫桥空间跳跃，给老娘暂时跳出太阳系！

    注意别被她的天刃号发现！

    不然，那个碧池说不准会直接展开审判！”

    你可以看得出来，咱们的恶魔女王有那么一丁点的慌。

    第一反应就是跑！

    其实也可以理解，毕竟战力还没完全恢复。

    刚刚升级到第四代的自己，碰上那个碧池也是毫无胜算的。

    既然如此，为什么不跑呢？

    ……

    天刃号中

    苏言还在炫耀着自己的银色战甲。

    “这并不是我武器库中的武器。”

    女王忍不住开口说道。

    再不解释，谁知道鹤熙会扯到哪里去？

    话刚刚说完，这两位王同时一愣。

    老妖精的脸上甚至带有着一丝莫名的笑容。

    她缓缓起身，通过虫洞，把手中的日记本还回去。

    看着面前的苏言，忽然如此说道。

    “你知道什么样的才是王吗？见识过王战吗？

    如果有需要，我这样一具分身，可以打无数个你！”

    苏言面无表情。

    打未来的天使彦可以打七个，打我就是无数个。

    这话我有些不能理解，您解释解释？

    你说你本人，打我十个，我还勉强可以认同一下。

    这么一具分身，想打无数个我，您是不是在开玩笑？

    怕不是宅在天使之城太久，变成老宅女喽！

    “给我定位恶魔一号的位置，开启大虫桥！随时准备进行空间跳跃！”

    神圣凯莎有条不紊地说道。

    那些天使姐姐们的气势也在瞬间一变。

    各就各位！

    她们都是相当优秀的天使战士！

    “审判准备！”

    “一旦发现恶魔一号的位置，直接展开审判！”

    神圣凯莎毫不留情地说道。

    这个庞大的战斗天体开始运行起来。

    范围是整个太阳系，开始搜寻恶魔一号的位置。

    一旦发现，直接展开审判！！

    鹤熙笑着说道：“难得遇上凉冰，也让我陪她玩玩。”

    分身获得天基计算群第一使用权。

    正在搜寻恶魔一号位置。

    正在计算凉冰是否升级到第四代身体。

    如果已经升级到第四代身体，该如何摧毁？

    ……

    庞大的信息出现在鹤熙的眼前。

    她轻轻一笑，似乎已经捕捉到恶魔一号的位置。

    这一刻，知识宝库和天基计算群全都被用来搜寻恶魔一号的位置。

    这位刚刚进入太阳系，就已经被发现……

    苏言现在已经看清楚情况。

    似乎是因为恶魔？

    凉冰小姐姐有点倒霉啊！

    刚来太阳系，就遇到自己曾经的两个姐妹，这也让她不得不跑。

    ……

    “卧槽！这不是鹤熙的天基计算群吗？她这个上万年不离开天使之城的家伙，怎么现在也在太阳系？”

    恶魔女王有些懵逼。

    说真的，以前的天使和恶魔之战，她都没怎么参加过。

    这位的主要责任就是守护天使之城。

    正是因为这样的原因，凯莎那个碧池才放心的离开天使之城，满宇宙追着自己打！

    这不是关键！

    重要的是，鹤熙为什么现在在这里？

    “卡尔，老娘这一次真被你坑惨！

    你怎么没告诉我凯莎那个碧池就在太阳系？还有鹤熙！她又是什么情况？”

    “凉冰，如果我说我也不知道，你信吗？”

    “信信信！信你个鬼！”

    莫甘娜咬牙切齿地说道：“赶紧帮我离开太阳系！”

    就在这时，又有接触到一个陌生的通信。

    “凉冰？”

    这是鹤熙的声音！

    “许久没见，都不来见见我就要离开吗？”

    “……”

    莫甘娜什么都不想说。

    真要见上一面的话，自己还能离开吗？

    怕不是得等待下一次的复苏！

    “鹤熙，终于舍得离开天使之城？你怎么会在这里？你和那个碧池同时出现在这里，想做什么？”

    已经冷静下来的莫甘娜，开始意识到事情的不对劲。

    她们两位为什么会同时出现在这里？

    “呵，想知道？自然是因为凯莎的小男神咯……已经找到你的位置……”

    最后一句话，差点让莫甘娜失神。

    “大虫洞还没有开启吗？快快快！”

    “卡尔，别在一旁看戏，赶紧帮老娘离开这里！”

    说实话，现在忙着重要事情的莫甘娜，还真没有时间去想那个碧池的小男神的问题！

    那个碧池会有一个小男神？

    你猜莫甘娜她相不相信？

    ……

    “已经捕捉到恶魔一号具体位置！”

    “准备审判！”

    “蓄能中！”

    “倒计时一分钟！”

    “五十一！”

    “天刃号即将跳跃到目标位置，有可能遭到以下等袭击……正在计算应该如何避免任何可能的袭来。”

    “恶魔一号位置消失，正在计算中……疑似已经跳跃出太阳系！！”

    鹤熙眉头一挑，若有所思地说道。

    “跑的还真快啊，不过，只凭凉冰的恶魔一号，能这么快就离开这里吗？”

    “原本还想让你见识一下真正的王战呢！”

    最后一句话，显然是对着苏言说的。

