    “我说忠信啊！你这今天怎么这个时候了，还跑公司这边来了呢？我记得你和我说是去科研基地的那边，怎么，那边的事情都办完了？”这眼看着到下班的时间了，王波看到，李忠信却跑到公司总部这边来，他感觉到十分意外，有些惊奇地询问了起来。

    按照王波对李忠信的一贯看法，既然李忠信说有事情到科研基地那边，没有提前和他说要回总部这边，基本上是不会回来了，如果不是他这两天事情多，他这个时候也已经不会在总部这边，而是直接下班回家了。

    “那边的事情也算是办完了吧！今天白天的时候，我到的科研基地那边，和冉爷爷在那边谈了一些关于我们忠信公司做汽车组装流水线的事情。

    和冉爷爷那边说这个事情的时候，我听到冉爷爷那边说，汽车发动机和汽车变速箱的生产线暂时不上，你们几个人研究了一下，暂时先用之前我们忠信公司的那些个机器设备，说是等我们忠信科研基地那边汽车发动机和汽车变速箱研发成功以后，再上流水线已经生产设备，是这样的吧!”李忠信说了一句算是办完了，然后一本正经地询问了起来。

    李忠信在这个时候也真的想听听这个事情是怎么做出来决定的。

    “对啊!关于那个什么汽车发动机和变速箱流水线的事情，是我和洪斌大哥，冉宏图，白奉义还有林霞，我们七八个人做的决定。

    我记得，我们那个时候特意开了一个小会，专门探讨了这个问题的，怎么，这个事情有什么问题了？”王波有些狐疑地看了看李忠信，有些迷茫地对李忠信问了起来。

    对于李忠信问的这个事情，他觉得很意外，王波觉得，在这个事情上应该是没有什么问题的，别说是这样的事情，就是比这个事情大很多的事情，只要是他们几个人研究通过，那一切都是没有什么问题的。

    “在程序上和其他方面是没有什么问题的，这个事情也是大家都同意的，但是，我对于这个事情有不同的看法，而且，我觉得这个事情那么做不好，因为我觉得，那样做的话，会制约我们忠信汽车产业的发展。

    三舅，这个事情的提议应该是您提出来的吧？给我省钱的这个事情，我并不喜欢，你也是知道，我们忠信公司现在根本就不差钱，需要推进的东西，一定要按照计划推进，绝对不能因为这个事情暂时没有什么获利的可能，或者说是对于我们忠信公司的助力不大，我们就不去做这样的一种事情。”李忠信微微有一些叹气地对王波说了起来。

    李忠信觉得，王波在这个事情上办得并不好，要是办得好的话，现在兴许整个发动机的生产流水线和变速箱的生产流水线，在这个时候都已经是建设起来了。

    “忠信，你这是说啥呢？啥叫这个事情应该是我提出来的，还弄出来一个我想给你省钱，没有按照你的布局来推动那些个事情，亏你说得出来。”王波黑着脸没好气地对李忠信说完这句话以后，他用眼角的余光扫了李忠信一眼以后，继续开口说道：“你别啥事情都往我身上按，想要给你省钱的这个事情，要说前些年的时候，我还兴许能够做出来，现在，你想让我给你搞什么省钱的事情，我都不会搞的。

    只要是你这边说出来做什么事情，我这边会直接推进，压根就不差钱。钱也不是我的，我省这个钱有什么毛用？

    别一有什么关于钱方面的事情，你那边就说是我这边的事情，我现在郑重和你声明一下，我不怕花钱，也不差钱，今后关于说省钱的事情，你就别找我了。

    就好像我喜欢给你省钱似的。”

    王波一边没好气地对李忠信说着，一边气呼呼地走到了他的老板椅前，一屁股直接就坐了上去，居高临下地看着李忠信，一脸倨傲之色。

    王波觉得，在这个事情上，李忠信竟然直接说是他搞出来的，他绝对是冤枉的，这样的一种事情，要是搁在几年前或者是十年前，他兴许还有那么一些给李忠信省钱的想法，现在是忠信公司有都是钱，咋花钱他都不心疼的，他就是不花，那钱也是放在那里买有什么用处。

    “三舅，我就随口那么一说，您怎么那么大的反应呀？我这边也没有说什么不该说的事情吧！我就是说，有一定的概率是你那边提出来给我省钱的这个事情，要不然的话，这个事情不会那么轻易就通过的。”李忠信看到王波的反应比较大，他立刻笑吟吟地改口说了起来。

    对上他的这个三舅，李忠信是真心没招，一看他三舅那副模样，那就是这个你乱说话，冤枉了我，我这边现在没有什么和你好说的。

    “随后一说，你咋不随口一说，今天你高兴，给全体员工放假，然后每个人发一千块钱呢？

    话说出去了，怎么还带往回收的呢？这个是能收回去的吗？你要是觉得我在这个方面管理得不好，你可以自己管，那样我得多省心呀！”王波鄙夷地扫了李忠信一眼，摇头晃脑地说了起来。

    对于李忠信说的那种随口一说，王波是不相信的，在王波的心中，李忠信说出的话，基本都是考虑再三的，就好像是李忠信八十年代教导他们时候说过的话，说是什么贵人语迟还是贵人语慢来的。

    总之，说话的时候，语速一定要放慢，而且在琢磨事情上的时候，要多琢磨一下。

    李忠信一直都是这样的一种状态，现在直接说应该是他这边的错，这样的事情，那就是李忠信心中所想，已经基本上认定了的事情，要不然的话，李忠信是不会那么和他说的。

    通过这样的一种事情，王波觉得，这李忠信对他是极为不信任，这样的一种事情，都能够想到他头上。

