    紫灵儿将自己刚刚问过那只眼睛的话，在纸上面又重新写了了一遍。

    那只眼睛虽然不能说什么，也不能因为看到紫灵儿的字就用眼睛告诉紫灵儿自己想说的话，但是紫灵儿知道那只眼睛当中既然存在符文，那么应该也可以存在文字。

    果然不出紫灵儿所料，在紫灵儿这样想的时候，那只眼睛当中忽然飘出一行字。

    “她不让我放你们出去……”

    紫灵儿疑惑的皱起了眉，抬起手摸了摸自己的下巴，做思考的模样陷入了沉思。

    想了想之后，紫灵儿又在纸上写下：“‘她’不让我放你们出去？这句话当中的‘她’是谁？”

    眼睛道：“她是我的主人……”

    紫灵儿在看到眼睛中出现的文字之后，更是感受到了无奈。

    紫灵儿又提笔道：“你的主人是谁？”

    眼睛道：“我的主人就叫主人……”

    紫灵儿撇了撇嘴，深吸一口气，缓缓的吐出对着那只眼睛无奈道：“虽然我不知道你主人是谁？但是你主人知道你的智商这么低吗？”

    哪只眼睛明显听不到紫灵儿的话，所以没有回应紫灵儿的话。

    紫灵儿既然问不出那只眼睛的主人是谁？但是紫灵儿却从刚刚与那只眼睛的对话中得知了，那只眼睛应该就是个傻憨憨，看上去似乎不太聪明的样子。

    所以紫灵儿倒是觉得，自己完全可以忽悠他，说不定可以从跟他对话的时候，找到一些对自己离开这神秘的空间，比较有利的信息。

    紫灵儿在想到这个问题的时候，便开始提笔写下了一行字。

    紫灵儿写，“既然你不知道你主人的名字，那你可以告诉我，我的朋友都去了哪里了吗？”

    眼睛在看到紫灵儿的话后，表示，“你的同伴不再你所在的这个空间当中……”

    不在同一个空间？

    难道说，这个眼睛的能力和银镯天旬的能力相同，都是拥有可以制造出空间的能力？

    可是银镯所能制造出的空间很有限，他只能在自己的银镯当中制造空间，在自己所能掌控的空间和范围的基础上，再制造出自己想创造出来的东西。

    如果这只眼睛的能力与天旬一样的话，那自己只要想着天旬和鳞两个人，他们岂不是会来到自己身边？

    紫灵儿刚这么想的时候，忽然感觉有些不太对。

    如果自己想要他们出现在自己身边，就算他们真的能出现，那他们不也是虚构出来的不真实的存在？

    紫灵儿将自己对这件事情的疑惑，先保留下来，趁着现在哪只眼睛还在，将自己想问的问题再问一些。

    紫灵儿问眼睛，“我从来都没有见到过你这样的生物，你可以告诉我你到底是什么吗？”

    虽然这只眼睛模样有些瘆人，但是却回答的乖巧异常，“我只是主人凭空想出来的一个东西而已，不能算是生物……”

    紫灵儿写到，“为什么你不算生物？看来你的主人很擅长制造出奇怪的东西出来……’

    眼睛似乎很认同紫灵儿的话，眨了一下眼睛，“我的主人其实将我制造出来的目的，就是为了吓唬你们……”

    紫灵儿在看到这句话的时候，疑惑了很长一段时间，没有动笔。

    因为紫灵儿实在是想象不到，他的主人到底有多无聊，竟然抱着吓唬他们三人的心，将这个眼睛制造出来……

    虽然明白了他主人有些恶趣味，但是看着眼前虽然长的很丑，但是很温柔很憨厚的眼睛，紫灵儿觉得这个家伙有些可怜。

    “哎，可怜的孩子，还不知道自己其实只是一个工具人吧……”

    紫灵儿开口感叹的时候，那只眼睛还在疑惑的眨来眨去，那副样子更让紫灵儿感觉有些可怜。

    紫灵儿叹息过后，还是不想伤害这只有些蠢萌的眼睛，于是动笔写到，“吓人的话，你还真的做到了，刚刚我我来到这个空间的时候，就被你吓到了……”

    眼睛看到紫灵儿似乎在夸赞自己，于是开心的笑弯了眼睛，“哇！我完成了主人的任务，好开心！”

    如果这个眼睛有性别的话，可能是一个十分天真可爱的萌娃吧……

    只可惜从这只眼睛的形状和他所拥有的的能力来看，这只眼睛的主人八成是一个拥有异属性灵气的神族成员。

    说不准即使之前紫灵儿遇到的那个紫发少女。

    紫灵儿也是靠自己猜想到的可能是因为这个原因，因为紫灵儿当初与那个紫发少女见过一面，那个紫发少女的性格就与现在的这个眼睛的十分相似。

    那个紫发少女似乎也很喜欢逗弄别人，像吓唬人这种恶趣味的事情，她应该十分热衷吧……

    紫灵儿这样想着，那只眼睛忽然跑到紫灵儿的面前，显示出一行字，“你被我吓到会开心吗？”

    紫灵儿看到这行字之后，苦笑了两声，写下，“你主人开心就好。”

    眼睛在看到紫灵儿这么说之后，倒是没有再理会紫灵儿，跑到一边开心去了。

    紫灵儿其实一直很好奇，为什么从头到尾，一直都是这一只眼睛在自己的身边，另外一直眼睛到底哪里去了？

    于是写到，“你不是应该有两只眼睛的吗？另外一只哪里去了？”

    眼睛看到之后，表示。

    “另外一只不再这里。”

    等到紫灵儿想要再问一下原因的时候，那只眼睛却什么也不愿意说。

    这倒是引起了紫灵儿好奇心，看来那只眼睛似乎对那个少女来说还是有些其他用处的。

    既然另外一直眼睛他不愿意告诉自己，那就说明，那只眼睛还是有其他用处的。

    现在紫灵儿想知道的是其他两个人现在的情况如何，会不会和自己一样，遇到了相同的事情，十分困惑想要从这里面离开？

    不过除了这些问题之外，紫灵儿最好奇的则是，“你主人让你这么做的目的是为了什么？”

    眼睛在看到紫灵儿这样写到的时候，表示这件事情他也不清楚，他只是听他们主人的话，将紫灵儿困在这里，不让紫灵儿离开而已。

    但是紫灵儿问她，他的同伴也和自己处于相同的状态吗？

    那只眼睛却告诉紫灵儿，天旬和鳞两个人，明显要比紫灵儿要聪明，懂得利用这片空间，告诉紫灵儿他们两个人现在已经找到了怎么出去的办法了。

    这样看来，似乎只有自己没有找到出去的办法，那他的意思就是说，只有自己最蠢了呗？！

    紫灵儿可听不得这种话，在听到这句话后，紫灵儿立即开始释放灵气，不断的尝试，哪怕自己在这之前已经尝试了很多次，但是这一次，紫灵儿说什么都要依靠自己的能力，努力一次。

    看看自己的实力，是不是真的和之前一样，那么弱？

    在紫灵儿开始尝试从这个漆黑的空间当中离开的时候，眼睛也悄悄消失，躲了起来。

    紫灵儿在尝试的过程中，遇到过无数次失败，至于精疲力尽的躺在地上，无奈的地上了双眼。

    她太累了，很想要休息一下，她现在真的好想一个人……

    只可惜，那个人他不会再像以前一样，陪在自己的身边了……

    “灵儿……”

    紫灵儿此刻正躺在地上，仰面朝天，摆成一个大字。

    在这样完全不淑女的姿势下，竟然听到了一声温柔而又熟系的声音。

    那声音的主人，是紫灵儿再收悉不过的人了。

    一开始紫灵儿在听到这一声呼唤的时候，根本不愿意相信是那个人，紫灵儿以为是自己肯定是太过思念那个人，放不下他，所以才导致自己产生了这种错觉。

    但是，随着脚步声不断的朝着自己所在的方向靠近，紫灵儿忽然慌了，她睁开了双眼，眼前的环境忽然变换。

    她在之前躺在这里的时候，这里明明还是一片漆黑的空间，四面八方宽阔无边，似乎永远都走不到尽头。

    但是现在紫灵儿睁眼看到的确实一片晴空万里，天上有一片一片如同棉花糖一般的云朵，飘荡在紫灵儿的身边。

    紫灵儿在看到眼前的景象之后，吓得立即惊坐起身，双手支撑着地面，不敢置信的环视四周。

    紫灵儿眼前所看到的一切，都是紫灵儿完全没有想到的。

    紫灵儿一人坐在开满了鲜花的草地上，四面皆是美丽的蝴蝶，扑扇着翅膀，环绕在紫灵儿的身边，将紫灵儿包裹在中央，紫灵儿依旧睁圆了双眼，看着眼前的这一幕。

    紫灵儿自然不敢相信这一幕竟然是在一瞬间发生的……

    而就在紫灵儿惊讶之余，呼唤紫灵儿名字的人，站在了紫灵儿的身后，伸出手，从地上摘下一朵他认为与紫灵儿最相衬的花，为紫灵儿戴在了头上。

    紫灵儿被一双手忽然摸了一下头发，所以弄得有些惊慌，立即转身去看，这个为自己带上这朵花的人，到底是谁？

    原本紫灵儿还不算震惊，但是在看到那个人是她刚刚所思念的人时，紫灵儿倒是真的震惊的从地上，直接站立了起来。

