    沈二和的话还没说完，沈河就明白了侄子的意思。

    他忍不住的惊呼了一声：“没错，二和这么一说，我也觉得有点不对劲儿！刁老太他们一家那几个人……他们……”

    沈河的话说的吞吞吐吐的，跟他平时的性格不大符合呢。

    沈文皱眉问道：“老四，怎么回事？”

    “二哥，大哥，三哥……”沈河这才抬头看着他的三个哥哥们，接着说道：“他们家两个屋子里的人，都是平平整整的躺在炕上的，没有一点儿挣扎逃命的样子，你们说，这……这是不是太不寻常了？”

    听了他这个话，沈家的几个兄弟果然脸色一变，他们也都去西院看了看。

    果然，跟沈二和和沈河说的一样，不管是睡在东屋还是睡在西屋的人，他们都安安静静的躺在炕上，虽然身体被烧焦了，可还是一副睡着了样子。

    很难想象，大火在外面呼呼的烧着，人还能不醒，还能继续睡，然后就这样活活的被烧死了？

    “会不会是被呛死的？”沈一乐猜测。

    沈二和摇头说道：“要是觉得呛了，那也得有反应啊，就算火烧大了才醒来，第一反应肯定会逃命，就算逃不掉，也得想办法才对，不能说就这样啥也不做，躺着等死啊。”

    沈二和不愧是沈文的儿子，也跟沈文一样，心思细腻，善于分析。

    他又说道：“就算是活活等死，那被烧的时候，也不能这么的平静……”

    沈家其他人听了他的这一通分析，都觉得很有道理的。

    确实，没人能活活的被火烧一动不动的。

    除了这一家子的死状有问题之外，这一场大火到底是怎么烧起来的，那也是值得好好调查的一件事儿啊！

    整个事件，不由的让人感觉很蹊跷！

    “老二，怎么办？”沈武看着弟弟问道。

    虽然沈武是家里的老大，但是沈家的智囊一向是头脑最聪明的沈文，所以，遇到事儿的时候，大家都会等着沈文的意见和决定。

    沈文拧紧眉头想了片刻：“我觉得还是得让大队长来处理。”

    他们都不是警cha，也不是干部，是管不了那么宽的事儿的。

    可是这个火灾的看起来很有问题，沈家人既然是发现了，也不能不说。

    还是应该交给朱长安，由他来处理。

    沈文就把沈家人的发现，告诉了朱长安。

    朱长安听了之后，脸色也变了，赶紧去现场看……

    沈家的院子这边。

    沈七宝被李海棠给抱在怀里，小丫头的整张脸全都埋在妈妈的怀抱里。

    自从来了火灾现场之后，沈七宝的脸色就不好了。

    李海棠担心小女儿被这惨烈的景象吓到了，一直在哄着女儿。

    沈七宝知道自己的表现让李海棠担心了，她反倒是安慰起她来了：“妈妈，我没事哒！”

    “那怎么小脸儿这么白呢？嗯？”李海棠还是有点担心呢：“是不是没睡好？妈妈送你家去睡觉好不好？”

    沈七宝摇了摇小脑袋：“没有呢，没事哒……”

    小丫头不想告诉李海棠，她情绪低落脸色不好，是因为想起在原著里，原主女配一家的遭遇。

    原主女配一家在她高中之后，就搬去了省城里住着，买了一个大宅子，一家住在一起。

    可是因为得罪了大反派顾江舟，沈家在省城的大宅子，被他的手下一把火给点着了

    原著里，沈家一大家子的覆灭被那个不靠谱的作者描写的很惨烈。

    宋桂兰最后为了把沈七宝救出去，半个身子都烧烂了，还拼了最后一口气，把她给推出去……

    而沈七宝最后也没有活太久，沈家一家子，都白白的因她而丧生了。

    虽然现在的沈七宝并不是原主，然而，眼下看到西院发生的这一场大火，让沈七宝不由的想起那个场景。

    她心里还是有后怕，所以，才会脸色不大好。

    “七宝，咱们回家去找小灰一起玩好不好？”顾江舟也察觉出沈七宝的不舒服，想要哄哄她。

    这一场火灾，自然也唤起了顾江舟的一些回忆。

    他记得，前世的时候，已经搬到省城的沈家也发生一场类似的火灾。

    当时，最少十个人被烧死了，比刁老太家的这一次还要惨烈几倍呢！

    他还记得，火灾过后，前世的沈七宝冲入他的会所质问他，他那么恨她，直接弄死她一个人就算了，为什么要放火烧死她全家？

    顾江舟现在却不记得了，自己前世的时候为何要下达那样的命令……

    然而，现在的他，却再也不会重蹈前世的覆辙了！

    沈七宝是他最在乎的人，而收养了他的沈家人，也是对他恩重如山的存在，顾江舟当然不会再去害沈家的！

    更何况，他这一辈子，也绝对不会再向上辈子那样，做什么hei道的大佬。

    他要走正路，堂堂正正的守护在他最爱的小丫头的身边！

    顾江舟注意到沈七宝的心情不好，他有一种感觉，会不会沈七宝也冥冥之中，被前世的事儿给影响心情了呢？

    如果，沈七宝知道前世他对她和沈家人做过的那些事儿，她会不会再也不理会他了呢？

    沈七宝也知道自己的反应有些过度了，不靠谱作者所写的原著的剧情，其实早在她穿越过来的那一刻就已经改变了。

    就比如原著中根本就没有刁老太一家子烧死的场景呢，可是这一世却发生了。

    沈七宝也知道，她应该忘记之前的事儿，顾江舟也不会再变成那个坏透了的大反派了呢！

    想明白了这一点，沈七宝的心情就好多了。

    她让李海棠把她放到地上，准备跟顾江舟去玩呢！

    小丫头正准备牵着顾江舟的手离开呢，这个时候，她却听到背后有人叫她呢。

    “七宝，你没事儿，真是太好了！”

    沈七宝回过头来，见说话的人是朱大海。

    “哦，我本来也没事儿啊。”沈七宝觉得他的担心是多余的。

    而看到了“男猪脚”朱大海，沈巧巧突然想起了的原著里的“女猪脚”沈巧巧。

    “沈巧巧呢？”她难道也在昨天晚上跟着刁老太等人一起被烧死了？

    如果是那样的话，那原著小说的故事，岂不是应该结束了？

    女猪脚都没了，那还怎么往下进行呢？

