
　　【中国加油，武汉加油，白衣天使加油，兄弟们保持不动，大家安好，一切安好。】

　　瘟疫是相当可怕的，一旦发生，死的人数往往不是一千两千，而是成片成片的倒下。造成的后果，堪称是毁灭性的，太过可怕，太过恐怖，若是普通生灵，更是灭绝性的灾难。画面凄惨无比，悲惨至极。当然，以九头蛇的秉性，就算是施展出瘟疫手段，也没有什么大不了。生命在他们眼中，只是一个数字而已。为了达到目的，那一次不是尸山血海。只是瘟疫更加的灭绝人性而已。

　　“不妥，普通的瘟疫对于大易没有效果，大易之中，人人修炼，普通的瘟疫，对修士来说，完全就是毫无作用。除非是那种可以针对修士产生作用的瘟疫，可那样的瘟疫，我们手中根本没有，徒呼奈何。”

　　白袍摇摇头说道。

　　修士在修炼后，生命层次自然而然的就发生蜕变，本质上已经开始产生一种迁跃，进化，在大易中就可以看到，普通的病症，只出现在普通人身上，在修士身上，一些感冒发烧之内的小病，完全就不存在。

　　天生就免疫各种普通病痛。

　　除非是那种能够对修士体质都产生作用的瘟疫。那才是真正可怕。

　　只是，要出现，从来都不是一件容易的事情。

　　“不，我说的不是针对于大易境内的人类，而是针对大易内的各种动植物，灵药，灵植，灵米，灵果等等。只要让大易境内，各种灵植出现问题，粮食颗粒无收，在人族中有一句话，叫做民以食为天。要是吃不饱，没有粮食，大易中就算全部都是修士，也不能不吃不喝。风餐露食，他们可以，大易中刚刚出生的那些孩子，总不能不吃不喝吧。到时候，大易之中，必然大乱。就算灭不了大易，也要让大易元气大伤。让扩张的脚步大大迟缓。”ŴŴŴ.23sk.com

　　绿袍怪笑着说道。

　　针对人不是真正的手段，针对这灵植灵药等必需品下手，才是真正的毒辣。一旦得逞，完全可以想象，大易之中，绝对会出现巨大的动乱。不说天下大乱，也要让大易焦头烂额。

　　到时候想要出手扩张，都会难如登天。

　　手中无粮，那是真的会心底发慌。

　　古时候战争时，也是以一种兵马未动粮草先行来概述粮草的重要性达到什么程度。没有粮草，那就不用去打仗，就算是打仗，也不会有任何胜算。军心不稳，士气从何而来。

　　“嗯，这个主意好，绿袍，你有没有准备，能不能一次性让大易境内所有灵植，粮食，全部灭绝，绝产。”

　　红袍随之大喜，快速询问道。

　　这完全有可能给大易带来巨大打击的一种事情。自然是兴趣极高。

　　“放心，我绿袍就是以这个成名的。只要想办法投放到大易境内。那一切就不成问题。我们就等着看好戏。”绿袍啧啧怪笑道。他修炼的大道就是蛊虫瘟疫类型。平时培养出的各种蛊虫毒虫，可谓是不计其数，数不胜数。其中，就有一种精心培育出的奇虫，对于灵植，植物，拥有无与伦比的破坏力。

　　不仅十分隐匿，还能有强大的生命力。很少有力量能够奈何得了它。一旦出现，那就注定会是一场悲惨盛宴。

　　“好，那这次就看绿袍你的了。”

　　其他几大巨头听到，脸上都出露出一丝笑意。

　　对于接下来的事情十分期待。

　　“放心，这一次就看本座的手段。”

　　绿袍怪笑两声后说道。

　　话音中，带着一丝自信。笃定，这一次，只要他出手，那大易境内，一定会生出大乱，而且，会动荡民心，让大易焦头烂额，疲于应对。一定会深深铭记住他绿袍的手段。

　　“好，一切为了九头蛇，一切为了永夜。”

　　“永夜即永恒，九头蛇不朽。”

　　......................

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，已经过去一个多月。

　　时间来到永恒历五十年十月初三。

　　死海界域。

　　界域中，能感受到，整个界域中，充满着死气阴气，身处其中，普通人会不寒而栗，甚至是当场大病一场。绝对不适合普通人居住逗留，空气中，弥漫着一层灰蒙蒙的气息。那是死灵之气。陆地上，到处是尸骨，一具具骷髅在四处游弋，相互间都会发生厮杀，打的骨头架子都在四处崩飞。

　　一处处坟包，一座座古墓，遍布各地。

　　有棺材在空中飞舞，有厉鬼骑着战马在战场上横行。

　　在这样的地方，各种亡灵都能看的到。说是一片鬼蜮也没有丝毫问题。

　　“监正，各处区域，已经完成布局，所有的阵纹都已经刻录下去，随时都可以发动。”

　　在死海中一处山谷内，一名名身穿黑袍的身影自四面八方汇聚而来。快速汇报着各种情况。

　　仔细看去，在这里的，赫然就是钦天监监正江泥。周围的，都是钦天监中的风水师。为了这一次布局死海界域，大易可是足足出动而来不下数万名风水师。虽然大多都是初级的风水师，可如此大数量，依旧是一次惊人的大手笔。风水师本身就是数量稀少的类型。平时一位都难以看到，更加不要说是数万名。

　　“很好，现在就是禀告圣王，请圣王下旨。”

　　江泥深吸一口气，眼眸中闪烁着一抹炽热。覆盖一整个界域的风水大阵，还是由他来主持，这种经历，绝对是不容错过的。

　　这次在死海界域布下的风水大阵，就是阴阳生死转轮大阵。

　　死海界域，蕴含极阴之气，阴邪无数，亡灵无数，阴阳生死转轮大阵，可以逆转极阴，化为阴阳平衡之势，在大阵完成之时，死海界域的极阴，会瞬间逆转，化为极阳，那股至阳之力，虽然只会存在短短几个呼吸间，就会恢复阴阳平衡，可那存在的短暂时间，却可以对大阵内所有不死亡灵造成致命杀伤力，足以让其中亡灵，死去九成。剩余部分，也都将不足为虑，可定死海乾坤。

　　这种风水大阵，涉及阴阳转换，一旦开始，就不会停下，也不可能停下。

　　极阴转变为极阳后，再平复下来，就会达到一种另类的阴阳平衡，虽然还是适合不死亡灵，阴魂等生灵种族居住，可对于活着的生命造成的影响，就会大减，不再是极阴，也不再是极阳。活人在这里短时间逗留，将不会产生太大问题。

　　这里是要留做阴阳两界开启互市的地方。无敌将军的酆都城已经准备迁移到这里。

　　“诸位，本监正先向圣王请旨。旨意一到，立即就可以开始，这次过后，你等都能获得一大笔功勋。未来封爵，并非梦想。”江泥淡笑着说道。

　　圣王宫中。

　　朝天殿内，易天行与群臣聚集，在桌案上，放着一份奏章。

　　“诸位爱卿，钦天监监正已经递来奏章，言及，死海界域中已经完成阴阳生死转轮大阵的布置。随时可以开启大阵。诸位，对于死海界域的各项准备，已经准备的如何。”

　　易天行看向大殿中群臣缓缓说道。

　　这是一场战役，一场另类的战役。决定的一个界域的归属。必须施行最高的关注。

　　一个界域，不是打下来就可以，还要真正掌控，占据，不断深入，将自身影响力，贯彻下去。

　　“请圣王放心，酆都城已经扩建完成。其规格，按照皇城规格进行扩建，足以容纳人口五千万以上。将会成为死海界域中的中心。镇守未来的阴阳通道。还有十八座王城级别的仙城准备好，将会分布在死海界域各处区域。间隔的距离会达到三十万里。安排进去的人口，将以人族分支，灵人族为主。他们天生具有通灵体质，能够窥见阴灵，在阴气的环境中，并不会受到影响，还能有助于修行。”

　　裴矩开口说道。

　　那十八座王城，分别是十八层地狱的名字，拔舌城，剪刀城，铁树城，孽镜城，蒸笼城..........，如同十八地狱镇守死海界域。有这十八座仙城在，完全可以满足未来的需求。

　　“不朽学工中已经筛选出适合在死海界域中栽种的灵米种类，如玄阴冰剑米，修罗血米。阴魂米等等。在那样的环境中，不仅可以成活，而且，产量会大幅度上升。可以保证维持界域内民生安稳。”

　　戏志才说道。

　　“很好，既然都已经准备妥当，那就正式将死海界域纳入疆土版图。诸位爱卿，这次我等可一起观看如何鲸吞整个死海界域的过程。”

　　易天行淡然一笑道。

　　当即当先在前，走出圣王宫。群臣紧随其后。不多时，来到彩虹桥，赫然能看到，不知道何时，玄黄城已经出现在大易疆域边界，距离死海界域咫尺之遥的区域，似乎抬眼就能穿过界域壁垒，看到死海界域。

　　界域与界域之间，是存在着一片界域壁垒的，这层壁垒，是虚幻的，本身看起来是不存在的，实则，是存在，里面充斥着一种诡异的空间乱流，规则混乱，仿佛是世界与世界之间碰撞的扭曲地带，充满危险，一般而言，跨越是需要承担巨大风险的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1956章 毒计免费阅读。https://xs.23sk.com 