    元气丸本是陈岳与华国正府之间的绝密事情，怎么会让训练营的温广胜知道并将之泄露出去了呢？

    碧玉城里，陈岳接通了温广胜发过来的联络请求。

    “陈将军，按照你的吩咐，我已经成功地将元气丸的消息散步了出去。想必现在你那边已经感受到了来自整个超能界的压力了吧？”通讯屏幕上，温广胜有点疑惑地对陈岳说道。

    事实上，温广胜对这件事确实极为疑惑。他不明白陈岳为什么要做这件明显是自寻烦恼的事情。退一万步来讲，陈岳即使是要给元气丸打广告，也用不着这么闹得整个超能界都知道吧。

    这么珍贵的东西，能够消受得起的肯定只有极少数超能者。那么就只把消息传递给这极少部分人不就行了？这样也不致于让超能界的阿猫阿狗都对着华国星空流口水。

    当然，不管陈岳心里是怎么想的，温广胜都感谢陈岳让他知道了元气丸并赠送给了他一定分量。亲自体验了元气丸的效果之后，温广胜真切地感觉到自己此生罡劲期有望。

    以前只是有改性紫晶果的时候，温广胜觉得自己绝对能够进阶到先天后期。至于罡劲期，或许有那么一丝希望。而有了元气丸之后，罡劲期就不是‘有那么一丝希望’，而是变成了真切的可能。

    “嗯，我是感受到了压力，而且这股压力还不小。”陈岳若无其事地微笑道。

    “那你这么做，是为了......？”温广胜更是不解。

    “温前辈，我如果说是为了促进地球超能界的整体发展，你肯定不会信。”陈岳笑着说道。

    温广胜眨巴了一下眼睛没有说话，但表情就是‘我肯定不会信’。

    陈岳有点无奈地摇了摇头。

    他选择在这个时候推出元气丸，固然是有其他重要打算，但主旨也是觉得是时候开始让地球超能界开始大踏步前进了。

    在与外星种族的战争到来之前，地球上必须出现一批能够辅助宇宙战舰作战的罡劲期‘超级战士’。所以这个提前培训的时间不能拖得太晚。

    以前不推出元气丸，是因为他基础不稳固，推出元气丸就犹如‘小儿持金行于闹市’，凭白引来超能界的觊觎而滋生许多事端。

    而现在，他的力量已经初步强大起来，可以保住这‘金’不会被他人随意掠夺。

    至于在修炼上作用更大的17号元素，则暂时还不是推出的时候。为了长远计划，陈岳会在时机合适的时候，分享给亲近他的超能界高手群体。

    推出元气丸，就是推出‘试金石’，看哪些超能高手愿意与他真心亲近。

    主要原因真的就是这么简单，真的是为了让地球超能界快速发展。奈何温广胜根本就不相信。

    不过温广胜相不相信没有关系，关键是陈岳要借这个机会达到他的另一个重要目的。

    “好吧。温前辈，你相不相信无所谓，我们现在不谈这个问题。实际上，我把元气丸的事情让整个超能界都知道，是想驱使整个超能界行动起来帮我做一件事情。而事情做成的报酬嘛，自然就是足量的元气丸。”陈岳正色说道。

    温广胜脸色微变。能让陈岳不惜泄露元气丸这个重大秘密都要办的事，是何等样子的超级大事？

    “陈将军，不知道我能不能知道你要办的事是什么事情？也许我能够为你的事出上几分力气呢。”温广胜小心翼翼地说道。

    在亲身体会到了元气丸的巨大好处之后，温广胜做梦都想拥有更多的元气丸。所以听到陈岳这么一说，他立即动心。

    他想着凭借训练营在地球上无处不在的势力网络，陈岳要办的事情再难，他应该都有几分把握性。

    “当然可以。这事本来就需要传遍超能界的。”陈岳微笑道。

    “那温某洗耳恭听。”温广胜做出倾听状。

    “我这件事情就是，我需要在地球上找到一个特定的人。”陈岳说道。

    “找人？找何人？”温广胜连忙问道。

    此时，温广胜的心脏瞬间激动得漏跳了一拍。因为他想到了一个可能性。陈岳要找的人或许他正好知道其下落所在。

    “说起来，这个人温前辈也是认识的。我要找的人就是——点灵子。”陈岳说道。

    果然是点灵子！温广胜一下子激动得差点要欢呼起来。

    温广胜通过特定的圈子，早就知道点灵子一直隐藏在加国洪门总部。出于高端超能人士的面子，陈岳不主动问他的话，他绝对不会去当那种告密小人。

    可是现在，点灵子的下落竟然简直一定分量珍贵到无以复加的元气丸！与点灵子并无深交的温广胜立即就做出决定，他必须要当一回‘告密小人’了。

    “点灵子？难道就是那个与你有仇怨的，点灵门的掌门人，先天中期的大宗师高手点灵子？”为了稳妥起见，温广胜如此问陈岳道。

    “不是这个点灵子，难道世界上还有第二个点灵子？温前辈，我与点灵子之间的仇怨，你也是知道的呀。”陈岳有点奇怪地说道。

    陈岳说完话之后，将温广胜的疑问语句略一回味，身体忽然一震。

    “温前辈，莫非你恰好知道......”陈岳目视点灵子，欲言又止。

    温广胜脸上露出了惭愧神色。

    “陈将军请勿见怪，温某通过自己的交际圈子，确实在很早以前就知道了点灵子的下落。但之所以没有告诉陈将军，一是因为将军并没有主动向我询问，二也是因为温某并不想做那种告密的无耻小人。但是现在，元气丸事关温某的修炼2前途，这个小人，温某是不想做也得做了。”温广胜坦率地说道。

    他说话的语气里充满了自嘲。陈岳很容易就能够体会到他说出此话时心里的复杂情绪。

    陈岳不由得哑然失笑。这才真是‘踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫’啊。

    他让小云‘共享’全球各国的天网系统，并调动全球观测卫星对全球荒野进行地毯式收缩都没有能找到踪迹的点灵子，其下落消息竟然就在自己的眼皮子底下。

    这不得不说，他遭到了命运的小小戏弄。

    不过，现在知道也不为晚。

