    御司廷微微眯着眼眸，试图遮挡眼底触动的回忆，阻挡黑暗阴影的吞噬。

    “一个用手段偷偷怀孕的女人是没有资格在御家得到名分，奶奶想要接我回御家，却不会接纳她留在御家。这不是她想要的结果，所以她也不想把我还给御家，就利用我做筹码和御家周旋谈判。”

    姜卿卿听着御司廷平静的声音，不禁屏住呼吸。

    她注意到，在他的讲述里，那个女人并没有得到母亲的称呼。

    “你中的毒难道是……”

    “嗯，是她用了一周的时间慢慢在我饮食里下的。”

    御司廷轻不可见地叹息，甚至也听不出来其他的情绪。

    可是，姜卿卿不可置信地瞪大眼睛，转过身看着御司廷的面容。

    “小时候……你知道那是毒吗？”

    “身体不舒服的时候我就知道了，可是我也反抗不了她。等我的身体出问题后，她就带着我去御家求救。奶奶看到我不舒服就心软，同意她带着我回到御家。最开始御家请的医生来看病，也没有查出来是什么原因。”

    御司廷注意到姜卿卿的目光在颤抖，他温柔地摸摸她的脸颊，是安抚。

    同时，姜卿卿顺势握住他的手，一瞬不瞬地凝望着他。

    “那时候她在御家就想要得到御家认可的身份，和奶奶争论的时候，就用我的性命做要挟。后来奶奶才知道我是中了毒，更不会同意她再留在御家，最后是奶奶给到让她满意的钱，我对她来说就没有利用价值，她也没有关心过我的死活就拿着钱走了。”

    “她就这样走了？没有解药吗？或者有当时的毒药也行，这样研究解药的话会容易很多。”

    这时，姜卿卿的情绪明显着急起来了。

    御司廷收紧手臂抱着她，察觉到姜卿卿的背脊微微颤抖僵硬。

    “没有解药，也没有留下毒药，奶奶很讨厌她，也不想她的存在再对我造成任何的伤害，所以更不会去追查她的下落。后来御家的医生都没办法治疗，这才请到沈老亲自给我看病，开始给我解毒治疗。”

    说到这里，御司廷想到什么事情，温柔地说道：“卿卿，对不起，是我和奶奶都应该向你道歉。”

    “为什么又要说对不起？”

    “当年在你跟着霍景宸离开我身边的时候，我是真的很生气，甚至是怨恨。是因为我想到了抛弃我的生母，才会导致后续我都在伤害你，就只是我不甘心背叛，可是你和她不一样，那时候是我有私人情绪发泄在你的身上，真的对不起。”

    此刻，御司廷的声音里是这样的痛苦愧疚。

    他低头埋在姜卿卿怀里，自责地说道：“我很讨厌她，我更讨厌因为她给我留下来的阴影而伤害到你，那时候奶奶很生气，也是因为误会你会和当年的生母一样，才会说出要孩子不要你的话，你不要怪奶奶，但是我们都应该要道歉。”

    “原来是这样，我已经听到了你的道歉，我说原谅的话，那件事情就过去了。”

    姜卿卿根本就不在意，但是她必须要正式地回答御司廷。

    下一瞬，她低头紧贴着他，叹息说道：“当年的事情我也做错了，不应该相信霍景宸，更不应该太不相信你。老公，那都是过去式，至少现在我们都还能有重新再来的机会，才没有错过彼此，也能给小珩和宁宁幸福的家庭。

    我也没有生奶奶的气，站在她的立场，她当年讨厌我也是正常的，而且奶奶是我们之间最大的缘分人，我们也应该谢谢奶奶。”

    “嗯，我也庆幸还能有向你亲自道歉的机会，那都是我心里无法磨灭的悔恨。”

    “老公，那奶奶送你去沈家治疗时，你已经中毒多长时间了？”

    姜卿卿不着痕迹地转移话题。

    仅仅是今天，她问清楚这些事情后，以后都不想再提御司廷的生母。

    御司廷轻不可见的深呼吸，慢慢平静下来，都说出来反而有一种如释重负。

    “大概一个月，中毒的病症都已经体现出来，那时候奶奶就已经公开我在御家的身份，所以外界都盯得紧。我一直都在沈家治疗，关于我身体不舒服的事情也隐瞒不住，只是他们并不知道具体的原因。

    沈老，也是你的爷爷是我的救命恩人，最开始如果治疗没有效果的话，我可能就已经没命了。”

    听到这句话，姜卿卿忍不住笑了起来说道：“所以，爷爷救了你，其实冥冥之中就注定了我们之间的缘分。他也想不到，自己救的病人会是孙女将来最爱的男人，真的要谢谢爷爷，如果不是他的话，我现在就没有老公了。”

    “嗯，我也这样觉得，非常感激沈爷能救我，能让我遇到你。”

    “这么说我们之间就是有命中注定的缘分，不管是爷爷还是奶奶，都是牵线的缘分人。我觉得小珩和宁宁也是，如果没有他们，我可能也不会再回来，所有的因果都是在成就我们一家人的团聚。”

    姜卿卿突然情不自禁地低头亲吻他，有些感触地说道：“我现在也很后悔，当初没有勇敢一点，如果我救了你没有逃跑，等着你报答我，那我们应该就能早早的相爱了。”

    这是第一次，姜卿卿不再觉得当初的事情是噩梦，甚至还想要改变剧情发展。

    可是，御司廷听到姜卿卿声音里的哽咽，坐起身看着她，心疼地蹙眉说道：“老婆怎么哭了？心疼我小时候被虐待了？”

    “怎么可能不心疼，虐待？除了下毒以外，她还怎么伤害你了？不给你吃饭？不让你吃饭？还是打你了？”

    姜卿卿急了。

    结果，御司廷没想到自己说错话，连忙解释安抚说道：“没有，你担心的事情都没有发生过，我只是从来都没有在她面前得到爱。倒是我被奶奶接回御家后，奶奶是真的对我很好。现在想想奶奶就是对我非常的好，给我娶了一个这么好的老婆。”

    “唔，你不要转移我的注意力，她真的没有伤害过你吗？一个能对自己亲生孩子下毒要钱的女人，我可信不过。”

