    邯丹之战的结果，影响了整个天下格局的走势，也影响了这位大周长公主的抉择。

    如今。

    她是不得不嫁入大秦帝国了。

    若是大周长公主嫁入了大秦，那大秦就是未来大周的合法继承者了。

    如此身份，自然是令昭襄王有了些兴趣。

    只不过。

    他的心里，始终有些不舒服。

    “这和亲呢，也不是说不行。”

    “只不过，寡人怎么感觉我们老秦家有些亏呢！？”

    “这姬雨宁都二十四了，雍儿才十八，蟜儿更小。”

    司马错听罢，亦是轻笑了：

    “陛下，也不算亏吧。”

    “论当今天下女子，当属姬雨宁天下第一。”

    “她的样貌，陛下也曾见过吧，称得上美艳至极。”

    “还有她的才能，同样不可忽视。”

    “要知道，周郝帝这些年来，几乎都把洛阳帝城的大小事宜交给了姬雨宁处理。”

    “大周仅仅一城，却还有如今像样的生活，这位长公主是功不可没的。”

    昭襄王点了点头，也是认可了这番话。

    “也是。”

    “此女子也算得上是女中豪杰，大周帝国若是没有她，恐怕早就彻底凋零下去了。”

    “对了，老司马，你觉得寡人让谁与姬雨宁和亲呢？？”

    “是雍儿呢，还是蟜儿？？”

    这件事，司马错可不愿回答。

    殿下未曾表态的事宜，还是少参与的好。

    要是他又无端端表错态了，那就得像上次一样被灌酒，他可得哭了。

    老御使拱手应道：

    “回陛下，臣以为，此事该综合考量。”

    “大周与大秦和亲之事，关乎的不仅仅是两位新人，更是最强王国对破败帝国未来的计划部署。”

    昭襄王一听，立即明白这个老人的意图。

    他很想说。

    司马错啊。

    听君一席话，如听一席话啊~~！

    你这老家伙，根本什么都没说嘛~~！

    昭襄王挥了挥长宽袖：

    “下去吧。”

    “老臣告退。”

    能跑路了，司马错立即马不停蹄地太空舞步后退，瞬间撤离了。

    昭襄王摇了摇头，却不太介意此事。

    他走出了御书房，望向了天空中的暖阳。

    那暖阳能够散发出温暖的阳光，亦是能够灼伤众生。

    像极了他的大曾孙。

    昭襄王望向了一直跟在身后伺候的赵高：

    “赵高，你觉得寡人的雍儿如何？”

    赵高可是精得很。

    他立即叩首了下来：

    “请陛下恕罪。”

    “老奴再大胆，也不敢评价大殿下的！”

    昭襄王摇了摇头，却是继续看向了天空中的暖阳：

    “无间行者，点亮了大秦的星星之火？？？”

    “这个臭小子，竟然看懂了寡人啊~~！”

    “你想成为以燎原之火，燃烧整个世间的孤勇者！？”

    “很好。”

    “寡人就给你一个成为孤勇者的机会，就看你能不能接下来！！”

    “你接不下来，就怪不了寡人将一切交给蟜儿了。”

    昭襄王缓缓转身，往秦王宫殿走去：

    “给我宣范雎进宫！”

    “诺。”赵高应过后，立即走出了宫外。

    .......

    丞相范雎走出宫外后，立即向百官传递了一个讯息。

    昭襄王要百官一同举荐一位殿下为灭韩大将军，带领函谷关五万大秦将士出征韩国。

    百官们听罢，全都为之一怔。

    他们都在想，这昭襄王到底是什么意思？？

    这一头，才刚在朝堂之上警告曾太孙，不要试图染指大秦兵权。

    那一头，就放出了举荐一位殿下出征的消息？？

    殿下出征，不就是将一部分兵权交到了他的手上吗？？

    只要把握得好，这放出去的兵权，就能留在自己的手中了。

    这五万的大秦兵马，就是打开大秦兵权的缺口啊！

    一时间。

    百官们闻风而动起来，相互聚集，商讨此次的举荐。

    他们均是知晓，谁能取下这五万兵权，再攻破韩国.......

    大秦兵权有了。

    莫大功劳也有了。

    这大秦王位继承人之位，也必然坐稳了！！

    ......

    回到曾太孙府的秦蟜，心情本是很低落。

    樊於期早已先一步告别，踏上了燕国之路。

    他知道，这一次离别，就是永恒。

    昭襄王这一次就是要杀鸡儆猴，警告他不要向大秦兵权出手。

    可他才刚回到府中，便是有官员前来拜访了。

    当他听到那举荐一事，立即兴奋了起来。

    他感觉，自己好像又行了！！

    “陛下这一次放开了兵权，一定是知道了我的委屈而放开的。”

    “我一定要把握这个机会！！”

    “只要我能够带兵攻陷韩国，这大秦就是我的了！！”

    秦蟜立即朝着下人喊道：

    “快，快去请吕先生前来。”

    一刻钟之后。

    吕不韦匆忙快步地，踏入了曾太孙府。

    他一见到了秦蟜，立即低头下跪拜道：

    “臣有罪，辜负了曾太孙殿下的信任。”

    秦蟜自然知晓，吕不韦说的是邯丹民心之事。

    虽然在上一次的邯丹之战中，吕不韦是分析错了，但这位曾太孙不介意。

    吕不韦那捋山羊胡的高深莫测印象，早已深入了秦蟜的心中。

    且在这一路走来，吕不韦的确是为他出了不少的主意，建立了强大的势力。

    秦蟜对吕不韦的信任，依然是十分高的。

    如今的关键局面，容不得半点的差错。

    他也离不开吕不韦的出谋划策。

    秦蟜立即上前，热情地扶起了吕不韦：

    “先生快快请起。”

    “如今并非追究责任之时，还有更重要的事宜需要先生的策略。”

    这吕不韦可是奇货可居的顶尖商人，他自然一眼看得出秦蟜的心境。

    曾太孙不追究了，他却不能就此放下。

    必须要让秦蟜将心中的质疑抒发了，他才能更进一步引起这位曾太孙的信任：

    “殿下，请听臣一言。”

    “论功行赏，有错必罚，方能显现殿下的宽厚和威严！”

    秦蟜真的很感动。

    都这时候了，吕不韦竟是还在为他考虑。

    这样的人，才值得自己彻底信任。

    “好，那就依先生的！”

    “罚先生半月赏金。”

    “谢曾太孙殿下。”吕不韦这才心满意足地起身了。

    “先生，你收到了丞相传出来的消息吗？？”

    .......

