    两天之后。

    赶到平乐城的孙昱，直接来到了大同商会，

    将火妖尸体，拍在了商会会长楚久的面前。

    大腹便便的楚久，看着眼前的尸体，愣了片刻。

    本来还以为这悬赏至少需要十天半个月才能完成，

    却没成想，孙昱动作如此迅速，

    不过五天时间，就将此事解决了。

    他也爽快，确认无误之后，立刻拿了张一千两的银票给孙昱，

    然后又指着火妖尸体问道：

    “大人，这尸体不妨让我们商会帮忙售卖？”

    孙昱收下银票，开口问道：

    “这能卖多少？”

    楚久蹲下身子，将火妖尸体翻来覆去，一边检查，一边念叨：

    “恩，这一身妖皮没什么伤口，品相还算不错，大概能卖个千两银子。

    然后妖兽血肉、爪子，还有这条尾巴，

    零零碎碎加起来，差不多也几百多两，

    据我初步观察，应该能卖个一千五百两左右，

    不过到时候我们商会要收一成的佣金，大概也就一百多两银子。”

    一千五百两！

    孙昱一惊，这火妖竟然比悬赏还要贵！

    至于那一成的佣金，他却是不在乎，

    与其自己耗时耗力去做买卖，和人讨价还价，

    不如花点小钱，将此事交给专业人士，

    也落得一个轻松自在，他当即点头答应：

    “行，这火妖就交给你们了。”

    “好嘞！”

    楚久大喜过望，吩咐下人将火妖尸体拿去处理，又开口道：

    “大人您放心就是，等卖掉之后，

    我立刻派人将银子送到你的住所，是城主府没错吧？”

    “恩，对。”

    孙昱点头，他身为翎羽黑卫队长，自然是住在城主府中。

    “那大人稍事休息，我先下去忙了。”

    楚久行了个礼，正要离开，

    孙昱却是从怀中掏出炙炎草，又叫住对方道：

    “楚会长稍等，你可识得此物？”

    他打算问问这东西究竟有何用处，顺便，再卖个好价钱。

    楚久一楞，回过头来看了一眼，

    心下一惊，立刻认出了这是一株天地奇物，炙炎草！

    可他念头一转，却是没说出来，反而装出一副疑惑模样反问道：

    “恕我眼拙，敢问大人，这是何物？”

    他一个商会会长，竟然不认识此物？

    孙昱是不相信的：

    “天地奇物炙炎草，楚会长难道不认识？”

    见他道破了此物名字，楚久就知道对方也是识货的，

    那也没必要继续装下去了，

    本来若是孙昱不识货，那就怪不得他狠宰一笔了。

    楚久笑着上前，又打量了两眼说道：

    “嘶……形似火焰，根系鲜红，

    又带着一股若有若无的温热之意，不错！定然是炙炎草无疑！

    哎呀，大人抱歉，刚才走眼了……”

    看着他这样子，孙昱就知道这家伙刚才是故意的，

    他冷冷一笑，

    商人嘛，懂得都懂。

    楚久则是当作无事发生，

    此刻更有些兴奋地看向孙昱，问道：

    “大人此物从何处得来？不知道肯否出手卖给在下？”

    “哦？”孙昱瞧了他一眼，

    价值一千五百两的火妖尸体，楚久也只是仅仅帮忙代售而已，

    可这东西，对方却是激动地要直接买下。

    他笑了笑，问了一句：

    “你出多少？”

    楚久立刻伸出一个手指：

    “一千！不……”

    他略一思索，双方既然都识货，

    也没必要搞那些虚头八脑的，

    爽快一些，说不准对方一高兴就卖了，

    于是，干脆又添了一根手指：“两千两如何？”

    两千两？

    孙昱差点便要一口答应对方。

    可转念一想，又忍住了，

    至少得先明白这玩意有啥用。

    他开口问道：

    “炙炎草能卖这么贵？它有什么用处？”

    这一问，楚久直接惊了：

    “你不知道？”

    孙昱无辜摇头。

    楚久差点没气吐血，好家伙，

    原来根本就不识货，仅仅知道一个名字而已！

    他心中后悔不已，早知道如此，就该装作不在乎报一个低价！

    亏了，血亏！

    楚久心痛不已，

    可现在对方既然发问了，他也不能不答，

    摇了摇头，无奈道：

    “大人有所不知，此物能够在四品武者突破三品时，给真气附加火属性。”

    附加真气属性？

    孙昱顿时了然，难怪凯元两师兄妹如此看重此物。

    他转念一想，也有些心动，

    自己练的是天武神决，到了三品之后，

    是单纯的大幅增加真气威力，属于无属性的一种，

    若是能够加上火属性，岂不是威力倍增？

    这时，楚久开口催促道：

    “大人，两千两这价格可不低了，你怎么说？”

    这个价格说实话挺公道的，

    但有一点，楚久却是没说，

    炙炎草，有价无市，这两千两放到市面上，还真不一定买得到。

    他到时候，花点手段，搞个拍卖会，

    再雇两个托抬抬价格，一番操作下来，

    翻个两倍也不是不可能。

    而孙昱也没急着答应，只是应了一句：

    “恩，我再看看。”

    楚久眼神毒辣，看着孙昱表情，

    就大概猜到了他心中所想，一脸惊讶地问道：

    “嘶，大人该不是想自己留着用吧？”

    “恩？”孙昱望了他一眼，等着他往下说。

    楚久开口道：

    “我劝大人三思而后行，

    这炙炎草的确能给真气增加属性不假，但也不是什么人都能用的，

    若是所修功法不合适，怕是到时候容易发生一些意外，

    曾经就有一个修炼水属功法之人，

    在晋升三品时候服用了一株炙炎草，想要拥有水火双属性，可结果却是爆体而亡……”

    这他倒不是故意吓唬孙昱，而是确有其事。

    孙昱心中一凛，又问了一句：

    “你的意思是说，想要服用炙炎草在晋升的时候，

    给真气增加属性，还有特殊的条件？”

    “这个自然！”楚久点点头，解释道：

    “最保险的就是同为火属性的功法，基本上没有什么风险，还能大幅提高火属性威力。”

    这一点孙昱在天武神决上看到过，

    他知道相同属性之间，也有强弱之分。

    “还有呢？”

    楚久有些不好意思地笑了笑：

    “还有我就不知道了，曾经的确传出过，

    有人利用炙炎草在晋升三品的时候，获得了两种真气属性，

    那人更是凭此，越阶击杀一个二品武者！

    但成功的毕竟是少数，

    而且，据说，他用的也不止炙炎草一种天地奇物……”

    “越阶击杀？”孙昱低喃自语，有些心动。

    两千两银子固然诱人，

    可双属性真气的强大也让他馋的不行，

    不过这其中风险极大，

    虽然对他来说，有模拟器的存在，能够完美规避这些风险，

    但这样一来，必然要投入大量的银子，

    “嘶，不对！”

    孙昱看向手中的炙炎草，

    他有模拟器，或许可以白女票此物！

    想到这里孙昱心中暗笑一声：

    “嘿，小孩子才做选择，我，全都要！”

