    去哪里？

    王有胜早就谋划好了，干掉鬼子师团指挥部，挥师西进！

    他已经观察过遥感系统，五营的两个连顺利完成了阻击任务，顺利掩护当地老百姓撤退，但是也付出了巨大的伤亡。

    毕竟，二连和三连要阻挡鬼子一个联队的进攻, 能够坚持到上级指定的时间，就已经算是不错了。

    王有胜并没有绑定二连、三连长，并不能看到这两个连的伤亡情况。

    但是从大地图上显示，二连和三连已经撤退了，而且撤到了马庄附近。

    马庄这个地方距离鬼子敌占区已经很远了，基本再往后几十公里就是太行山区。

    现在是后半夜, 二连和三连在马庄据点驻守，定是养精蓄锐, 从大峡村过去有五十多公里。

    急行军过去，至多六个小时就能会合！

    但是，想要越过这五十多公里，可不容易！

    毕竟现在晋西北已经被鬼子扫荡部队分割成了零散多个部分。

    从地图上显示，在通往马庄据点，有八道鬼子封锁线。

    这显然是极为恐怖的，毕竟鬼子的封锁线可不容易突破，往往需要付出极大的伤亡代价。

    但是，王有胜能够做到降低遇敌率。

    毕竟，他有大地图，只要绕着鬼子封锁线走就行了。

    “同志们！”

    王有胜回过神来，说道：“我们接下来的任务，是和二连三连会合，二连三连都在马庄驻守，往西五十多公里就是马庄了，接下来的几个小时，我们要急行军了！”

    战士们猛地点头，“是！”

    王有胜瞥了一眼战士们背着、拿着的物资, 又道：“不过，在这之前，我们先和一排二排会合，你们缴获的东西太多了，让他们也帮忙分担一下！”

    “是！”

    战士们再次点头，虽说身上的物资都是自己缴获来的，但是他们并不会吝啬，毕竟如果没有一排和二排在村外吸引敌人，他们也完不成斩杀鬼子将军的任务。

    月黑风高下，王有胜带着部队火速离开大峡村。

    在他们离开半个小时后，山田秀才带着警备队赶到这里，他看着地面上坑坑洼洼的脚印子，眸子中尽是愤恨之色。

    尤其是看到地上还有一个军用电台的零件，这一定是敌人逃走的时候留下的。

    指挥部的三个电台，全部被敌人拿走了，就连电话机也不放过。

    “八嘎！这到底是一支什么样的部队！”

    山田秀开始思考起来，从师团指挥部坐落大峡村开始，从清扫计划开始, 已经过去了五天, 这股敌人能够耐得住寂寞在这里熬了五天时间！

    在枯井下的密道里，他看到了很多人体排泄物，在那样封闭，臭气熏熏、空气不流通的情况下，这股敌人却能忍耐了这么久！

    再加上指挥部全体将士的单兵装备，军用物品都被薅走了，这般斗志，这般作态，山田秀已经想到了敌人是哪个部分的了。

    当下，他抽出军刀，冲着旁边一颗树狠狠地砍了下去。

    “八路滴干活！呀呀呀！死啦死啦滴有！”

    眼下，就算是他想要向上级汇报，或者和周边的封锁线部队联系，都来不及了。

    “报……报告！”

    也在这时，一名士兵急匆匆而来。

    他的脸色很不好看，甚至可以用苍白失色来形容。

    也就是，惊恐到了极点！

    “讲！”

    士兵战战兢兢地道：“队长，……师团军旗……”

    “嗯？？军旗呢？找到了？”

    山田秀当即转身，眸光中满是精芒。

    师团军旗，是第六师团的灵魂所在。在警备队找到龟田太郎时，山田秀就让士兵第一时间去找军旗。

    士兵猛地顿首：“师团军旗，不见了！”

    “纳尼？！”

    “呀呀呀！”

    山田秀本来就气在头上，一听这话，整个人又呆滞了下来。

    “哐当！”

    手里的军刀，再次应声而落。

    扑通……

    山田秀更是如死狗一样，重重地摔在了地上，如死狗一般。

    他的眼眸中，不再是愤恨的眸光，而是带了一片泪花。

    第六师团建立之时，天皇陛下亲自授予师团军旗，军旗在，则天皇陛下在，军旗失，则天皇陛下失。

    丢了军旗，第六师团将是日本陆军毕生耻辱！

    此前，大本营陆军部的高级参谋团就在华北了，若是让那些长官们知道丢了军旗，他们这些警备队上到军官下到士兵，纷纷钟要切腹自尽。

    “队长……”

    两个士兵想要过去搀扶。

    山田秀却漠然地推开了他们的手。

    是了，他双眼泪水哗哗直下，且紧握着双拳，双脚捶打着地面，发泄着内心的愤恨，再也冷静不下来。

    其他士兵虽说没有他这么夸张，但一个个的脸上也是黯然失色。

    师团军旗太重要了。

    甚至要比师团长还重要！

    师团长可以换，但师团军旗却不能换。

    “小泉君！”

    不知多久，山田秀喝令一声。

    当即，一名卫兵站了出来，他是师团警备队的通讯队队长。

    主管通讯小队的通讯事宜。

    “哈依！”

    小泉当即站定军姿，从夜光下，也能看到他眼眶里流下的泪水。

    山田秀愤然道：“为什么军鸽放出，还没有作战部队过来增援？！”

    小泉吓得打了个寒颤，师部的电台和电话都被摧毁后，他们无法联络部队，最后只能用最低端、也是最实用的办法。

    那就是利用军鸽传送情报，军鸽的飞行速度还是很快的，可是，前线作战部队已经拉到了敌占纵深区域，距离师团指挥部几十公里，饶是再快，也来不及增援！

    而且，就算增援，也来不及了，警备队搜查了大峡村村里村外，都找不到敌人一具尸体！

    小泉只能老实回应：“队长阁下，军鸽已经全部放走，只是各部作战部队距离师团指挥部有几十公里，想要赶来，也迟了！”

    “八嘎！”

    山田秀愤怒地怒叫一声。

    作为一名警备队长，他何尝不懂？他这个问题，已经向小泉问了五十遍，就是希望能听到好消息。

    可是，明显老天爷不会帮他们！

    山田秀气愤地下令道：“通知各部，严守村里村外，等作战部队回援后，再护送将军遗体回城！”

    “此战是我山田秀毕生耻辱！军旗一事，等我回城禀报筱冢将军，再切腹自尽，以示天皇！”

    “哈依！”

    士兵们猛地顿首。

    再说第六师团各个作战部队。

    上午，万家镇以西，三星村。

    第四旅团已经收到了指挥部被袭击的消息。

    但是，也仅仅收到袭击消息，师团长死亡和师团旗的战报，还未传过来。

    虽是如此，师团部受袭，已经完全震翻了这些日本军官！

    在旅团临时指挥所的少佐级别以上的军官，无不是惊骇！

    因为在他们的历来的征战历史上，还从未出现过这样的事！

    樱井雄坐在军事主位上，更是气得满脸狰狞。

    他昨天就收到了来自筱冢义男的电报，自己的妻子也来了，而且还在师团部过夜。

    本来以为能和妻子一叙，小别胜新婚，可现在……

    第六师团被偷家了……

    妻子也在师团部，无论是哪一个，都对他的心理造成了极大的创伤。

    樱井雄忽然斥声道：“通讯兵，是否联系上了师团部？”

    在指挥室一旁操作电台的几个通讯兵摇了摇头。

    “八嘎！”

    樱井雄挑了挑眉，目视着身边的几个作战参谋，下令道：“不能再等了，命令第三大队，战车中队，骑兵中队增援师团部！”

    “哈依！”

    几个作战参谋猛地点头。

    其中一个身高不过一米五的作战参谋站了出来。

    他叫坂田浩子。

    坂田浩子无奈地道：“将军，战车中队因为燃油问题，还停留在周家口附近，一时难以调动。”

    “嗯？后勤补给是这么搞得？”樱井雄挑了挑眉，双手死死的握着军刀。

    坂田浩子道：“我们这几日推进速度过快，后勤补给部队未能跟上，燃油补充还得等到中午。”

    樱井雄瞬间崩溃了，怒骂道：“不管他们用什么样的方式！务必要在中午之前，回防师团部！”

    “师团部要是出了问题，别说你们了，就是我，也得切腹自尽，以谢天皇！”

    “哈……哈依！”

    在这一声怒吼下，左右站着的作战参谋和作战军官们，无不是忙地点头。

    坂田浩子本来想发表一下个人的意见，现在也硬生生地咽了肚里。

    他知道樱井将军偏激了。

    画面一转。

    一处茂密的山林里，八路军战士如丛林的兔子一样，快速穿插而过。

    这是在前往马庄的路上，王有胜带着战士们已经奔袭十二公里了。

    此时天已经大亮，丛林四周虽是安安静静，可在四方远处，却传来一阵阵细碎的枪炮声。

    显然，晋西北已经乱成了一锅粥，各部都在和鬼子殊死拼搏。

    【高级检测：检测到5000米内有战斗余波……】

    【区小队民兵队长葛二蛋遭到鬼子扫荡小队袭击】

    “葛二蛋？”

    王有胜当即止步。

    “营长，咋了？”

    王有胜道：“没听到？前面正打仗啊，看着应该有五公里左右。”

    “通知下去，再加把劲，过增援过去看看！”

