    皇台吉是下定了心思。

    不管回不回援，大清国注定是要有所损失。

    辽北门户一旦打开，就难以制止，只能说是盛京以北的大部地区，今后都由夏国控制。

    这个局势无法挽回。

    相比下，还不如尽快拿下明军仅剩塞外的几座城池，以免日后腹背受敌。

    不然南北打击之下，清军无处可遁。

    到了那样的境地，就真如当日的济尔哈朗所言，从海港逃到大海上算了......

    而好在的情况是。

    辽北的人口，早就移到了辽南各地，躲避在城池里，不算有过大损失。

    盛京城留有一定兵源防守，同样不用过于担忧。

    这是皇台吉决定继续留下来攻城的原因。

    而同样的，因为夏国逼迫的缘故，皇台吉放弃围城迫使明军投降的策略。

    锦州城下的决战，也提前打响了。

    如皇台吉所料。

    锦州城内的明军是极为疲惫的。

    战死的士兵刚刚掩埋，受伤的战士也没有痊愈，外边的粮运进不来，士气奔溃。

    忽然望着外边黑压压扑来的清军，守城的祖大寿傻眼了。

    这距离上次全面进攻只是过了五日时间，明明摆着是副长期围困的架势，可攻城的频率一点也不低。

    “皇台吉莫不是知道后方粮草不足，提前攻城？”

    祖大寿站在城头，此时援兵未至，光靠城内的守军，是难以抵御的。

    而且，明军惯用的诈降议和手段已经不顶用了，在两年前祖大寿就对皇台吉诈降过一次。

    这会明显是要来斩杀自己挽回颜面的。

    进退都是个死字。

    “将军，清军的兵锋，非洪承畴不可抵御。

    光靠我等来说，要守住锦州城可是不易！”

    跟前的明将有几番恐慌，在辽东跟清军对峙十几年了，还从未有过一场像样的胜仗。

    对于下方的将兵来说，更是如此，面对清军就等同于是看到了战败的结果，难以组织起像样的反击。

    “建奴有何可惧，无需洪都督

    我甥子三桂也可荡平清骑！”

    祖大寿是吴三桂的舅舅，对后方来援的军队还是极有信心的。

    而实际上的情况却是，历史上的祖大寿战败，跟随洪承畴降清。

    后边吴三桂的骚操作更不用说。

    崇祯皇帝这次派来辽东的战将，还是极有意思的，不少总兵后边都降了清军，成为入关的开路先锋.......

    “杀敌！”

    祖大寿举起宝剑往城头上冲去。

    斩下一枚头颅，往远处看去，依旧不见援兵身影。

    而锦州守军不知道的是。

    在洪承畴转战河南后，崇祯皇帝自知辽东无将可用，只得不断催促各镇总兵吴三桂、王朴等人出兵。

    起初吴三桂部骁勇，且战且守时还算有些战功，沿路袭击的清军还能驱赶一二。

    但崇祯皇帝自然看不下这缓慢的行军速度，再不进军，锦州城就没了。

    而且，中原的贼军愈发不可控制，福王身死后更是刺激到了皇帝。

    巴不得辽东守军尽快解决清军，好南下消灭这些乱民贼寇.......

    只不过理想很丰满，现实很残酷，明军的人数听起来很多，能战者没有多少。

    诸将胆怯，不愿死战。

    辽东守军中，有不少主张逃回宁远的人，这同样也进一步增加了明军怠战情绪。

    吴三桂等部咬着牙前进。

    大同总兵王朴到了辽地后，更是只剩下三日粮草，军中有意逃跑者甚众。

    可尽管，就是按照这样情况来看。

    明军在名义的军队人数，以及军备火器上，依旧还是胜于只有区区数万的清军。

    九月末。

    各镇总兵在皇帝的催促下，冒进锦州，被岳托所率的清军围困。

    在松山、锦州等地界的清军，已经丧心病狂的挖了无数壕沟，挺进的明军无法攻陷。

    待后方粮草用尽，便就成了待宰的羊羔。

    而此时的明军，还依旧弄不清楚后方粮草断运的原因。

    有人说是贼寇势力已经打到了京畿等地，也有人说是清军又从后方入了边关。

    军中大哗，明军就如同被蒙上了眼睛，胡乱逃窜。

    “皇上，围城打援果然奏效。

    在急攻锦州之后。

    各地明军裤子没穿稳就赶了过来，刚好被我们提前准备的精兵击破......”

    多尔衮在旁边感叹，皇台吉的眼光果然毒辣，能把明军行动算计得如此准确。

    “那也得感谢我们的对手。

    包围锦州的军队可以分兵，对来援的明军进行收网了。”

    皇台吉的气色也好了许多。

    其实，就清军当前的情况看，本来就是铤而走险。

    要是一步走错的话，就是万劫不复，且没有退路。

    但好在的情况是，大明的皇帝太过于体贴，不断催促着明军往锦州地界送。

    “明军作战首尾难顾，骑兵抓住机会，便可完全.......”

    皇台吉嘱咐一句，可突然咳嗽了起来，脸色重新恢复为苍白，长吸几口气，又缓缓闭上了眼睛。

    多尔衮面色大喜，走过去戳了一戳。

    皇台吉却忽然睁开了眼睛，将多尔衮吓了一个踉跄。

    “皇上，臣弟还以为您睡着了.......”

    多尔衮低声说。

    皇台吉意味深长，却说道：“朕还死不了！”

    .......

    明边战争打得火热。

    就在清军即将获得战果的同时。

    辽北地界。

    已经驻扎了数千夏国军队。

    原本清军的屯田、堡垒，尽数被夏国吞并。

    与此同时的。

    在东边消化科尔沁草原的陆大，也率军越过大兴安岭，与山林兵协同控制辽北。

    就当前的形式而言，清国北面的所有土地，已经在叶赫城、科尔沁和辽北三个地区之间，形成了一个相互连通的关系网。

    三面之间开辟通道，各处的居民、商人都可以进行交往。

    以此来加大夏国对东面山林的控制力。

    除此之外，在奴儿干地区，初步建立了城池。

    沿海地区的海港得以控制，要是等海船下水后，南下就可以遥望日本海......

    所以，就当前的情况而言，就算没有拿下盛京，东北面的广袤土地，也形成了一个国度的初步模样。

    可以说的是，当前夏国土地的东西南北面都各具特色，黑龙江流域要是发展得好，同样能做出一片丰厚产业。

