
　　怎么可能会一夜之间就悄无声息地不翼而飞了呢。

　　他甚至有点怀疑，是不是他哥又在玩什么把戏。

　　提到这个问题，蒋睿宸脸色也相当不好看。

　　“应该是从上面的通风管道一点一点搬走的，他们人数应该不少。”

　　昨晚他让唐叔去把供电系统暂时破坏，本是想暗算别人，却没想到反而躲在暗处的人给利用了。

　　不但他要办的事情没办妥，反而被暗处的人断了一条后路。

　　“无论如何，必须把东西给我找回来，不然大家都等着喝西北风吧！”

　　虽然蒋睿宸给自己留下的后路并不止这一条，但是，这件事情已经严重触犯到了他的尊严和脸面，他绝对不允许。

　　蒋锦程擦了一把汗，满心焦虑，“那我们怎么搜查？用什么理由？”

　　他们藏着足够的食物和水这种事情，是绝对不能拿出去说的，甚至不能让外人知道一个字。

　　否则的话，以下面那些因为饿肚子而越来越暴躁的知道了，一定会找他们拼命的。

　　饿肚子的难受，死亡的恐惧等等，已经让他们其中一部分人失去了平日里的冷静，开始露出自私和血性暴躁的一面。

　　不管是古时候，还是近现代发生天灾时，人饿得实在不行时，别说木皮和土了，连人肉都吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　真到了那种癫狂的时候，没有人会再畏惧蒋家的权势，更不会有人还有思考能力，来思考会不会得罪蒋家。

　　这也是之前在他猜到他哥要干什么的时候，极力劝说的原因。

　　可是他哥实在是太疯狂了，为了刺激，也因为太自信，所以反而反过来教训了他一顿。

　　他讨厌别人不听话，更讨厌有人教他怎么做事。

　　他估计也没料到，在这条船上，还悄悄地躲着一伙对他不利的人，甚至可能连他的所有计划都知道，精准地要断了他的后路，让他也陷入了困局之中。

　　唐管家一边脸还红肿着，有明显的五个手指印。

　　他看了一眼阴沉着脸坐在沙发上的大少，轻声提醒道：“二少，我们可以用丢失了十分贵重的物品这个理由，搜查整条船。”

　　蒋锦程有些犹豫：“这样会不会把事情闹得太大？”

　　“这两天下面那些人都饿得两眼发绿了，一些人已经沉不住气了，脾气也越来越暴躁，动不动就跟人干架，还有一些人已经联合在一起抢别人的食物。”

　　其实除了这些以外，入室抢劫强奸的也不少，更甚至在走廊上面就会逮着女人威逼利诱。

　　一直跟着他的几个男同学，天天一有空就拿点吃的下去找猎物。

　　短短的几天，除了六楼七楼以外，差不多已经乱套了。

　　就是六楼七楼的一些人，其实也开始心浮气躁，只不过，因为畏惧着他们蒋家，所以一直隐忍着。

　　唐管家自信地道：“放心，目前他们还不敢对大少二少不敬，何况我们有武器，保镖也都个顶个的能打。”

　　这地方已经属于公海。

　　当初大少选择这里，就是因为在公海上发生什么，没人能管得着。

　　“这事就交给你们了，先去搜查一下负一层仓库、机房那些空间比较大的地方，再重点查一下通风管道有没有留下什么痕迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1429章 小丫头，你眼瘸了？（72）免费阅读。https://xs.23sk.com 