    阴长生看着我，已经不知道该说些什么了。

    七杀剑之中，最差的一剑，就这种效果了，那其它六剑呢？

    阴长生感觉，自己无法想象，剩下六剑的威力，到底有多么强大，他也终于明白，为什么我选择，在这时候跟阴山界的那些人硬钢。

    之前感觉勉强，但现在，阴长生觉得，不勉强。

    想着这些的时候。

    阴长生还突然间想到了另外一个问题。

    我刚才用的剑，只是邪煞之气物化的血剑而已，这种剑其本质只是一种气，并非真正的剑。而我手上，除了阴阳蛇骨剑之外，还有另外一把以邪著称的剑，杨九千的那把万邪剑。

    他看向我背上，那把包裹的严严实实的剑。

    阴长生忍不住询问。

    “小凡，如果用万邪剑，使出你的七杀剑，会如何？”

    说实话。

    这个问题，我还没想过。

    不过，从万邪剑这把邪剑的性质来讲，七杀剑的确适合它。

    “叔，我还没试过。”

    “等会儿，遇到真正的高手，咱们就试试。”

    我只能这么说。

    阴长生点头，愈发的兴奋。

    “好，到时候记得知会你叔一声，别把我也给斩了。”

    阴长生半开玩笑的说道。

    我尴尬一笑，道。

    “没问题。”

    然后。

    我们俩，便朝着前边城墙废墟那边走去。

    那边原本看起来十分坚固的城墙，已经不在，仔细看，地上到处都是剑痕，很显然，不是城墙不结实，的确是我的剑，把这城墙给毁掉了。从城墙废墟穿过，再往里边走，我掠出一道气息，震散四周的烟尘。

    地面上，有些一些破布。

    我蹲下来，捡起一片，能够看到，那布片上，还绣着彼岸花图案。

    有的是紫色的，有的是血红色的。

    “阴叔，这紫色和血色的彼岸花，是什么意思？”

    我回头问阴长生。

    阴长生看着前边，还被面前的一幕幕所震撼。

    “紫色彼岸花，就是黄字邪人，红色彼岸花，就是玄字邪人，在阴山界，黄字邪人就已经是高手，玄字邪人更是高手之中的高手，但是，这里不见尸体，却只见破布碎片，足以说明，你刚才那一招，不但斩杀了外边那十个邪人高手，毁掉了城墙，而且，还顺带杀了这城内很大数量的邪人。”

    看着前边，地上的破布碎片。

    阴长生又补充。

    “依我看，至少有几百邪人高手。”

    这话说出来，我就有些不太明白了，我立即问。

    “阴叔，几百邪人高手，那么不堪一击？”

    “这外边不还有城墙吗？城墙上，我记得，是有禁制的，难道，一点儿作用都没有，城内的邪人高手，至少也该有防范，难道，他们全都被我斩杀了？”

    阴长生四处观察着。

    “不是不堪一击，小凡，是你的剑，太强！”

    “以前，你虽然掌控了邪太极之法，但从来都没有用过真正的剑招，所以，你不了解自己的实力。”

    阴长生的这种说法，的确没有错。

    我之前能够感觉，邪太极的力量的强大，在我体内封印解开之后，内海之中有澎湃滔天之意，但是，我之前却是不太会用那种术法，毕竟，也没有人能教我使用这种术法。

    方才那么做，也就是一试。

    没想到，效果还算可以。

    这么来说，我的确不太了解我现在的实力。

    此刻。

    阴山神宫内。

    一种阴山界的大人物，都在品茶。

    可是，一个人极其狼狈从外殿冲进来，一头砸在地上，没有说话，却魂飞魄散了。

    地上只剩下一件有红色彼岸花的破布长袍。

    这是个玄字邪人高手。

    但就这么随意的魂飞魄散了。

    这些大人物的目光，全都落在了这玄字邪人的身上。

    “怎么回事？”

    阴君冷目，问了一句。

    旁边邪人守卫，立即过去查看。

    衣袍之中，已经没有了魂魄和躯体。

    守卫汇报。

    “此人被杀，魂飞魄散，灰飞烟灭！”

    阴坤走过去，拿起那块布片，以乾坤追踪之法，查看。

    半分钟之后。

    阴坤脸上的表情变得十分凝重，这凝重之中，还有着几分不可思议的表情。

    阴君询问。

    “坤阴主，你看到了什么？”

    阴坤深吸了一口气，稳定了一下心神，回答。

    “回禀阴君，法场瓮城被夷为平地，城外十位邪人，城内三百邪人，全部没了踪影。整个法场瓮城的废墟之上，到处都是邪人法袍的碎片，但却找不到一缕魂魄和一具尸体，那边镇守的邪人，全部灰飞烟灭！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

