    我说，你们都在这外面等着，我进去找一下王雪莲在不在里面，我得把王雪莲找出来，不然的话，她一个人在里面实在是太危险了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    关之琳说，进去干嘛？她自己要进去的，又不是我们让她进去的，你进去那不是找死吗，你们那么危险，你又不是不知道，为了她一个陌生人，把自己的命丢在里面当，值不值得？

    珊珊说道，对呀，王风，你还是不要进去了，那是王雪莲自己要进去的，你何必要去，为了找她而把自己的命丢了呢。

    黄小也说，王风，你就别傻了，我们在里面就已经说好了，都一起出来，她偏偏要进去，既然她自己要决定进去，你又何必去找她呢？让她死在里面就算了，反正又不关我们的事。

    我摇了摇头说，不行，绝对不能这样子，她既然来了这里，那就是跟我们一起的，我们不能就这样把她丢在里面，你们这么危险，怎么不能就这样把它留在里面，万一她出了什么事情，会有责任的，再说了，你们就忍心这么看着，她在里面遇害吗？

    关之琳冷冷的说，那去你就去吧，别说我们没有提醒你，反正你要是在里面出了什么事，我们可是想帮你也帮不了，真不知道你是怎么想的，这么简单的事，你，为了这么一个脑残的女人，你知道吗你。

    我被关之琳说的真是头痛，这有什么的嘛，我就是进去找个人吗？有那么麻烦吗。

    珊珊说，不是我们反对你，是我们把你真当朋友了，是我们在乎你的生死，所以才会强烈地阻止你，不然的话谁，管得了你那么多，你以为是那个王雪莲吗？不顾你的死活吗？就这样让你走进去，还，怂恿她带你进去，那不是明摆着拉你进去送死吗。

    黄小说，是啊，王风，你还是不要进去的好，不是说我们针对你，我们实在是为了，不想让你出什么事，我们是真的把你当朋友了，才会这样对你，换成别人的话，谁管你那么多，你要进你就进呗，先去了肯定出事，出事了的话，那，谁来给你负责，根本没人负责，你想想，你院是出了什么事你的父母怎么办。

    我被她们说的真的是，一下子都不知道怎么办才好了，而且练就这么一个人进去了，心里面实在是太危险了，如果不进去救她的话，很可能，她会像她男朋友那样，就在里面出事了。

    毕竟那些人是跟着我们一起来的，那是她自己进去出了什么事，我们有，不说又没有什么法律责任至上，别人知道的话肯定会觉得我们不讲义气，或者说，是我们害死了她。

    我想了许久，最后叹了口气，说道，我还是进去吧，我不想就这么看着我写累死在里面，毕竟是我答应她来这里看看的，我答应了她的事，我就得做到，现在我把她一个人丢在里面，怎么说也说不过去，我想，必须得进去，必须得把王小莲找出来，不把她找出来，我，就不是王风了。

    关之琳生气地说，王风，你要是进去那号你进去了以后就别管我们了，我不想，看到你这样子，你要是真的出了什么事，我大不了就当做没有你这个朋友算了。

    虽然听着，关之琳说的这么严重的话，但是我决定了的事就必须得做到，我答应过帮王雪莲找，她男朋友在老房子里面出事的原因，现在我自己出来了，她却进去了，我不能就这么把她一个人丢在里面，我必须进去把她找出来，而且那老宅子里面，到底是什么情况现在我也不清楚，里面这么危险的地方，让她一个女生在这里面实在是，大说不过去了。

    最后我叹了一口气就直接往，那老宅子里面走了进去，我也不知道，那个恐怖的直播还在不在，反正我的手机已经，塞进口袋里了，我也没有打开直播软件不知道，那直播还在不在？不知道我的面前还有没有那个直播的镜头，不知道粉丝们有没有再刷，就评论在说我什么，反正我就这么进来了。

    这老宅子里面，的房间构造非常的复杂，一间连着一间，里面，的通道，之四通八达，根本就没办法找得到王雪莲到底去了哪里，里面又是黑妈妈的一大片。

    这老宅子里面根本不怎么通光，没有，什么，采光的地方，很难看得清楚里面，到底哪里长的人哪里没有人？这地方，太，黑暗了。

    我朝着里面大声的叫着王雪莲的名字，但是，久久都没有王雪莲的回应，倒是有我的回声，不断的回应着向王雪莲到底在哪里，她怎么不回答我的话？为什么我叫她这么久她一生都没有回我？难道王雪莲出了什么事吗？

    这老宅子里面的情况实在是太复杂了，这里的房间构造非常的复杂，一间连着一间一间又错开一间，里面四通八达的很难，看得清楚哪里是哪里，如果坐在里面的话，很容易迷路，根本就没办法再找到刚才来进来的，那一个位置。

    而且我对这个老宅子也不熟悉，不知道，王雪莲在哪里。

    我朝着里面大声的喊着王雪莲的名字，但是还能好久，而且连都没有回应，我一边走一边喊着王雪莲的名字，但是回应我的却只有我自己的回音。

    喊着喊着我的，嘴巴都喊累了，我的口水咽干了，实在是喊不动了。

    难道王雪莲真的出了什么事了吗？这里这么复杂的地方，她一个女孩子走进来，肯定是心理上，都会崩溃掉。

    人在越黑暗的地方，越会容易害怕，心理崩溃的话就很容易迷失自我，很容易，会变的，什么都不会想个，傻瓜一样。

    我担心王雪莲也是这样子，进来之后就没事了，心静，然后就，别人叫她，她也不知道怀孕了，都不知道自己是谁了。

    我走到一条走廊上走着走着，只见前面忽然闪过一道白影，突然间就不见了，我急忙向那道白影追了出去，难道那就是王雪莲吗？

    不对，那绝对不是王雪莲，王雪莲根本没有穿着白色的衣服。

    但是这老宅子里面除了王雪莲之外，还会有谁呢？应该没有别人了吧这地方本来就没有人敢进来，今天也就只有我们几个进来过这里。

    我快的向那道白影追了上去，但是追到前面的时候，半夜又突然不见了，我气愤的，大声喊着，你是谁？你快点出来，别躲躲藏藏的像个缩头乌龟一样，有本事你就出来跟我较量，别，整天就知道躲躲藏藏的。

    那东西没有回应我，也许她是害怕我，也许她是根本就，想逗着我玩呢。

    我拿出我的五帝钱剑握在手里，我知道如果那道白影不是王雪莲的话，那么这个老宅子里面也就只有可能是一只鬼仔，在这里晃来晃去。

    如果她真的是一只鬼的话，我真要用我的五帝钱剑把她杀了，这样的鬼我见一个杀一个见一双杀一对。

    再怎么说我也是耍过这么几十只鬼的人了，我还怕它这一只白色的，鬼不成。

    突然我现，里面有一间房子的门，上面有一点点白色的，东西挂在那里。

    我踮着脚尖，轻轻地往那扇门走了过去，现那门缝夹着呢，一点点白色的衣服。

    原来这只鬼就藏在这门缝这里，这只龟也太大意了吧，就这么把衣服夹在这门缝里还不知道？就这么让我现了，这下倒好了我，只要走过去从门缝里把五帝钱插了进去，那么这只鬼就要灰飞烟灭了。

    我轻轻地走了过去，走到门前的时候，我举起我的五帝钱剑，对准着门缝直接就插了进去。

    突然吱的一声，门开了，我急忙用脚一脚踹开这扇门，那白色的东西直接就从门缝上掉了下来。

    我去，这尼玛的根本就不是鬼呀，这只不过是一件白色的布条而已，根本就不是一只鬼在这门缝边上，我这一剑又刺了个空呢，那鬼肯定刚才早就跑了，只是下一条布条来，引诱我而已。

    妈蛋的，这差点就让这只鬼给骗了。

    我走进房间里，寻找着那只鬼到底藏在哪里了，房间里，比较简单，也就只有一张破旧的床床上面灰尘一朝为君补的满满的一厚厚的一层。

    墙边上还有一，张桌子，桌子上有一面镜子，剑指着已经被灰尘蒙的看不清楚，里面的图像了。

    桌子上还有一把破旧的木梳子，也许是桃木的吧，这桌子下面有三个抽屉也，不知道里面还有没有东西。

    没想到这破旧的老房子里面都还有这些家具在这里，难道，原来这里的人家没有走出去，没有搬这里的东西出去吗？

    我轻轻地向那桌子走了过去，然后那开启中，的一个抽屉，抽屉里面竟然，空空的，什么也没有。

    我又拉开，第二个抽屉第二个抽屉里面倒是有一点点的东西，不过都是些，扎头什么的早已经，老化了的橡皮筋什么的。