    原来白天的时候，完颜仆散觉得大名城守备将军只会寻欢作乐、酣歌恒舞，虽然援军到达，但汉军依旧没有增加守城的将士征兆，也就断定大乾夜里不会严防城门。

    李翰海也很配合，太阳一下山，就光明正大的搂着舞女进了一座院子，之后更是大门紧闭，自此细作将消息传回，这才让完颜仆散有了夜袭大名城的想法。

    然而完颜仆散不知道的是，白天的种种都是李翰海故意露出来的破绽，为的就是让大莽断认定只会寻欢作乐，疏于防守，丝毫不安心敌军来攻，造成这一假象，无非就是向勾引大莽骑兵来袭。

    果不其然，完颜仆散不仅狂妄自大，还很上道，丝毫不顾及回特的劝告，在找来两辆攻城车之后，就想趁着夜色朦胧，破了这大名府城，进而在平阳境内搜刮一番，给大乾一个教训同时，让其不敢再拒绝大莽的要求。

    世事难料，令完颜仆散没想到的是，此前种种现象，都是李翰海布的局，无非是释放出玩忽职守的信号，进而让其进圈套。

    同时李翰海在进入院子一个时辰之后，就化作下人从别院里溜了出来，同时趁着夜色，排兵布阵。

    按照京城的指示，只要白天他露出破绽，狂妄自大的大莽骑兵定然会选择夜里突袭，倘若第一天不上钩，他白天就继续下饵，直到完颜仆散忍不住为止。

    只是让李翰海没想到的是，只第一个晚上，完颜仆散就按耐不住，或许在他心里，大乾将士根本不值一提，也就没把守城的将士放在眼里。

    白天城门大开的时候，无疑是李翰海最恐慌的时刻，那时候倘若大莽骑兵突然来袭，他们只仓促应敌，到底能不能第一时间关上城门还是另一回事，因为城里的将士，对于大莽骑兵天生有种惧怕。

    此时此刻，大莽骑兵兵临城下，守城的将士早就恭候多时。

    当大名城火把亮起来的时候，这座原本安静的城池，充斥着各种厮杀的声音。

    守城的将士，缘于对大莽骑兵的惧怕，一开始射出的弓箭和投石准确率并不高，因而并没有对其造成多大伤害，所以这也是在完颜仆散发现大名城早有防备之手，没有第一时间下令让骑兵撤回的原因，反而继续增加两千步兵作为前排，进攻大名城门。

    面对兵临城下的大莽军队，守城将士哪怕信中再畏惧，也知道当大莽攻进来是什么结局，因此哪怕心生恐惧，手里的弓箭却没有因为恐惧而不发。

    上千弓箭手轮番射出手中的弓箭，再加上数十台投石车，弓箭和投石如雨点一般击中在大莽士兵身上，大莽士兵吃痛的倒下。

    城门下的攻城车，也在大乾守城将士的共同努力下，将汽油灌了上去，一把火扔下去，推着攻城车的士兵被烧成了火人。

    眼见攻城车的士兵倒下，守城的将士连带李翰海这才松了一口气，手上的弓箭越来有劲。

    熟话说来而不往非礼也，面对大乾的弓箭手和投石车，大莽不甘示弱，直接一字排开，和大乾士兵对起了弓箭战。

    这场战斗持续了一个多时辰，最终以大莽撤退结束。

    但哪怕大莽撤退，守城的将士依旧夜不能寐，打起了十二分的精神，伤怕大莽突然来个回马枪。

    直到天亮，伤亡人数清点出来，还是让李翰海大吃一惊。

    “你说什么？我军伤亡人数是多少？”

    李翰海目瞪口呆的望着杨廷和，脸上露出不敢置信的表情。

    “将军，死亡五十二人，上两百人...”

    “怎么会这么多？可曾查明原因？”

    李翰海眉头紧皱，昨晚他明明注意到，大莽并没有对己方造成多大的伤害，为何还会有这么多人伤亡？

    这其中必定有猫腻。

    杨凯安显得有些犹豫不决，偷偷瞄了李翰海一眼，这才不情不愿支吾到，“将...将军，这...夜里视线不好，我们士兵们，情急之下发生了轻微的碰撞，因而...”

    这话一出，李翰海哪里还不知道发生什么，那里是夜色的问题，不过是己方士兵惧怕大莽军队，情急之下发生了踩踏或是误伤，也就是说，这一大半伤亡都是自家的问题，根本就不是大莽造成的。

    李翰海虽然有些恨铁不成钢，一想到自己的兵竟然如此贪生怕死，真是丢人丢到家了，但转念一想，昨夜一战，哪怕是伤亡人数有些多，至少也杀掉不少莽人，可惜的是，那些莽人大都是骑兵下的农夫或是步兵，对于战亡的骑兵寥寥无几。

    大莽营帐，完颜仆散正在听收下汇报昨夜一战的伤亡人数。

    “你说什么？我大莽骑兵阵亡多少？”

    完颜仆散怒不可遏，冷冷质问着跪在地上的人。

    这人诚惶诚恐，完颜仆散喜怒无常，伤怕一言不合便将他砍头，因而汇报的时候身体止不住的颤抖，说话也是哆哆嗦嗦。

    “将...将军，我军骑兵死亡四十三人，伤七十三人...”

    完颜仆散瞬间瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，他的脸像蜡一样的泛黄，或许是过于生气的原因，嘴唇有些发白，灰白的胡子一颤一颤地，全身微颤，一双深陷在眼窝的眼睛，想一对珠子一样，直盯着汇报的小兵。

    顷刻间，抑制不住内心的暴怒，果断将台上的酒杯重重摔在地上以做泄气，进而大声吼道，“可恶！实在是可恶，大乾贼子，胆敢如此，竟然敢杀害我大莽勇士四十几人，此仇不报，我完颜仆散势不为人！”

    完颜仆散的声音由低到高，渐渐地咆哮起来，脸色涨红，进而发青，脖子涨得像要爆炸的样子，拳头在他前面的案桌上捶得”劈里啪啦”作响。

    这人汇报的仅仅只是骑兵的死亡人数，要是在听再去，大莽步兵死伤则更多，只是完颜仆散并不在意其他兵种的死亡，似乎那些人的死伤与他并无关系，而他只关心骑兵。

    因为骑兵乃是大莽傲然屹立的本钱，哪怕昨夜死五百个步兵，他眉头也不会皱一下，但要是死一个骑兵，他都觉心如刀割。

    回特见状，当即安抚道，“将军息怒！此事我等还需从长计议，切不可在草率进攻，不然怕是会中了敌军的圈套。”

