    一晃眼，鹿茴到了出院的时间。

    这天秦烟不巧去出差了，和老东家解约后，她没了经纪人，更没了助理。

    工作上的事算是告了一个段落。

    鹿茴打车回到公寓，房子已经登记出去，她想趁着空隙回去收拾一番。

    在打扫的时候，发现了公寓里有一本相册。

    她抱着相册走到沙发上坐下，翻开后，看到相册里的少年，穿着白衬衫站在洁白的梨花树下，他板着脸不苟言笑，那双黑眸深邃又明亮。

    怎么就忘了我呢？

    你怎么就忘了呢？

    鹿茴的手轻轻地摸着照片上的少年郎，回忆乱了思绪。

    她将悲伤的情绪咽下，把相册合上，重新整理着。

    一晃眼已经入了夜。

    鹿茴觉得胃饿得有些疼，这才想起因为整理东西一整天滴水未进。

    此时，放在茶几上的手机响起了铃声，她拿起手机后马上接听，“喂，我是鹿茴。”

    “来东皇会所。”

    宋佳妍颐指气使的声音从手机那端传来。

    鹿茴咬了咬牙，不爽地回了一句，“你喝多了。”

    “你不想看我姐姐和阿衍哥哥喝交杯酒吗？”

    宋佳妍的声音透着嘲笑。

    鹿茴想拒绝，可是她又想去看看。

    “我挂了。”她不想让宋佳妍如愿以偿。

    手机那端的宋佳妍并没有想过要放弃，又说了一句，“你拍了阿衍哥哥那么多的照片，你不来的话……”

    鹿茴听到照片二字，浑身一震，瞳孔微微缩紧，然后回了神，“好，我过来。”

    她知道这是素瑶姐妹俩捏着自己咽喉的一张牌，目的就是要逼她妥协。

    鹿茴走到洗手间洗漱完换了一套衣服，拿着包匆忙走出公寓，下楼后打车前往东皇会所。

    她根据宋佳妍给的房间号码找去，推开门，正好听到祁璟衍和素瑶在情歌对唱。

    所有人面对她的出现皆是一愣，反倒宋佳妍主动走过去把她拉进包厢。

    “来，我给大家介绍一下，这位就是鹿茴，抢走我准姐夫，霸占我姐姐位置的正主儿。”宋佳妍把鹿茴推出去，像是扯掉她身上的所有遮羞布。

    一行人坐在座位上，祁璟衍的几个兄弟对鹿茴的印象并不好。

    今晚冯星悦正巧有事没来，所有人与宋家姐妹俩是从小玩到大，感情自然与鹿茴不同。

    “宋佳妍，你烦不烦，好好的气氛带一个丑八怪进来干什么？”朱瑾抽着香烟，正眼都没瞧一下鹿茴。

    鹿茴听到不认识的人称呼自己为丑八怪，她好歹是混在娱乐圈的，不说是颜值天花板，可是和丑根本不沾边。

    宋佳妍听到朱瑾对鹿茴的评价，心里非常受用。

    她当时就是因为鹿茴流产，导致祁璟衍拿她出气，这个仇她一直记着，今天一定要报个爽仇。

    “就是，朱瑾说得对，你没事让一个神经病跑进来干什么？”

    吃水果的李瑞将吐出的龙眼核朝鹿茴身上丢去。

    她被丢个正着。

    宋佳妍笑惨了，一点也没有要作罢的意思。

    鹿茴没有奢求过祁璟衍开口替她解围，她从头到尾冷着脸看着不怀好意的宋佳妍，“我可以走了吗？”

    “别走呀！我们还没有玩够呢！你说说吧！谁给你的胆子竟敢抢我的准姐夫，你要点脸吗？”

    宋佳妍拿着一杯酒朝着鹿茴的脸上泼过去。

    等到她泼完了，素瑶才慢腾腾地站起来，“佳妍，你在干什么呢？”

    包厢里的一群人看到鹿茴被酒泼了一身，笑得东倒西歪，每一个人拿她当小丑看待。

    鹿茴冷眼瞪着他们，素瑶假惺惺地地上纸巾，拉着她的手用力地掐了一下，“鹿茴，你快擦擦吧！”

    “走开。”她的手被素瑶掐得吃痛，用力的推了一把。

    祁璟衍离素瑶很近，看到鹿茴推她，马上抱住要摔倒的她。

    “阿衍，我没事，你别怪鹿茴，是我自己没站稳。”她感受到祁璟衍的怒意，抱着他的手臂开始求情。

    宋佳妍站在一旁加油添醋，唯恐天下不乱地说道，“姐姐，你被她推倒是不争的事实。”

    “佳妍，不要说了。”

    素瑶对着宋佳妍摇了摇头。

    祁璟衍走到鹿茴面前，他扬起手臂高高举起，她看到他的手臂，一脸无谓地笑了，“打吧！你想打就打。”

    鹿茴看着他的黑眸，心逐渐泛起了寒意。

    他为了保护素瑶，竟然要打她。

    祁璟衍怎么敢呢？

    “和素瑶道歉。”祁璟衍放下手，用力地扯着鹿茴的手臂，“快道歉。”

    包厢里的所有人都在等鹿茴向素瑶道歉，祁璟衍的表现让她有些说不出来的想笑。

    他的眼睛瞎了，心也瞎了。

    难道看不见刚才是素瑶故意掐她的吗？

    为了哄她开心，他竟然要自己道歉。

    “阿衍哥哥，实话告诉你，她不止要给姐姐道歉，还得给我道歉。”宋佳妍走到鹿茴面前，眼睛紧紧盯着她，“爷爷七十大寿那天，她会流产不是我的错。是她自己事前吃了堕胎药，然后嫁祸给我。”

    鹿茴的脸变得煞白，她站在那里浑身发抖。

    “祁璟衍，不是的，你别相信她，我没有这么做。”

    她伸手去抓他的手臂，他抬手避开她。

    “全部给我滚出去。”祁璟衍冲着包厢里的所有人大声吼道。

    大家被他突如其来的脾气吓了一跳，一个接着一个走出了包厢。

    等他们出去后，祁璟衍冷眼看着鹿茴，磁性的嗓音凌厉地反问道，“告诉我，你流产的事不是佳妍害的。”

    鹿茴站在原地，她已经说不出一个字。

    “说啊，哑巴了。”

    祁璟衍大声地吼道。

    “我说的话你还会信吗？”鹿茴笑着问道，一边笑眼泪一边掉落，“是啊，我事前吃了堕胎药。我嫉妒你和素瑶在一起，为了让你回心转意，我拿肚子里的宝宝开玩笑。本来我隐瞒得很好，可谁知道还是被发现了。”

    她看着祁璟衍，然后不受控制的笑了起来，笑声越大，她的眼泪掉的越是汹涌。

    “祁璟衍，我杀了宝宝，是我杀的。”

    鹿茴打开包厢的门，头也不回地跑了出去。

    宋佳妍摆了一场鸿门宴，人为刀俎她为鱼肉，祁璟衍偏偏信了。

