    无论如何，也不能让秦老这么继续被骗下去了！

    青年眼神之中也闪烁着阵阵精光！

    其他的倒是好说。

    关键……他想报仇啊！

    很快，二人便跟着秦老来到了酒店大厅之中。

    到了饭点，人很多。

    秦老倒是未曾理会，默默的向着酒店门口的位置走去。

    秦柠和青年在后面跟随。

    忽然……

    “啊！”

    一道尖叫的声音响起！

    众人一怔。

    很快，所有人的视线纷纷放到了尖叫声音传来的位置。

    秦老三人也在其中。

    定睛看去……

    这才发现一个妙龄少女脸上满是慌乱的表情。

    手足无措！

    她身旁，一个老人身体不断的抽搐着！

    身体已经完全瘫软在椅子上了！

    这……

    周围众人见状纷纷瞪大了眼睛，一个个眼神之中满是愕然的光芒。

    怎么了这是？

    秦柠黛眉微蹙。

    毕竟是学医的，治病救人本身就是她的职责！

    秦老眉头皱起，低声喝道；“快去看看，把顾昀叫回来！”

    秦柠迅速迈动脚步冲向了少女的位置。

    满脸不爽！

    这都什么时候了，还叫那小子？

    青年默默跟随。

    秦老眉头皱起。

    沉吟片刻，最终还是迈步跟了过去。

    先看看。

    实在不行再给顾昀打电话吧。

    毕竟……

    秦柠的医术也非常的了得。

    很快，三人冲到了饭桌旁。

    一桌子人大眼儿瞪小眼儿的看着，还没有在惊愕之中清醒过来。

    秦柠黛眉微蹙，娇喝道：“让开，我是医生！”

    嗯？

    此话一出，众人瞬间惊喜了起来！

    少女更是无比焦急的说道：“医生，你快帮我看看我奶奶怎么了！”

    说完，让到了一旁！

    周围众人也纷纷将视线聚集到了这边。

    本来无比嘈杂的大厅瞬间安静了下来。

    秦柠和青年凑到了老人的身旁，仔细检查。

    下一刻……

    秦柠瞳孔骤然紧缩，惊呼道；“这……是突发脑溢血，快……快送医院啊！”

    嘶！

    此话一出，周围瞬间响起了一片倒吸冷气的声音！

    这……

    这特么还来得及？

    饭桌上的一群人更是如同石化了一般！

    脑溢血！

    完了，完了！

    所有人都傻眼了！

    少女迷茫的问道；“干嘛呢？怎么还不打电话呀！”

    青年无奈的摇了摇头，说道：“可能……来不及了。”

    什么？

    少女瞳孔骤然紧缩！

    秦柠黛眉微蹙，低喝道；“不行，无论如何也要努力一下，赶紧打电话！”

    很是焦急一般！

    毕竟……

    这算是内科手术的事情，她……也无可奈何！

    实在是有限。

    咕咚！

    良久，少女艰难的吞咽口水。

    缓过神来。

    快速拿出手机拨通了电话。

    可……

    两行清泪也已经流了下来。

    周围众人都默然了。

    他们清楚，怕是……无力回天了……

    一桌子人更是满脸恐慌。

    秦柠见状心中也很是不是滋味，可……没有办法。

    她也无可奈何。

    老人抽搐的更加明显，都已经开始翻白眼了。

    身体仿佛完全不受控制一般。

    微弱的手舞足蹈……

    秦柠见状心中更是痛苦了起来。

    她知道。

    这老太太……怕是要结束了。

    唉。

    良久，秦柠默默叹息一声。

    周围众人也都沉默了，每个人脸上都是不忍的表情。

    可……

    谁都无可奈何。

    秦老眉头紧皱，作势便要拿出手机。

    秦柠深吸一口气，说道；“爷爷，你不会相信他能救人吧？”

    额……

    秦老沉重的说道；“无论如何，得尝试一下，救护车来肯定来不及了。”

    秦柠嘴角忍不住露出了一抹嘲讽的笑容。

    这是……糊涂啊。

    最终，秦柠也懒得多说什么，心中有一些沉重。

    秦老也按下了拨通按键。

    可就在这时，一道清冷的声音响起：“不用打了，我来了。”

    嗯？

    众人一怔。

    循声望去……

    这才发现顾昀用纸巾擦着湿漉漉的手走了过来。

    额……

    众人愣了。

    这谁啊？

    秦柠和青年眉头皱起，一个个眼神之中纷纷闪过一抹怒意。

    他来干什么？

    秦老眼神之中闪过一抹精光，说道：“这人脑溢血，你……能不能救一下？”

    啊？

    此话一出，周围所有人都差点惊掉下巴！

    这尼玛……开什么玩笑？

    这小子？

    且不说是这种突发性的疾病，这小子……能会医术？

    所有人嘴角都忍不住狠狠的抽搐了一番。

    这老头……疯了？

    秦柠黛眉微蹙，说道：“爷爷！你能不能别这样啊？你这是要负法律责任的！”

    万一真的出事儿了……

    此话一出，少女急了。

    很快，便迈动脚步拦在了老人的身前。

    顾昀眉头皱起。

    这群人……是真的烦。

    很快，顾昀便淡淡的说道：“她没有时间了，让开吧。”

    秦柠无比厌恶的说道：“小子，你少装一下会死？这种病中医能治？”

    青年更是满脸蔑视！

    周围众人眼神之中也纷纷露出了一抹愤怒的光芒。

    这小子……

    真特么有病！

    顾昀眉头皱起，反问道；“什么病中医不能治？”

    额……

    一句话，秦柠反倒是愣住了。

    “唔……”

    忽然，老人发出了一道微弱的声音！

    格外艰难一般！

    所有人都急了！

    顾昀眉头紧锁，低喝道：“让开！”

    说完，便直接将少女推向一旁！

    “呀！”

    少女完全没有任何的准备，惊叫一声！

    一个趔趄倒在了地上！

    抬起头……

    眼神之中的怒火都快要喷薄出来了一般！

    众人眼神之中怒意更甚！

    好过分！

    顾昀却并没有理会的心思。

    很快，便直接将怀中的银针包拿了出来，迅速摊开在桌面上！

    抽搐一根大针！

    毫不犹豫，直接刺入到了老太太脖颈的穴道之中！

    嘶！

    周围众人见状瞬间倒吸一口冷气！

    身体都狠狠的颤抖了一番！

    这特么……是在杀人嘛？

    老太太的家人更是瞪大了眼睛，眼神之中满是惊骇的光芒！

    一时之间……忘记了反抗！

    少女声嘶力竭的呼喊一声：“奶奶！”

    声泪俱下！

    秦柠粉拳紧握，怒喝道；“师兄，快拦住他！”

    青年重重点头，喝道：“小子，你特么找死！”

    说完，一个箭步冲了上去！

