    正在这些家伙挑衅的时候，这时在窗户里面的宋老也是一脸严肃的看着他们，接着转过头去，对宋允儿说道。

    “允儿。”

    “这些家伙真的是变本加厉，欺人太甚，我现在必须要出去解决这些家伙，你只要留在这里就好了。”

    “可是…”

    就在这一阵儿，宋允儿和柳佳馨两个人，也是愁的不行，脸上都老了，憔悴许多，眼睛长着红血丝。

    因为对于她们两个姑娘来说，楚南就是她们的唯一，就是她们的心肝小宝贝，宁可自己死也不要这样。

    “没什么可是。”

    “孩子。”

    “有句话我不得不告诉你，武者的斗争，也是实在极其残忍的，你不用看不惯，同样你也不用害怕。”

    宋老的眼神望着宋允儿，一脸淡然的样子，他现在面对无论再大的危险，心中总是波澜不惊，很是平静。

    “我现在只想找到楚南，至于那些恩怨情仇又对我来说算什么呢，我自然也不在乎这一切，也不想这样。”

    “哎！”

    宋老目光深沉的望着她，想了想又没有再往下说，因为这样的事情，不论如何，她早晚会悟得到。

    过了一刹那的功夫，宋老就带着几个家丁到了下面去，只听砰砰几声，那些上来找事儿的武者都被消灭。

    宋允儿也是感觉自己心情实在憋闷走到了后面的花园去，然而她看到那边似乎有一道斜斜的影子过来。

    “这是什么？”

    要知道那影子并没有光，按道理说，根本就投射不出来那东西，她顺着前方感觉到一阵好奇走了进去。

    “啊！”

    只是一刹那的功夫，宋允儿感觉到自己的脚尖站不稳，自己的身影，一下子就给转到了那阴影里面，一起往下翻过去。

    “这是…”

    宋允儿呆愣愣的站在那里，她感到自己曾经也是晕眩了过去，周围是一片烂漫的鲜花，四周都是树林。

    “莫非…”

    她现在也是实在没有别的办法，在树林里转悠了好一会儿，然而不仅没有找到出去的路，却遇见了许多凶兽。

    还好她的身材也是非常的娇小，又躲在了草丛里面，那些凶兽互相撕咬着，又扑食着草食动物，就没发现她。

    “这可怎么办？”

    也不知过了多久，那些凶兽却也是终于消失了，不过这样也不过是暂时的平静一会儿，以后还会有危险。

    她偷偷的捡起了许多红色的果子，一口一口吃着，虽然说自己现在不知该如何走，但是同样更不能不动。

    “有人吗？”

    这里是一片死寂，她冒着危险大声的呐喊着，然而却只是在半空之中回响出了一片飘渺的回声，顺着天空飘去。

    这个时候楚南，牵着那匹白色的马，握着那一把铁锹，在后面的山坡处，又砍伐了几根木头。

    对于他来说现在这样子也是可以的，毕竟有了这几个木头靠着山洞的话，自己可以勉强搭一个木棚出来。

    “佳馨，允儿。”

    “只愿佛祖，上帝，玉皇大帝保佑，我要是能在有生之年，只要再看到你一眼，就是死也心满意足。”

    这两个姑娘对于自己来说真的都是一般的可爱，不过现在对于他来说，自己也不好意思去正视这一切。

    这个时候他听到了后面，现在又传来那女孩子的声音，看来那声音很是沙哑，但是自己耳朵也很熟悉。

    “会是谁呢？”

    楚南一刹那间感觉到心里有一丝惊讶，现在对于自己来说，不是她们两个，就一定是来追杀自己的。

    “我该不该过去呢？还是在想想别的办法，然后再等一等，反正对于我来说这样也是两难的事情，不好办呢。”

    “不过如果我不过去的话，那么一旦真的是她的话，如果她在为哪只凶兽攻击的话，这样可就真惨了。”

    想到这里，楚南不由得苦笑了一声，他总是感觉那个声音好像不对劲儿似的，就好像鬼叫一般，但是自己绝不放弃希望。

    “走！”

    楚南骑着那匹马，顺着后面的林子里面走了过去，看着那里面的叶子，藏着许多蛇，蜈蚣，蝎子和蜘蛛。

    这些东西身上都有剧毒，一般只要稍稍不注意的话，就会被这些东西伤到，在这个地方很容易流血。

    倘若流血又止不住的话，那么可就实在是九死一生，甚至可以说是几乎没有生还的机会，那些凶兽闻到血味就会过来。

    “救命！”

    楚南似乎眼看就要追到那个声音身边了，然而他忽然听见这一声凄厉的大喊，然后又消失了。

    不过他凭着自己敏锐的第六感，也听出说话这人一定是宋允儿，绝对不会是来这大路上追杀自己的武者。

    “别慌！”

    楚南接着也大喊一声，然而他竖着耳朵仔细辨别这声音的方向，似乎也是分不清究竟从哪里来的。

    原来宋允儿，在外面走了一圈，刚到了那小溪边上喝着水，就看到一条长长的黑色的蛇，向着她吐着信子。

    “啊！”

    毕竟身为一个女孩子家家是怕这种恶心的爬虫的，他刚站起身来，那蛇就向着前方弓着身子过去。

    她吓得不行，也是随手就捡起了那沙滩上的一块石头，对着那蛇的脑袋，啪的一下，重重的打过去，把蛇头给打烂。

    “呜！”

    然而宋允儿刚勉强安定下来，就是后面突然过来了一个非常厚重的影子，她仔细一看竟然是一头狮子。

    “啊！”

    “救命！”

    宋允儿的心脏吓得怦怦地不住跳个不停，眼看就要从嗓子眼里出来一般，她飞快的趟着水向远方去。

    这个时候那狮子就在她身后穷追不舍，她却是一直也没有能力甩开，还好，躲在茂密的树林下暂时安全。

    “是谁？”

    楚南在外面转了一大圈，看到了在草丛底下躲着的那个人影，但是这时那匹马就非常警惕的抬起头。

    “哼，咴！”

    很明显是周围有什么危险的东西，而且距离这匹马，已经是非常近了，不然它绝对不会做出如此的反应。

    “允儿！”

    “是你吗？”

    楚南看着那草丛里那张脸，真的像自己想的宋允儿，他这样一喊叫，宋允儿也惊喜的抬起头来。

