
　　肯恩离开主楼的时候，整个人都是飘的。

　　他甚至开始发愁，那么多的钱该如何分配才能消耗掉，有种财富过渡堆积的焦虑感。

　　“该死，我也被洗脑了！”

　　肯恩揉了揉眉心，似乎有点迷茫，赶紧回归现实让自己重新变得清醒。

　　翰的兄弟奇是个安安静静的巨裔。

　　矮人族口若悬河的过程当中，这个大块头始终带着微笑一言不发，当最安静的背景，似乎什么都不在意。

　　翰的口才和野心。

　　奇的务实和安稳。

　　荒原趟脚夫商会未来可期。

　　奎玛在后半段始终保持沉默，他确实想要跟战旌学习知识，但后面的话题逐渐起飞，这个见识短浅的村庄汉子没有足够的阅历。

　　南疆发来书信。

　　吟游诗人克雷特毋安全抵达。

　　随着书信一同抵达的，还有金色盾牌公会的各种礼物，他们的队伍快马加鞭，终于追赶到了押送的车马。

　　负责对借的脚夫是个秃顶的胖子。

　　他很熟练地开始致歉，将自己在永冻高墙附近耽误的行程向肯恩做了汇报，似乎很有诚意的样子，让人听得很舒服。

　　肯恩当然没有怪罪。

　　他派人接收了马车，里面一件昂贵的鏊子，能够看出，只有雄踞海湾的兽船霸主才能穿得起相应的料子。

　　肯恩觉得太过高调，派人收到了自己的卧室当中。

　　战旌的卧室就是之前那间冬屋。

　　他从天空中返回后昏迷的过程中，就是一直待在那间屋子里面，只是后来被冻成了冰疙瘩。

　　负责清扫的侍从都傻眼了。

　　她们费了半天劲才升起炉火，接着温度把冰化成水，最后再将各种东西依次烘干，如果实在无法使用的就只能换新。

　　整个桑顿卡亚，估计也只有战旌能有这种待遇。

　　【金色盾牌公会】的礼物包含好几种昂贵的酒水，还有两袋子金币，按照悬赏订单来说，确实是非常丰厚的报酬。

　　说来很有意思。

　　【处事圆滑的押运官】

　　【身份：代理人】

　　金色盾牌公会的胖子，交谈期间滴水不漏，又在介绍各项礼物的时候偷偷用言语试探肯恩的脾性。

　　洛嘉皱眉始终紧皱。

　　他心思细腻，能够觉察出对方的某种心思，试图揣测桑顿卡亚战旌的性格，简直就是莫大的侮辱。

　　黑菈们负手站在旁边。

　　“我们非常感谢您的帮助，虽然哦，也不清楚具体有多麻烦，但这些礼物相比也是足以表达诚意，私底下跟您说，我行走北境这么多年，您是第一个南疆面孔的战旌，也是少见的，公会用如此厚礼招待的朋友。”

　　满满的炫耀和铜臭味。

　　胖子这套市侩的说辞，其实是想要试探肯恩性格。

　　如果是爱慕虚荣之辈，会重申自己付出的劳动，如果是性格刚烈之辈，会跳起来进行反驳，如果再复杂些，或许会恼怒和附和……

　　总之，只要有情绪变化，就能反应一个人的底牌。

　　洛嘉被夹在奎玛和朗兹中间。

　　他实在听不下去，背在后面的手掌一直在反复摩挲着刀刃，最后终于是向前迈步，至少要让这胖子跪下来说话！

　　“你……干什么？”

　　洛嘉才刚有动静，朗兹就抬手按住了他。

　　巨裔摇摇头。

　　肯恩从胖子抵达的时候，就已经觉察出了对方的行为，他在召集众人会见使者的时候，特意安排了黑菈们站立的位置。

　　他嘱咐朗兹：

　　如果洛嘉有所动作，不管是什么，都要阻止。

　　所以朗兹刚才的注意力几乎全都放在了旁边的同伴身上，对于使者的各种试探和侮辱根本没有留心过。

　　胖子在静静地等待回答。

　　肯恩却冷不防地笑起来。

　　他和奎玛交换眼神，然后平静地挥了挥手，脸上没有任何的表情外泄，离开座位，什么人也没看就走了。

　　“咳咳，伟大的战旌。”胖子连忙追问，“您这是？”

　　“哦，还有事情吗？”

　　肯恩停下脚步，居高临下地望着，但眼中却没有丝毫胁迫的意思。

　　胖子摸不准。

　　他开口挽留对方，只是想要进一步确认具体的情况：“这种不辞而别似乎非常不礼貌啊。”

　　胖子表情为难。

　　肯恩却只是冷冰冰地说：“呵呵，金色盾牌不过如此。”

　　他转身离去。

　　黑菈们也随行其后。

　　这种结局不是胖子想要的，他慌忙地追上去，却被盔甲和刀剑阻拦在外，洛嘉经过的时候，抽起一脚将其放倒，留下一个凶狠之际的眼神！

　　肯恩整个下午都在做最后的准备。

　　临近午夜，奎玛和洛嘉才悄咪咪地来到独立冬屋，说道：“金色公会的使团还在，一言不发地站在细雨当中，一步都没有移动过。”

　　“不错，这个人很厉害。”

　　肯恩暗自赞叹，然后解释给身旁的两个人听。

　　聪明人从来不会浪费资源，金色盾牌公会也是一样的，他们高层绝对不可能是【波顿】那种耿直的佣兵队长，而是一群头发发达，心思缜密的指挥家。

　　“礼物耽误在永冻高墙？其实都是假象。”

　　肯恩甚至可以断言。

　　作为一个名震南疆的佣兵工会，怎么可能会在这种重要节点上失去影响力？

　　他们的说辞，不过是某种掩饰和拖延，想要借助这种突发情况，形成心理期待落差，进一步逼着肯恩率先有情绪波动。

　　胖子出现的时候，开口就是试探，先哄开心，就不好发火。

　　但是肯恩在接受礼物的时候，始终都是很平淡的样子，他的目标和野心都很大，阅历也足够丰富，用这种“淡然”来表示——自己不是能够随意敷衍的货色。

　　但这个胖子不死心，还敢继续冒犯。

　　肯恩就只能用冷脸来表明态度，礼物根本不重要，所谓金色盾牌公会的友谊，他也完全不会在乎！

　　“原来是这样，那他为什么不走？”

　　洛嘉很好奇地问。

　　肯恩却笑起来：“因为真正的礼物还在，他纹丝不动地淋雨是表示道歉，也是在考验我们的品性和善良。”

　　他招招手，让卫兵去把人带进主楼，又命令属下去准备衣服和食物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0238：佣兵来客免费阅读。https://xs.23sk.com 