    “灵神？”齐霄家主瞳孔一缩：“老祖说的可是那位……”

    “不错，就是那位！不过……算了，帝君强者，不是我们能够揣摩的。这件事知道就好，千万不要说出去，否则，整个家族都会受到牵连……”

    齐猛老祖摆了摆手。

    “晚辈知道！”齐霄家主连忙点头。

    “下去吧！”齐猛老祖不再多说。

    众人齐刷刷退了下去。

    ……

    “呼！”

    回到住处，坐到房间，张悬这才松了口气。

    这次去齐家，还真够危险的。

    本以为悄悄就能将肉身进步，没想到闹出这么大动静，连对方的封号神王都惊扰了。

    “这位齐猛老祖，为何会觉得我是帝君？”

    封号神王的实力和眼力，绝不会出错，可为何会认错？

    说不过去啊！

    不过，当时那种情况，也不可能去问。

    甚至，明知道对方可能知道灵神消息，也没敢开口。

    因为一旦开口，所谓的“帝君”身份，就会立刻崩塌，引起怀疑。

    “算了，虽然没敢打听，但齐灵儿的身份要比之前好用多了，完全可以借助她的口，帮我询问一番！”

    张悬笑了笑。

    这次出去，虽然差点死亡，好处也是蛮大的，先不说有了齐猛老祖的误会，齐灵儿能够更好办事，自己也有了极大的晋升。

    尽管体内的真气修为，没有任何变化，依旧是下品天神巅峰，可肉身的进步，让他的防御已然堪比最强大的天神器，现在就算站在原地，让上品巅峰天神进攻，可能都伤不了分毫了。

    尤其是体内多出的金色细线，给他一种，即便受伤再严重，也可以轻松恢复的感觉。

    手腕一翻，取出一件兵器，在手臂上轻轻一斩。

    咔嚓！

    长剑碎成好几节，而他的手臂，连一点白痕都没留下。

    “除了神王级别的兵器，别说普通神兵，就算天神器，也休想伤害分毫了……”满脸无奈。

    还想着，弄出伤点伤势试试，那种感觉是不是对的，却发现，现在太穷了，手头上根本没有合适的兵器，能够刺破。

    皮肤都刺不破，又如何能够让人受伤？

    想想都满是心塞。

    “看样子，要尽快弄一件厉害的兵器了……”

    修为进步太快，也没办法，光兵器这方面，就要花费极大，不是一般人能够承受的。

    “先不管了，修为最重要，肉身强大了，现在要想办法晋升灵魂了！”

    兵器不过锦上添花而已，当务之急，将灵魂提升上来，然后就能让真气也一举突破，直接冲击上品天神，甚至……更高级别的神王！

    只有成了神王，才算真正站在神界最巅峰，有可能找到洛若曦，甚至和孔师平等对话。

    “张师……”

    走出房间，就见之前的那位银甲将军卓峰，迎了上来，一脸歉意：“实在不好意思，我专门找人申请了，可惜，齐家的月清池，从不对外，不方便借给外人使用，真的没有其他办法……”

    “多谢费心了，我现在不用了！”张悬笑了笑。

    正是这位说了月清池的神奇，然后帮忙找寻关系，看能不能耐报答救下儿子的恩情，谁知，弄了半天，托了不知多少人，都没有任何效果。

    脸色涨红的，恨不得有地缝钻进去。

    “张师大恩大德，我却连这点小事都办不到，实在丢人……”卓峰尴尬，手腕一翻：“这是我准备好的淬体丹，虽然和月清池有很大差距，但对张师来说，应该会有帮助，算是补偿……”

    “真不用了！”看他拿出这东西，张悬摇了摇头，如实相告：“月清池我已经去过，并且修炼完了！”

    “去了？”

    卓峰一呆，眼睛快要登出眼眶。

    他找了不知多少打听，甚至都惊动了齐家的长老，按照他们的说法，这地方除了家族子弟，谁进去谁死，不可能借给外人使用……

    去过？并且修炼完……

    真的假的？

    他不是刚知道这地方，而且没什么关系，人生地不熟吗？

    “你用尽全力，刺我一剑试试！”张悬笑道。

    卓峰满是疑惑，但见对方坚持，一咬牙将长剑取了出来，猛地直刺而来。

    这一剑，用了全身力量，剑气呼啸，笔直站在张悬的手臂上。

    咔嚓！

    中品天神境的长剑，立刻蹦碎了一块，而对方身上依旧没留下半点痕迹。

    “这……”抽了一下，卓峰不停哆嗦。

    这位张师，突破天神境，他亲眼看到，也就几个时辰而已，连关系都没找到，此刻不光进入月清池，还将肉身修炼到了这种地步……

    这速度……还是人吗？

    肉身强度，上品巅峰天神，也没这么可怕吧！

    “可惜！”见中品天神器，加上中品天神，都没留下白痕，张悬再次无奈的摇头。

    想让现在的自己受伤……还真的很难！

    “哪里能够快速提升灵魂力量？”张悬问道。

    对方说修炼肉身的地方，消息十分准确，现在差得是，快速提升灵魂之力。

    魂力进步，真气就可以快速提升了。

    “灵魂之力，在其他天，不好说，但在幽魂天，只有幽魂池！”卓峰道。

    “幽魂池？你说的是汇聚愿力的地方？”张悬好奇。

    “是，愿力可以滋养灵魂，让死去的人复生，因此，幽魂池，也能让灵魂壮大，越来越强！不少修炼者，都是借助幽魂池而提升灵魂力量的，不说其他，帝君大人，前段时间，就在幽魂池内，找到了一个厉害的灵魂，短短不到一个月时间培养，听说已经堪比神王强者了！”

    卓峰将刚刚听到的消息说了出来。

    “不到一个月，堪比神王？之前什么实力？”张悬愣住。

    他来神界，转眼快一个月了，这么长时间，才混了个下品天神巅峰……竟然有人比他还快……

    太可怕了吧！

    “听说之前连神灵都不是，是下界的一缕魂魄，不知怎么被幽魂池接收，来到了这里……因为执念太强，四处吞噬愿力，变得更加强大，才引起了帝君陛下的主意，据说都要给他凝练身体呢！”卓峰笑了笑。

    “下界？”拳头一紧，张悬一个想法不由自主的冒了出来：“难道是……七七？”

    洛七七，根据洛玄青的话，应该是静空珠的器灵，破开空间桎梏消失后，再没找到，上苍都没发现踪迹。

    当时就怀疑，是不是到了神界，该不会，就是对方口中的这个吧！

    在忍不住，好奇的问道：“你可知，这位被幽魂池接收的魂魄，是男是女，长的何种模样？”

    “我哪里知道，只是这次打听月清池时，刚刚听说的消息而已！”卓峰苦笑。

    他只是个银甲将军，比起普通人地位算是高的，可牵扯到帝君，牵扯到最核心的机密，还是没资格探查的。

    最多嚼嚼舌根子罢了。

    “那……你可知，她现在在哪个幽魂池？”张悬道。

    “帝君皇宫的幽魂池，现在还在不在，就不知道了，据说帝君要帮忙炼制躯体，有没有去做，也不是我这种小人物可以探查的！”卓峰道。

    “嗯……”生怕问得多了引起怀疑，张悬压制住了心中的好奇。

    从下界来的，极有可能是洛七七了。

    虽然对这个女孩没有太大感觉，但对方为了他，做了很多，更何况答应了洛玄青，知道在哪，一定要找到，不惜花费再大的代价。

    “你说幽魂池，可以锤炼灵魂，人人都可以去，是需要提前申请，还是花费代价就可以……”张悬好奇的看过来。

    不管对方是不是洛七七，既然堪比神王，就说明没有危险，自己也要极快提升实力，好追逐对方的脚步。

    不然，真要见面，实力太低，也是很尴尬的。

    毕竟，自己这么冷漠，十足的渣男。

    “不需要申请，也不需要花费代价，但……必须有名气，让人知道你这个人存在。”卓峰道。

    “名气？”

    “就好像封号神王，为何比普通神王要强大，因为他们拥有封号和封地，可以吸收更多的愿力！普通人想要借助其中力量，首先要去幽魂池留下自己的灵魂印记，然后让更多的人记住和感激，只有这样，才能产生源源不断的愿力，从而转化成魂力，对灵魂进行滋养，让其快速进步！”

    卓峰解释道。

    “你的意思，先让……自己成为名人，知道的人越多，越感激，幽魂池产生的愿力就越强，灵魂也就增强的越快？”张悬道。

    “理论上是这样的，当然，要的是好的名声，而不是恶的，坏名声，愿力少不说，还会出现特殊的东西，让人产生心魔，得不偿失！”

    卓峰道：“所以，每一个城都这么讲究规矩，每一位强者，也都不滥杀无辜，怕的就是心境出现问题，最终愿力无法出现，灵魂修炼速度受限。”

    张悬算是明白过来。

    愿力，在神界，还真不可或缺。

    成为名人，好名声，获得感激……看起来，要准备一下，装一波大逼了。

    呃，不对，我是体面人，不是分身那个装逼货……我是要做点大事情！

