    百花宫后的天幕山脉，墓之一族的村落。

    房间之中，龙文牧独自一人盘膝而坐，气息在丹田里运转，妖力运转到每一条经脉，然后再徐徐收入体内。

    妖力运转一个周天，气息沉而不发，终归平静。

    没有一丝气息溢散出来，良久，龙文牧才徐徐睁眼。

    从成为大妖师已经过去好几天了，这几天他一直适应新的境界。如今能做到气息收放自如，这就是彻底巩固了境界的表现。

    终于已经适应了吗，他捏了捏拳，拳头上噼啪作响。

    一个翻身下床，推门而出。

    外面人来人往，村落里的人忙忙碌碌川流不息。

    “龙兄弟，闭关结束了？”有人路过身边时候随口问。

    “已经好了，多谢关心。”龙文牧冲那人浅笑。

    “龙兄弟也是不得了的人啊，先天血脉，这种资质可是极为少见的。”又有人路过，赞美道。

    如今龙文牧的名声已经传遍整个村子，现在这座村子里的人，基本都知道龙文牧的身份了，这毫无疑问是古博善将消息宣传出去的。

    有了这层关系在，如今村子里的人全都把龙文牧当做一家人来看待。走哪儿都能受到他们热情称赞，龙文牧都有些不适应。

    晴空万里，清爽徐徐，龙文牧撑了个拦腰。

    “才这么几天就把修为巩固好了，都不知道你这个人是怎么修炼的。”背后有女子的声音。

    龙文牧回头看到了岚芷音。

    岚芷音跟这个村子的人都熟悉，村子里的人知道的事，她也理所当然的知道了。

    “以前我都不知道，你那么强的实力居然是个小妖师，现在才晋升成大妖师。还有你是墓之一族的事也从没对我说过。”岚芷音抱怨。

    龙文牧咧嘴：“告诉你你也不会信，浪费口舌罢了。”

    “你又没告诉过我，你怎么知道我不会信？”

    “我又没告诉过你，你怎么知道你会信？”龙文牧反问。

    岚芷音没好气瞪他，粉拳冲他捏了捏。

    自从得知了龙文牧的秘密，岚芷音好像放下了以前的芥蒂，如今跟龙文牧的关系又回到了一起穿越荒域时候的样子，偶尔会斗两句嘴。

    “走吧，古伯伯说，等你出关，让我带你过去。”岚芷音背着走，小蹦小蹦的走来。

    两人并肩而行，来到古博善所住的小屋前。敲门进去，见古博善和古轩一都在。

    “修为巩固好了？”古博善回首。

    龙文牧点点头。

    “龙大哥，芷音姐。”古轩一热情的打招呼。

    “你这小兔崽子也在。”岚芷音瞄了他一眼。

    古轩一讪讪挠头：“什么小兔崽子，我不小呀。”

    “古前辈找我有事？”龙文牧问。

    “不急不急，我且看看你妖痕如何了。”古博善抚须。

    没什么犹豫，龙文牧探手过去。

    古博善伸手搭在他脉上，感应了片刻。

    “如何了？”

    “嗯，没有什么异常，我也感觉不出什么。”古博善摇首。

    自从龙文牧从古墓出来之后，把里面发生的一些事对古博善说起过。

    当时在古墓中出现的巨人将一道流光打入他的体内，龙文牧那时候觉得新的妖痕里多出了什么。后来让古博善查探，古博善也检查不出什么异常。

    “古前辈，上次我问你的，我在古墓里遇到的那个存在是什么，你有什么头绪了？”龙文牧问。

    古博善徐徐摇头，表情若有所思：“你闭关这几日，我仔细查过族里流传的记录，并没有你所说的那个存在。你所言，那是一尊巨人，可据我所知，我族里曾经进入古墓的人，没有人遇到过你这样的情况。”

    古轩一也在一边摇首不止：“龙大哥说在古墓里遇到别的存在。但我进去的时候，在里面什么也没遇到过。”

    龙文牧沉默。

    当时那巨人对自己说过类似劫难还有覆灭一类的话，那些东西龙文牧根本就是一头雾水。

    如今在古博善这边也找不到任何记录，他也没办法追究下去。

    关于古墓，到现在还是迷雾重重。

    “对了，古前辈，还有一件事要问你。”

    “无妨，说来。”古博善示意他往下说。

    “我在晋升的时候，曾经有一种奇怪的体验。”

    “体验？什么体验？”古博善抚须问。

    龙文牧回忆着：“就像进入了一个奇怪的空间，我记得有参天巨树，但是对那里的东西，每当清醒过来，我记的都不是太清楚。我只知道，在我晋升小妖师，和晋升大妖师的时候，都有过类似的感受，前辈可知道些什么？”

    古博善闻言眉头轻皱。

    “你是说，似梦似幻，仿若进入了某片奇异的空间？”古博善喃喃。

    古轩一在旁边沉眉：“龙大哥，你说巨树……可是还有三个人？”

    龙文牧连忙扭头：“你也见到了？”

    听着他们的谈话，古博善徐徐道：“你说的这种感觉，我听闻过一二。这种感觉别的妖师不存在，只有我墓之一族的人才会出现这样的感应。”

    “这是怎么回事？”

    龙文牧还记得，自己当时身临那片空间，那种感觉根本无法用言语来形容。

    虽然事后回忆，觉得那是某种幻觉。可是身临其境的时候，却觉得那样的感觉真实无比。

    “说实话，你所说的这种感觉，我也只是在古籍记载里见过。有时候我墓之一族，几百年甚至上千年会出现那么一个有这种感应的人。”

    “都是些什么样的人？”龙文牧问。

    “都是拥有先天血脉之人。”古博善说。

    果然是这样吗？龙文牧听说几百年会有一个，就猜到是这么回事。

    “也不是每一个先天血脉之人都有这样的感应，只能说极少数的一部分有。这一代，轩一这孩子就曾对我说过类似的事。”

    古轩一插嘴道：“我只是感觉到庞然大物上有三个人，龙大哥说那是一棵巨树，我才觉得有些像。”

    “你感应的不是很清楚？”龙文牧问。

    古轩一摇头：“不是很清楚，而且只有一瞬间，我只看到有三个人影立马就醒了。我当时还以为自己是做梦。”

    “你没有和他们对视，甚至交谈过？”龙文牧诧异。

    他还记得，自己当时窥探那片空间，还被那三个人瞪过，甚至还被他们出言厉喝过。

    古轩一摇头：“我没有过，过去的记载，基本上所有人都只是有一瞬间那样的幻觉。”

    古博善也道：“这种感觉，我估计是留存在血脉之力里的某种记忆在晋升时候被唤醒了，所以你们才会出现某种类似梦境的幻觉。恐怕是某种从远古时代流传下来的画面，并不是如今还存在的事物。总之，没有太多危害，这种事不必太过放在心上。”

    龙文牧沉默着。

    幻觉？只是某种记忆被唤醒了？是这样？

    可他还清楚的记得，当时自己幻觉中出现的人，分明说了自己窥探那片空间，还说了，总有一日会相遇，天地覆灭之类的话。

    如果是留在血脉里的古老记忆，会对自己交谈吗？

    没有头绪，也没有再深追了。

    “之后你打算做什么？”古博善问，“依我的意见，我想让你留在我村子里。”

    龙文牧淡笑：“我暂时会留在这里一段时间，但要我一直留在此处，容我再考虑考虑。”

    古博善看出他的不愿意，不强迫他。

    “对了。”龙文牧想起了什么，“古前辈你会铸器之术？”

    他听岚芷音说起过。

    古博善抚须点头，指了指一直坐在旁边的岚芷音：“墓之一族本就流传器道与丹道，不光是我，芷音那丫头如今也算是铸器大师了。”

    龙文牧扭头看她：“这毛头丫头也是铸器大师？”

    岚芷音在后面狠狠捶他背脊：“谁是黄毛丫头，我要是黄毛丫头，你也是个小屁孩。”

    龙文牧龇着牙，他是知道岚芷音有铸器的本事的，可不曾想她原来也能称之为大师了。

    “芷音丫头的铸器术是我教的，我差不多把本事都交给她了。”

    岚芷音自豪的挺了挺胸膛：“听到没有，本姑娘厉害着呢。你要是想学铸器，可以拜我为师，本姑娘不吝赐教。你天赋差我也不嫌弃你。”

    “你都不是墓之一族，古前辈教你是因为人家大度。”龙文牧撇嘴。

    古博善笑道：“无妨无妨，虽是我墓之一族流传之术，可也没规定绝对不能传给外人。芷音丫头与我等有缘，教给她也无妨。”

    龙文牧翻翻白眼。

    “前辈说我墓之一族流传器道与丹道？我以前在狼山的时候，学的最多的是医术。”

    古博善颔首：“医术同样也是。准确来说，器道与丹道还可细分。器道之中，就包含了铸器和布阵。”

    龙文牧若有所思，铸器他知道，布阵的话，应该也是需要用到铸器的手段。

    就像米卓，米卓是铸器大师，而青云堡的传送阵也是米卓布置的。可以说米卓就精通这两种手段。

    “丹道的话，便可划分为医术和丹术。二者都需对各种药效药理精通，可归于同一种。”古博善又说。

    龙文牧在狼山学的就是医术，而丹术，在他认知的人里面，与此有关的只有夜阑一个。

    夜阑因为源石特殊的缘故，是有资格成为丹师的。

    可以说，丹师是所有医师里比较特殊的一类。

    如龙文牧这样，医术虽然了得，但源石的缘故，再怎么也不可能成为丹师。

    古博善顿了顿：“我们三脉人，月姓一脉就是主丹，你龙姓一脉，最擅长的应该是医术，而我古姓一脉，最拿手的则是铸器与布阵。”

    龙文牧听得眼前发了：“那这座村子里，铸器最厉害的就是古前辈吧。”

    古博善老脸有些发红，轻轻点了下头。

    这个村子里会铸器的人很多，但论技艺最高的，非古博善莫属。

    “如果是这样，那我恳请古前辈帮我打造一样东西。”

