    迎着眼前那两人热切而真诚的目光，百里安只感觉到自己的智商正在遭受着毫无诚意的碾压。

    真当他是刚出世什么都不懂的小尸魔了吗？

    谁不晓得两百年前你们两人的闺女为争一个男人争得天昏地暗，惨无人道，那叫一个血雨腥风。

    还旺夫？还旺子？

    就那一柄斩情，一柄寒止，就足以叫天底下大半男子好生喝上一壶的了。

    百里安头疼无比：“二位前辈冷静一点，敢问你们是在跟我开玩笑吗？”

    哪有当爹的上赶着将自己女儿送出去跟人成婚的，。

    更何况他们满打满算也才不过见了两面吧？

    这人间尊首的心都是这么大的吗？

    是愁自家女儿嫁不出去，还是天底下没男人了，下月初八的好日子都给定了下来，还心有灵犀地让三人一块把好事儿给办了……

    百里安一句话倒是让他们二老暂且冷静了下来，似是觉得方才也是过于唐突冲动了些。

    只见苏观海、尹渡风收起眼底的火热觊觎之光，两人勾肩搭背的转过身去，小声嘀咕商量着。

    “也是啊，可不得冷静一点，若是一不小心又犯了当年的错误，那可真是大大不好了。”

    “就是，当初那小子一死，我家闺女就伤心发疯了两百年，若是此番不好好处理，叫这个也一不小心地死了，我闺女怕是这一辈子都走不出来了，老子也不看其他条件了，只要这小子能活着喘气儿哄我闺女开心就好了。”

    “渡风兄，你说怎就如此凑巧，两百年过去了，她们两个又齐齐看上了同一个，我这颗心啊，可是遭不住她们再一番折腾了。”

    “可不是说嘛，那两个丫头怕不是上辈子有什么孽缘，老子也算是看明白了，可是再不能叫两丫头再争个你死我活了。

    她们二人铁树开花难得心动一回虽说是好事，但太费男人了谁也遭不住啊。

    我看你这样，咱们索性各退一步，黑娃子一三五，我闺女二四六，各忙各的，谁也不干预谁，都挺好。”

    “这……”苏观海语气有些迟疑，倒不是怕委屈了自己的女儿，实在是担心百里安不堪蹂躏。

    他缓缓转过眼来，默默看了百里安一眼，随即继续回过头去很肯定的和尹渡风说道：“倒是不错，我瞧这小兄弟长得精神，耐造。”

    尹渡风粗着嗓门道：“可不是耐造吗？吃了那邪尸的煞气引，又中了那玄水大阵都还活蹦乱跳的，必不是什么短命鬼！能活！顽强得很呢！”

    刚过十六岁就安详阖眸躺板板的短命鬼百里安：“……”

    感情您二老挑女婿，不看其他，能活耐造就成了是吧。

    感觉这真不像是在挑女婿，而是在选一只衬眼合心的千年老王八。

    百里安越来越看不明白这二位找上门来究竟想要做什么了。

    眼看着那边二老已经讨论到成亲之日他们该互相随份子钱多少的时候，百里安意识到了二人根本不是在开玩笑。

    他心中悚然，忙出声打断道：“何其有幸承蒙二位前辈厚爱，只不过在下家中已有妻室，怕是要辜负前辈们的美意了。”

    “啥？！”尹渡风眼珠子都瞪圆了，威仪怒意顿生：“你都有老婆了，还来招惹我闺女作甚？”

    谁招惹你闺女了。

    “那个……在下与尹大姑娘只是朋友之谊，并未做他想。”百里安硬着头皮解释道。

    苏观海厚德载物，雅量容人，实乃道中好君子，只见他笑眯眯道：

    “无妨的渡风兄，终究靖儿与白霜侄女是要一起入门的，不管怎样都难做到一生一世一双人，故此，多一人还是多两人，又有何分别呢？”

    你女儿怕不是同你这当爹的有仇吧，竟将她这般往火坑里推。

    百里安真不知该从哪里吐槽了。

    更可怕的是，尹大宫主明显被他说得意动，竟觉得十分有道理，开始不去在意百里安有没有娶妻了。

    百里安腰杆儿随忙挺直，正色道：“实不相瞒，我不仅仅娶妻，我还生子，我还纳妾了。”

    苏观海终于哑然张大了嘴巴，用一种恨铁不成钢的眼神看着百里安，道：“你小小年纪，又有如此大才，怎就如此早早成家了事了呢？”

    百里安一本正经地道：“我只是看着年轻罢了，不然二位真是觉得，我这个年纪便可有今日这番渡劫境的修为吗？”

    二人俱是一愣，这才反应过来他虽面皮看着年轻，骨龄看着也未过二十载，但这一身修为却是实打实地叫世人望尘莫及。

    苏观海精通灵目法诀，自恃观人骨龄绝不会出差错，他狐疑道：“那不知小兄弟今夕贵庚？”

    百里安面不改色地满口胡诌：“在下今年已有九百八十七岁了。”

    九百八十七……

    好家伙，算来算去，这年纪居然比他们这当‘岳丈’的还要老迈了。

    尹渡风这暴脾气一下没能忍住：“你都九百八十七岁了，还一口一个前辈的叫着，可真有意思！搁这装什么嫩呢！”

    苏观海心思深，他高深莫测地看了百里安一点，装模作样地叹了一口气，道：“在这世上，哪个好男儿不是三妻四妾，年纪大些也不成问题，。

    据说就连仙尊祝斩，在七万岁那年中意一名北天篱鷃一族刚刚成年的小公主，二人不也结下连理，被纳为天妃，也是人人艳羡赞道的。”

    这老东西是打定主意讹上他了是吧。

    百里安心中气结，面上还勉强绷着微笑客套的表情：“婚姻大事，怎可儿戏。”

    “当然。”苏观海拂袖一笑，正道魁首的气度端得是不凡：“若兄台无此心，苏某人自是不可行那强迫无礼之事。”

    他朝着百里安歉意一笑，笑容颇为诚恳自苦：“只是身为人父，总一心想着能有一人能够许吾儿一生情深，护她周全，慰她心安。

    吾家靖儿道心冷寂两百余载，仙陵城夜宴上，我见她难得与人同桌共食，心中惊喜万分，这才说了有失分寸之话，还望兄台见谅。”

    “苏混球你……”尹渡风见他突然放弃，不免焦急失色。

    苏观海则回了一个微笑给他。

    看着这老狐狸般的神情，数百年来磨合出来的默契瞬间让尹渡风领悟到了其中暗藏的真意。

    他也装模作样地低叹一声，道：“看来是命中注定你我无翁婿之缘，罢了罢了，萍水相逢总是情，你我三人既做不成殷勤，那便做一回酒肉朋友罢了。来来来，苏混球倒酒，今夜我们不醉不归！”

    苏观海飞快将三坛子酒拆封，推给百里安一坛后，打了个响指，让小二又上了二十坛店里最烈的烧刀子。

    百里安那颗莲藕似的心如何看不出来这二位打得是何主意。

    这分明是明压不成，想打着将他灌醉，诱骗写下什么字据的坏主意吧？

    在两人的推搡哄逼下，一坛子竹叶青连敬带灌地进了百里安的肚子。

    百里安历来酒量就不成，可这区区凡酒又并非是昆仑盛产的三清酒。

    尸魔之体，不纳五谷。

    今夜除了这凉酒入腹，胀肚难受外，百里安怕是还真醉不了。

    索性应了他们的心意假装入局，正好，他亦有话要问这二位。

    一桌子糕点分毫未动，三人便各自喝下一坛竹叶青，五坛烧刀子。

    苏观海与尹渡风二人面上皆起微醺醉意，百里安也十分入戏地故意装出一副摇摇欲坠的模样，一脸苦色地摆手示意自己不能再继续喝下去了。

    果不其然，在苏观海那只老狐狸的带领下，二人撕袖取笔，大手狼毫挥就之下，两份婚书就此新鲜出炉。

    尹渡风腆着一张老脸，厚颜无耻捧上布帛婚书以及笔墨，笑道：“喝了这么长时间的酒，还不晓得你的名字呢？”

    百里安摇摇晃晃，一字一顿道：“司尘。”

    尹渡风故作听不清明，侧着耳朵道：“哎呀，兄弟你喝高了，舌头都大了，说的什么，我一个字也听不清楚，要不你写下来给我瞅瞅？”

    百里安不动，眯着眼睛似笑非笑地看着尹渡风。

    尹渡风：“……”得，这小狐狸还是灌得不够多。

    余下十五坛烧刀子，在尹渡风的吆喝声里，再度被瓜分各自入了三人之腹。

    三轮酒斗过去了，桌子下的酒坛越堆越多。

    到了下半夜，苏观海终于没忍住，打了一个酒嗝，吐出一口浓浓的醉意，脸上泛起的潮红如蒸红螃蟹一般。

    而尹渡风，桌面上早已没了他的影子。

    在第二轮的时候，他就已经掉到了桌子地下去见周公了。

    百里安眼底的色泽却是愈发清明澄澈，他单手托腮，目光似笑非笑地给苏宗主继续倒酒。

    终于，这位近百年来的历史英雄人物接不住酒杯了。

    酒水四溅里，他的衣襟袖口被彻底浸湿。

    因为醉意，脸上的那张人皮面具也开始浮肿变形，再也没有了半分儒雅稳重的气度。

    他重重瘫坐回自己的座位上，两只手臂无力地垂落在座椅扶手下，酒意彻底上头，浑然不知自己身处何方，口中细碎呢喃不轻。

    此刻客栈已经打烊，四下无人，唯有暖灯烛照，四角炕桌下时而传来柴火噼啪声。

    百里安扔了手中的酒杯，起身绕开桌案，来到苏观海的面前，轻轻推了推他，道：“前辈？”

    苏观海并不算彻底醉死过去，他面色驼红，睁着酒意泛滥的双眼，神情显得悠然无力。

    听到百里安的呼唤，他慢慢转过头来，神思不清地看着他。

    不知为何，苏观海此刻的神情竟是有些恍惚。

    他懒悠悠地啊了一声，抬起一只手掌，十分欣慰地在百里安肩膀上拍了拍，眼眸似有些湿润：“靖儿会默清心诀了，字写得甚好，你这孩子教得也甚好。”

    百里安默然怔住。

    隔着衣衫，落在肩头的那只手掌火热，又有些莫名的沉重感。

    只见苏观海哆哆嗦嗦地收回手掌，探入袖中似是在摸索着什么，小小的举动让他看起来就像是凡间最为寻常不过的老父亲，眉眼间多了几分沧桑之意。

    他宽大的袖口抖动窸窣了好久，他醉得厉害，摸了半天终于从袖子里摸出几两碎银来，放在百里安的手心里。

    苏观海语气也变得絮絮叨叨起来：“青灯节要到了，你给靖儿买些胭脂，她会高兴的，早些回来，我和半儿都等着你们回家吃饭。”

    在那醉酒迷蒙的目光里，他看着的，又是何人？

    夜风一阵，飘扬酒色疏烟，残月半弯，掩映木窗残雪。

    苏观海那声带着隐约悲伤的嘱咐在百里安脑海里久久难散，一种陌生的情绪在他身体里渐渐契合成型。

    百里安乍感头痛欲裂，仿佛有一只腐朽已久的枝芽正欲要从内心深处破土而出，带着归入尘埃里冰冷死去的记忆生出开来。

    可待他伸手去捕，蓦然传来一阵钻心刺痛，趋于尸魔的某种禁忌，终究彻底抹灭不见。

    用力握紧掌心里的碎银，百里安眸色渐深，他看着苏观海，低声道：“那口紫金棺中睡着的主人，你可是认识？”

    苏观海身体猝然一震，仿佛被人陡然触碰到什么陈年旧伤一般，他眼底满溢出某种复杂的情绪，闭上了絮絮叨叨的嘴，怎么都不愿再继续开口了。

    百里安压着心中滋生的情绪，又试着询问了几句，可是只要一触及那紫金棺，即便苏观海醉得再厉害，他都缄口不言，始终如一。

    百里安拿他没办法，不再多问什么。

    一时间，他心中渐渐发愁，酒性大起，便推了桌上的空酒坛，取来满月酒葫。

    经入人间数月，百里安腰间的满月酒葫已续半壶月光清酒。

    他一人独酌，就着月光，不修酒中灵力，专求酒中醉意，一口一口，终是在这灵酒之中深醉而去。

    次日，晨光大明，百里安是被那冬日阳光给生生毒痛醒来的。

    宿醉后的酒意侵袭得人头颅隐隐作痛，百里安摇晃着脑袋起身，发现身上横着两条大腿，一只胳膊。

    两位尊首大人歪七竖八，就躺在他的身边，三人身上寒气极重，盖因此刻他们身下睡着的不是高床软枕，也不是客栈寒地。

    而是不知何时，竟是睡到这屋顶上来了。

    朗朗乾坤，青天白日，无端起了莲火卷玄云，诸天霞光万丈，滚滚流火白云在天翻腾起伏的异象。

    百里安被眼前这一幕惊得脚下一动，好似踹到了类似于什么香炉的物事，叮铃邦朗地自屋顶摔落至了一楼。

    苏、尹二人皆被这声音动静所惊醒，揉眼醒来，一睁开双眸，看着天上的异变景色，二人身体齐齐一震，脸色别提有多精彩了。

