    王可馨直接就向后退了一步，躲过了叶圣凌伸出来的手，随后冷冷的笑着说道。

    “叶圣凌，你是不是对我身上的这些东西很感兴趣，你想要吗。”

    叶圣凌脸色变得有些不自然。

    “可馨，你先告诉我，这些到底是谁给你的。”

    “谁给我的和你有关系吗，看你样子，你应该是很想得到这些东西吧，怎么着，还想抢？”

    王可馨表情一脸的轻蔑。

    “不是，我不是想要这些东西，只是我害怕这些东西会给你带来影响，我害怕他会给你带来杀身之祸！”

    叶圣凌急忙说道，要知道这等宝物放在身上对于王可馨来说根本就不是什么护身符，反而还会让别人惦记。

    “杀身之祸？叶圣凌，你不会是想要为了这东西杀了我吧，你别以为我不知道，你本身就是这样的魔头！”

    王可馨依然是冷冷的笑着说道。

    “你！可馨，这话到底是什么意思。”

    叶圣凌神色一凛，当场就愣在了原地。

    “行了，叶圣凌，我既然能够拥有这些东西，就不怕任何人能杀得了我，你不用为我担心，我也不会再关心你的任何事，你不是还有一个妹妹吗？”

    王可馨说到后面，竟然似乎是有些酸溜溜的说道。

    “叶哥，这到底是怎么了，嫂子身上这东西可不是什么普通玩意，这玩意闹不好，可是会出人命的。”

    裴常道此时也是走了上前来说道。

    “我也不清楚。”

    叶圣凌眉头紧皱，在他离开的这段时间，也不知道是发生了什么，王可馨的性格居然会发生如此大的变化。

    而且最让他感到不安的是，王可馨身上的这东西到底是哪里来的，这若是被人盯上的话，等待着王可馨的可就是无穷无尽的追杀了。

    “好了。”

    突然，又是一道空灵的声音响起，王可馨身旁突然出现一个一袭白衣裳的女子，仙气飘飘，犹如初夏凡尘一般。

    她五官清冷，绝美的容颜，当中又带着一丝不可亵玩的高冷之气，整个人的气场比起女总裁王可馨都还要强上许多，甚至让人根本就不敢有任何非分之想。

    叶圣凌和裴常道顿时大惊失色，以他们两人的感知力来说，方圆百米之内的任何动静应该都逃不脱他们的侦查范围，可这个女子到底是什么时候出现的。

    钟梦瑶此时也是一惊，这个女人竟然又出现了。

    “你是干什么的！”

    幸见月见状之后，第一时间就挡在了叶圣凌的面前，她能够感觉得出来阚清逸原带有一股杀气。

    叶圣凌向前走了几步，满脸严肃的看着阚清逸。

    “你是什么人！”

    “呵呵，没想到出一趟海，你倒是还突破了。”

    阚清逸看了一眼叶圣凌，嘴中咯咯的笑道。

    叶圣凌完全没想到阚清逸居然一眼就能看穿自己的实力，自从他上了船之后，被裴常道感觉出来自己已经突破成功，就觉得要低调一些。

    这一路上他都一直在压制着自己的实力，按理来说，很难有人能够发掘他现在真正的魅力才对，可眼前的这个女人竟然轻松就看了出来。

    而且再加上这个女人无形之中会给人一股极其强大的威压，甚至让叶圣凌感觉有些喘不过气。

    “好了，可馨，这个男人倒也还算是爱你，你还算是没有看错人，你们道个别就行，往后就不要留下念想了。”

    那个女子对王可馨说道。

    “可是我……”

    王可馨眼神之中似乎是还有一丝不舍。

    “可馨，她到底是谁，她说的这话是什么意思。”

    叶圣凌一瞪眼，身上已经即将要准备将内力都释放出来。

    “叶圣凌！你先不要急，你不在的这段时间里面秦乘风来找过可馨了，正是这个小姐救了可馨。”

    钟梦瑶连忙说道。

    “什么？秦乘风竟然已经来过了？”

    叶圣凌大怒，没想到秦乘风这畜牲居然已经来找过王可馨了，只是他这段时间内力恢复的实在是太慢，也没办法回来报仇。

    “行了，我是什么人，你还没有资格了解。你只需要知道我是可馨的引路人就行了。”

    阚清逸对叶圣凌说道。

    “这到底是什么意思！”

    叶圣凌继续追问道。

    “可馨和你们这些普通人不一样，和你们说多了，恐怕还会给你们带来杀身之祸，叶圣凌，本来你是不应该活着的，但是可馨给你求情，我就放过你。”

    阚清逸的语气当中依然是不带任何一丝感情，但这番话却是似乎藏有一股杀气，让人听得不寒而栗。

    “不知道这位小姐是从何而来，我听说天山脚下有影视长居的修炼者，不知道你……”

    裴常道在一旁有些恭敬的问道。

    “哼，天山脚下？那是什么鸟不拉屎的地方，你的想象力怕是猜不出我的来处了，行了，话就不跟你们多说了，今天是跟你们见的最后一面，可馨，我们走吧。”

    阚清逸一脸不屑的说道。

    “可馨，难道你真的要走吗。”

    叶圣凌脸色凝滞，看着王可馨似乎是想要听听她的回答。

    王可馨此时心中犹豫，她看向叶圣凌的眼神当中似乎是有一丝不舍，但随后却又像是狠下了心来一般，冷着眼对叶圣凌说道。

    “对，我要去修炼了，不是你们这些普通人可以比的，叶圣凌，我知道你也是修炼者，可未来却不一定是我的对手。”

    “这……”

    听到王可馨这番绝情的话，叶圣凌整个人深受打击。

    “没错，他的资质在普通人中确实还算是不错，可你的天赋早已不在世俗之内，或许不出几年就能远远的甩开这个男人。”

    阚清逸似乎是十分赞叹的看了一眼王可馨。

    “可馨，你告诉我，你不是这样想的，是不是这个女人用了什么手段！”

    叶圣凌的表情突然凶狠了起来，看着阚清逸说道。

    他当即就二话不说身形一闪，随后就直接出现在了阚清逸的身后，只是当他才刚刚一掌击出的时候，面前的阚清逸却是突然消失。

