
　　乔燕颔首：“确实调查她的背影不简单，但是不能确定她就是夜莺。”

　　沈斯年颔首：“我也让鹿扬去调查了，估计很快就有消息。”

　　“所以如果她是夜莺你打算怎么办？”

　　沈斯年认真看着她：“你想让我怎么办？”

　　乔燕挑眉：“我不知道我只想知道你想怎么办。”

　　沈斯年含笑：“别多想了，我会处理的。”

　　乔燕表情认真：“你别总想一个人扛着，我其实可以帮你分担的。”

　　沈斯年含笑：“我知道，我的乔乔比我想象中的要强大。”

　　说着揉了揉她的脑袋：“现在还没有确定她的身份，我们只需要警惕，不需要太过紧张，你觉得呢？”

　　她的声音轻快，像是一双手轻轻把她的烦躁给抚平。

　　乔燕叹了一口气：“我被亚安王给搞怕了。”

　　她现在不想身边出现一点危险。

　　沈斯年何尝不是这样想的，把她抱在怀里，含笑：“乔乔要高高兴兴回家去，不然岳父看见你这副表情还以为我让你受委屈了呢。”

　　说着伸手轻轻扯着她的嘴角挤出来一个淡淡的微笑。

　　乔燕打开他的手：“东西收拾好了吗，从今天开始我们就不要来这里了。”天籁小说网

　　如果林莺真的是夜莺，现在知道了他们的地址，这个地方就不安全了。

　　沈斯年知道她的胆子小，虽然却不用如此小心翼翼，但是还是听了她的话，淡淡点了头。

　　“好，都听乔乔的。”

　　两人一起离开了，出门之后乔燕第一反应看了一眼对面紧闭的房门，淡淡收回视线，和沈斯年对视一眼，两人心照不宣，然后一起进了电梯。

　　虞敏志和周芸正好休班，听说两人回来了倒是挺惊讶。

　　两人还没下车虞敏志已经站在门口等着他们了。

　　看见乔燕从车上下来虞敏志脸上瞬间挂上了笑容。

　　“丫头回来了。”

　　乔燕远远看着他，听见他这一声称呼，突然有一种出嫁女儿回娘家的错觉。

　　“干嘛这样看着我。”

　　说着已经走到了虞敏志的身边，虞敏志伸手揉了揉她的脑袋。

　　“怎么感觉比开学之前瘦了？”

　　乔燕无语：“我才开了三天学。”

　　三天能瘦？

　　虞敏志就是看不够，揉了揉她的脑袋又拍了拍她的肩膀：“就是觉得憔悴了，是没吃好？”

　　沈斯年瞬间紧张起来：“我每天按时给乔乔做饭的。”

　　“她在学校上课你也会给她做饭？”

　　沈斯年：“……”

　　虞敏志轻哼：“话别说太满。”

　　说着带着乔燕进了家门，只留下沈斯年提着乔燕的包跟在后面。

　　周芸从楼上下来就看见这一幕，瘪了瘪嘴：“你又欺负我儿子？”

　　虞敏志：“……”

　　“我没有。”

　　小声说了一句。

　　周芸淡淡看了他一眼，视线落在乔燕和沈斯年的身上。

　　“怎么今天突然回来了，是有事？”

　　“没有，今天下午没课，所以回家来住一晚。”

　　“你们吵架了？”虞敏志问道。

　　平时两个人好得恨不得永远住在他们的小公寓里，今天怎么突然想起来回家看他们两个了。

　　乔燕含笑：“我们回家就说明我们吵架了吗？”

　　虞敏志：“……”

　　“就是觉得奇怪。”

　　乔燕笑了笑：“真的只是回来住一晚，以后你们想让我们回家可能都没有机会了。”

　　他们都已经决定搬出去住了，那边的房子也已经让人装修好了，一毕业就搬过去。

　　提到了伤心事，虞敏志叹了一口气：“回来就好。”

　　周芸斜看了他一眼：“你这语气怎么听着像是老年人一样，能别这么老气横秋得说话吗。”

　　“你嫌我老？”

　　周芸翻了一个白眼，露出来一个无奈的表情，看向乔燕：“你爸每天问八百遍这个问题。”

　　然而她还不能说什么，因为只要他一问这个问题她就想到那份检查报告。

　　念在他可怜的份上周芸每次都不能再继续跟他计较。

　　乔燕含笑看着两人，其实周芸检查报告的事她已经听说了，是阿克偷偷跟她说的。

　　视线落在虞敏志的身上。

　　只是没想到他竟然为了照顾周芸的心情竟然能做到这份上。

　　把所有的责任揽在自己身上。

　　想到之前他是如何对赵洁的，不由觉得唏嘘。

　　果然爱和不爱的态度天差地别。

　　不过好在赵洁现在找到了属于自己的幸福，年前也生了一个健康的儿子。

　　想着乔燕笑了笑，突然有种人生圆满的感觉。

　　沈斯年一直看着她，看见她的笑容也跟着露出来一个笑容。

　　乔燕一转头就看见他这个笑容，两人不由对视一笑。

　　虞敏志把两人的互动看在眼里，呢喃道：“看来他们两个是真的没有吵架啊。”

　　周芸无语：“人家都说了没有吵架，是你自己觉得人家小两口闹别扭的。”

　　说着甩开他牵过来的手：“当着孩子的面呢，别动手动脚的。”

　　虞敏志：“……”

　　还说他说话总是老气很秋，难道她不是吗，明明才三十出头的人，总觉自己是多大的人了。

　　想着虞敏志不但没有让她挣脱开手，反而握得更紧了。

　　“都什么年代了，两口子牵手难道还害怕别人看吗？”

　　他一幅理所应当的模样，让周芸不知道说什么好了。

　　乔燕含笑看着两人，握住沈斯年的手：“晚饭吃什么？”

　　沈斯年含笑：“乔乔想吃什么，我去做。”

　　“都到家里了还让你做饭，是不是太欺负你了？”

　　“乔乔觉得让我做饭是欺负我？”

　　乔燕还没说什么，听到他们说话的虞敏志瞬间看了过来：“怎么，平时给乔乔做饭你觉得是受欺负？”

　　“既然这样那还不好解决，我派其他人去照顾乔乔，有专门做饭的厨师，以后也不用麻烦你了。”

　　沈斯年无语。

　　老岳父明明是那么精明的一个人，怎么在他的面前就像是一点就着的炮仗呢？

　　想着无奈叹了一口气，和乔燕对视一眼。

　　“岳父误会我的意思了。”

　　周芸在一旁说道：“别理他，他更年期还没好，想吃什么让厨房做给你们。”

　　说着看向乔燕：“乔乔有什么想吃的直接让年糕去做，他不敢拒绝的。”

　　乔燕含笑：“知道了。”

　　说着给沈斯年使了一个眼色，然后拉着他的手上了楼。

　　刚刚不过就是一句玩笑，都到家里了，怎么可能让他做饭呢。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第490章 日常免费阅读。https://www.23sk.com 