
　　同归于尽当然是不可能的。

　　凌太息出手了。

　　这还是林北辰第一次见到炼金师的手段。

　　凌太息扬手丢出一个银色的金属魔方般的东西，在空中咔嚓咔嚓迅速变化膨胀，最终化作一个直径三米的正方形金属盒子，竟是将疯魔般的霍贞，直接封在了里面。

　　轰轰轰。

　　轰击声从金属盒子之内传出。

　　凌太息眼中杀机涌动，催动金属盒子快速旋转缩小。

　　到最后，疯魔般的霍贞直接被活活挤压为肉泥血水，盒盖打开，倾倒在了虚空之中，死的凄惨无比，连尸体都没有留下。

　　林北辰趁着这个功夫，将死去的十六阶领主【痴心长老】粉如梦的尸体‘吞噬’，得到了其体内最为精纯的十六阶领主虚空魔气。

　　这是他目前为止，得到的最强力量。

　　不出所料，他的左手再度膨胀了一圈，都快赶得上凌灵铃的腰粗了，而头发的紫色再度提升了一个色度……还好此时依旧处于‘魔法相机’的伪装之下，所以别人看不出来。

　　“之前一番疯狂输出，基本上将左手中储存的‘呼延玉龙’的十三阶元素真气消耗完毕，【痴心长老】粉如梦的十六阶魔气及时补充，我的战力又提升了一倍……我怀疑以十六阶魔气灌注形成的69式，都可以威胁到十八九阶的大领主级强者了。”

　　林北辰对这样的结果表示满意。

　　你可能不亏，但我永远血赚。

　　他没有再汲取霍建柏身上的精纯真气，因为左手和左臂已经储存不下了，也不想再以身体其他位置当做储存异种能量的‘容器’。

　　林北辰有一种直觉。

　　若是在体内存储太多的异种能量，可能会对自己造成一些不可控的危险。

　　毕竟他还未完全掌握这种‘吞噬’神通。

　　他不动声色地以十六阶魔气填充【雪域之鹰】、UZI微.冲、AK47和69式，第一时间提升战力。

　　同时，快速完成摸尸舔包。

　　轰！

　　【晨曦号】舰身颤抖，喷吐能量光柱。

　　开始追杀周围的星舰。

　　霍家和魔族的星舰，本就远不如【晨曦号】，再加上此时已经被林北辰杀崩了，心态已失，数十艘星舰如丧家之犬一般逃窜。

　　“记住，我的名字叫做宇文秀贤，注定是要脚踏什么星路十公子的绝世天骄，想要报仇，随时来找我。”

　　林北辰站在甲板上大吼。

　　一副‘我要扬名你们一定要记住我的名字并且传播出去’的架势。

　　实际上，真空无法传音，别人也未必能听到。

　　“宇文公子。”

　　凌太息快步走过来，深深地鞠躬，无比感激地道：“今日恩德，我凌家必不敢忘……在下凌天府少府主凌太息，谢过公子今日救命之恩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰看了他一眼，没有说话。

　　这人不上道啊。

　　你又不是你妹，能只用一张嘴感谢吗？

　　其他人也都走过来，感谢林北辰救命之恩。

　　今日真的是在悬崖边走了一遭，差点儿就死无葬身之地。

　　“宇文兄的恩德，我真是不知道和以为报……”

　　凌太息再三感谢。

　　“不用这么客气。”

　　林北辰很委婉道：“如果你是在觉得过意不去的话，付点儿出手费就可以了，我平日里的价格是出手一次100000洪荒银，不过你凌公子家大业大财大气粗，就给你打个十二折，给我120000洪荒银就可以了。”

　　凌太息：“……”

　　这折扣我不要行吗？

　　他看出来了，这位救命恩人的脑子，好像有点儿毛病。

　　“我认真的。”

　　林北辰道：“快去准备钱。”

　　凌太息反应过来，倒也不在意，道：“哈哈，没问题，来人啊，立刻去准备十二万两洪荒银……我凌太息从来不亏待自己的朋友。”

　　林北辰也大笑：“怪不得我第一眼看到你，就觉得你器宇轩昂金光闪闪浑身上下都充满了铜臭气息，果然是有钱人，你这个兄弟，我交定了。”

　　凌太息：“……”

　　虽然是夸赞，但好像哪里不对，混进去了一个不太好的词语。

　　说话之间，几人来到了星舰的贵宾舱中。

　　各种鲜果美酒呈上来。

　　气氛很热烈。

　　凌灵铃也换上了一身新的白色宫装长裙来作陪。

　　她看起来青春美艳，酥胸饱满，腰肢纤细，一双大长腿在裙摆之下若隐若现，玉骨冰肌，红唇饱满，一双眼睛大而纯，水汪汪的好像是会说话一样，真的是美丽惊人。

　　“宇文公子救命之恩，无以为报，来世愿做牛做马报答您。”

　　凌灵铃羞涩地道。

　　凌太息举杯敬酒，道：“宇文兄的易容幻形之术，当真是精妙，连那【痴心长老】这种魔道巨擘都骗过了……不过，在下可否有缘一见宇文公子的真面目？”

　　林北辰想了想，撤去【魔法相机】的伪装。

　　毕竟维持这玩意儿是要花钱的。

　　一张帅脸，显露在贵宾舱中。

　　凌太息呆住了。

　　整个贵宾舱中，一下子仿佛是多了一道光。

　　原来‘蓬荜生辉’这个词，是写实，而不是比喻啊。

　　凌灵铃一张绝美的小脸蛋上，浮现出酡红之色，似是想起了什么，端酒过来，娇滴滴地道：“宇文公子救命之恩，无以为报，小女子愿今生追随在公子的身边……”

　　“有一件事情，还要请教凌兄。”

　　林北辰恢复本来面具，一张帅的惨绝人寰的脸，一下子就爆发出身为主角的气场，问道：“琉渊星路凌府，有没有一位叫做凌晨的姑娘？”

　　凌太息一怔：“你也知道晨公主？”

　　林北辰呆了呆：“公……公主？”

　　大老婆是公主了？

　　什么情况。

　　凌太息神色感慨，道：“宇文兄莫非也是为了晨公主而来？这个……真不是在下打击你，晨公主乃是金枝玉叶天之骄女，身份过于尊贵，不是我们这些琉渊星路的男子所能觊觎……你……”

　　嗯哼？

　　林北辰捕捉到了一些信息。

　　凌晨的身份，大有来头。

　　等等，我们两个说的，到底是不是同一个人？

　　林北辰又问了一些详细信息，又拿出一张凌晨的画像，让凌太息辨认，最后终于确定，晨公主就是如假包换的大老婆凌晨。

　　“没想到宇文兄竟然贴身珍藏晨公主的画像，也是痴情之人啊，可惜……那高高在上的天皇贵胄，绝不是凡夫俗子所能觊觎……宇文兄啊，我劝你还是放弃吧。”

　　凌太息感慨。

　　------

　　第四更，大家晚安呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百一十三章 来头有点大免费阅读。https://xs.23sk.com 