    诸圣港码头，一排新建的简易仓库内。

    泰昌看着眼前一堆又一堆的木料，脸上都忍不住露出一丝震惊之色。

    这些都是红木？

    他走到一根木料跟前，细细摸了摸新刮开的断面，脸上震惊之色更浓了。

    这还真是红木，而且还是类似于紫檀的高档红木！

    他见过的红木太多了，他坐的椅子, 用的桌子，乃至宫里的门窗很多都是红木做的，而且他宝贝儿子朱由校更是天天拿着各种红木在玩，他对各种红木自然是熟悉的不行了。

    这种红木绝对是堪比紫檀的高档红木，而这一堆就是几十根！

    他真有点不敢相信这里的红木竟然如此之多，而且一根根还都大得惊人。

    巴西在葡萄牙语里面竟然是红木的意思！

    这点在后世都没有多少人注意过。

    巴西红木在后世也没有什么名气。

    这是怎么回事呢？

    很有可能, 这里的红木在两三百年时间内就被葡萄牙人给采伐光了，而且全部拿去做舰船的甲板去了, 而他们的战舰又差不多在乱斗中消耗光了，所以没有实物留下来，更什么红木家具流传下来。

    要不然，巴西红木不可能一点名气都没有。

    这简直是暴殄天物啊！

    他想了想随即问道：“他们一年采伐多少红木，你打探过没？”

    骆思恭连忙拱手道：“微臣已经仔细审问过这里的领主了，大概半年时间，葡萄牙本土就会派船队来运送一趟红木，这纳塔尔殖民地最少要凑够一船，其他殖民地的全加起来大概有十多船。而他们的远洋商船的载货量都在一百万斤以上。”

    我的天，一船一百多万斤，十多船就是一千多万斤啊！

    当然，人家拿去做甲板材料那都是按根来算的，而这一根最少有上千斤，也就是说，人家算的是一次拉回去上万根。

    问题，这种高档红木在大明差不多跟白银一样都是论斤两算的了。

    一千多万斤高档红木值多少钱？

    如果按跟银子等价的行情算，那就是一亿多两银子。

    哪怕打个对折，按最便宜的批发价来算那也是五千万两以上啊！

    这是多大一笔财富？

    泰昌想了想, 随即又问道：“你派人去丛林里查探过没有，这种红木多不多？”

    骆思恭毫不犹豫的点头道：“微臣专门派人去丛林里数过了，光是这诸圣城附近，方圆大致百里的丛林里就有数千株这样的红木，如果按这个来计算，整个纳塔尔最少有数万株这样的红木。”

    我的天，这么多！

    泰昌又继续问道：“那大小呢，都是这么粗一根吗？”

    骆思恭微微摇头道：“诸圣城附近已经没有这么粗一根的红木了，他们也是在挑着砍的，百里之内，粗细大致在两尺以上的红木基本上都被他们给砍光了，这种粗细的红木只有离诸圣城百里之外的丛林里才有。”

    这帮家伙，半年就砍数百株，一年就是上千株，让他们这么砍下去，估计这么粗的红木十几年就要被他们给砍光了，接下来就是更小的了。

    也就是说，以葡萄牙人这种采伐速度，最多百余年，这里的红木就会被他们砍个精光, 两三百年, 那还是算多了。

    难怪后世巴西红木没什么名气，让葡萄牙人这么杀鸡取蛋，竭泽而渔，巴西红木没被他们砍绝种就算是不错了。

    大明肯定不能这么搞，这巴西的红木得好好经营一番才行。

    如果经营得当，这就是一笔取之不尽用之不竭的财富。

    泰昌想了想，随即问道：“伯客，你觉得大明一年能消耗多少这样的高档红木。”

    呃，这个问题着实有点难以回答。

    他如果问别人，估计会把人给问傻眼。

    就好比骆思恭，一听这话就懵了。

    李树初却是细细琢磨了一阵，随即小心的道：“皇上，这个还真有点不好说。

    如果按商户缴纳的税赋来算，大明两京十八省，能掏出几千两银子置办红木家私的商户应该还不到万户。

    而这不到万户的商户里面，也不可能人人都喜欢红木家私。

    如果我们按半数来计算，大明一年大概能消耗两三千万两这样的红木。

    而南洋那边这会儿红木的产量好像还达不到这个数，所以，这红木才会越来越值钱，越来越珍贵。”

    这就是个供求关系。

    因为南洋那边的红木出产量不够，以致大明的红木市场供不应求，所以，红木的价钱才会越来越高。

    如果大明学葡萄牙那样，一年拉两趟，每次拉上千万斤的红木回去，那这红木的价钱便会断崖式下跌。

    这个跟玻璃一个道理。

    一开始的时候欧陆玻璃产量相当的低，所以，玻璃的价钱比水晶还要高，一个单筒望远镜随随便便就能卖几百两。

    这会儿大明能大量生产玻璃了，望远镜也实现量产了，这玻璃的价钱必定会断崖式下跌。

    可以毫不夸张的说，一旦大明的望远镜销到欧陆，那欧陆的望远镜价格最少要跌去九成以上。

    所以，这巴西红木绝对不能这么竭泽而渔，疯狂采伐。

    这个采伐量必须根据消耗量来严格控制。

    如果学葡萄牙人的不管不顾，疯狂采伐，一年拉回去两千多万斤，那红木的价格便会跌到一两银子一斤了。

    这就相当于红木的价钱一下跌去九成。

    而且，像这么竭泽而渔，杀鸡取蛋，只需十多年时间，这边像这种比腰还粗的红木就会被采伐殆尽，接下来肯定会越砍越小，直到砍光为止。

    而等这边的红木砍光了，红木的价格肯定又会节节攀升。

    这么搞的话，一个好好的红木市场就会被搞得乱七八糟。

    还好还好，葡萄牙人还不知道红木在大明的价值。

    要是被他们知道了，每年拉个两三千万斤红木去大明倾销，那大明的红木市场早就乱七八糟了，而钱也全被他们给赚跑了！

    泰昌仔细想了想，随即对骆思恭道：“关于红木的价钱，不要跟这里的人说，特别是葡萄牙人和西班牙人，绝对不能让他们知道大明红木的价钱。”

    骆思恭连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌紧接着又交待道：“还有，以后这里的红木也不能这么疯狂采伐了。

    这事就交给你们锦衣卫来负责。

    我们控制这边以后，红木每年的开采量暂定为一百万斤。

    而且，要挑最粗的，最好的先砍，砍完之后还得种下去最少两倍以上的幼苗。

    这幼苗也要精挑细选，选最好的品种。

    我们要好好培育这个市场，做到细水长流，知道吗？“

    呃，这个。

    骆思恭闻言，又有点懵了。

    他仔细想了想，这才小心的问道：“皇上，请恕微臣愚钝，这个，何谓市场啊？”

    这个，怎么解释呢？

    泰昌也细细想了想，这才解释道：“市场你可以理解为一个东西的买卖，朕跟你说的就是红木的买卖。

    所谓物以稀为贵，这个红木的价格跟供应量有很大的关系。

    现在，大明红木的需求量大致也就一年两百多万斤左右。

    而且，南洋那边一年还能出产一百万斤左右。

    我们如果每年从这边拉一百万斤的优质红木回去，那这个红木的价格还不会有太多的波动。

    如果我们学葡萄牙人的，疯狂采伐，每年拉两千多万斤回去，那这个红木的价格就崩了。

    因为这会儿大明每年最多也就有人愿意出两三千万两来置办红木家私，我们如果拉两千多万斤回去，红木肯定会变成一两银子一斤。“

    物以稀为贵的道理骆思恭还是懂的。

    但是，他却想不明白，泰昌为什么要把这红木的价钱维持在一般人都买不起的高位。

    他又想了好一阵，这才小心的道：“皇上，微臣斗胆，我们多拉点回去，让大明的老百姓都买得起不好吗？”

    你啊，没一点经商头脑！

    目光要放长远一点，放宽广一点，知道吗？

    泰昌无奈的道：“你不能把所有的东西都搞成平民百姓都能用得起的大路货，再说了，这红木家具平民百姓就算用不起对他们的生活也没什么影响。

    但是，这些对于有钱人就不一样了。

    他们赚了钱得用啊，他们得显得他们与普通平民百姓不一样啊，他们需要用一些高档的东西来彰显自己与平民百姓的不同之处啊！

    所以，这红木维持高价一点问题没有。

    而且，你不能只盯着大明的市场，也不能只盯着现在这点需求量，你要用长远的眼光看待这个市场，知道吗？

    你想想，大明红木家私如果出了名了，出了名的好用，出了名的精致，出了名的高端大气上档次。

    大明各个属国的有钱人是不是会争相效仿，争相购买？

    现在大明的属国有多少，将来又是多少？

    你算算，这市场会变成多大？

    还有，这红木家私风靡整个大明和所有属国之后，其他国家的有钱人是不是也会想要买点撑门面。

    你算算，这市场又是多大？

    我们把东西做到最精，做到最好，慢慢把这个市场培育起来，是不是就有赚不完的钱了？

    而且，这边的红木边砍边培育，是不是就不会枯竭？

    你要是学葡萄牙人的杀鸡取蛋，竭泽而渔，不但红木市场会乱七八糟，这里的红木也会被砍光，最后我们就没得钱赚了，知道吗？”

    骆思恭闻言，这才恍然大悟道：“微臣明白了。”

    唉，总算是搞明白了。

    泰昌微微叹息道：“这事你可得上心点，销售红木的利润给你们锦衣卫分一成，你不要吃独食，找几个信得过的手下，也给他们分点，大家齐心协力尽力把这个市场经营好，知道吗？”

    我的天，一成可是上百万两啊。

    而且，经营的好了，以后还会翻倍再翻倍！

    骆思恭闻言，不由激动的拱手道：“微臣明白了，多谢皇上恩典。”

