    【完全逆袭，沙县小吃火爆全球。】

    【沙县小吃国际集团发布月绩，盈利10亿。】

    【不会写书的厨师不是一个好商人，论沙县小吃的成功之处。】

    【沙县小吃火爆将持续多久，我们拭目以待。】

    谁也没能想到。

    一直不被看好的沙县小吃，竟然在全球各个国家爆发出了强大的生命力。

    虽然很多人仍是觉得这不可思议，但是，莫白就是用这种超前的理念震撼了无数商业大亨。

    当然，也震撼了无数的看热闹的群众。

    “没想到，原来开餐饮店还可以这样操作。”

    “是呀，当初我还以为莫白是败家呢，真没想到沙县小吃竟然被他运营成功了。”

    “这叫文化+餐饮，可能是未来的一种新商业模式。”

    “就是不知道这种模式能火多久，这几本书总有热度下降的时候吧。”

    “是呀，如果热度下降，真不知道沙县小吃靠什么再吸引他们。”

    国内一些粉丝有些意外。

    当然，面对着莫白的全新模式，众人也有一些担心。

    文化+餐饮的这种模式看起来可行。

    可是，餐饮毕竟是餐饮，一直靠文化来拉动，刚开始还行，后面怎么办？

    当然，不只是国内一众粉丝。

    这一点一些国外的媒体，包括一些国外的一些机构，同类竞争对手，他们也看出了这一点。

    “妈的，竟然被他们偷袭了。”

    “该死的，这家伙的小说怎么这么受欢迎，都卖1个月了，还这么多人买。”

    “这也是没办法的事，他的小说在全球加起来已经卖出十几亿册了。有这么多的读者，就算他在那里卖空气，他也有钱赚。”

    “各位别慌，我看最近去他们店里的人流比之前少了一些。虽然现在仍很多，但那几本小说的热度一过，他们的沙县小吃迟早完蛋。”

    “嗯，放心吧，他们的那个小吃简直就像狗屎，免费我都不吃。我相信，等他们的小说不怎么卖得动的时候，就是他们巨额亏损的时候。”

    全球1万家店面不是开玩笑的。

    也许赚钱的时候可以让你日进金斗，可是亏起钱来的时候，可以直接将你搞破产。

    莫白虽然是全球首富，莫白虽然有钱。可一但亏钱的时候，你就算是再有钱，你都顶不住。

    只是，现实往往不是他们想象的。

    虽然看起来的确是这样。

    如果莫白的几部小说热销期一过，沙县小吃的销量绝对会爆跌。

    这种理解很正常。

    可是，他们不知道的是，莫白又怎么会只准备4本书呢。

    第二个月，莫白精心准备的《一千零一夜》正式在沙县小吃上架。

    一千零一夜是前世古阿拉伯的故事。

    故事的开篇说的是一位国王失去了他心爱的王妃，一直闷闷不乐。后来宰相的女儿听到了国王无心打理朝政，国家生活在水深火热，于是便自告奉勇前往皇宫。她每天晚上都给国王讲一个故事，最后讲了一千零一夜，国王深受感动，并振作起来，奋发向上，老百姓在国王的带领下又过上了美好的生活。当然，这位姑娘也与国王幸福的生活在了一起。

    这自然是童话。

    虽然成人并不喜欢童话，但童话与生俱来都是小孩子们的最爱。

    更加不用说这种来自前世的经典之作。

    “渔夫与金鱼的故事。”

    “阿拉丁神灯的故事。”

    “睡着国王的故事。”

    一千零一夜一个个故事讲出，给无数的孩童打开了一扇神话般的窗户。

    透过窗户，他们看到了一个美丽而又神奇的世界。

    “老板，老板，妈的，又来你们店里吃蒸饺了。”

    “别看着我，我不是喜欢你们的蒸饺，我是要买你们的《一千零一夜》。”

    “我也是，我说你们那个老总也够牛逼的。之前刚写了四本书，现在又推出了一部童话。啧啧，牛逼，真是牛逼。”

    一不小心。

    原本因为四部小说热销已过而逐渐退去的人流，因为《一千零一夜》又开始了爆涨。

    “妈的，怎么人流量又爆涨了。”

    “好像是莫白又写了一本书。”

    “又写了一本？”

    “对，新写了一本童话。”

    “童话，这不是骗小孩子的嘛。”

    “是不是骗小孩子的我不知道，但我知道的是，他真的骗到了。”

    各竞争餐饮巨头有一些吐血。

    本以为沙县小吃的热度一两个月就要消退，谁曾想，半路当中又接着了一波。

    不，不只是一波。

    既然写了童话，莫白除了《一千零一夜》之外，莫白也将安徒生童话，格林童话……一并也给写了出来。

    “白雪公主与七个小矮人。”

    “海的女儿。”

    “皇帝的新妆。”

    不不不，不只是这一些。

    因为有看到沙县小吃在日国那几十家门店生意不是特别好。

    这个时候，莫白也增加了一些来自日国的一些童话。

    “桃太郎的故事。”

    “一寸法师的故事。”

    “浦岛太郎的故事。”

    “八岐大蛇的故事。”

    效果相当的不错。

    哪怕是与华国关系不怎么样的日国，在莫白推出了不少日国童话故事之后，日国那边的门面店生意亦是开始火爆。

    当然。

    为了不引起大家的注意，莫白这一些作品用的都是莫白工作室出品。

    毕竟作品写得太多，难免让人不敢相信。

    还好，虽然打的是莫白工作室的名义，但内容质量却是一点儿也没下降。

    这亦让众人逐渐的接受了莫白工作室这样的一个名义。

    并且感叹，莫白的那个工作室实在是艺术的殿堂。

    他不但自己写书这么厉害，调教的一众给他写书的人竟然也这么牛逼。

    “啊啊啊，还有没有完呀？”

    “又出了4部作品，靠，别告诉我这丫的沙县小吃开多久，他就准备写多久吧。”

    “怎么可能，他哪有这么牛逼，迟早有一天写不下去。”

    “我也是这么想的。可是，你没看他还有一个工作室吗？”

    好吧。

    令同类竞争友商抓狂的时候又到了。

    在推出几部童话之后，莫白工作室再出经典：

    《福尔摩斯探案集》又开始卖啦。

    买了不吃亏，买了不上当，一买就上瘾的绝世巨作，您不可不看。