    同原维之分开之后，纪慧有些不解，“怎么就突然对那原维之那样不客气了。”

    “势利小人罢了，不用管他。”

    当年原维之和那王掌柜做的那些事，虽然没有证据，但是她们是知道真实情况的。

    也不知合谋害了多少人，后来又用计杀了他那相好，想到以往的种种，让纪清凌不想跟他说一句话。

    纪慧也能猜到原因，“我也不喜欢他，可是还是拉不下脸装做没看见。”

    纪清凌拍拍她安慰道，“把自己的脸皮练得厚一些，自然就成了。”

    纪慧被她逗得大笑，“还好知道自己脸皮厚。不过你以后只会越来越讨厌他，等他和那许月宛结成道侣，只会更烦人。”

    纪清凌听到许月宛我名字果然有一丝丝郁闷，这就是听到自己讨厌之人的反应。

    “那许仙女如今修为如何？”

    她俩私底下就如此称呼许月宛的。

    “和关云超一样刚刚进入筑基十层。听说她这几年修炼非常拼命。”

    “我这么拼命修炼，就是为了不用和不喜欢的人去打交道！所以好好修炼吧，你变强之后他再同你打招呼，你也当没看见就是了。”

    纪慧小声咕哝，“你之前明明说拼命修炼是为了吃遍这九州大陆的美食，看遍这美景。”

    纪清凌点头，“吃喝享乐自然也重要！”

    才说出吃喝享乐就觉得碰到原维之有一丝丝的不愉快，她要去吃好吃的。

    如是原本要回去的人，半路又拐去了青云宗的坊市，两人又是好吃好喝的逛了一通才心满意足的回来。

    ……

    第三轮，擂台之上放着木盒，大家轮留上去抽取，抽到相同号码的两人则为今日的比试对象。

    纪清凌伸到三十二号，她将号码牌交给青云门的弟子记录，今天应该轮不到她上场。

    太一门大多弟子都进入到第三轮，她和其他同门都站在一处看已经人比试。

    依然是上次的金丹主持，“第一号，青云宗李如兰对战东临城周武。”

    周围有同门说道，“一般前面带地名的修士，多半是散修。”

    散修多数时候就意味着各种装备不行，丹药灵符也都不是厉害的，当然也有例外，只是少数罢了。

    果然那周武上台纪清凌发现他手中的是一件上品灵器，一般说来修士如果要更换装备，一定要选择一把好的武器，这上品灵器多半就是周武身上最好的东西了。

    面对对面青云宗那位同是筑基大圆满的女修，他并没有一丝畏惧。

    双方报拳算是打过招呼，那女修一个请字，一把筝出现在她怀中。

    纪清凌手臂碰碰旁边的纪慧，“唉，音修，她手中那把筝可是上品宝器？”

    “恩。”纪慧盯着台上，只简单的回了一个字。

    擂台四周丈许外有防御结界，能抵消大半的攻击，当那筝在女修玉手拨弄之下发出那震慑心神的音律时，许多人都以为那男修定是要输了。

    此时那擂台上的男修已经祭出一支金钟，将自己团团围住。

    底下有青云宗的人起哄，“唉，这躲起来是不打了吗？”

    那周武自然也有自己的支持者，“这音攻又不常见，还不许人家想想对策？”

    纪清凌想这金钟不知道有没有自己那只神息鼎厉害？都是防御型法器，神息鼎多了一项隐藏的功能。

    很快那周武将金钟收起，他身上金色灵力暴涨，双手猛得向李如兰挥去，无数之金针从他的手掌中射向那李如兰。

    纪清凌睁大眼睛看着，同样是主修金属性灵根，这人居然将灵力的控制精细到如此地步！

    这密不透风的针阵一波一波射向李如兰，把对方逼得连连后退。

    但是纪清凌看向周武时发现他也好不到哪里去，他脸色阴沉，那音波的攻击他完全就是在硬抗。

    此时的李如兰已经被逼到擂台边缘，再往后她可就算是输了。

    没有任何选择，她抽出一把长剑打算速战速决。

    这下正中周武下怀，他的手上突然出现一把大刀，飞起就砍向李如兰。

    两人兵刃相见，纪清凌悄悄和纪慧说，“那李如兰要输。”

    纪慧心中还是希望音修能赢的，“未必，周武定是被伤到了，不然那血是从哪里来的？”

    面对周武从嘴角和鼻下流出来的鲜血，纪清凌还是觉得李如兰的胜算会小一些。

    战斗持续了很长时间，擂台下的众人也没了刚刚的兴奋劲。

    散修也有散修的优势，他们身经百战，有非常丰富的对战经验。

    这是纪清凌这些门派子弟没有的。他现在就是想将李如兰的灵力耗空。

    等李如兰发现周武的企图之时，她因为强势的攻击早就将灵力耗掉大半，她吞下几颗补灵丹准备拉开距离，使用自己的音波攻击之时，被周武找准机会一刀砍伤了手臂。

    几招过后，李如兰最终不敌周武败下阵来。

    原维之抽到了二号，他的对手是古剑门宋继修，看到宋继修那原维之就沉了脸。

    他对这次那些强有力的对手大概都有所了解，像宋继修这样的只要不是太倒霉定是能进入到下一轮的。

    经过一番激战，宋继修可以确定自己今天不算太倒霉，轻松拿下原维之进入到下一轮。

    太一门的同门都为他惋惜，纪清凌和纪慧两人对视一眼，没有说话。

    比试一直在继续，能晋级到第四轮了，都是实力强悍之辈。

    最让纪清凌没想到的是纪乔，纪乔能进入到第四轮倒是在意料之中。

    可是在那么短的时间能解决掉比自己修为高的选手，纪乔这些年的进步比纪清凌以为的还要大。

    纪乔的剑比关云超的更快更狠，赤裸裸的掠夺和战斗，直白的向对手表达他就是上层捕食者的地位。

    等对手被纪乔的剑逼下擂台，纪慧扭头看着纪清凌，“纪乔好厉害，你说你俩打一场会如何？”

    “要是对上纪乔，我也没有把握。”

    ~

    第二天，终于轮到纪清凌上场，当她的对手走上擂台时，底下的纪慧没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    是那天说纪清凌残暴的灰衣修士，真是缘分啊！

