
　　恼怒的监考佐官冲进来，就将林北辰直接拖走了。

　　看台上的市民们则是哭笑不得。

　　总觉得林北辰就像是自家的倒霉孩子一样，夸一句就上天，揍一顿老实三五分钟，然后就又飘了。

　　但你说这孩子有什么不可饶恕的大恶吗？

　　那没有。

　　反正就是调皮捣蛋。

　　接下来的几场战斗中，苍山雪，苏小妍，周可儿，左丘无双等人，先后顺利过关。

　　夜未央再一次展现出了强大的实力，击败了对手。

　　现场的气氛，无比的狂热。

　　美少女的表现异常精彩，玄气战技绚烂夺目，战斗就像是一场精彩的表演一样，令每一个人都看的心神摇曳，大呼过瘾。

　　就连白嵚雲、岳红香等人，也都大声地喝彩。

　　这样的战斗，对于她们来说，无疑具有极大的增益，就算是学不到东西，也可以让她们明白，和真正的天骄比起来，如今的她们，到底差在哪里。

　　像是白嵚雲这样的各大学院的学员，其实观众席上，不在少数。

　　现场见证这样的龙争虎斗，是一件幸事。

　　哪怕是买不到票的学员，也会由学院组织，通过直播来观看比赛。

　　欢呼声持续不断。

　　白嵚雲大呼小叫，一副没见过世面的样子。

　　而这样的呼喝声，一直到韩不负出场。

　　白嵚雲脸上的笑意，逐渐凝固。

　　岳红香的眉毛，也紧紧地皱起。

　　第三学院的带队教习刘启海，楚痕几人，心中更是已经凉了一片。

　　谁都没有想到，竟然会是这样的安排。

　　因为韩不负的对手，赫然是曹破天。

　　赛场中欢呼声一片。

　　更衣室里，林北辰见到这样的对阵表，顿时也不由得为韩不负捏了一把汗。

　　以曹破天和他之间的对立关系，这小黄毛绝对会将对他的恨意，毫不掩饰地发泄到韩不负的身上。

　　有那么一瞬间，林北辰想要直接通过教育署的官员，转告韩不负，让他直接认输。

　　但念头冒起的瞬间，他还是理智的克制住了。

　　这里是什么？

　　天骄争霸战的赛场。

　　少年们逐梦的地方。

　　如果仅仅是因为知道自己不是对方的对手，就不战而降，绝对会沦为这个擂台上最大的耻辱。

　　林北辰意识到，如果自己真的这么做了，那反而是对韩不负的一种侮辱。

　　他的心，揪了起来。

　　目光死死地盯着更衣室里的玄晶屏幕。

　　……

　　擂台上。

　　“呵呵，韩同学，没想到这最后一轮个人战，竟然是在你我之间进行，呵呵呵，真是让我兴奋啊。”

　　曹破天笑的非常非常开心。

　　韩不负沉默不语。

　　在看到曹破天的一瞬间，他就知道，自己的天骄争霸战之旅，大概率就要画上句号。

　　而且，曹破天绝对不会对自己手下留情。

　　强行战斗的话，只怕是一场重伤，在所难免。

　　但即便是如此，他也绝对不会认输。

　　面对强敌，迎难而上。

　　这也是帝国剑士的品格和风骨。

　　“曹同学，请。”

　　韩不负认认真真地行剑士礼。

　　然后长剑出鞘。

　　厚重的剑身，抵住地面。

　　厚重的土系玄气，散发出浓郁的橙黄色，弥漫着韩不负的身体，让他看起来就像是一座不移不易的山丘一样，坚韧可靠。

　　曹破天并没有拔剑的意思。

　　他淡淡一笑，道：“我知道韩同学，和林北辰关系极佳，相信这一战，林北辰此时也在很紧张地关注着吧，韩同学你认为，他是在关心你，还是在关心我在这一战中，能够展现出来多少实力呢？”

　　韩不负并未有回答这个问题的意思。

　　他只是做了一个【搬山剑法】的起手式。

　　安静以待。

　　曹破天摇摇头：“你不要以为这套剑法，撑住了凌晨的攻击，就可以作为依仗，我可以在一招之间，破你防御，你看好了！”

　　他身形一动，瞬间就侵入到了韩不负三米之内。

　　依旧是未拔剑，而是一拳轰出。

　　气浪狂涌。

　　金系玄气催动之下，拳印如锤。

　　韩不负深吸一口气，双脚踩踏大地，似是与地面融为一体一样，剑式流转，迷蒙的土系玄气犹如大盾一般，融于剑身，正面硬憾这一拳。

　　轰！

　　金色拳印砸在了剑身上。

　　瞬间气浪狂涌。

　　肉眼可见的气流，以韩不负剑盾为中心，似是惊涛骇浪一样，朝着两侧狂涌流转。

　　他握剑的手，一瞬间就出现了爆凸的一条条青筋，仿佛是狰狞的大蛇一样，同时有星星点点的血迹，直接从肌肤之下沁出。

　　排山倒海一样袭来的力量，让韩不负觉得自己好似是要被彻彻底底的粉碎一样。

　　他瞬间咬破了嘴唇，鼓动玄气和肉身之力，死死地撑着。

　　“呵呵……你还得差得远啊。”

　　曹破天淡淡一笑，轰击在剑身上的拳头，骤然再度爆发出一重力量。

　　“呃……噗！”

　　韩不负再也支撑不住，一口逆血喷出，身形宛如破布麻袋一样，朝后飞跌了出去。

　　曹破天缓缓地收回拳头。

　　“呵呵呵……不堪一击。”

　　他看着踉跄落地，血染青袍的韩不负，不无讥诮地道：“这样脆弱的实力，听说你是第三学院三年级第一人？呵呵呵。”

　　韩不负稳住身形。

　　他长长呼出一口浊气，感觉体内的玄气已经因为这一拳而错乱，一身实力，骤降三成，手臂如同折断般剧痛，几乎难以提起。

　　“如今第三学院的第一人，是林北辰同学。”

　　韩不负纠正道。

　　“哦，真是没有志气，连一个二年级的学弟，都可以稳压你……而你还甘之如饴，”曹破天笑了笑，道：“你不是我的对手，认输滚吧。林北辰指望你这样废物，来试探我的真正实力，无异于痴人说梦。”

　　韩不负摇摇头，一字一句地道：“我还未输。”

　　曹破天轻蔑地道：“你最好认输，如果再让我出手，怕是就没有认输的机会了。”

　　韩不负摇头不语。

　　他强行催动体内错乱的玄气，再度凝动【搬山剑法】的气势，将自己再战的抉择，毫无遮掩地显露出来。

　　曹破天道：“给过你机会了，这是你自找的……”

　　他嘴角微微翘起，再度出手。

　　而同一时间，在更衣室中的林北辰，心不断地沉了下去。

　　韩不负上当了。

　　曹破天一次次地提及‘试探我真正实力’这样的话题，看似是在劝退韩不负，实则是故意在把韩不负的思路，往这个死胡同里面引，让韩不负掉进了思维陷阱里面。

　　接下来，韩不负要受虐了。

　　甚至……

　　可能会有一些极为可怕的后遗症危险。

　　---------

　　感谢超级大帅逼逼、书友57736899、夜影星痕、XuDong0922、火星断根2、小小四谦诸位大大的打赏和月票。今天还是四更。昨天那一章，等我身体感觉舒适一点了一定会补上。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百五十九章 最不想看到的对局免费阅读。https://xs.23sk.com 