    楚言用上百块灵石堆到一起，把虫卵放在灵石堆上面，退出了乾坤空间。

    楚言盘坐在红色蒲团上，运功修炼起来。

    很快，时间就来到了小比这一天。

    旭日东升，楚言早早就起来了。

    他朝腰间的灵兽袋拍去，雪风雕从里面飞了出来，楚言扔给它一枚赤梨果，这些是之前储存下来的果子。

    雪风雕开心的吃掉果子，挥着翅膀，飞在楚言面前。

    “你今日要好好表现，回来我再喂你好吃的。”楚言跳上它的背部，摸着雪风雕的翎羽，笑着说道。

    雪风雕头一扬，发出一道欢快的鸣叫声。

    “走吧！”楚言轻轻拍了它一下。

    雪风雕巨大的翅膀挥动，朝着东方飞去，没几下，就不见了踪影。

    一个多时辰后，楚言在一座占地万亩的青石广场，青石广场宫殿楼阁林立，中央有一座金光闪烁的巨塔。

    这座巨塔高百丈，通体金色，表面铭刻着玄奥的符文，闪着耀眼的灵光，两位筑基修士神情严肃地站在塔前。

    金色巨塔表面刻着“玄光”二字，灵光流转不停。

    玄光宝塔附近聚集了上千名玄阳宗弟子，从炼气到筑基不等，筑基修士主要是给后辈或者弟子打气的。

    有的弟子三三两两聚在一起交谈，少部分弟子一个人呆着。

    骑着雪风雕来到的楚言，引起了不少弟子的注意，不过，很快他们就转移了视线，继续交谈。

    楚言快步走进山谷，仔细地观察着周围的对手，忽然，他的身后传来了一道熟悉的声音。

    “楚师弟，你来了。”

    他转身一看，只见钱鑫大步向他走来。

    “钱师兄。”楚言笑着打了声招呼。

    钱鑫的修为已经是炼气八层了，他高兴的说道：“楚师弟，要不过去那边聊聊，我给你介绍一下几位朋友。”

    钱鑫带着他来到两位修士面前，逐一给他介绍。

    “段师兄，吴师兄，这位是青木峰的楚师弟。”

    “小弟楚言，见过两位师兄。”

    “在下段青封。”一位面容坚毅的青衫男子朝楚言点点头，楚言注意到这位师兄的腰间别着四五个灵兽袋。

    “在下吴玉。”一位浓眉大眼的蓝衫青年笑着和楚言打了声招呼。

    几人简单交谈了一番。

    楚言暗自观察两人，他们均是炼气八层的修士，尤其是段师兄言语中处处透露着自信。

    渐渐地，青石广场上的弟子越来越多，数千名炼气弟子来到广场。

    忽然，楚言看到几位弟子抬着头，看向远方。

    楚言也好奇的望去，只见前方数百丈远，飞来一道金色遁光，很快，楚言看清了这是一件方圆十丈，金光闪闪的金钹。

    金钹上最前面站着一位五六十岁，鬓边灰白，精神矍铄的老者，他的身后恭敬地站着十位修士。

    老者身穿青罗道袍，在楚言百丈开外落下。

    他的目光往广场上一扫，目光所过之处，众弟子纷纷低下脑袋，神色恭敬。

    老者随意的扫了一眼，广场上顿时鸦雀无声，数千名修士恭敬地站好。

    能有如此气度的，想必这位老者就是位金丹修士了。

    玄阳宗的炼气弟子就有一万多人，筑基修士有九百多名，楚言才见过一两位筑基修士。

    十位修士，站成两排，老者背着手，站在正中央。

    “慕容师祖！”

    楚言认出金袍老者的身份，慕容枫。

    “慕容师祖！”数千名炼气弟子自觉地站成两行，同时拱手行礼，尊敬地喊道。

    广场响起一阵振聋发聩的声音，在山谷里回荡着。

    一位四十多岁，相貌清瘦的青衫男子走了过来。

    “老夫谷奕风，接下来，就由老夫说一下小比的一些事项，本次小比前一百名的弟子，将会获得丰厚的奖品，名次越前，奖励越丰厚。”中年男子缓缓说道。

    每一位弟子眼中都露出向往之色。

    谷奕风望了弟子们一眼，脸色一沉，接着说道：“接下来，老夫要说一下玄光宝塔要注意的事项，玄光宝塔一共有三十六层，每一层都会幻化出各种妖兽，这些妖兽虽然幻化出来的，但是它们能对你们造成实质性的伤害，不可大意。”

    “玄光宝塔前十二层幻化出来的妖兽是炼气期，十三层幻化出的妖兽是筑基期。”

    “到时候，我们会依照你们闯过的层数和所用时间依次排名。”

    谷奕风说完，转而低声对着慕容枫说了几句。

    慕容枫对着玄光宝塔，数道法诀打过去。

    玄光宝塔金光大盛，数道玄奥的金色符文从玄光宝塔表面飞出，绕着宝塔旋转了一圈，再飞入塔内。

    玄光宝塔一层的入口，出现了一道白蒙蒙的光幕。

    慕容师祖神色不变，淡然地说道：“开始吧！”

    他说话的声音不大，在他百丈远的楚言却能听的清清楚楚，这句话就像是在楚言耳边说出来的一样。

    “咚咚咚！”

    三道古朴沉重的钟声从远方传来。

    玄阳宗小比，正式开始！

    谷奕风站在玄光宝塔入口，他身旁站着一位红衣修士，红衣修士的手里拿着一把一尺长的银色铁尺。

    参加小比的弟子，自觉地站在宝塔入口前，排成一条长龙。

    其他观望的修士则是站在两边。

    很快，排在第一位修士有炼气五层的修为，是一位身材高大的中年男子，他走到谷奕风面前，拿出自己的令牌，递给谷奕风。

    谷奕风右手一翻，手中出现了一个巴掌大的金色罗盘。

    他将令牌放在上面，令牌飞出一道青光，飞入罗盘里，罗盘出现几行金色的小字。

    接着，金色罗盘飞出一道金光，没入中年男子体内。

    “进去吧！”谷奕风挥手说道。

    中年男子大步走了进去，穿过白色光幕，随即，玄光宝塔一层亮起金光。

    不一会，玄光宝塔的第一层就暗了下来，几息时间，第二层就亮了起来。

    过了一会，第二层暗了，第三层亮起。

    楚言和其他修士注视着宝塔的情况，随着一层层亮起，中年男子闯关的时间越来越长，最终，在六层暗下去后，七层一直未曾亮起。

    红衣修士的银色铁尺亮起一道霞光，

    一道金光从宝塔中飞出，中年男子被一道金光托着，从宝塔前方缓缓落下。

    中年男子满脸失望的表情，拿着令牌，失落的离开了。

    紧接着，一位身材娇小的少女走进了玄光宝塔。

