    “马上来。”

    怀特博士一边说着一边艰难的从底下往上爬。

    哲也在旁边看了看，感觉不愧是专业的考古专家，还挺会的。

    她的身手出乎意料的不算迟钝。

    待三泰把她拉上去之后，哲也也开始在这片大厅里转悠了起来。

    “嗯，果然，大葱鸭无论在什么时候都是一道美味啊。”哲也看着面前壁画上的图像感叹道。

    这幅图像描绘的正是人们就着大葱鸭的葱吃大葱鸭的场景。

    整个大厅，虽然说是祭祀场地，但是周围的壁画都是一些很平淡的内容。

    他很快逛完了整片不算太大的室内区域。

    “怀特博士上面看的怎么样了？”

    哲也走到高台下面问道。

    “应该还可以，不过神神叨叨的，我听不太懂。”三泰探出自己的头回答了哲也的问题。

    此时的怀特博士正一心扑在翻译上，完全没管两人之间的对话。

    良久，她才双眼放光的抬起头来。

    哲也早就趁着这个时间同样爬上了高台，见状饶有兴致的问道：“怀特博士，这个遗迹是有什么新的发现吗？”

    要是没点真东西，对方可不会这么高兴。

    怀特博士兴奋的点了点头，然后开始准备讲述上面文字的大致内容。

    如果按一般正常的考古团队和护卫队的关系来说的话，这些东西自然是不能透露的，护卫队没资格问。

    但是哲也他们的关系正好相反，不是考古团队雇佣了护卫队，而是护卫队后面的人雇佣了怀特博士的考古团队。

    雇主问话，自然是要回答的。

    “上面写的内容主要是波克兰帝斯帝国的王室逃亡的过程。”

    怀特博士的第一句话就让人吓了一跳。

    “等等啊博士，我记得传说凤王是一夜之间把波克兰帝斯帝国给消灭干净了吧。”

    三泰赶忙询问道。

    凤王作为在各个神话传说中出场率极高的神兽，可是很强大的。

    古代的帝国也没有普及精灵球这种器具，内部军队掌握控制的“魔兽”根本无法抵抗神兽之威。

    在这么悬殊的实力差距下，难不成还能跑不成。

    之前出现的有关波克兰帝斯帝国的遗迹，也都是展现这个国家当时的昌盛。

    甚至要不是周边别的国家有着明确的记载，波克兰帝斯帝国一夜之间销声匿迹的原因可能都会成为一个未解之谜。

    “夜幕笼罩之下，金色的光照耀天地，万物洞开。

    七彩一闪而逝，万籁俱寂，一切归于黑暗。”

    怀特博士说出了这段关于帝国灭亡的记载，顿了一下。

    “从描述上来看，符合的神兽大概率只有凤王了，但是关于这点一直都有争议。

    在其他任何的传说中，凤王都是给人带来幸福和生命的，毁灭文明的记载仅此一例。

    即便神兽的性格是我们人类所不能理解的，但是这不合常理。

    所以很多历史学家都认为波克兰帝斯帝国的灭亡另有原因。

    从这个遗迹里面发现的记载，就说明当年波克兰帝斯帝国是不是被凤王所毁灭这个问题，还有很大的探究空间。”

    怀特博士的双眼中散发着精光和兴奋。

    “在逃亡的帝国王室中，甚至也分成了两个派系。

    一部分以他们的王为首，认为自己的国家是被凤王毁灭的，立志于用隐藏在帝都附近的力量向凤王发起复仇。

    另一部分以他们的王后为首，认为凤王拯救了他们，并且认为剩余的帝国子民应该迁徙到别的地区重新开始生活。”

    “等等等等，我有点乱啊，怎么经历一件事两部分人的观点完全不一样啊。”三泰再一次打断了怀特博士的叙述，他感觉自己脑回路有点跟不上节奏。

    “很多种可能，比如说是他们的王准备利用邪恶的力量来统治世界之类的俗套剧情，然后凤王出现阻止了他们。

    恰好王后一方也是不认可的，但是迫于实力不能反抗，得到了凤王的帮助。

    在这种情况下双方的概念自然是不一样的。

    你别打岔，继续听博士讲下去。”

    哲也快速的说着，阻止了三泰进一步的堪比十万个为什么的提问。

    怀特博士也从善如流的继续说了下去：“具体的原因我们不得而知，上面也没有记载，可能还需要找到另外的遗迹才能完全说明。

    这些记载，最为有用的除了说明凤王的问题以外，就是还记载了其他两个甚至更多的遗迹的大概方位。

    首先一个，就是波克兰帝斯帝国原本的首都附近，应该会有一个以王作为代表的一方人存在的遗迹，再不然就是所谓的隐藏力量的遗迹；

    其次，再往西，也就是城都乃至丰缘地区，必然会有着一个或者多个王后一方人生活的遗迹。

    这其实已经缩小了很大一部分范围了，我相信外围的壁画上，一定还有着各种蛛丝马迹。”

    “波克兰帝斯的首都，我记得是在如今的比努海岸附近吧？”

    听着怀特博士的话，哲也回忆了一下有关历史学的内容说道。

    “嗯嗯没错，比努海岸的附近还有着波克兰帝斯风格的殿堂建筑，结合之前遗迹的内容，被一致认定为是过去波克兰帝斯帝国的首都。

    所以那里不仅仅是度假胜地，更是一个参观遗迹的景点。”

    怀特博士连连点头，“如果可以的话，我希望之后的勘探还是交给我的团队来负责，不知道。。。”

    哲也露出了礼貌的微笑：“这点我也不能决定呢，非常抱歉。

    不如等把这个遗迹的所有事情结束，怀特博士你亲自和馆主交流一下。

    相信以您的优秀以及博学，肯定可以的。”

    他可不想在这里给出什么承诺，也没有那个资格。

    “哎，好吧。”怀特博士满是不舍的说道，缓缓爬下了高台。

    “说起来我的运气还真是不错啊，上一个团队正好因为你发现的大傻谷去那边考古了，这才轮到我来这边。

    否则的话，我就要失去一个作为第一位发现历史真相的考古学家的机会了。”

    往外走去的路上，怀特博士如此和哲也感慨着。

    哲也口中一边寒暄着，一边心中暗道，这大概就是自己的行动引起的蝴蝶效应吧。

