    虽然没有之前的统一变化，但也是人生百态。

    这一次，神灵们已经有所准备了。

    赫斯提亚先是紧张的环顾了一圈，发现没有自家的贝尔，然后一下子松了一口气，跟在洛基的后面继续找到一个熟悉点的冒险者询问。

    这是一位女性冒险者。

    看上去娇小可人，只不过现在两眼无神，泪水涌动，看上去就像是失去了什么极为重要的东西一样。

    “好了好了，都过去了。”洛基伸出手轻拍了下这位冒险者的肩膀，“都发生了什么？”

    “什么也没有发生。”这位冒险者摇了摇头，咬了下嘴唇，“只是，我好像放弃了追回我死去的恋人.......”

    随着她的讲述，赫斯提亚和洛基她们几位女生这才知道这次的关卡里面有些什么。

    一望无际的草原，和永远都最赶不上的，最重要的存在。

    在那里，冒险者们不会感到饥饿，也不会有丝毫身躯上的疲惫，甚至就连时间都仿佛变得无比的漫长。

    绝大多数的冒险者，一开始都是在坐着一件事情。

    ——追赶他们眼前的梦想。

    也许是已经死去的亲人，也许是最重要的人，甚至还有强大的力量，无尽的财宝这样抽象的概念，能够唤起冒险者们内心追炙热的渴望。

    然而，他们很快就意识到。

    根本最赶不上。

    无论怎么样全力的奔跑，他们所渴望的东西，始终是在视线可以看见的极限。

    就算是利用魔法飞跃也是一样的结果。

    仿佛他们每靠近一份，视线极限处的渴望也会远离他们一分。

    于是。

    有的冒险者开始转移注意力了。

    他们的视线环顾四周，却发现，都是一样的景色，就好像一个人被困在了一个无限的空间之中。

    孤独感，寂寞感，会渐渐的吞噬所有的冒险者。

    而当他们在这种寂寞和空虚之中，彻底的放弃了他们的目标。

    关卡，失败。

    “这一关，考察的是对寂寞的承受能力吗？”赫斯提亚睁大了本来就很大的大眼睛。

    “不仅仅只是这样。”洛基摇摇头，指着某位冒险者，“那位冒险者刚刚说过，他在那里一个人联系了很久很久的剑技，甚至突破了自己，这在外面最少也需要数年的时间才能够实现，这说明在这一关里面，时间也成为了考验的一部分。”

    “只有无限的空间、永远无法获得的渴望，以及无限漫长的时间吗？”戴着眼罩的赫菲斯托斯双手环胸，摇了摇头，“还真是严峻的考验。”

    要么追赶，要么就在无尽的恐惧和寂寞之中放弃。

    换句话说，想要通过这一关，需要的是无比强大的，追赶渴望的决心和毅力。

    “这下子，我那些可爱的孩子们也会有没办法通过的吧。”洛基捂着自己的额头，有些担忧的看着眼前依然在一个接着一个出现淘汰者的广场上。

    作为神灵，虽然平时看起来有些不着调的样子。

    但实际上，洛基还是很关心和了解自家眷族的。

    不出她所料。

    随后，真的有一个她熟悉的身影出现了。

    “果然是你啊。”洛基一脸无奈，“格瑞斯。”

    “让您失望了。”

    格瑞斯是一位胡子像拖把一样茂密，年纪也很大的矮人。

    和其余的大部分的淘汰者都不一样。

    他的表情很平静。

    “你怕不是自己放弃了。”洛基忍不住吐槽。

    “哈哈哈，不愧是洛基大人呢。”格瑞斯咧开嘴笑了几声，然后摇摇头，“不过，就算是不放弃，我也不可能通过这一关的，因为我的心愿，就是能够远远的看着后辈们的成长啊。”

    作为洛基眷族之中的年长者，格瑞斯并没有一般矮人族的暴脾气。

    恰其相反，他的脾气相当的温和。

    不但有着年长者的气度，最为在意和关心的，就是同一眷族的后辈们，除此之外，他并没有什么特别的追求。

    所以这一关，格瑞斯是过不了的。

    “没关系。”洛基一拍格瑞斯的肩膀，笑嘻嘻的说道，“哪怕当不了父神大人的子民，你不也还是我的眷族嘛。”

    “哈哈哈，也许这也是我没办法通过这个卡关的理由啊。”格瑞斯看上去一点都不沮丧。

    正如他所说的那样，他是自己放弃的。

    或者说，当他自己也认为自己没有办法再追赶上自己心愿的时候，就已经被淘汰出局。

    “说起来，赫斯提亚。”洛基又看向赫斯提亚，一脸的奇怪，“这次，你怎么不担心你家的小菜鸟了。”

    “哼哼。”赫斯提亚一脸的得意，“如果是其它的考验，贝尔可能无法通过，但是这一个考验，对于贝尔来说轻而易举啦。”

    拥有技能·憧憬一途的贝尔，在对追求心愿的渴望上面，已经强大到了一定的地步。

    可以说，除非死亡，不然的话，他不可能会放弃追赶自己憧憬的存在。

    “是吗？”洛基看见到赫斯提亚这幅得意洋洋的样子，抿着嘴唇微微一笑，“看起来很有自信的样子，忽然好奇起来了呢，那个小鬼看见的渴望，究竟会是什么。”

    赫斯提亚的表情，一下子僵硬在脸上。

    对啊。

    贝尔憧憬的人又不是她，她在这里得意个啥子嘞。

    萝莉女神一下子就变得两眼泪汪汪了。

    不过，她显然不知道的是。

    贝尔的憧憬，可不仅仅是一个人。

    在贝尔的眼前，有艾丝，有赫斯提亚，有半妖精埃伊娜·祖尔，甚至还有认识的服务员小姐，希尔和琉。

    “不愧是后宫男主啊。”沈默都有些感慨贝尔的渴望，“清一色的美人，能够怀着这种梦想成为会员的话......可不怎么妙。”

    地下城原本就不是一个追求邂逅的地方，商会更加不是。

    只不过，这并不影响贝尔怀着这样的梦想不断的前进着。

    第二关卡。

    贝尔，几乎是毫无悬念的通过了。

    “把这一关剔除吧。”沈默在自己的小本本上记上，“如果连这一关都过不了的话，不要说审核官了，连成为会员的资格都没有......”

    就在沈默思索的时候。

    通关的冒险者们，来到了下一个地方。

