    魔女离开后的这一年多时间时间内，禁忌海波谲云诡，发生了巨大的变化。

    碧海潮生，鲲鹏法的吸引力实在是太大了，所有人都对其抱有渴望。

    这段时间内，各大势力陆续赶来，时不时产生口角，大打出手，无数的生灵死在碧海蓝天之下，尸体飘在海面上，鲜血染红了附近的大海。

    就连尊者都是赶来分一杯羹，可是时间没到他们也破不开，只能在外面等待。

    而龙轩他们也是很出名，毕竟尊者都是有被打劫的，他们醒了之后都是仰天嘶吼，到处寻找他们的踪迹。

    他们的目标，龙轩和石昊，此时正在海底进行修炼，根本发现不了他俩的踪迹。

    “咕噜！”

    海底时不时的冒出气泡。

    一年前，龙轩他们就是发现了这块宝地，极热之地和极寒之地，都是天然形成的，是炼体的绝佳场所。

    石昊所在的地方是极热之地，高热使海水不断汽化，冒出大量的气泡，石昊借助这里的火焰炼金身。

    越往中心，火焰越发迅猛，是炙热的阳刚之焰，刚开始石昊都是在外围一点点适应，然后才向中心移动。

    这里的极端环境磨砺了石昊的肉身和精神，在化灵这一境界有了很大的进展。

    “该去看看我兄弟在干什么了？”

    石昊直接离开这片地域，向着龙轩这个方向前进。

    来到了极热与极寒的交界处，冷热不同的温差，修为不够，肉身不强的人直接会被磨灭。

    这段时间内，龙轩分别跑到极寒与极热的最深处，也就刚开始能够感受到对肉身的刺激。

    之后以他的肉身就如同泡澡一般舒适，就连石昊都称呼为怪物。

    寒流与热流的交汇处，里面有恐怖的场域，视线都是扭曲的。

    此时的龙轩就是处于其中，一袭黑衣干净精炼，漆黑长发随意飘在身后，俊俏的脸上，写满从容淡然，身上散发的神辉，阻挡着冷热的侵蚀。

    就连石昊来到这都得严肃对待，看着他那平淡的表情，石昊也是吃惊：“简直就是一个怪物，在这样的环境下，竟让能够轻松应对。”

    嗡！

    仔细看的话，会发现龙轩身上有阴阳二色均衡的流转，宛若一个大磨盘一般。

    “竟然从极寒和极热两种环境中，演化了阴阳之意，这也太变态了吧。”石昊一边抵挡这场域，一边瞪大了眼睛。

    “只是轻微感悟，不算啥！”一道声音响起，龙轩缓缓睁开那比两年前更加深邃的眼睛，黝黑宛若深不见底的深渊一般。

    “兄弟，你够了啊！”

    石昊不禁无语了，真是太凡尔赛了，这个修为的人根本很少有人能够领悟的。

    对于石昊的表情，龙轩淡然一笑，他也没说错，的确是稍微领悟了亿点。

    “你现在是啥境界。”石昊看着龙轩问道，现在的龙轩的气息深不可测，他也看不出是啥。

    “呃……还在化灵，真实战力远超这个境界，要是我想，这两年我就可以晋升为尊者了。”

    龙轩想了一下，平淡的说道。

    “嘶！”

    石昊倒吸一口凉气，这两年来他才到化灵巅峰，大概能够战列阵王者，也能应对列阵王者，尊者也能过两招了。

    关键是他现在才是十三岁的少年，有如此成就，也是很超然了。

    而他这个兄弟，却能更强，那么是神火之上吗？

    似是看出了他所想，龙轩摇头笑了一下，说道：“你也不用瞎琢磨了，我现在也不知道，能达到的最高战力是多少。”

    “没事。”没有得出答案，石昊也不气馁，开玩笑说道：“兄弟以后就靠你了，看谁敢惹我。”

    “呵呵……”

    龙轩哑然失笑，不过也看出了石昊是故意的。

    “我也不是无敌的，无敌的不是人，而是要有一颗无敌的道心，只要自身强大了，什么阻碍都会挡不住你的步伐。”

    石昊若有所思，随后唉声叹气：“你以为，谁都能像你一样的吗？我这个都不慢了。”

    龙轩的战力简直如同坐火箭一般，蹭蹭上升。

    笑着对石昊说：“你都开辟了前所未有唯一洞天，同阶之内几乎没有人是你的对手。”

    龙轩得知了石昊打破了洞天极境，也是惊讶了一下，在他这只蝴蝶的翅膀煽动下，石昊的实力也强了这么多。

    “哪有你狠，你的事例族长他们都跟我说了，千万不要尝试。”

    石昊也尝试过，结果差点废掉，想不通龙轩是怎么做到那一步的，不过他的唯一洞天，柳神看了也是称赞到。

    说了一声就继续去修行，进行磨炼。

    而龙轩也是起身离开这个地方，他要梳理这两年的收获，来进行突破。

    远离了这片区域，省的打扰到石昊的修行。

    “喝！”

    一声断喝，龙轩那不算强壮的身躯，释放巨大的能量，身体绽放出耀眼的神光，直接照亮了漆黑的海底。

    咕噜噜！

    那炙热的血气波动直接加热了冰冷的海水，形成大量的气泡，周围都是被挤出一个巨大的真空坑洞。

    全身上下如同繁星闪烁，源源不断汲取自然精华，胸口出的光团如同太阳一般，散发灼热的能量。

    现在的他对于符文的掌握更加的熟练，能够深入的掌握其本质。

    龙轩宛若一个人形洞天一般，形成一个深渊巨口，那些天地灵气，远处的极寒极热之气，全部吞纳。

    精气神在那一刻达到了最巅峰，念头通达。

    这一刻，他才感觉那些破碎的洞天，才真正的与身体融合，一道道热流，流经四肢百骸，全身的力量再以肉眼可见的速度在那增加。

    现在的他抬手间的一招，都是远超之前，行动是如此的顺畅，身体之间那轻微的阻塞感，已经完全消失不见，不会有多余的能量损耗。

    “箜！”

    龙轩朝着一个方向打出一拳，犹如空气炮一般，海水直接被挤出一条真空通道，远远看不到尽头，在其路线上的生物，全都被轰成齑粉。

    海面上，也是掀起惊涛骇浪，那突如其来的滔天巨浪，直接吓到不少人。

    轰的一声，真空通道直接被巨量的海水淹没，强劲的洋流直接向着出发点，也就是龙轩那里冲去。

    嗡！

    龙轩身上的那层坚不可摧的护体神光，直接将其阻挡在外面，海水根本粘不了他的身体。

