    万虫秘境的外围区域占地很大，苏破满用了一整天的功夫也只是探索了不到三分之一，饶是如此，他的收获也是堪称巨大，身上除了多了十几只颜色各异的储物袋之外，紫源轮盘上的能量点数值也达到了惊人的五万两千余点。

    苏破满找了一处隐蔽的山洞，他先是将身上的储物袋一一取出摆放在面前，然后神识一动，一堆堆灵石出现在了他的面前。

    “一百八十块灵石！”

    “一百二十二块灵石！”

    “这个少，怎么只有六十二块！”

    ……

    苏破满略微一数，惊喜的发现，光是自己从那些抢劫自己的修士团伙身上就得到了一千八百多块下品灵石，若是转化成能量点也得有三万六千多点。

    由于之前在宗门的时候已经积攒下了两千多灵石，所以他并不打算留着这些，伸手一碰，脑海之中顿时传来了紫源轮盘的提示声。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “转化完毕，您获得了20能量点！”

    晶莹剔透的下品灵石顿时变成了一颗灰不拉几的浑浊石头，再也没有之前的灵动感。

    苏破满双手连动，快速触碰眼前的灵石，没过多久，眼前的一堆灵石就尽数被转化成了能量点，接着他闭上双目，盘膝而坐，打开了紫源轮盘的光幕，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。

    光幕上八万多能量点瞬间清零，化作一道微光消失在了紫源轮盘之上。

    “咔！”

    古朴神秘的轮盘接连转动了数格。

    “搜索目标之中……”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “叮，花费36009能量点，抽取成功，获得超人体质碎片，成就九阶黑铁之躯，256倍光能强化速率，防御力在八阶基础上再次翻倍，力量增强，速度变快，生物力场范围扩大，获得新能力【飞行】……”

    【飞行】：生物力场抵消自身重力，随心所欲飞行，速度与体质完整度、体内储存能级、所处世界等级、重力、空气阻力有关。

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：炼气期三层

    【血统】：九阶黑铁之躯

    【能力】：光能强化（256），超级视力，超级听力，生物力场，热视线，超级大脑，飞行。

    【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：0(点击抽取)

    【当前抽取目标】：青铜超人90‰（千分之九十）

    一股汹涌的热流不断的从体内散向四肢百骸，山洞之中不断回荡着令人羞耻的呻吟声，苏破满的肉身强度再次有了翻天覆地的提升，若之前他的身体足以和筑基中期的炼体修士硬碰硬，现在他的肉身强度已经达到了筑基期圆满的境界，与此同时，生物力场的范围也随之再次扩大，有种莫名的感觉浮现在心头，他感觉只要自己想，肉身便能够离地而起。

    意念轻轻一动，果然，他整个人轻轻的漂浮起来，这个过程根本不消耗灵力，甚至无须消耗体力，身上的生物力场的能级便已经将自身的重力抵消掉了。

    身体被热流改造完毕之后，苏破满睁开眼睛，目中兴奋无比，他一手攥拳放在左侧胸前，另一只拳头往前探出，整个人直接冲破山洞入口处的巨石飞入了天空之中。

    “哇哦~”

    “这就是飞行么！简直太爽了！”

    苏破满直接冲入了云端，上面穹光照耀着，他身上白色的衣衫猎猎作响，每次转向的时候衣服的形状都会发生变化，他畅快的在云层之中玩耍着，尽情的享受着飞行带来的乐趣。

    “再尝试一下最快飞行速度能到哪种地步！”

    苏破满悬浮在云端，认准一个方向后，身体猛的爆发出一阵气流，雷鸣般的音爆声响起，紧接着他身后出现了一团‘音爆云’，宛如火箭弹一样冲破云层飞向了远方，转眼间就在空中变成了一个小黑点儿。

    下一息，雷鸣般的音爆声由远及近，苏破满再次出现在山洞的上方。

    “这速度，应该比一般的筑基期御使法器飞行要快吧！”苏破满开启‘超级大脑’模式分析了一下，“虽然悬浮不耗费体力，但全力飞行还是会耗费体力的，不过在太阳光下飞行倒是不用担心这个问题……”

    缓缓降落之后，苏破满又开始了搜刮灵物之旅，同时还将自己身上的气息以‘上古敛息术’隐藏了两个境界，在其他修士眼中，这个背着流光剑匣的散修只有炼气一层的境界，对那些杀人越货劫掠他人为业的散修团伙来说无疑是最好的目标了。

    数百公里之外，一处平原之上。

    晏凌与他的三个好友按照玉简地图上的记载赶到这里，费了好一番功夫，终于捕捉到了‘血蛊门’入门榜单上的一种珍惜灵虫。

    接下来，他们打算前往镜月湖寻找‘水熊虫’的踪迹，这类灵虫也是血蛊门要求的灵虫之一，他们花费了不少灵石才购买到一份万虫秘境的‘灵虫分布图’，这令他们省下了不少功夫，相信只要再过几天，他们四人都能够顺利的加入血蛊门，由一介散修的身份正式成为宗门弟子。

    到那时，有了正统修行功法和各类资源的辅助，再加上宗门中浓郁的天地灵气，修行起来无疑会更加轻松一些。

    晏凌摸了摸自己腰间的灵虫袋，脸上带有掩饰不住的喜色，努力这么多年，这一次终于要美梦成真了，他回头望了一眼走在后面的三个好友，笑道：“以后入了血蛊门，咱们终于不再是苦哈哈的散修身份了，骆道友，你打算把什么灵虫炼化成自己的本命灵虫啊？”

    “本命灵虫？”那被称作‘骆道友’的憨厚中年人愣了一下，然后仔细思索了一会儿之后，缓缓道：“我灵根属性为木属性，我想将‘天木蚜’炼成本命灵虫，你呢，晏道友？”

    “嘿嘿，我是水灵根，自然打算将‘水熊虫’炼成本命灵虫，水熊虫的攻击力虽弱，但保命能力却是不错，再调配出水毒属性，那也是极强的……”晏凌似乎对‘血蛊门’的手段早有了解，滔滔不绝的说了起来。

    正说着话的时候，一阵嗡鸣声由远及近，天空中忽的飞来了一团带着隐隐血光的古怪瓢虫。

    这些瓢虫个个都有核桃大小，口齿锋利无比，背部覆盖着一层黑色带有星点的硬壳，它们似乎是有人指挥一般，将在场的四人层层包围起来，金色的口齿不断夹动着，似乎在眼馋这些身具灵肉的猎物。

