    纪夏兑换了蕴元灵米，又仔细在承天网中挑选许久，拿出一本书皮泛黄的书本。

    这本书本极为厚重巨大，约莫有三尺长，又有三尺宽，却没有任何神秘气息流出，就好像一本凡俗书籍一般。

    【天炼宝典

    兑换所需灵种：3200点

    信息一：仙唐时期，仙人赐予唐朝的铸器宝典。

    信息二：其中详细记载了三十二种流派的冶炼法门以及八百种神兵，八百种神铠的锻造秘籍。

    信息三：观看本书正本，观看者对于宝典的领悟力提升。】

    纪夏兑换这一本天炼宝典的原因倒也十分简单。

    工匠府已经下设戮器院，召集全国优秀铁匠入职戮器院中，想要为太苍银卫、纪守军锻造出更强的武器和铠甲。

    可惜太苍的底蕴太过弱小，又没有优秀的冶炼传承，所以哪怕这些铁匠的想法不俗，能力也还过得去，又能吃苦耐劳，可惜进展一直十分缓慢。

    这本天炼宝典应该正好可以解决戮器院的不足，倘若戮器院真的可以锻造出天炼宝典上的神兵神铠，那么对于太苍军力也能有长足的长进。

    毕竟如今太苍的发展颇不平衡，军伍实力不弱，两千太苍银卫稳稳立于七重天境界，泰来灵水不中断的话，再过两三月，这些银卫中甚至有人可以突破到八重天境界。

    可是军伍的装备配备实在是稀烂，苍守军中甚至有许多人都没有板甲，武器质量也严重不足。

    这在很大程度上，都限制了太苍军力的发挥。

    所以戮器院的设立势在必得，工匠府鲁案也上奏王庭，详细阐述了戮器院的好处。

    纪夏自然知晓军队不能没有趁手的兵器和坚硬的铠甲，自然也就准奏了。

    有了天炼宝典，如果再给戮器院配备一樽宗方檀香，让他们能够更快掌握天炼宝典中的铸器法门，在不远的将来，太苍的冶炼工艺，也将大幅度提高。

    除了蕴元灵米和天炼宝典之外，纪夏还对一道玄光中的神物寄予厚望。

    【星辰古树树种

    兑换所需灵种：4800点

    信息一：吞噬星辰伟力，不断成长。

    信息二：将会供给周边地域浓郁灵元。

    信息三：随着古树成长，供给的灵元将愈发浓郁，供给的地域将愈发旷阔。】

    这棵古树树种，也是纪夏精挑细选之后才决定兑换的神物。

    他在典籍中了解到，许多弱小国度，灵气稀薄，所以导致这些国度中的修士愈发弱小，武道十分熹微。

    典籍中有记载，不知多少里外，有一座灵山，整座不知多少丈高的山岳，是一个巨大的类似灵晶的神物。

    无时无刻不在散发出浓郁如同实质的灵元。

    山底下的国度，得益于这些灵元，日益昌盛强大，甚至有一座神国因此诞生！

    这便是灵气浓郁的好处。

    太苍所在地域，可想而知灵元必定不会太过浓郁，哪怕平日里修炼也够用，可是如果能够更加浓郁，对于太苍人族而言，岂不是更好？

    这棵星辰古树的树种，价格高昂，而且似乎需要时间去孕育，初期供给的灵元可能不多，可若是能够破土而出，向来对于太苍人族的助益会极为巨大！

    “就算要等上一段时间，也要兑换。”

    纪夏决定道：“这种神物，早一天种下，便是早一天起作用，提早孕育，也能节省下许多时间。”

    第四件神物也让纪夏满怀期待。

    【黄泉水精

    兑换所需灵种：3000

    信息一：地府黄泉之中孕育的平常水精。

    信息二：阴物使用，让他们变强的同时，可以让他们获得两种“可成长”的能力。

    信息三：一道水精可供给500阴物使用。】

    纪夏之所以兑换黄泉水精，自然是想起了阴兵巢中，剩余的两百阴兵和阴丁。

    还记得他降临无垠蛮荒，如果不是阴兵巢和复仇之剑，不要说是他，恐怕连太苍都已经不复存在了。

    阴兵巢中原本有一千阴兵，三位阴将，后来这些阴兵阴将多番随他征战，如今已经折损了八百阴兵，两位阴将。

    当时看起来强大无比的阴兵阴将，此刻看来，已经跟不上纪夏的脚步，十分弱小。

    若是这群阴兵阴将只是傀儡，没有灵智思维，纪夏恐怕都想不起他们，可是神树神妙非凡，这些神树军伍，灵智、思维一样不缺。

    所以当纪夏找寻到饱含了黄泉水精玄光，立刻就打定了主意，想将水精兑换出来。

    “就当是感谢这些阴兵，在我最危险的时候救了我。”

    “而且，两种可成长的能力，怎么算都不亏。”

    四种神物加上三盏宗方檀香兑换完毕之后，纪夏已经用出去两万六千的神树灵种，纪夏不由再次感叹灵种的消耗速度实在太快。

    如今还结余下八千余灵种，看似数量不少，可纪夏还需要兑换筑脉晶石。

    他摩挲下巴，想了一阵，旋即从承天网中拿出蕴含筑脉晶石的玄光。

    “四颗应该差不多了，三颗用于太城，应该能用许久，一颗就送到苍城，太城有的，苍城也应该有。”

    “之前筑脉晶石不够，所以只在苍城余留了一千苍守军，无垠蛮荒危机四伏，不知道什么时候就有灾厄降临，明日就知会姬将军，让她分出三千苍守军给苍城。”

    纪夏想到此处，再度花费四千八百颗灵种，兑换了四颗筑脉晶石。

    如此，三万四千余灵种，被纪夏花得差不多了，只留下三千多颗灵种以备不时之需。

    将选中的神物尽数兑换，纪夏心念微动，出了神树空间第一层，来到禁朽神树前。

    他一边将树上长出的神物尽数摘下，一边打量着那丈余神人葫芦。

    神人葫芦经过月余孕育，其上不再只是青色，有红光色泽出现。

    纪夏凑近葫芦，将手覆盖在葫芦上。

    突然，纪夏意识化身感受到一股极为凶煞的气息从他的手掌传递而来！

    这股凶煞之气十分浓郁，其中似乎还饱含着让人不寒而栗的杀伐之气！

    纪夏怔然，随着凶煞之气、杀伐之气联袂而来，他仿佛看到了无数尸体散落，看到鲜血流满大地，看到无数冤魂嘶鸣，看到无数强者伏诛！

    他默默将手掌抽回。

    这棵神人葫芦似乎就快要成熟了。

    只是，这葫芦中孕育的真的是一尊神人？这种气息，难道不该是一尊邪魔？

