    生还需要时间呢，有现成的，岂不是更好？

    随即，他自己都觉得这个想法太诡异了。

    “母亲，还不着急。”这个急字出口，他的脑海里，浮现出姜莲珠的身影来。

    好像也没有那么不着急。

    如果能急点的话，也是可以的。

    周夫人不乐意了，“怎么还不着急？母亲说得话，你都当旁耳风了，刚刚忙完大凉州的案子，我看趁这个空档，把亲事定下来，正好儿，秀儿公主已经等了你几年了，还有我娘家也有几个亲侄女，我看着也挺适合的，我也不逼你，你自己选选，意中哪个，咱们就定哪个……”

    廖久皱眉，“儿子怕是配不上公主殿下。”

    周夫人道，“秀儿公主和别的公主不一样，很是大度的，我已经探过她的口风了，我说我就生了你一个儿子，我们清宁侯府将来肯定是你继承大业，你这么优秀，铺枝散叶定然是越多越好，公主说了可以让你纳妾，如果她非要嫁给你，那娘就给你挑个庶出的表妹你当大妾，两边都不耽误，亲上加亲。”

    廖久感觉室内空气窒息一般。

    “母亲，儿子还是不耽误公主殿下前程了，至于表妹们，更是用不着，她们都是金枝玉叶，大家闺秀，给人当妾，也失去了宰相府的风范，儿子的婚事不劳母亲操心了，到时候随缘分吧，暂时还不想。”

    周夫人比较敏感，“儿子，你是不是外面有人了？”

    以前她也提过，廖久并没有这么明确的拒绝，只是一再说事情多，要为皇上效命，没空成家立业，今天，态度就不一样了，明明白白的拒绝了，还两边都拒绝了。

    廖久不说话了。

    周夫人想想，这段时间儿子出去了一趟大凉州办事儿，办了那么久着家……

    她冷了脸。

    冷声道，“是不是大凉州那里的什么乡野女子迷住了你的心窍？廖无恙，你应该知道娘最讨厌的是什么人？那些出身低贱，命比纸薄，还心比天高的乡野村女什么的人，你娶回来当小妾什么的，我可以睁一只眼，闭一只眼的，要是你有别的心思，你就不用想了，我绝不会答应的！”

    廖久不知道从何说起。

    要是他说，是个和离过，还带三个孩子的乡野女子，不知道周夫人会不会当场晕厥过去？

    默了默，“母亲，你想多了。”

    正在这时候，外面有下人来传，“总督大人，皇上口喻，让你速速进宫……”

    廖久只觉得松了一口气。

    与周夫人告别，赶紧溜了。

    ***

    回家的时候，姜莲珠她们收拾了好几马车，现在去镇上，则是轻装上阵了。

    衣服两边都备有换洗的，棉被棉絮什么的，两边也都备上了。

    不像以前，穷，家当就一套的，来去连被褥子都要带上的。

    吃的两边也都管饱了，粮食也不用带。

    大宝二宝背上自己的书包就成了。

    囡宝也背了一个小布包，姜莲珠给她从武器库里，找出来的简易轻便可折叠式的小布包，又可爱又轻松，给她装的是吃的喝的，还有她的一些宝贝小玩具。

    三只雪狼，跟从前一样，撒欢的围着马车跑，一会儿在前，一会儿落后，一会儿又钻入山林，三只傻球一般。

    疾风没跟她们进镇，也没有留在王家村，而是飞回了它的老巢去了。

    进镇，人太多了，它不习惯。

    姜氏医馆，也不可能像乡下大院子那般，给它做窝，给它太大的活动空间。

    在王家村呢，姜莲珠她们走了，一是主人都不在，二是没人给它投食，它不如自己回山林当霸王去，要想去十里镇，它也简单，一拍翅膀，转瞬间即到的事情。

    反正也不远的。

    暂时就是这样安排的，下次，某人再来看疾风的话，就欢迎他去悬崖老巢上去做客了，可没有香喷喷的烤地瓜给他吃了。

    ……

    姜莲珠她们全家人带二丫一起，回到了姜氏医馆，一个多月没有住人了，一层灰。

    二丫手脚勤快的，不用姜莲珠说，就开始动手打扫卫生起来。

    收拾好屋子之后，姜莲珠安排二丫住在院子里的房间，院子里好几间空着的病房，一般情况下，没人入住，二丫很满意。

    笑着说，长这么大，还没有住过单人房间，都是和爹娘妹妹挤一个屋，现在竟然奢侈到一个人住一间屋子，高兴。

    收拾妥当，姜莲珠打开医馆的大门，开门营业了。

    林家掌柜就等这一刻了，还很讲究的特意让小伙计上门来，给姜莲珠放了一挂鞭炮来着。

    四邻五舍的街坊门，都来围观。

    “哎吖，姜大夫，你终于回来了，你这段时间不在，我头疼脑热了好几回，就盼着你来开馆……”

    “可不是嘛，姜大夫不在，我就感觉没有安全感，浑身不得劲儿。”

    “姜大夫，新年好啊！开门大吉啊！！”

    “哈哈哈，我们囡宝好像又长圆了一些，更可爱了呢……”

    ……

    各种热情的打招呼。

    姜莲珠一一笑着回话，“大家新年好，新年好……”

    一边客套着，一边观察四周环境，都没有什么异常。

    都是些老面孔，街坊上的老熟人，好像没看到什么不认识的人，心底也稍微松落些。

    正在这时候，不远处飞奔过来一个小胖子。

    “姜婶婶！！！囡宝！跃哥！！我想死你们啦！”

    正是毛家满这个家伙。

    小胖子过了一个年，个头见涨了一些。

    说起这个，姜莲珠也发现她家的几个崽们，个头也窜高了一些，还好衣服都是新做的，看不出来差别，但确实是长高了。

    “小胖子。”二宝也激动的迎上去。

    大宝在旁边一声轻咳的，二宝才止住了脚步，要不然，他们两兄弟能当众在街上抱在一块儿。

    小胖子飞奔过来。

    在他的身后，有人跟着，“小胖子，你慢点，跑这么快，小心摔了，稳重点！”

    大家循声看过去。

    不是以前小胖子的书童毛笔，也不是他们家的老管家。

