    小泉美惠子觉得龟田一夫说得有道理，她问：“那我该说出了什么事呢？”

    “这，这事倒是好出，随便整点什么事出来都是可以的。譬如让两个小混混对小姐你图谋不轨，结果被人救了，但还是受了轻伤，到医院里躺一躺。再或者，小姐你可以说钱被小偷给偷了，你在蜀东走投无路，就想起给他打个电话……反正，怎么让秦少虎到你身边来，我想小姐你应该有办法。”龟田一夫建议。

    小泉美惠子点了点头：“我知道了，那我先去联系他了。”

    龟田一夫点了点头。

    看着小泉美惠子去了之后，他那张本来看着和蔼可亲的脸上，出现了一抹诡异的笑容来。其实，让小泉美惠子继续到秦少虎身边去卧底，为日后查证他到底是不是绝杀者做铺垫，根本就是一个借口。

    龟田一夫让小泉美惠子这么做的真正目的，只是想利用她把秦少虎钓出来，然后杀了他。因为在数天之前，小泉美惠子的母亲酒井芸香就从东瀛传达了一条完全瞒着小泉美惠子的密令，那就是不惜一切代价，杀了秦少虎。

    理由很简单，小泉美惠子是日后“逆天”组织的继承人，以酒井芸香从龟田一夫等人口中听说的秦少虎，根本配不上小泉美惠子，更不可能和她一起掌管逆天。

    但因为从诸多迹象上判断，小泉美惠子对秦少虎已经动了情，根本舍不得他，唯有对秦少虎秘密击杀。

    上次在云山镇的入口，坂田未央安排的四名地忍中段和高段的忍者，截杀秦少虎不成，反而丧命，至此不知道秦少虎的消息。本来因为调查孟景峰的底细，和忙着武林争霸赛的部署，龟田一夫暂时的忘记了杀秦少虎这事。

    但他突然接到武田信雄的电话，说酒井芸香动身往这边来了，她肯定会准备他办事不力，连杀一个小角色都办不成，还怎么对付绝杀者！

    所以，龟田一夫觉得这事无论如何得把他干净利落的办了，也才因此灵机一动的找了一个借口让小泉美惠子把秦少虎引出来。

    只要秦少虎一出现，和小泉美惠子分开的时间，逆天组织即可安排人员强势击杀！

    而小泉美惠子全不知龟田一夫打的这鬼主意，还以为真是为了验证秦少虎到底是不是绝杀者而做的一个伏笔。

    她转身离开之后，就给秦少虎打了个电话。

    此时已经是下午四点多钟。

    秦少虎正安排了王战到武警司令部去找负责人拿燕百洲调用的一百套武警士兵服，然后又盯着那张武林大赛的图出神，他一定要把每一个细节都考虑周到。

    结果，小泉美惠子的电话就打来了。

    秦少虎看到小泉美惠子的号码时，很是意外了下，她这个时候不是在忙着“逆天”组织的计划，在比武赛场里狩猎绝杀者吗，这个时候打电话来干什么？

    不过，彼此的戏还必须得演下去，他也必须得接电话。

    “喂，亲爱的。”秦少虎还是很亲昵的喊了声。

    小泉美惠子马上就一副哭腔：“少虎哥哥，你在哪？”

    从认识秦少虎的第一天，她一直是这么喊的——少虎哥哥，很天使小女生的喊法。

    秦少虎说：“我在蜀东，忙点事呢。”

    小泉美惠子说：“是吗？你现在蜀东？我也在蜀东啊。”

    “你也在蜀东？”秦少虎眉头一皱，不知道她为什么要坦白，目的何在？就问，“你不是在老家的吗，怎么来蜀东了？”

    小泉美惠子说：“在家里干农活又干不下来，又没钱，只能出来挣啊。结果，结果……”

    秦少虎问：“结果怎么了？”

    小泉美惠子说：“结果，结果我自己从家里带来的几百块钱都被小偷给偷了……”

    “钱被小偷给偷了？哎，跟你说了这边比较乱的，你就是不听话。”秦少虎口里哄着，心里却开始了嘀咕，她这又是唱的那一出呢？

    小泉美惠子像要哭了一般：“我现在都不知道怎么办了，唱歌也没心情，唱不出来。”

    秦少虎说：“你说个地方，我找个朋友，给你送点钱来吧。”

    小泉美惠子说：“我想见见你。”

    秦少虎说：“可我现在有事呢？”

    小泉美惠子问：“难道你真有那么忙，见我都没时间了吗？我这么远跑这里来，其实也是想能看到你的。这么久你也不跟我电话联系，没事我也不敢打电话你，你是不是又跟那个赵诗雅在一起了？”

    话说到这个份上，秦少虎要是再拒绝见她，就有点说不过去了，关键的是，他还得跟她把戏演下去，她对他还有很大的利用价值。

    当下，他就说：“没有的事，你想多了，行，你说你在哪里，我过来吧。”

    “我啊，我看看这是哪里。”小泉美惠子假装在四处看，停顿了下时间，然后才说，“胜山路百姓广场。”

    秦少虎说：“行，你在那里等我吧，我马上过来。”

    然后挂掉了电话。

    但他没有立即出发，而是打了个电话给王战，让他赶紧点回来。

    王战问：“有什么事？”

    秦少虎说：“你回来了再说吧。”

    他必须得找一个帮手。

    因为现在正是神兵团与逆天组织面临交锋的时刻，他作为逆天眼里一直怀疑的绝杀者，小泉美惠子身为藏匿他身边的资深卧底。

    在这个很关键的时候，她撒谎被小偷偷了钱包，甚至他故意说找朋友送钱去，她也没答应，其目的就是为了见他。

    目的何在？

    会不会从哪里已经知道了迹象，或者获得某些证据，已经证明了他就是绝杀者？或者是准备在武林大会开始之前，再对他进行一次试探？

    不管是对他进行正式的击杀，还是仅仅只是试探，他一个人都招架不了。

    原因很简单。

    如果是正式击杀，肯定会有周全的准备，高手如云。如果是试探，只怕也会出杀手锏来，逼他使出真功夫，他如果不使真功夫，就很可能被误杀，或者受伤。眼看着蜀东武林大赛召开，这一局棋才摆开棋盘。

    他是红子黑子一方的棋手，他必须亲临战场，如果他受伤了，不但会让神兵团群龙无首，更会让他错过这么一场千载难逢的大戏。

    所以，他必须安全。

    不怕一万，只怕万一。

    王战匆匆的赶了回来，问是什么事。

    秦少虎把情况对他说了。

    “不会吧，你又搞了一个东瀛妞？”王战格外的大惊小怪。

    秦少虎说：“现在不是讨论妞不妞的，是我的安全问题。”

    王战问：“你有什么计划吗？”

    秦少虎说得很直接：“我的计划就是，你要在暗中保护我。”

    “暗中保护你？”王战说，“这不是很简单的事吗？”

    秦少虎说：“没你想的那么简单，不是我遇袭你就出来帮我，那样的话只会适得其反弄巧成拙。”

    王战问：“那还应该怎样？”

    秦少虎说：“你应该以一个神秘高手的身份暗中帮我，但不能露出军方的感觉，甚至，最好是装成一个江湖怪人，管闲事一般的出面，不要直接帮我，如果直接帮我，也会引起他们很大的怀疑。”

    王战点头：“我懂了，我不用装怪人，但我可以装一个路人，一个狂人。放心吧，这事我铁定帮你搞得干净利落。正好再杀几条禽兽，给他们点教训，华夏的土地，岂是这些禽兽撒野的地方！”

    秦少虎点头：“等我卸个妆就可以走了。”

    王战不解地问：“不是要化着妆伪装自己吗，干嘛还要卸了？”

    秦少虎说：“我化的络腮胡，到时候会出现在蜀东武林大赛场，会被很多逆天成员记住这张面孔，我自然不能在她面前让这络腮胡的面孔和秦少虎联系在一起。要不然，到时候她在赛场发现络腮胡，不就知道是我了？”

    王战不得不佩服地说：“还是你想得周到。”

    当下，秦少虎卸掉了络腮胡的妆，还原成原来的秦少虎，只是稍微把肤色弄黑了一些，然后戴了一顶街舞男孩的帽子，对王战说：“出发吧，我坐出租车在前面，你开车跟在后面，到时候发现异常情况，要把车子停靠在一边。”

    当下，两人各自出了江湖茶楼。

    秦少虎在前面的路口拦了一辆出租车。

    他之所以不开车，是为了避免被小泉美惠子记住他的车牌号，他开车的车牌号以后肯定会成为对方留意的对象，很容易就能发现这个车牌号在被军方成员使用，那么他也就差不多暴露出来了。

    王战仍然开着那辆普普通通的凯美瑞跟在后面。

    在百姓广场的路边上，秦少虎看见了背着吉他站在路边翘首以待的小泉美惠子，当即让出租车在路边停下了。

    靠，那么漂亮！

    王战在远远的车里，看见了小泉美惠子，也由衷的赞叹了声，然后在心里狠狠的把秦少虎骂了一顿，靠，这还是过的亡命天涯的日子吗？这才几天，看见他的女人无不是花容月貌水灵灵，好几个了。

    这一个，更是天使一样的纯洁。

    小泉美惠子为了能在秦少虎心里留下更深的印象，让他心里对她有更多的喜欢，特别的进行了很久的梳妆打扮。

    选了和秦少虎最初认识穿着的那件白色短裙。

    像天使，像公主，白璧无瑕。

    短裙齐腿，又有着青涩而渐成熟的一种迷人味道，头发飘逸的在微风中飞舞，使得那张脸不食人间烟火的美。

    别说王战了，就是秦少虎见到小泉美惠子穿着那样，那大大的眼睛，楚楚动人的身子，还有神情里弱小女生的无助，更是容易让一个男人的心里生起无限的怜爱来。

    哪里有一点点杀手的痕迹？哪里会像是一个会高超忍术的东瀛忍者？哪里像是世界第一恐怖组织的骨干成员？

    完全不像。

    但秦少虎知道她就是，只是她有着高超的炉火纯青的演技，连他这个受过专业反间谍训练的特种高手也瞒过了，他的火眼金睛一直没看穿过。

    当秦少虎一走近她，她马上就喊了声：“少虎哥哥。”

    然后直接扑向他怀里了。

