    经过陈霄和柳大人二人的不懈努力，最新改良的大炮终于进行了试验。

    尚书大人一把老骨头了，坐着马车一路颠簸终于到了郊外，看着远处轰隆一声响起，山崩地裂，随即面色一变。

    “大人，这便是我和陈大人研究出来的，您瞧瞧，这威力！”柳大人极为兴奋的，手舞足蹈的说着。

    李大人看了许久，问道：“你们试验的全部没有问题了吗？”

    柳大人急切道：“没有了，就刚刚这个，还是我少放了硝石，若是增加比例，威力会更大。”

    李大人闻言，点了点头，语气郑重道：“你二人这就随我进宫。”

    如今，大周南北皆是不太平，北边有萧承泽抵抗着匈奴，南边则是有海舰，大周的海舰建造的时间短，跟常年在海上生活的倭寇不同，大周的海军每次都是损失惨重。

    李大人虽然看着佛系过人，实则心中精明的很。

    如今看到这和威力巨大的大炮，立刻带着二人要面见皇上。

    御书房内，李大人带着二人恭敬的给皇上行了礼。

    “皇上，臣有急事要奏。”李尚书声如洪钟，中气十足，与以往在大殿上那副佛系的样子不同。

    皇上颇为诧异，大中午的，这位工部尚书大人迫不及待的要见他，可是从没有过的事情。

    李尚书将陈霄二人准备的图纸呈了上去，付公公接过，放在皇上面前的桌上。

    皇上扫了两眼，这造型奇特的东西，问道：“这是何物？”

    李尚书道：“回皇上的话，这是工部最新研发出的改良大炮，威力巨大。“”

    李尚书看了一眼皇帝继续道：“较之海舰上那些，更加便利，威力也在其三成以上。”

    海舰上的大炮皇上自然是知道的，如今李尚书这么说，让他极为兴奋。

    大周的海军建立时间短，经验不足，打不赢倭寇，损失惨重，便只能从其他方面想法子，之前的大炮便是惊喜，如今竟然还研究出了这么一个好东西。

    皇上道：“可有样品。”

    李尚书道：“回皇上，有，就在京城郊外。”

    皇上迫不及待的站了起来，笑道：“摆驾，去郊外。”话落，他又想了想道：“付三，你去让唐嵩过来，朕还是微服吧！”

    付公公闻言，虽然惊讶，但还是老老实实的退了下去。

    唐嵩收到命令，挑了二十个功夫最好的锦衣卫，跟在皇上的马车身后。

    京城里，最不缺达官贵人，带着几十个侍卫出巡的也是大有所在。

    陈霄三人老老实实的坐着马车跟在后面。

    因为皇上亲自看，陈霄和柳大人亲自操手，点燃火引。

    站在后面远处的皇上一脸期待的看着前方，只见轰隆一声巨响，前面的荒山仿佛被炸开了一半。

    一旁的唐嵩也是一脸震惊。

    之前工部研发出来的火药威力已经巨大，现在海舰，开采矿山上面皆是运用广泛，已然让人震惊，如今这威力若是用到了海舰上，何愁倭寇不退。

    “恭喜皇上，贺喜皇上，得此神兵利器，匈奴倭寇尽退。”唐嵩随即跪下说道。

    一旁的皇上甚是高兴，连说了几个好字。

    李大人听完唐嵩的话，嘴角微微抽搐，锦衣卫也这么会拍马屁吗，他扫了一眼唐嵩。

    皇上道：“此物是何人研制出来的。”

    李尚书回道：“是工部的陈霄和柳苏明两位大人。”

    皇上听到柳苏明倒是不震惊，倒是陈霄的名字，让他有些诧异。

    之前在御书房见到陈霄，皇上有些好奇，但是也没问出来，未曾想，这神兵利器中还有他的功劳。

    陈霄殿试写的文章，皇上可是一直记着了，这把刀若是打磨的好，将会是最好的神兵利器，如今，未曾想，让他这般惊喜。

    陈霄的野心颇合自己的胃口，皇上再次觉得自己是伯乐，若不是他，陈霄哪有今天。

    “让他们过来吧！”皇上笑道。

    锦衣卫已经在树下搭了简单的棚子，皇上坐在椅子上捧着茶水喝着，陈霄二人走了过来，跪下行礼。

    皇上摆手，“免礼，起来吧！”

    二人起身恭敬的站在面前。

    皇上道：“你们这改良的大炮威力实在是巨大，不错，不错。”

    陈霄二人道：“谢皇上夸奖，这是臣职责所在。”

    皇上笑道：“柳苏明，你让朕很惊喜。”

    柳大人恭敬道：“臣惶恐。”

    皇上摆摆手道：“不必如此。”他又看向陈霄道：“陈霄，朕记得你，你来说说，这大炮日后的运用，你有什么想法。”

    众人皆是一脸惊异的看向陈霄。

    陈霄愣了愣，随后还是将自己的见解说了出来。

    “回皇上，改良大炮如今虽然试验成功，但是只能先用于陆地，如今大周北有匈奴，南有倭寇，臣认为，可以先用于北方匈奴处，试验其效果，若是显著，则可以用于海舰。”

    用于北方匈奴，众人从未想到此处，火药一研发出来，第一个用的便是海舰，此时李大人也有些不理解了。

    皇上幽幽的看向陈霄，看来易县的两年，他的这把刀没变钝啊。

    “匈奴自古以来一直是我大周的心病，若是能从朕的手中将其击退，俯首称臣。”皇帝想到那个结果，看向陈霄道：“陈霄，你说，朕百年之后，史书上会有朕这个功绩吗！

    众人听到此话，齐齐跪下道：“皇上万岁，万万岁。”

    陈霄身子僵了僵，好端端的说百年之后，下面的人可不得吓坏了。

    深深吸了口气，陈霄后背挺得笔直道：“臣相信，皇上会是大周最伟大的皇帝。”

    “即便是后世史书，皇上亦是世人眼中的千古一帝。”

    皇上站起身，走了两步，哈哈大笑。

    “你这般相信朕？”

    陈霄道：“是。”

    皇上看着远处被大炮炸成的深坑道：“既然如此，朕就给你这个机会。”

    “传朕的旨意，工部主事柳苏明晋升工部侍郎，后面继续研究大炮，李尚书全力配合。”

    “至于陈霄，晋升监察御史。”皇上看着陈霄继续道：“带着这些新的大炮去边疆，给朕看看你的大炮能不能将匈奴击退。”

    “承泽那孩子就在北疆，他曾任荆州知州一职，你们二人定是相识的，到了边疆，可不要让朕失望啊！”

