
　　散朝后，在魏忠贤奉天启之命清理内廷奸细的时候，张贵则与陈子壮等去了制策司。

　　而在去制策司的途中，陈子壮不禁笑着对张贵等制策大臣说道：“这次幸赖能有许多宗室子弟也支持宗藩改革，不然，也不会让金之俊这些反对宗藩改革的人放弃自己的想法。”

　　“是啊，不过,袁某倒也没想到会有这么多宗室子弟也支持改革。甚至比我们这些大臣还迫切地希望改制。”

　　袁可立说道。

　　张贵则笑着说道：“这其实也不难理解，这宗藩改革与其说是改制，不如说是解救大多数宗室子弟，大明宗室已达数十万，且因为不同宗室的俸禄不同，故而已出现贫富差距过多的现象,许多庶出宗室在嫡长宗室面前，被压迫的已与奴隶没什么区别，而且被压迫的宗室还占大多数,毕竟亲王郡王就那么几个，所以，大多数宗室子弟自然支持宗藩改革。”

　　“国舅爷所言甚是，我们没有必要因为潞王造反放弃宗藩改革！不然，只怕来到京城的这一大批宗室子弟就会不愿意。”

　　陈子壮这时说道。

　　袁可立这时却叹了一口气，道：“话虽如此说，但潞王起兵造反一事不可小视，兵部刚刚得到消息，叛军已经拿下邯郸和广平府城，可见天下官绅还是多不理解朝廷者，宁支持叛军，也不支持新政。”

　　“哼！真是毫无忠义廉耻之心，竟为利而弃国！”

　　陈子壮说着就问道：“他们难道不怕朝廷平叛后秋后算账吗？”

　　张贵冷笑道：“他们自然不怕，毕竟他们完全可以把杀官献城的罪推给叛军细作，再抓几个老百姓当替罪羊就行！就像在辽东的几座城池丢失一样。”

　　“除非，朝廷到时候在收复这些城池后，以正世风为由,对城中士绅进行清算工作，即凡是受过朝廷恩养的士绅，皆以在叛军攻陷城池后其家主未殉节或未携全家避难未沦陷区而敢做叛变者统治区顺民，而对朝廷不忠为由予以清算，土地收回，分于百姓；功名革除，革为庶民，进行公审！让当地百姓判其罪孽轻重，轻者可以劳役赎罪；重者可以处死。”

　　“清算？”

　　袁可立和陈子壮等人互相看了看。

　　袁可立先附和道：“这是个办法！朝廷不知道地方官绅底细，但当地百姓肯定清楚。不过，让百姓审官绅，恐天下官绅非常不能接受，另外，也需要地方官吏也愿意这样去做。”

　　“现在关键是陛下和诸公能不能接受。”

　　张贵说道。

　　袁可立想了想道：“为社稷千秋安危计，鄙人自然不介意由官府组织百姓百姓审官绅！”

　　陈子壮也道：“没错，我们虽说也是官绅一员，是士大夫，但也是大明之臣，肩负着社稷安危，既然要为生民立命、为万世开太平,岂能顾小节？如昔日范文正公言,一家哭何如一路哭？如今也是一样，官绅之体面如何能与社稷安危相比，天下风纪相比？”

　　“这话倒是没错，如今为大明中兴，所推行新政皆是损有余而补不足，只会使豪强不喜而百姓喜。”

　　“而这样一来，难免会有铤而走险之豪强，或是藩王或是世家大族乃至将门土官；总不能每次叛乱发生，都能让这些官绅可以恣意投敌而事后无事！如此，如何对得起因叛乱加剧而死难之将士与百姓？！所以，不如趁着潞王之乱，就正风纪，对凡被叛军攻陷地方的官绅进行清算，他们既然昔日受过朝廷恩养，就应当接受朝廷的清算！”

　　卢象升这时跟着说道。

　　“元辅认为呢？”

　　张贵则看向了韩爌。

　　韩爌看着袁可立、陈子壮、卢象升这些人，他也不知道国舅张贵是怎么这么会挑人，竟让整个制策司全是有公心而无私欲之人，乃至他现在作为首辅，也受其影响，不敢不多为社稷安危之事思量，而不敢只思量自己家族的利益。

　　这也算是近朱则赤，近墨则黑。

　　在制策司中，于执政上最有为官经验的韩爌，此时也就因此很是中肯的提醒道：“清算就意味着朝廷彻底不以‘仁恕之道’对待官绅，也不再承认‘士为四民之首’，而是重回太祖之制，士可以治民，而民亦可以监督士。这样的话，则我大明将会彻底不再是君王与士大夫共天下，而是君王与百姓共天下。”

　　“如果说，君王要与百姓共天下，那自然不能再视百姓如牛马，当开启民智，使士大夫不能垄断学问知识，换句话说，当令读书人更多，最好，我大明人人皆是读书人。”天籁小说网

　　韩爌说着就看着张贵笑道：“国舅爷和赵部堂能在江南完成清丈田亩和追缴逋赋的新政，也跟在江南有很多百姓读书有关，有大量寒门士子可以为官府所用有关。”

　　“所以，如今要想对天下士绅进行清算，那就得让更多的百姓读书，成为朝廷可用的循吏！”

　　“当年太祖能行此事，是因为卫所官校多出自百姓寒族，如今我们要想对士绅进行清算而无后患，就得也让天下官吏多出自百姓寒族。”

　　“这的确是中肯之言，不先教化百姓，统一思想，让百姓人人皆是有学识见识之人，那就还是不能靠百姓来清算士绅！得扫盲，让百姓中更多的人获得知识，成为有学识见识的读书人，然后因为自身的立场，进而支持朝廷对不德之士绅进行清算！”

　　张贵点头说道。

　　“那这样的话，教化方式也得变，以程朱之学教化百姓，是驯化民众听话如牛羊，并不是使其聪明，故百姓接受这样的教化，哪怕成了读书人，也只有呆气，不是谁都可以跳脱这禁锢，而能如古人一样有格物思考之能。”

　　陈子壮这时一针见血地指出教育方式也得改的问题来，甚至大胆地说，程朱理学的官学地位也得抛弃。

　　“慎言！”

　　韩爌忍不住提醒了一句。

　　陈子壮则激动地道：“下官并没有说错！”

　　“程朱之学告诉世人的是，经学只能有一种观点，即朱子之观点，而不能有自己之见解！”

　　“聪明者，自可以假意信之，用之谋取功名利禄，且去驯服愚笨者为牛马；而愚笨者呢，则会因此更加愚笨，而又因为自己已经是读书人，故而又自命不凡，自命清高，结果徒为他人利用的棋子而已！”

　　“所以，真要使庶民可以通过读书而开启宿慧，则必须摒弃现有之教化方法！让读书者，叩问内心去治学，去寻觅自己内心所认同的答案，而不是只认朱子，只知朱子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百七十八章 当正风纪，摒弃程朱理学！免费阅读。https://www.23sk.com 