    这个世界存在魔王吗？

    方源认为，如果这个魔王是一个自称魔王的人，那就是存在。

    如果魔王指的是妖魔，那应该不存在。

    至少到目前为止，并没有证据显示，这个世界有妖魔存在。

    罗德上将突然透露的这个信息，让方源感到十分惊讶。

    这个三棱星核是魔王的心脏？

    一个魔王心脏里，藏着三种强大异能。

    难道说，这三种强大异能，原本是这位“魔王”的能力？

    方源目前已知三种能力里的两种，一种是妹妹的“神性进化”，另一种就是“超能拟态”。

    至于第三种，不知道去哪了。

    从现在已知的信息来看。

    上帝之矛应该是认得“神性进化”这个异能的效果的。

    不过，还不确定上帝之矛是否知道“魔王心脏”里，有几个异能。

    同样的，军方对“魔王心脏”的了解，应该比上帝之矛少。

    这就是信息不对称。

    方源在这上面握有信息优势，或许以后能通过这点信息优势，掌握主动权。

    罗德上将沉声说道：“根据莱斯特的供述，你身上有‘魔王心脏’里保存的能力。我现在需要你展示出来。”

    既然关于“魔王心脏”的情报已经落到军方的手里，这个要求是不能拒绝的。

    方源点头答应道：“可以，请准备一只变异生物送过来，最好是异能明显，但破坏力别太大的。”

    罗德上将看了黑鹰一眼，示意他去办。

    超管局的动管组就是负责管理变异生物的，所以在超管局里找一只变异生物并不难。

    没等多久，黑鹰提着一个宠物笼回来，同时还搬进来了一抬星力测试仪器。

    罗德上将指指星力测试仪器，道：“先测试异能，然后展示异能效果。”

    方源还不知道“超能拟态”在星力测试仪器里，会被显示成什么。

    这一点其实很关键。

    方源立即从异能手表里，把“神性进化”复制出来。

    然后伸手放到星力测试仪器里，开始进行测试。

    过了大概三分钟。

    星力测试仪器上才显示出了结果。

    不过，显示屏是朝向罗德上将那一边的。

    “测出来了吗？”方源说着就凑过去看显示屏。

    罗德上将盯着显示屏看，并没有阻拦方源的动作。

    方源陪在长桌上，往测试仪器的显示屏上看了一眼。

    上面的星槽特性一项上，赫然显示着“神性进化”四个字。

    罗德上将神情中透出一丝深沉，道：“竟然是这个能力！”

    方源看到“神性进化”四个字的时候，眼中闪过一道精芒。

    在自己的“虹膜数据”下，属性面板上显示的是“神性进化（拟态）”。

    这和星力检测仪器的结果出现了区别。

    罗德上将看清楚异能名字之后，朝黑鹰招招手。

    黑鹰打开宠物笼，把里面那条变色龙抓出来，放在星力检测仪器上，用仪器上的网罩关起来。

    “试试吧。”罗德上将说道。

    方源用“虹膜数据”看了一眼这条变色龙。

    然后，发现这条变色龙的异能竟然是“变色龙隐蔽”。

    是的，这是一条有“变色龙隐蔽”异能的变色龙。

    方源张开手掌，对着变色龙，然后开启“神性进化（拟态）”。

    在一层能量场的作用下，变色龙的星力等级开始发生变化。

    从Lv.1开始飙升，一路本着Lv.10去了。

    而变色龙的身体，也随着星力等级的提升，慢慢便透明。

    刚开始的时候，只能在昏暗的角落隐形。

    当星力等级提高之后，再光线稍微亮一点的环境里也可以隐形。

    等星力等级提升到Lv.8的时候，在会议厅的灯光照射下，变色龙都已经便得透明，不凑近仔细看，根本就看不到。

    黑鹰拿出一支强光手电筒，照射在变色龙身上，终于又能看清楚变色龙的轮廓。

    然而，随着变色龙的星力等级提升到Lv.9的时候，进一步便透明。

    最后再次变得透明不可见。

    几人连忙看向星力测试仪器上的测试结果，赫然显示着变色龙的星力等级，已经提升到Lv.10。

    “这……这异能也太可怕了吧。”黑鹰发出一声感慨。

    “有了这个异能，完全可以驯养几头变异生物，战力相当强啊。”魏海龙附和道。

    方源看差不多了，便关闭“神性进化（拟态）”，说道：“消耗星力太快了，五分钟就没了一半星力。”

    “神性进化（拟态）”关闭之后，变色龙的星力等级开始回落。

    罗德上将沉吟许久后说道：“从目前已知的情况来看，你确实吸收了‘魔王心脏’里的异能。”

    “所以呢？”方源主动问道。

    “所以，从现在开始，你未来的路只能成为华夏的超级战士，一旦你有投靠境外势力的倾向。我不排除使用非常手段的可能。”罗德上将严肃的说道。

    方振国连忙保证道：“老军长，你放心，方源他从小就是个好孩子，绝对不会作出背叛祖国，背叛民族的事情。”

    “我相信海军战士的后代都是好样的，但话得说在前头。”罗德上将补充道。

    “是是是……”

    方振国连忙点头，然后拽了方源一下，道：“还不快点做个保证。”

    方源撇撇嘴，道：“要是口头保证有用的话，就不会有叛国者了。”

    “说的倒是实话，这种空话我也不想听。接下来，我有一个提议，你考虑一下。”罗德上将说道。

    “什么提议？”方源问道。

    “让我了训练你，帮助你成为超级战士。希望是真的有潜力，不然就浪费了这个异能了。”罗德上将提议道。

    “你的意思是要当我的老师？”方源略微有些惊讶。

    “可以这么说，但没必要非得认这个名分。不过，有一点，我的目标是要你成为超级战士，一旦我发现你没有这个潜力，那我就不会再在你身上浪费时间。”罗德上将补充道。

    “有没有潜力，用什么做标准？”方源又问道。

    “在接下来的每一场实战考核里，你都必须要赢。”

    “输一场都不行？”

    “每一个战士，在战场都只有输一次的机会，因为人的命只有一条！”罗德上将语气冷硬的说道。