    

    从地上捡起黑色的羽箭，入手有些冰凉，繁杂而扭曲的黑色符号一闪而过。

    他的手指上有微微刺痛的感觉传来，手中的羽箭更是一阵颤抖，似乎就要脱手飞走。

    可惜，现在终究没有力量驱动它，即使抗争的再过激烈，也只能屈服于李宇的淫威中，任他玩弄。

    “似乎有某种认证.”李宇企图输送一些能量进去，让它变成自己的形状。

    可惜这根羽箭严防死守，始终不肯让李宇进行最后一步。

    “主人，找到了这根黑色羽箭的资料。”小吵闹早就贴心的开始搜索星际网络

    这根羽箭是光辉议会那边的武器，在星际网络上找不到任何资料，还是在神通广大的黑洞网络上才找到些许信息。

    “诅咒之箭梦魇神殿产物，铭刻了数量繁杂的符文，包括追踪，极速，破甲..触碰血肉之躯还会腐蚀生机。

    某些特制的诅咒之箭还铭刻了其他符文，对B级生命体可以造成极大的杀伤力，属于违禁贩卖品..’

    李宇扫了一眼大概资料，心里有了了解，所谓的违禁贩卖品就是光辉议会禁止对其余任何文明出售的武器装备。

    不止光辉议会，星耀帝国也有这种违禁贩卖品。

    星耀帝国和光辉议会的路线截然不同，两个超级文明几乎将本身的路线走到极致，自然就打上了对方的主意。

    而武器装备恰恰可以直观的分析对方的科技。

    底层科技自然无所谓，之前李宇从夏恩那里得到的[银色圣光]虽然威力不俗，但却还是机械动能武器，不过是附着了符文科技。

    但涉及高阶科技，双方就开始了严防死守，即使是这样，依旧有大量的违禁贩卖品被倒卖。

    俗话说的好，外来的和尚会念经，来自光辉议会的武器由于太过陌生，导致大部分星耀帝国的人都根本不知道怎么应对，能起到出其不意的效果，所以被很多人追捧。

    黑洞网络上还有一个流传很久的经典段子。

    星耀帝国羡慕光辉议会境内的各种种族都非常的听话。

    而光辉议会则羡慕星耀帝国的种族个体都很强大。

    但帝国却比议会有着某种优越性，星耀帝国可以试验议会的信仰玩法，但议会却无法试验帝国的进化之路。

    大量强大的个体实力的出现，会导致议员们的信仰开始被质疑，这是动摇根基的事情。先把黑色羽箭揣起来，虽然暂时不能用，但以后说不定还有机会。

    旁边的店铺老板依旧呆愣愣的不敢动弹，李宇拽着金属箱子，打开看了一眼，里面正是躺的规规整整的堪萨。

    这下子，店铺老板更加不敢动弹了，这是杀人准备埋尸了?果然是星际悍匪!

    怎么办?这是要抢劫吗?我的货都是费尽心力按从各个文明偷运回来的，我绝不会屈服!“你..”李宇琢磨了片刻，刚一开口，对面的老板直接吓的瘫软在了地上。

    “饶命啊，大哥您看上什么东西直接拿走就好了，千万别客气!’

    李宇一阵无语，我可是正人君子，这里的东西都是肮脏龌龊之物，自己怎么可能在意!他带着批判的目光扫过四周的货物，而后解释道:“你误会了..

    过了几分钟后，李宇提着一個行李箱走出了店铺，他不可能再拽着那么明显的一个金属箱的走在大街上。

    对比周围嘈杂的店铺，这个店铺就显得有些冷清。

    很多星际旅客路过的时候虽然会扫上两眼，但极少却有在周围诡异的目光中走进去的人。所以，当李宇改头换面走出来的时候，他得到的是一片佩服的目光。

    昂首挺胸的走进人群中，他的身影逐渐消失，他根据曼古给的位置，去往新的驻地。而在他回去的路上，在泰伦大厦突然发生的战斗也在逐步发酵。

    作为享誉整个星耀帝国，并且把触角延伸到了周围文明中的泰伦商会，他们的综合实力不比一些文明差，甚至要强上很多。

    在正规的地方，泰伦大厦内部是绝对不允许战斗的，这个规则是泰伦商会用血与火奠定下来的。

    辛普森依旧以极快的速度到达了泰伦大厦附近，做这一行，快人一步是最重要的。

    “虚拟构筑系统准备完毕!”

    “播放系统准备完毕!”

    他迅速进入状态，脸色从不耐烦瞬间变成严肃而沉重:

    “我是辛普森，刚刚我们得到了一个令人震惊的消息，在我的背后一-因纽特枢纽--泰伦大厦再次发生了高阶生命体大战。”

    “..可以看到，大量的星际旅客正在慌忙逃窜，不少旅客身上带着血迹，足以证明其中的战斗之惨烈。”

    “距上次的高阶生命体大战还没有过去太长时间，就再次发生了另一场规模更大的战斗。

    “我们不禁想问，因纽特枢纽--这个让我们骄傲的地方到底为什么会变成这个样子!?

    辛普森的话很能调动人的情绪，他的主要受众来自紫晶人，他便走便说，随手拦下了一对刚从大厦中逃出来的母子。

    “您好请问里面现在是什么情况”辛普森用和蔼的声音询问道。

    “里面.”母亲愣了愣，不知道怎么回答，倒是他怀中的小萝莉瞪大了眼睛，带着哭腔“里面有吃小孩的坏人!”

    “什么!”辛普森配合的表示震惊，母亲急忙摇头，企图解释什么，但辛普森已经沉痛的走开了:“实在太令人震惊了，星际人类是星际社会最庞大的智慧种族之一，享受《星际联盟

    “

    智慧种族权益法令》的保护。”

    “而里面居然有吃幼年人类的生物，因纽特枢纽的审查机制是做什么吃的?”

    “每个星际种族入境的时候，难道都没有检查他的罪史吗?‘

    辛普森大概率猜的出来，那应该只是小萝莉在惊恐状态下自己脑补出来的。

    不过他才不在乎呢，他需要的只有流量。

    李宇嘴角微抽，看着屏幕上这个高谈阔论的辛普森，他也订阅了这个家伙。

    虽然这个紫晶人比较讨厌，但支持正版总是没错的，又没几个星币。

    没想到自己这样还能无辜躺枪，他摇了摇头，通过了几道暗门，进入了曼古的新驻地。“李宇先生，请您下次一定要带上我，我愿意为您冲锋陷阵!”利平第一时间冲了上来，带着痛苦和自责道。

    猎人打量了李宇一眼，发现没什么伤口，顿时无语道:“你下次能带着他去送死就带上他，你不在的时候他像是抽风似的叫嚷着要为你赴死。”

    “你还有用，不能轻易死亡.”李宇拍了拍利平的肩膀。

    “我”利平一度哽咽，几欲落泪，坚定道:“明白了!”

    猎人揉了揉发胀的脑袋，不知做何言语。

    墨多已经换回了正常打扮，见到李宇平安回来也稍微松了口气，不过随即就收敛了情绪，重新变的云淡风轻起来。

    “人救回来了?”曼古好奇道，盯着那个行李箱，还有几分难以相信，毕竟难度实在太高了。

    李宇点头，打开行李箱，堪萨当即滚出来，躺在地上，四仰八叉。

    “你应该可以把他唤醒吧..

    曼古迈着妖娆的身姿走到了堪萨身边，轻轻的抚摸着他的脸庞，那种白色的纹路再次浮现。

    不多时，堪萨就迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    当他看见曼古的瞬间，先是一怔，随后瞬间瞪大了眼睛，挣扎着身子连连后退，还一边检查自己的身体有没有什么异样。

    “切..”曼古翻了个白眼:

    “就你那小体格，我还看不上。”

    堪萨愣了愣，才反应过来:“我怎么会在这里?我不是在.

    他脸色剧变，咬牙切齿道:“md，星耀帝国坑我，我记得看到了一双炽红色的眼睛，然后就头疼莫名。”

    “那眼睛，就和那谁的差不多，应该是炽眼星人。

    角落里的墨多闻言呼吸急促几分，神色有些激动道:“你确定!?’

    堪萨想了想，点头道:“我确定，我在等星耀帝国的人，谁知道他们对我做了什么，后面的事情就不记得了。

    “星耀帝国的人?”墨多皱起了眉头，激动之色逐渐消失，抿了抿嘴唇，没有继续说话。“只是.我怎么会在这里?”堪萨依旧有些疑惑。

    李宇解释了一番，主要强调是自己冒着风险，不惜代价救了他。

    纳头就拜的情况没有发生，但堪萨还是极为郑重的感谢，无论李宇的目的如何，终究还是被救了一命。

    主要他怕自己要是表现的不诚恳些，恐怕会被胖揍一顿。

    随即，他又咬牙切齿道:“就算是最毒的希斯利毒蛇也不会残害后裔，他可真是一个好父亲。

    堪萨似乎误会了什么，认为之前的情况紫晶文明也有参与。

    李宇想了想，还是开口道:“你应该误会了，紫晶文明应该没有想到这个情况..”

    星耀帝国不希望紫晶文明再次发现大量的紫晶矿心，因为那样会导致停滞了很久的紫晶文明再次发展。

    那群黑甲人只是单纯的不想和撒斯特亲王死斗而已。

    听完李宇的分析，堪萨皱起了眉头，好像是这个道理。

    “你让紫晶文明亲自派人过来接你，告诉他们黑甲人打算精神控制你，一旦成功，紫晶矿心的秘密就保不住了。”李宇让堪萨按照他的吩咐去办。

    堪萨点头，跑到一旁打电话去了，李宇则拽着墨多来到小房间中。

    “你要干吗?”墨多狐疑的盯着他，瞥了眼被反锁上的门。

    “现在不太合适吧?”李宇犹豫道。

    “啊?”墨多白皙的脸蛋上有些迷茫。

    “之前堪萨不是说有个炽眼星人吗?”李宇继续道，墨多的心神顿时被吸引了。

    炽眼星所谓的覆灭，其实就是大部分人死光了，并没有彻底灭绝，还有部分在外的炽眼星人逃过一劫，以及背叛炽眼星的人。

    但整体的数量也非常稀少，墨多已经很久没见到过同族之人了。

    “我把人给你带来了..”李宇犹豫道。

    “什么?”墨多眉头緊锁:“堪萨都说了，那人是来自星耀帝國，已经背叛炽眼星，你把他带过来，万一暴露这里的位置怎么办?

    墨多在星际中流浪了很长时间，并非是不谙世事的小白。

    “这个你不用担心..”李宇有些不好意思的掏出了那颗血肉模糊的头颅，两颗炽色的眼睛瞪的很大，死不瞑目。

    “他应该已经泄露不了秘密.

    “這..!”墨多嘴巴微微张开，看起来既迷茫又震惊。

    这就是李宇所说的把人带回来了?这不就是一个死人头吗?

    “我本来真想把他活着带回来的，但是他一直反抗，我实在没办法，只能痛下杀手。”李宇无奈道。

    墨多仔细的看着那枚头颅，脸色逐渐有些难看:“这不是炽眼星人!”

    李宇挑个挑眉，果然不对劲，他之前就感觉这家伙身上有种莫名其妙的别扭感。

    “虽然我们也是类人型星际种族，但和紫晶人一样，身体上些许特征。’

    墨多撩开自己的黑发，在她莹润的耳垂后面，有星星点点的绿色颗粒，似乎组成某种图案

    李宇靠近仔细的看了看，看了很久也没有認出来这是一个什么图案。

    墨多脸颊有些发红，放下头发继续道:“当然还有一些其他的方面的差异，不过这个人耳朵后面什么也没有。”

    “这两颗眼睛是后天移植上去的!”

    正此时，墨多额头微微散发着绿色光芒，那颗绿珠子的声音凭空响起:“原来那些源源不断的精神力是从这些人身上得来的。’

    “这些人本身就压抑着暴虐和愤怒，所以那些精神力才如此污浊。”

    绿珠子之前说过，炽眼星人的两颗眼珠是一种介质，死亡之后会将本身的精神力传递到绿色珠子中。

    而炽眼星人已经覆灭了，理应不会继续传递精神力，然而真实情况却是绿珠子仍然源源不断的接收到精神力。

    而现在他们才弄明白，原来是炽眼被移植到了其余生物身上，利用这种方法，持续不断的积累精神力。

    背后之人这样做的目的恐怕是为了增强另一颗幽神珠的精神力。

    然而却没想到有一部分精神力也被传递到了墨多手里的这颗幽神珠中。

