    近两人合抱的粗树干。

    满是褶皱的坚实树皮此时看上去却像是浸泡在水中的宣纸。

    这层“宣纸”之下，更是有一张突起的，长满放大版人类牙齿的巨口从中探出，紧随其后的是一颗不见其他任何器官，性质有些像是胶状体头颅。

    下巴与上颚开合，发出“哒哒~”的碰撞声，如石油般的粘稠黑色液体在头颅探出的同时从树干内涌出，裹挟着那颗仅有一张嘴，不见眼耳鼻的兽颅！

    它出现的第一时间，底下的泥水便像是受到某股力量的牵引般向它们靠近，被摄入其体内。

    无定形的液体逐渐汇聚到一起，色泽呈现出土黄，四足踏地，待到液体凝结，上身逐渐显出犬兽的身躯轮廓。

    它的体格并不大，同寻常犬兽相差无几，其表面却是覆盖着如同游鱼般的半圆形鳞片。

    这般形态乍一看除开头颅有异常外平平无奇，更谈不上威势。

    陆靖之前碰见过的山魈看上去都要比它凶悍几分。

    然而此时的陆靖脸上却丝毫没有轻松神色。

    拾妖母虫没有针对妖气显露的反应，外观看上去又是如此怪异。

    陆靖咬着牙，看着前方的那头犬兽，沉声说道：

    “不是妖怪，异喰！”

    为什么在这山谷内会突然出现这种怪物？

    想到异喰生成的必要因素，陆靖迅速意识到这绝不是巧合。

    能够控制异喰的邪道修士......摩诃教的人！

    之前来时就该想到的！

    当初在童生试时就敢在各大书院前制造事端的邪教，又怎么可能会错过此次的战役。

    “都小心，这附近还有人在暗处窥探，秦大人，我需要你找到他，正面由我们来抵挡。”

    攥紧下山虎，陆靖看向前方已然发足飞奔而来的异喰，毫不犹豫的冲了上去。

    有过之前在客栈对付那条“人体蜈蚣”的经验，陆靖对这类怪物的诡异能力已是有所防备。

    符宝自胸口飞出，左手并成剑指划动将其激活。

    炽火，敕！

    赤红色法阵于身前成型，偌大火球呼啸而出，飙射向犬兽。

    没成想这怪物竟是丝毫没有躲闪的意思，直愣愣的迎上火球。

    只长了张嘴的异喰奔行间竟还有余裕引动周围的泥水汇集于自身体表。

    撞上火团的瞬间，泥水被瞬间蒸干，化作土块破裂坠落，而这异喰却也借此机会撞碎火团，张开大口向着陆靖啃噬而来。

    没有其他器官的头颅伴随着犬兽的张口而膨胀，同人类相似的牙齿此刻亦是透着一份诡异的狰狞，只是因其体型较小，力量和速度看上去都并不算夸张，陆靖几乎是下意识的斩出一刀。

    如此短的距离，自然避无可避，下山虎刀身漫起红芒，斩入这犬兽的头颅。

    出乎预料的柔软......

    刀锋毫无阻碍的切入了这怪物头颅中间，仿佛塑料小刀切橡皮泥一般轻而易举。

    下一秒发生的事情却是令陆靖瞳孔倏然收缩。

    这犬兽被下山虎砍成两瓣的头颅竟是瞬间软化再重组，分裂成两张大口，脖颈更是分裂延展，如同鳗鱼也似的陡然延长，绕过下山虎，只取陆靖的脖颈。

    心念急转，身上的赤犰法袍顿时浮现出玄奥焰纹，一层火焰护盾先一步将陆靖包裹其中。

    异喰的巨口咬在火盾上，火焰反过来灼烧它的头颅，效果却极为不理想。

    这头犬兽似乎根本就不怕火焰的炙烤，不断的撕扯着火盾，而陆靖此刻也是仗着赤犰法袍的保护，加大右手的力道，下山虎直切向下，试图将这头犬兽切开。

    可是刀锋刚剖到脖颈的位置，陆靖便发现眼前这怪物体内根本就没有任何的内脏，血管，只是一团涌动的无定形胶状体罢了！

    恰在此时，程紫英与徐佰九赶至，两人一左一右发起攻势。

    “小心，它会分裂！”

    察觉到情况不对的陆靖赶忙出声提醒，而几乎是在他出声的同一时间，这头犬兽的身躯左右便陡然长出两排人类的牙齿，紧接着又分裂出两头犬兽猛扑而出。

    所幸程紫英与徐佰九亦是各自有真本事在身的，面对这突如起来的袭击，两人都在第一时间做出了相应的反抗，成功拦下这异喰的袭击。

    然而很快他们就不得不面对跟陆靖一样的问题，那便是这些犬兽怪物根本就杀不死！

    面对三人武器的各种斩击，这些怪物几乎都是不闪不避，任凭武器切入身体，然后在尝试直接将武器包裹的同时分裂出更多的巨口啃咬而来。

    “寻常兵器对它们没用，换其他的方式！”

    几次劈斩都未能达到预期的效果，陆靖反手拔出腰间的燧发枪，对着下山虎剖开的裂隙便是三连发。

    表面附带着特殊能量的子弹径直冲入这犬兽身躯，这一次并未出现分裂......

    陆靖眉头一挑，还以为自己的攻击奏效，当即准备再度扣下扳机，然而这犬兽两侧的脖颈竟是突然闪烁出光亮，又有两张嘴巴张开。

    这一次没有再分裂，而是从中飞出了陆靖刚打出去的子弹！

    意识到情况不对，陆靖当即启动了赤犰法袍最为核心的火焰冲锋。

    焰纹陡盛，封印于法袍内的异兽虚影在陆靖身后一闪即逝，旋即陆靖整个人都化作一道火焰流星，显示将反射回来的子弹融掉，旋即挥刀顶着异喰前冲。

    他倒要看看这头怪物究竟能做到什么程度，物魔双免？

    然后陆靖便发现这他娘居然是真的！

    来自于半成品法宝的核心能力在，爆发出的火焰冲锋威力相较于炽火符还要更上一层楼，可即便如此，承受着火焰冲击的犬兽依旧保持着进攻态势。

    不仅于此，它的形体似乎还发生的新的变化!

    半圆形的鳞片在火焰的炙烤中消散，取而代之的是一层浅红色的尖锐棘刺，同时犬兽的身躯亦是出现了大面积的赤红色泽。

    几分钟前它面对陆靖的炽火符还需要通过在体表凝聚出泥水铠甲才勉强撑下，如今却是以如此之快的速度适应了高温，这是陆靖完全没有想到的！

    物理免疫，可以反弹枪击，又能在极端的时间内适应灵力的冲击，眼前这头异喰同之前在客栈内碰见的那家伙明显是两个极端。

    后者显然更侧重于精神控制和阴鬼之物，而这头犬兽却是完全为战斗而生。

    相持的过程中，陆靖回头看向程紫英和徐佰九，他们不出意外的也陷入了苦战！

    陆靖可以肯定这头异喰应当是有承受极限的，可现在的问题是他们在短时间内无法达到那种程度的输出能力，这就导致战斗陷入了僵局。

    秦若臻能够在短时间内找到控制邪祟的人倒还好说。

    若是一无所获，他们这边的局势只会不断恶化。

    尝试激活赤魈啸月图......不，这怪物没有血液，那份能力很难发挥作用。

    调动异种能量进行修罗异化？

    城隍印倒是随身带着，可眼下有两人就在身旁，在他们面前变身，难免会暴露自身的秘密。

    徐佰九可是参与过围剿罗刹组织的！

    正当陆靖纠结之际。

    轰隆！

    只一眨眼，陆靖只觉得身前林地成了一幅黑白画卷，紧接着山谷出口外围传来一阵轰鸣雷声。

    剧烈的心悸，以至于陆靖一时心神失守，而它对面全然没有耳朵的异喰却依旧不受影响，再度发起攻势。

    可就在此时，陆靖的视线在闪电带来的光芒中无意识的扫过犬兽躯体。

    眼中突地闪过一抹惊诧！

