    梁澈和李典两个人望着吕树正在扛着摩托车远去的背影：“造孽啊！”

    你又没有钥匙，扛着摩托车瞎跑什么呢？！

    梁澈回首自己25年的人生都觉得自己从未见过如此厚颜无耻之人……不对，好像就在今年自己从天罗地网的地下基地里逃出来的时候……见过那么一个……

    不过他完全没有将对方往此时此刻联想过，毕竟距离太远了，而且吕树当时在他的印象中就是个普通高中生而已，而眼前这位则是他全盛时期都未必有把握打过的力量型觉醒者。

    然而就在这时，远方几辆黑色的越野车正风驰电掣的朝着梁澈他们这个方向驶来，李典低头看了一眼罗盘，指针正在疯狂晃动……来的是修行者！天罗地网！

    李典转身就想跑，却被梁澈一把拽住：“慌什么？！对方又不可能是找我们的！”

    事实证明当大事来临时，25岁的梁澈反倒是要比39岁的李典更加冷静一些，对方能够从天罗地网手中成功脱困，必然有过人之处。

    他脑子转的很快，沉思了好几秒才发现，他们两个随着旅行社、骑行队伍隐瞒身份过来，虽然中间出了个小岔子，可问题是，天罗地网没道理是冲着他们来的，他们一直都在暗处！

    更何况，对方已经进入视野，自己两个人这时候忽然扭头狂奔逃跑，鬼都知道他们有问题了，谁知道对方队伍里有没有级别特别高的修行者？

    李典这货虽然是个老江湖了，但事实上这种人向来没有什么太大成就也是有原因的，谁又见过几个江湖骗子能最终骗到人生巅峰了？

    李典这种人，大多数都是有小聪明无大智慧。

    所以他虽然歪门邪道的手段那么多，结果混的连直接拿现金买5颗灵石都不够。若不是灵气复苏，他恐怕还会更加穷困潦倒。

    梁澈和李典装作若无其事的往回走着，车队嘎吱一声在梁澈和李典身边，李典的手心里已经全都是汗水了。

    车窗摇了下来，一个形貌彪悍精壮的年轻人和善喊道：“老乡！”

    梁澈转头笑道：“咋了，啥事呢？”

    “你们有没有看到一个扛着摩托车的人经过？”年轻人笑着问道。

    这尼玛……梁澈的身形一顿，他特么瞬间就知道这群天罗地网里的人是为啥出动了，原来是被那个扛着摩托车的人给惊动了，要知道刚才一路上可是不少人都看见了的！

    他当时就一阵蛋疼，你说你就不能正常一点吗，现在惊世骇俗的把天罗地网都给惹来了？！

    然而现在不是想这些的时候，梁澈淡定的笑道：“没有啊，咋会有人扛着摩托车呢，摩托车多沉呐？”

    梁澈自问，他这个回答是天衣无缝的，正常人听到这种事情恐怕都要惊奇为什么会有人扛着摩托车吧，自己这演技里面，还有着一丝小细节……

    “谢了啊，”年轻人笑着应了一声，然后转头对司机说道：“继续向前搜索。”

    “是。”

    车队继续出发，梁澈和李典松了一口气，这特么的，要让自己知道到底是谁闹出来的幺蛾子，非要追杀对方到天涯海角不可。

    抢东西就算了，竟然还把天罗地网给招惹来了！

    然而车里坐在副驾驶上的年轻人忽然觉得有点不对劲：“这前不着村后不着店的，他们在这晃什么呢？？”

    司机位上的人寻思了一下说道：“有没有可能是这里的居民？”

    “那也不对！穿着根本不像是牧民！”年轻人拿起车载对讲机：“倒回去，全体注意，随时准备战斗！”

    梁澈和李典这边正盘算着该如何找到今晚坏他们好事的人呢，结果就看到前面那三辆黑色越野车竟然开始倒车了，车里那个刚才问路的年轻人探出头来和颜悦色的喊道：“老乡，再跟你打听个事情！”

    李典疑惑了一下：“什么情况？”

    “情况尼玛啊！”梁澈大惊失色，他跟天罗地网里的人打交道太多了，并且在这个过程中最清楚一件事情，天罗地网里根本没有傻子：“跑啊！”

    梁澈此时简直恨不得吕树就在他面前，然后展开疯狂的报复！自己好不容易逃脱出天罗地网的视野，结果现在又要跟这群战斗狂人刚正面了！

    事实上梁澈最清楚，这些天罗地网第一批从军队里选拔出来的人选，真的是要比其他灰色地带的修行者难缠太多了，不仅配合默契训练有素，而且里面那些少数参与过边防战斗、缉毒、打击走私、特种部队、维和部队等等真枪实弹战斗过的人，个个都难缠到简直难以想象！

    结果还没跑出几十米距离，梁澈便感觉整个世界的元素正在疯狂的变化着，他当时心里就大呼不好，这队人里竟然还有觉醒双修的妖孽！

    脚下的草忽然开始疯狂的生长起来，竟像是一根根麻绳一般缠上了他和李典的双脚，李典直接被绊倒在了地上。

    而梁澈则低声爆喝，一时间他的身体内飞出数不清的烈焰飞鸟，挥舞着极度炽热的羽翼斩断了草茎，然后前仆后继的如同炸弹般向着追击而来的天罗地网作战人员飞去。

    他梁澈此时也已经今非昔比了！

    当然，个体面对群体的时候，梁澈也并不奢望自己的这些火鸟能够伤到谁，纯粹起到拖延作用而已。

    他头也不会的朝草原深处跑去，李典在他身后狂呼：“救我！”

    然而梁澈根本就没打算回去救他，这时候他自己尚且自顾不暇呢，死道友不死贫道，你先去天罗地网里面喝茶吧！

    这半年左右的时间里，梁澈但凡要是有点软弱的话早就被重新抓走了，这时候想要让他舍弃自己去救别人，除非太阳打西边出来个喇嘛！

    等等，好像哪里不对？！

    李典看到这一幕时大惊失色：“我草你姥姥！”然后转头就对天罗地网等人大喊：“他叫梁澈，是你们天罗地网在逃嫌疑犯，D级控火能力！”

