    三浦亮太也没想到事情会演变到现在的地步。丰岛隼人的突然出现，让他意识到一丝不妙，这个小队的小队长，是他的人，却没有向他汇报丰岛隼人的事情。而丰岛隼人突然下令，日军小队向王立春三人射击，更是超出了他的想象，以至于他迟迟难以接受。他发现自己小看了丰岛隼人，他对部队的掌控力度被丰岛隼人削弱了。

    交火只是电光火石之间，等到他想转过来的重新记起自己女儿的时候，只看到令他肝肠寸裂的一幕：王立春抱着三浦芽依从树干后站起来质问他，而小队的机枪手朝着他们射击。

    “混蛋，谁让你们开枪的！”三浦亮太发疯似的揪着机枪手的衣领，他刚才看的清楚，若非王立春为了保护三浦芽依，转动身体，那么打入王立春后肩的子弹，本将是射入三浦芽依的胸口！

    面对近乎疯狂的三浦亮太，机枪手垂着头不敢回答，丰岛隼人却来到了他的身边，不过他并未先对三浦亮太解释而是冲着这个小队的日军命令道：“通知全部，立刻追捕逃跑的三个支那人，特别是王立春，可以直接击毙！”

    “丰岛中佐，我需要你的解释！”三浦亮太丢开了机枪手，他已经知道，整件事都出自丰岛隼人的手笔。

    丰岛隼人没有退让，从衣兜内取出一份文件，在三浦亮太面前展开：“丰岛师团长命令，此事有我全权负责。鉴于匪首王立春略次与我大日本帝国作对，特命我不惜任何代价，将此人击毙，以告慰死难的将士！联队长，你还有什么意见么？”

    三浦亮太还能有什么可说的？转头看全，漫山遍野的日军朝着王立春四人逃走的方向追了过去，他知道那是他带来的大队。看样子知道这个命令的人不少，唯有他这个联队长被蒙在鼓里，他还能有什么可说的？

    “丰岛中佐，我以一个父亲的身份请求您，千万不要伤害我的女儿，可以么？”

    对于三浦亮太的示弱，丰岛隼人很是满意：“联队长，你的要求我会尽量满足的。你放心好了，那个支那人跑不了，除了你带来的吉田大队外，我还从三王炮楼抽掉了一半兵力，就算那个支那人插上翅膀，我也能把他打下来。哈哈哈哈！”

    听着丰岛隼人狂妄的笑容，不知为什么三浦亮太忽然心中一紧，想到了王立春之前说的虎踞岭已经对三王炮楼发起进攻。出于联队长以及军人的身份，他忍不住提醒道：“三王炮楼对于牵制虎踞岭至关重要，你从那儿抽掉了半数兵力，会不会……”

    “三浦阁下，你老了！”丰岛隼人根本不等三浦亮太把话说完，生平第一次喊对方为“阁下”，可是却是在讽刺对方昏庸老迈。

    丰岛隼人已经全面考虑过了，虎踞岭的八路既然敢开出那么高的条件，所要如此多的武器装备，来老榕坡的人必定不会少，因为他们得把这些东西搬回去。刚才三浦亮太和王立春的对话他听得一清二楚，在他看来，王立春只带了两个人来到老榕坡，只是为了麻痹三浦亮太。后来他不是也说了让三浦亮太带人，将这些军火搬运到他指定的地方么？

    丰岛隼人相信，王立春指定的地方，一定是虎踞岭的伏击圈。到了那里之后，歼灭了搬运武器的日军，虎踞岭的人可以有充分的时间将武器箱运回虎踞岭。至于说王立春刚才说什么攻打三王炮楼，在丰岛隼人就是一个笑话。一王立春的狡诈，怎么可能将虎踞岭的作战意图这么轻易的说出来？

    那一定是支那人的诡计，让我们分兵赶往三王炮楼，至于炮声，多半应该是为了配合他的话，虚张声势而已！狡猾的支那人，以为我丰岛隼人会再上一次当么？

    一千多人追击四个人，王立春又受伤了，还带着一个三浦芽依，怎么可能逃得了？所以很快丰岛隼人就收到了消息，王立春等人逃进了僻幽谷。对此丰岛隼人并不满意，他责问手下人为什么不追进去，他要的不是将对方包围，而是生擒对方又或者是对方的尸体！

    然而当他得知僻幽谷内雾气缭绕，可视范围不足五米后，他理解了手下人的顾虑，命人将老榕坡的军火运回阳泉县后，和三浦亮太一起赶往了僻幽谷。

    亲眼见到了僻幽谷的浓重雾气后，丰岛隼人皱着眉头骂道：“狡猾的支那人！你们有没有检查过，这个山谷还有没有别的出口？”

    “报告，这个山谷只有这一个出口。”

    听到手下的报告，丰岛隼人松了一口气。支那人虽然狡猾，逃进了这种地方，不利于大部队进入搜查，不过也还是一件蠢事，因为他想到了中国人的一句成语，叫做瓮中捉鳖。

    三浦亮太同样注意到了山谷内的雾气，但他的想法跟丰岛隼人完全不同，他想起了王立春赶来的时候，说的那句玩笑话——迷路了。

    “你，立刻联系三王炮楼，问问他们那边的情况！”三浦亮太对通讯兵命令道。

    丰岛隼人听到了三浦亮太的命令，对此他还是嗤之以鼻。如果三王炮楼真的遇到了虎踞岭的进攻，而且定挡不住，那么三王炮楼早就应该发出求援信息，可到现在，他都没有收到阳泉方面又或者三王炮楼的求救信息，这说明什么？

    通讯兵很快就有了答案，他无法跟三王炮楼又或者阳泉方面取得联系，无线电似乎受到了干扰，失去了作用。这一下三浦亮太也没辙了。

    等了片刻，丰岛隼人发现谷内的雾气没有任何变化，最终等不下去了。他下令向山谷内发起远距离攻击。听到这个命令，三浦亮太连忙阻拦，因为他的女儿还在里面。可是丰岛隼人却面无表情的说道：“联队长，自从圣战爆发以来，为了实现天皇陛下的宏愿，有多少士兵付出了生命？你身为联队长，难道连自己的女儿都不能牺牲么？”

    三浦亮太无话可说。虽然他舍不得自己的女儿，可是丰岛隼人已经取得了师团长丰岛房太郎的命令，全权负责此事，而他已经失去了对部队的掌控。

    按照丰岛隼人的命令，日军机枪手先向谷内疯狂扫射，再向谷内投掷手榴弹，接着掷弹筒向谷内又是一顿狂轰，哪怕里面虎踞岭真的在里面有埋伏，也得伤亡惨重了。默默地看着这一切，三浦亮太的眼圈湿润了，忽然间他心中冒出了一个“可怕”的念头：要是没有这次交换该多好？哪怕三浦芽依永远待在虎踞岭，哪怕他永远也见不到自己的女儿，至少自己的女儿还能够活下去。

    至于说信中所写的，会切掉三浦芽依的手脚什么，随着王立春替三浦芽依挡子弹的那一刻，他已经全明白了。作为甲种师团的联队长，他很早就来了中国，知道中国人的善良。回忆起之前王立春为了救三浦芽依，以身挡弹的情景，与现在丰岛隼人指挥士兵对谷内展开远距离攻击进行对比，心灰意懒的三浦亮太不知为什么产生了想要退役的念头。

    掷弹筒轰炸结束后，丰岛隼人下令一个小队进入谷内搜查，没一会小队长返回汇报，说里面什么看不清楚，暂时没发现王立春，不过也没有遇到埋伏。得知谷内没有埋伏，丰岛隼人又下令该小队所属中队的士兵全部进入谷内搜查王立春的踪迹，活要见人死要见尸！

    等了许久，还是没有搜出王立春，丰岛隼人忍不住了，然而这时谷内却传出了一阵枪响，从枪声判断，应该是王立春带来的两人手中的花机关枪。这下丰岛隼人不敢派更多的士兵进入谷内搜索了，因为谷内看不清楚，对方要是人少，一旦开枪，很容易给己方士兵造成不必要的伤害。因此他命令从大王庄炮楼抽调来的一百人进入谷内，一定要尽快找到王立春这个该死的可恶的狡猾的支那人！

    僻幽谷内有一个很隐蔽的小山洞，白脸端着花机关枪受在洞口，防止鬼子发现这里，而肩膀裹着纱布的王立春正坐在山洞里安慰不停哭泣的三浦芽依：“芽依乖，不要再哭了，在哭就把鬼子……就把坏人引来了。”

    三浦芽依也算懂事，虽然伤心不停的哭泣，不过还是尽可能的将哭声控制到最小：“呜呜，哥哥，爸爸不要芽依了，他让人开枪打芽依，芽依以后没有亲人了。”

    王立春也想不明白，三浦亮太为什么会不顾自己女儿的安危动手，他记得很清楚，按照龙振华的情报，三浦亮太非常疼爱女儿的：“芽依不要难过了，不是还有哥哥么？以后哥哥会照顾你，不让别人伤害你的。”

    正说着话，黑子回来了。被狼群抚养大的黑子继承了狼群的嗅觉，虽然僻幽谷雾气很重，但对他的影响不大。

    “黑子，你刚才跟鬼子交火了？”

    “嗯，干死了几个。”

    “进来多少人了？”

    “听呼吸和脚步，得有二百人左右吧。”

    二百人也不算少了，关键是不能再等了，万一洞口被发现就全完了。想到这里，王立春站起身来，将白脸叫过来：“就这二百人吧，今儿哥们带你俩干场大的，保证咱中国人以前都没干过。来，先换衣服！”

    !