
　　砰！

　　杨铁的身体，往后栽倒。

　　四周其他人看到这一幕，皆面色惊骇。

　　白鹿宗众长老在震惊之余，心中又不由浮现欣喜。

　　若说凌云炼丹时，他们还只是猜测，那么现在已完全可以肯定，凌云真的恢复了修为。

　　蒋灿满脸恐惧。

　　这位高高在上的二品炼丹师，再无先前的倨傲风范，一副被吓破胆的样子。

　　其他万象宗武者同样惊惧。

　　他们反应迅速，立即放弃支援陆家众人，全力护卫蒋灿，带着蒋灿往陆家外面逃离。

　　万象宗众武者很清楚，蒋灿对万象宗有多重要。

　　可以说，在万象宗，宗主之下有两个最重要人物，一是二少主，二就是蒋灿。

　　其他人都可以死，蒋灿绝不能死。

　　白鹿宗众人没放过这个打击万象宗的机会，一路追杀。

　　不过万象宗身为如今白鹿郡第二大势力，甚至实力已超过白鹿宗，的确不容小觑。

　　即便在这种困境之中，他们最终还是突破重围，带着蒋灿逃走。

　　“凌云，你等着，我万象宗二少主即将归来，他是不会放过你的。”

　　逃走之前，蒋灿充满怨毒的声音远远传来。

　　白鹿宗众人听到这话，神色都微凝。

　　万象宗二少主杨鸿，真正的天才人物。

　　三年前，杨鸿只有十二岁，便已经是八重武者，后来似乎被神秘势力看上。

　　即便命魂没破碎，处于巅峰状态的凌云与杨鸿相比，都有所逊色。

　　如今时隔四年，谁也不知道杨鸿究竟达到何等境界。

　　万象宗高手们一走，陆明如同被抽掉脊椎，身体蓦地瘫软在地。

　　紧接着，他痛哭涕流，跪地磕头道：“我投降，我有罪，宗主大人，诸位长老，是我鬼迷了心智，还望宗门能给我将功赎罪的机会。”

　　白鹿宗众长老都没发话，目光皆看向凌云。

　　“叛乱者，杀无赦！”

　　凌云淡漠道。

　　一场单方面屠杀，瞬间展开。

　　仅凭陆家，在白鹿宗众长老面前，根本不堪一击。

　　第一个死的就是陆明。23sk.Com

　　先前的噬灵丹爆炸，他也受到一定波及。

　　本来他实力就不如二长老，受伤后更不用说，几个照面就被二长老击溃。

　　噗嗤！

　　二长老杀气腾腾，毫不手软，一剑抹了陆明的脖子。

　　“不，不要杀我。”

　　陆媛面色苍白，吓得瑟瑟发抖。

　　没人同情她，一个白鹿宗执事提着刀，朝她靠近。

　　陆媛双腿陡然无力，瘫倒在地，狼狈的爬向凌云：“凌云，求求你，放过我，我曾经那么仰慕你。”

　　那白鹿宗执事动作一顿，看向凌云。

　　“杀了。”

　　凌云语气毫无波动。

　　噗！

　　下一刻，陆媛就被那白鹿宗执事，一刀捅穿心脏。

　　陆媛声音戛然而止，口中血泡涌动。

　　她的眼睛，瞪得大大的，似乎不敢相信，凌云会这么冷漠无情。

　　随着陆明的死亡，陆家的叛乱，被白鹿宗以秋风扫落叶之势平定。

　　陆家满门上下，降者被抓，反抗者都被血洗。

　　“宗主。”

　　白鹿宗众长老目中隐现激动，看向凌云的目光，已与过去截然不同。

　　从现在的凌云身上，他们看到了希望。

　　“诸位长老，接下来你们回宗门，我还有一事要拜托你们。”

　　凌云缓缓说道。

　　“宗主不必客气，有事尽管吩咐我们这群老家伙。”

　　杜无岩道。

　　这次凌云不仅救了他们的命，还表现出不凡特质。

　　过去他内心，对凌云只有失望，如今却是充满期待，语气也明显变得温和。

　　“我要在宗门种植紫兰草，请诸位长老帮忙推行。”

　　凌云道。

　　“种植紫兰草？”

　　其他长老都微微一愣。

　　二长老皱眉：“请问宗主要种植多少？”

　　凌云道：“据我所知，宗门有千亩药田，我打算用其中三百亩来种植紫兰草。”

　　二长老脸色一变：“请宗主三思，这紫兰草并无价值，你要种植几亩没问题，种植三百亩的话，这会动摇宗门根基啊。”

　　换做以前，他恐怕都会直接斥喝凌云，现在这样还是看在凌云变化不小的份上。

　　凌云面容平静：“若我说，紫兰草非但不是没价值，反而能炼制一种提升灵力的丹药呢？”

　　“什么？”

　　众长老霍然动容。

　　这话他们以前绝不会信，但刚才凌云已展现神奇的炼丹造诣，由不得他们不重视。

　　“我手里，有一丹方，可炼制一品聚灵丹，需要大量紫兰草。”

　　凌云道。

　　这就是他需要白鹿宗的原因。

　　借助宗派的力量，能节省他很多功夫。

　　否则去其他地方寻找如此大面积的药田，绝不是什么轻松之事，不仅麻烦，还不安全。

　　而白鹿宗，只要他能理清白鹿宗，这种事就是小事。

　　“当真？”

　　白鹿宗众高层眼睛都大亮。

　　凌云笑了笑。

　　“好，这件事，我们必会竭力推行。”

　　二长老拍板道。

　　说完，他的脸色又阴沉下来：“想不到大长老如此肆无忌惮，竟趁着我们不在，公然对宗主你下杀手。”

　　其他长老听了，表情同样不好看，显得有些忧心忡忡。

　　大长老可不同于普通高层。

　　老宗主死后，凌云又不管事，宗派大权几乎被大长老把持。

　　就他们在场这些长老，以前大部分就支持大长老。

　　凌云同样明白这点。

　　所以，他才当众提出聚灵丹之事。

　　他相信只要这些长老不傻，都能明白此事中蕴藏多大利益，与他对抗，那就是拒绝这利益。

　　“好了，那之后几天，宗派之事就麻烦诸位长老处理。”

　　随后凌云拱手道。

　　听到这话，二长老怔了征：“宗主，你不随我们回宗派吗？”

　　“我要去一趟黑龙岭。”

　　凌云道。

　　二长老蓦地变色：“宗主，黑龙岭极为凶险……”

　　不等他说完，凌云就摆手道：“我去黑龙岭，是有极为重要的事，且我意已决，诸位长老不必再劝。”

　　拥有轮回印记，他可以猎杀众生，来获取灵力。

　　那么黑龙岭无疑是个绝佳去处。

　　凌云倒没有鲁莽行动。

　　出发之前，他在陆家搜集药材，炼制了三枚白骨丹，这才动身前往黑龙岭。

　　嗡！

　　越靠近黑龙岭，凌云就越觉得有异常。

　　这异常，来自他背后。

　　“白鹿剑。”

　　凌云目露异色。

　　从万象宗的态度来看，他不难判断出此剑非同小可，因此将此剑随身携带。

　　只是他没想到，此剑会发生这种异变。

　　再想想白鹿剑在他手里时间不短，一直没动静，直到他接近黑龙岭，白鹿剑才有反应。

　　“难道，是黑龙岭内，有什么东西吸引白鹿剑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第13章 剿灭叛乱免费阅读。https://xs.23sk.com 