    我厉声高叫着这次非打死她们不可，吓得人俑和神蝉逃得更快。

    暗暗松口气，我并没继续追赶，而是转身朝小宁走去。

    “怎么样，小宁？你哪里受伤了？”

    “你别紧张，我没事。她在我力魄上点了一下，我只是浑身无力而已。”

    “好，我帮你恢复力魄！”

    说完，我用帝工传渡给我的修为，很快便让小宁恢复了正常。

    见小宁并无大碍，我这才冲天矶拱手道谢：“多谢老前辈！这次若非前辈相助，我很难解困……”

    没等我说完，天矶便惭愧地打断道：“别这样说！老夫受之有愧！”

    “其实从你离开石闸崖、赶往这里，我就暗暗钦佩你的大智慧。若只凭一腔热血和神勇，今天你就算能胜得过人俑和神蝉，结果也必然是悲壮惨烈的。”

    “当然，若没实力做后盾，就算老夫幡然醒悟，你同样无力回天！只能说，有勇有谋有实力，才让你化解了这个大麻烦！”

    小宁虽不肯近前与我相拥，却也美眸含泪地看着我，显得惊喜激动。

    “大智慧远远谈不上，只不过见机行事罢了。”

    我摇摇头，稍一权衡、再次看向天矶：“请问老前辈，我如何才能救你出来？”

    天矶先是感慨万千地向我道谢，然后告诉我，当初是三清设下这等弥罗法阵、把他囚在这里的，除三清外，恐怕只有鸿明元君才能破解此阵。

    我只好顺水推舟地表示同情：“唉，这就没办法了。”

    “不过，你真的不必寄希望于鸿明元君。如果她真的愿意给你机会，肯定早就放你出来、让你带罪立功了，而不是一直对你不管不问。”

    天矶长叹一声：“其实我何尝没考虑过这个问题啊。关键是，现在佛陀涅盘、三清避劫，除鸿明元君外，实在是无人能救我脱困。”

    “我原本打算只要有一线希望，就对她付出百分的忠诚与努力，换取她的谅解。可惜现在看来当年一错、无可回首！”

    我趁机劝道：“既然无可回首，那就不要回首！脚踏两只船，只会掉在船中间的水里！”

    天矶悲声说：“也只能如此了！”

    我鼓励着天矶：“老前辈别悲观！阳极必阴、阴极必阳，或许有老前辈帮我，我有希望打败鸿明元君，到时自能让她解此法阵、救你出来。”

    天矶根本不相信我能打败鸿明元君，但他还是向我表示感谢：“谢谢你的好意！其实你能不计前嫌、有救我之心，我已深感欣慰。至于我，听天由命罢！”

    我没在这个话题上继续浪费时间，转而问他，人俑和神蝉是否真正逃远了？

    天矶明白我的意思，马上告诉我，她们两个确实逃之夭夭，且周围并无危险，我完全可以趁此机会回归原体。

    “好！多谢老前辈！”

    说完，我立即盘腿坐地，将蓝光灵能和帝工的毕生修为慢慢注入杨景先的身体。

    倾注完毕，我这才元神离体、回归到自己的躯身中。

    见我慢慢起来，小宁哽咽着轻声说：“你终于回来了！”

    瞧了瞧光幕中的天矶，我克制着拥小宁入怀的念头，安慰道：“那么多艰难险阻都没能拆散我们，鸿明元君同样不行。”

    小宁咬唇点点头：“嗯。可墨卫良他们怎么办呢？估计现在他们已经回石闸崖了。”

    我抬手道：“暂时不用管他们。他们被人俑迷神洗脑、并无性命之忧。我们若强力去救，反而会让他们更危险。”

    小宁表示认同。

    天矶问我接下来准备怎么办？

    我有所保留地表示只能走一步算一步，看看有何转机。

    天矶建议说：“以我之见，你不如一统妖族。”

    我故作惊讶地反问道：“一统妖族？”

    天矶点点头：“鸿明元君携徒归来，佛道首当其冲、损失最大。而魔界因窥天十三魔的俯首称臣已被笼络，现在只剩妖族是股强大的力量尚未完全归附。”

    “你别小瞧妖族，其实鸿蒙初开后，最先出现的就是妖族。”

    我表示赞同：“前辈言之有理！以前辈高见，我当从哪里着手？”

    天矶语气凝重地回答说：“抢在天光、地影之前，设法说服或降伏四大妖王！”

    “天光和地影她们两个之所以无暇前来，就是在努力争取得到妖族的支持！”

    我眯下眼睛：“好。我会尽力试试的。前辈还有别的建议吗？”

    天矶默然片刻，答道：“保护好陈小宁，等待聂凌霜归来。到时她们两个自会给你带来意外之喜！”

    我很想问问聂凌霜的情况。

    但扭头看了看陈小宁，我最终还是忍住了。

    这时，天矶试探道：“其实玄明师姑的修为远远不如灵明师姑，可你为何能打败人俑呢？莫非帝工有教给你些什么吗？”

    我苦笑道：“我是有那个想法，奈何帝工相当硬气、宁死不低头，所以我最后用屠神刀灭了他。”

    “你也知道，我这人知恩图报，如果他真愿意传我些神通法术，我肯定给他个将功赎罪的机会。再说他的三昧毒沙乃先天之物，我也炼不成、用不了啊！”

    天矶有些狐疑却也没再多问。

    我趁机拱手告辞。

    “石闸崖暂不可回！”天矶建议说，“以我观之，帝工在不咸山的洞府甚是神秘厉害，两位不妨先去那里安身。”

    见他似有真心从善，我关切地问他，等我走后，人俑和神蝉会不会前来报复他？

    天矶大为感动：“多谢牵挂！我好歹有功于她们且是其大师兄，她们不会坏我性命的。”

    我说声“这就好”，背上王山君的虎躯朝外走去。

    走到洞口时，见白猿受伤不轻，我顿步停下，扭头看向小宁，问她还有内丹没？

    “还有两颗！”

    小宁一并掏出来递给了我。

    我默不作声地将两颗内丹塞到白猿的巨掌里。

    白猿睁大眼睛，难以置信地看着我。

    我没说话，只是摇头叹息一声，转身就走。

    离开天坑，来到上面的密林中，我将背上的王山君轻轻放到草地上，转身紧紧地把小宁搂在怀里，低头朝她芳唇吻去。

