    “什么？”林文一时间还没回过神来。

    李龙兴笑道：“我是说，我把第一公主嫁给你，这可是帝国第一美人哦，帝国皇冠上最闪耀的宝石。”

    林文断然拒绝：“高攀不起。”

    李龙兴笑道：“不不，那有什么高攀不起，我觉得你可……”

    林文强力拒绝：“不对，是她高攀不起，我乃未来执掌大道之主，岂是一个凡间女子可妄图染指的？”

    什么？

    李龙兴几乎怀疑他听错了。

    “大道之主”是什么东西？“凡间女子”是什么意思？

    帝国第一公主，还有高攀不起的人吗？

    帝国皇帝？

    那也差不太多……不对，这臭小子还只是个郡长，做什么春秋大梦呢？

    李龙兴一瞬间想了很多。

    他的思维极敏锐，推导能力极强，这也是他能理解两段林文跳跃极强的话的原因。

    只要给他一个线头，他能很快推导补完大部分缺失的内容，复杂晦涩的学术论文，经典的大部头著作，对他而言根本没有阅读障碍。

    李龙兴曾经的梦想是当一个用真理改变世界的科学家，用哲学改变男人的思想家。

    政治是为他所极厌恶的。

    可当时的帝国风雨飘摇，内斗极尖锐，只能由他上台，在他成为储君的一瞬间，他从一个用理性思考的科学家，变成了一个用利益思考的政治家。

    他的思维是如此的活跃，如同跳跃的火花一般，他喜欢高效而目的明确的交流。

    而政治家的交流是极缓慢和低效的。

    他们不会轻易把话说透，他们会用无数的废话和垃圾填充在人与人的交际之中。

    对李龙兴而言，与他们的交流是一种极致酷刑，他在这个皇帝塔之中的绝多数时间，都在这种酷刑之中。

    所以，当林文用极简的语言和他交流时，那种久旱逢甘霖的喜悦，那种智慧碰撞所产生的灵感火花，让他的灵魂几乎颤栗，也让林文博得了他的更大好感。

    正因为如此，他才认定这是一个可以托付他心底最珍贵之物的小子。

    但是，这臭小子不仅拒绝了，还给出一个让他思维过载也没有想通的理由。

    李龙兴看着他说：“小子，你给我解释一下。”

    语气不太高兴。

    林文挠了挠后脑勺，只能忍痛开了一个新的【七窍玲珑心】。

    元神消耗了7%，本来应该只用5%的，血亏2%。

    七窍玲珑心说：“我并不注重配偶的外貌和身份，韶华易逝，红颜易老，美人辞镜，繁花辞树，没有永恒的青春，就像没有永恒的王权。”

    “而身份更仅仅只是世人附加其上，它仅代表她是您的女儿，并没有其它任何价值。人类真正珍贵的东西，是知识、内涵和心灵。”

    这一番话说下来，让李龙兴都肃然起敬。

    “是我小看你了，原来你还有这样高尚的品格和个人操守。这样看来，你那所谓的执掌大道之主，就是掌握了哲学真理的思想家，凡间女子就是指的肤浅的无知女子……”

    七窍玲珑心说：“在哲学的领域，心灵的交融远超过肉体的碰撞……”

    林文关闭了耳朵，以避免被七窍玲珑心惊人的操作震碎了三观。

    他深浸了片刻修仙之后，再睁开眼睛，接回五感。

    李龙兴已经暂时放下了此事，但却强行把他珍藏的第一公主全套写真集（皇帝独享版）塞进了林文怀里。

    而两人聊天的内容已经歪到十万八千里外了。

    “……多看看，特别是在夜深人静寂寞的时候，追逐真理的过程很枯燥，有人陪伴也挺好，男人嘛，其实有时候肤浅点也好。”

    七窍玲珑心特别擅长这种对话，林文明智地关掉了它，以避免出现两个猥琐男议论美女的三围美腿玉足这种事，强行终结话题。

    “我要回去了。”

    “咳咳！看来我们的审美很相近嘛，可以多交流下。”

    李龙兴咳嗽两声，但林文不想浪费时间了，他得赶紧回去，因为他发现，赵明公的寿元一直在快速下降。

    自他出征起，赵明公一手挑起了长山郡的半边天。

    除了巨繁杂的难民事务，五十万劳工建设事务，行政事务，还要负责安排他们在前线的战利品运送、接收、并提供必要物资支援等工作。

    不然，几千辆车，可跑不了三天不停歇的。

    几十万吨物资，几万人员的运送接收，也没有这样快的。

    也是自那个时候，卧龙的寿元就以更高的速度流逝，林文来帝都一趟，速度没有减缓，反而更快了。

    现在卧龙的寿命又只剩下70多天了，还在以常人五倍的速度流逝，这让林文有些坐不住了。

    “我有急事。”林文说，“长山郡很危险。”卧龙若有三长两短，对长山郡必然是一个巨大损失。

    李龙兴神色严肃起来：“是吗？看来你的日子也不好过。”

    “那就这样吧。”

    李龙兴迅速把他送出皇帝塔，把交谈的时间压缩在路上。

    “我有提议改总督为州长的想法，但大长老还没有同意，也没有明确反对……”

    林文说：“步子迈得大了，大长老担心影响帝国执政根基，你可以设双头，一个总督，一个州长。”

    李龙兴一下子忘记了他后面的话，他的思维里如同有闪电横空而过，将他灵魂的暗夜照得通明。

    他一下子想到了这个办法一百个更好的优点，其中最重要的是：可执行度极高，不会引起反弹。

    总督只有一个州只有一个，帝国那么多官员，何止是狼多肉少。

    多加一个州长，不是给了底下无数卡在这道门槛多年的官僚们更上一步的空间吗？

    总督虽然会反对，但他执政下的所有人都会支持。

    这是一个非常好的过渡政策，后续有非常大的操作空间。

    同时，它更是一个无解的阳谋，只要通过大长老，必然能顺利实施。

    而提出如此老练毒辣计谋的，只是一个年轻的郡长。

    他甚至都没有思考，只是顺口回应他的话而说。

    “真是后生可畏啊。”

    李龙兴叹道。

    四十六岁的他坐在前往帝都机场的皇家专车中，目光望向身边林文，满眼都是二十六岁的自己。

    “还有未来。”

    他想。

    “我们这些旧时代的老家伙若失败了，还有你们。”

