    “雪儿....”蓝巳笑容戛然而止，因为跟千仞雪一起来的，还有他之前见过的海神岛大祭司，波塞西。

    此刻她身上正被数道金光化作的丝线捆绑着，海神权杖不见了，白金皇冠也不知丢哪去了，原本柔顺的亮银色长发有些紊乱，高达九十九级的魂力更是直接被封印了。

    先前那股较之比比东不遑多让的高贵气质，早已荡然无存，取而代之的是一种莫名的落魄感。就像是落难的贵妇人一般。

    这令得蓝巳多少有些哭笑不得，谁又能想到，往日那个光鲜亮丽的海神岛大祭司，原著千仞雪、唐三成神前，隐隐有魂师界第一人之称的海神斗罗波塞西，会有遭受绑架的一天。

    千仞雪释放神念上下打量了眼蓝巳，确认他没受什么伤后，指了指波塞西，解释道：“我在来找你的路上，看到这个女人正在赶往这片海域，我担心她是想趁你和深海魔鲸王战斗结束后，坐收渔翁之利，对你不利，就把她抓来了。”

    “雪儿，看来你已经完成神考了！”蓝巳没有再管波塞西，目光再度回到千仞雪身上，很是自然的上前搂住她的柔美腰肢，在她耳旁吐出一口炽热的气息，补充道：“人也变得更美了。”

    “讨厌，没个正经。旁边还有人在呢。”千仞雪瞬间羞红了脸，别过头看向一旁正在吃狗粮，一脸无辜，却又无法说话的波塞西，道：“这个人你认不认识，不认识的话，就不必对她客气了。”

    “昨天见过一面。”蓝巳有些怪异的看向千仞雪，“雪儿，你该不会把她抓了之后，就没再问过她话了吧。”

    “你这边发生这么大动静，我哪有时间问那么多，看到她正在往你这边赶，就用你教过我的点穴手法，封了她的魂力，把她给带来了。”千仞雪有些心虚的错开蓝巳的目光。

    “放心，我并没有怪你的意思。”蓝巳微微一笑，“先解开她的哑穴吧。”

    “嗯。”千仞雪轻点了点头，玉手一点，一道金光射出，没入波塞西胸口，后者剧烈咳嗽了一下，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    哪怕是海神岛大祭司，在失去魂力的情况下，和普通人也不会有太大区别。

    千仞雪一路急速飞行，虽然时间不长，却令她近乎窒息，可把她给憋坏了。

    “姑娘，不知来此有何贵干？莫非是想替那头十万年魔魂大白鲨王报仇？”蓝巳微眯起眼睛，他对波塞西没恶感，归没恶感，但如果对方是来杀他的，那么他不介意让海神岛失去一位大祭司。

    波塞西心有余悸的看了千仞雪一眼，心中感叹神祇实力强大的同时，目光转向蓝巳，解释道：“阁下误会了，我并非是来找你麻烦的，不久前我收到了海神大人下达的法旨，海神大人想要见你。”

    一旁的千仞雪眼睛一亮，“海神？你是海神岛的人呢？”

    “姑娘应该是天使之神的继承人吧，我正是海神岛的大祭司波塞西。”波塞西回答。

    千仞雪有些动容的对蓝巳道：“阿巳，要不吸收魂环后，我们一起去看看吧，我曾听我爷爷提起过海神岛，他们所供奉的海神，是与我们千家天使之神处于同一层次的神祇，都是主神级别的存在，海神想要见你，说不定是想要让你成为他的继承人。”

    “不必了，海神之位并不适合我。我也没兴趣见他。”蓝巳没有丝毫迟疑的拒绝，“雪儿，你在这替我护法，至于波塞西，等我吸收完魂环后，再放她回去。”

    一边说着，蓝巳盘坐在下来，开始吸收深海魔鲸王的魂环魂骨。

    见蓝巳居然拒绝海神的邀请，波塞西不禁有些失落，心中为再一次辜负海神期望而自责的同时，问千仞雪，“你就不劝劝他吗？”

    “没什么好劝的。阿巳决定的事情，自有她的道理，我从不干涉。更何况，即便她无法成神，我也会带他一起飞升神界。”千仞雪一脸傲然的道，从蓝巳方才的语气中，她听出蓝巳对海神很是厌恶，所以语气不是很好。

    波塞西闻言，没有再说话，失落、自责的同时，又不禁有些庆幸，若蓝巳真的得到海神的认可，继承海神之位，那意味着她也要随之死亡，心中暗叹道，对不起，海神大人，波塞西不能完成你的嘱托。

    .........

    三天时间一晃而过，因为没有神位的缘故，即便是百万年的魂环魂骨，也无法令蓝巳的魂力突破百级。只是增强了他的躯体强度，令得原本只有七成转化为神级的躯体，达到了足以媲美深海魔鲸王的九成九。

    放走波塞西后，蓝巳破开了深海魔鲸王的头部，并得到了它的鲸脑和那枚拳头大小的鲸珠子。

    “阿巳，这是什么？”看到蓝巳手中的珠子，千仞雪不禁有些好奇的发问。

    蓝巳解释道：“这是鲸珠，可以用于炼制神器。”

    说到这，他眼睛忽的亮了出来，左手雷光涌动，取出昊天笋，昊天笋高举过头顶，天空骤然雷云弥补，雷电疯狂涌入昊天笋中。锥形一侧螺旋花纹缓缓张开，内部开始向往常引雷入体那样，凝聚出一颗椭圆形蓝色光球。

    蓝巳将昊天锤投掷如高空，同时将鲸珠也准确无误的投掷了出去，融入昊天笋张开的螺旋花纹之中。

    “雪儿，快，用你的太阳真火煅烧它...”蓝巳急声大喊，他的昊天笋在吸收七枚十万年魂环和两枚百万年魂环后本就无限接近神级，又有达至十层的至圣乾坤功加持，距离神级可以说仅剩一线之隔，但蓝巳总感觉缺失什么。

    若是用将这枚百万年鲸珠融入昊天笋中，说不定可以在成神前，提前将昊天笋转化为神级。

    “我知道了。”千仞雪闻言，虽然不明所以，却也并没有迟疑，神器天使圣剑悄然握入手中，高举过头顶，刹那间，阳光穿过雷云，普照在海平面上，千仞雪手中圣剑绽放出耀眼的金色光芒，化作纯粹的火焰，将身处雷霆中心的昊天笋包裹。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

