    陈浩冷冷一笑：“传闻？看来你这耳朵挺厉害啊，其他人都没听到就被你听到了，让你当采购部经理真是委屈你了！”

    说完，他面色阴沉的看向其他人，脑海中已经将李永宁锁定为头号嫌疑人。

    只是他并不清楚，要是李永宁做的，凭他一个人怎么可能成功。

    随即，他转头看向其他人：“李永宁说的不错，不知道大家有什么见解，顺便提提意见？”

    一群高层和股东听到这话，都装作没听到沉默不语。

    许文宣开口道：“陈总，要是万一行不通我们就公开检测锁阳胶囊的安全性，我觉得这办法最直接。”

    陈浩点了点头：“这个主意不错，身正不怕影子斜，就算是有人恶意污蔑，我们也要用真实情况去揭开谎言。”

    说话间，他面色阴沉的朝李永宁看去：“李经理，这件事情就交给你去做，一星期后我要看到成果，海关那边也由你去，只要你做好，我马上给你升职！”

    周围的人听到这话都朝李永宁看去，纷纷投去羡慕的眼光，这可真是天上掉馅饼。

    但是，李永宁听到这话额头上都出现了冷汗，他需要的就是公司产品无法顺利出口，要的就是陈浩倒下。

    他很清楚自己的能力，要是去打点关口，贺峰那边肯定不会放过自己，要是故意破坏陈浩的季华，以自己力量根本无法完成。

    想到这，他开口道：“陈总，这件事情我恐怕难以胜任，还希望陈总交给别人。”

    陈浩听到这话微眯双眼：“你是说我承诺的还不够吸引你吗？或者说你的心思根本没有放在公司里？”

    “不，不是的，陈总，我不是这个意思，只是我一个人根本没这么大能力，所以不敢接。”

    李永宁立马辩解，心里却想着用别的办法开脱，让自己不要被夹在中间。

    陈浩看了一圈众人笑了笑：“放心好了，你当然没这能力，你负责操作，我在后面帮你，这可是你升职加薪的好机会！”

    任凭明眼人都能看出，陈浩肯定是对李永宁起了疑心。

    李永宁见状，自己无法推脱那只能是已听着头皮接下来：“那，那好吧，陈总，我可以试试！”

    话虽然这么说，他心里却是紧张不已，陈浩说的后面帮他有些让他疑惑，恐怕自己一进关口，贺峰得知就会让自己死的很惨！

    这时候，陈浩从位置上站了起来走到他身旁拍了拍他的肩膀：“这样就很好，有些事情知情者更好办！”

    他说话的同时还将最后几个字说的语气很重，目的就是让李永宁知道自己的意思。

    其实，他早就开始怀疑这个李永宁，但是为了让公司高层安心工作，他每一句话哪怕是批评都是经过深思熟虑才说出来。

    李永宁身子微微发抖，完全没想到陈浩不仅是功夫厉害，而且还很狡猾，恐怕贺峰会输。

    陈浩感觉到了他身体颤抖：“李经理，你还记得自己当初跟我打拼吗？我可是记得很清楚，你对我这么好，我一定不会亏待你！”

    说完，他转头朝着所有人说道：“这件事就交由李经理处理，要是大家没有意见那就散会。”

    话刚说完，高层和股东二话不说直接起身离开会议室，打通关口这对他们来说就是个坑，谁接都不会好办，他们也没有和国外市场打交道，更别提关口。

    此时，诺大的会议室就剩下李永宁和陈浩，还有一旁像个电线杆子一样的周逸。

    陈浩满脸阴沉，之前的笑容完全消失不见，带着意味不明的眼神看着李永宁。

    “陈。陈总，你这是。这么看着我干什么？”李永宁被看的心里发毛，加上紧张，豆大的冷汗滴落下来。

    陈浩嘴角露出一抹冷笑：“李经理，我创办个公司不容易，你也知道其中艰辛，现在就剩下我们三个，这说明没人会站在你这边，自己那点小聪明看起来没什么，可是要承担责任的！”

    说完，他带着周逸离开了会议室，留下李永宁恐慌的坐在那发抖。

    来到办公室，他随手关上门立刻打开电脑，上面显示着最近销售业绩下滑。

    虽然这对于目前来说不算太严重，但是对陈浩却很有问题，最近两个月的账目也有些不对劲。

    他冷哼一声：“哼，真他么狼心狗肺，竟然还伸手到财务部，这幕后黑手到底是谁？”

    周逸听到这话立刻问道：“小浩，都说树大招风，你之前创业初期招惹了不少人，现在有人报复也正常，我们要稳住心态做好应对措施。”

    “没错，但事情必须要严查。”

    陈浩也是赞同的点点头说道，想想自己从出了班子到现在，从创业初期开始就得罪了很多人，现在有寻仇的很正常。

    两人相继沉默，片刻后，周逸开口道：“小浩，我认为关口那边需要你亲自去一趟，就凭你的本事想查出黑手完全不是问题。”

    陈浩却摇了摇头：“我还不能去，我要来个瓮中捉鳖！等着幕后黑手自己送上门，这样才能真相大白。”

    这话让周逸有些不解：“我不懂你的计划，人家都动了你的根本，怎么会亲自上门？”

    “后天是莹莹私房菜开业的日子，秦风那边已经联系了媒体做好宣传，我这样说你明白了吧？”陈浩冷笑一声说道，笑着看了眼周逸。

    周逸依旧不懂：“你这么一说我更不理解了，人家在暗处，做事情肯定不会自己来，怎么会出现在媒体面前？”

    “你这脑子真是反应慢，要是我没猜错，李永宁和那个幕手黑手已经交流过，也知道他要去关口处理，只要这两天你将李永宁控制好，那黑手自己会出现。”

    陈浩很有自信，说完拿起外套走出了公司。

    他道农家乐检查了一下，然后打车来到金丽会所。

    秦风看到他来很是高兴：“小浩，媒体那边我已经打点好了，到时候莹莹私房菜肯定胡在清河县大火。”

    “秦哥，这件事交给你我放心，现在要你帮我派个人去关口那边打点，顺便将那边埋伏的人解决掉！”

