
　　“哟，真热闹啊！”

　　乔安城主晃晃悠悠地走进来。两边人马剑拔弩张，怒目相对，他却像是毫无所觉，一路笑嘻嘻地左右观望。如果把他那胡子现染成白色，再加长、增多三倍，简直可以去cos圣诞老人。

　　“城主大人。”

　　“子爵阁下。”

　　在场众人参差不齐地致意。乔安子爵往这边招招手，再往那边点点头，一路走到人群中央。站住脚，捋着胡子打量格雷特：

　　“我记得你。你是那个……上次仲夏节那个……埃尔文长老的弟子，对不对？”、

　　“格雷特·诺德马克，向阁下致敬。”格雷特低头行礼。乔安子爵潦草地挥了挥手：

　　“唔，你说有证据？在哪里？那个瓶子？给我看！”

　　“看见它需要工具。”格雷特左右望了望：“城主大人，如果您允许，我希望找一个灯火通明的房间，向您展示证据。”

　　“那还等什么！快进去！”乔安子脚抬脚就往泉水神殿里走。走了两步，诧异回头：“你在干什么？”

　　格雷特挽起长袍下摆，正趴在喷泉边上，伸长胳膊去舀喷泉里的水……

　　“证据在喷泉的水里，子爵大人。”格雷特亲身上阵，只是为了引起城主的注意，达到目的，立刻收手起身：

　　“当然，为了公正起见，最好是您派遣卫士取水。或者，”他嘴角一勾，强忍住笑：

　　“由泉水神殿的神官们取水也可以……”

　　光头主教噗嗤一声笑了出来。埃尔文长老为徒弟着想，没有笑出声，白胡子也在火光下一抖一抖。霍尔纳大神官脸色黑如锅底，哼了一声，不得不向城主大人道：

　　“请大人派卫兵取水吧！”

　　“记得喷水的瓶口上也擦一把——”

　　格雷特夹在人群里往里走，同时争分夺秒，扭头喊了一声……

　　一群人浩浩荡荡进了了神殿。格雷特架起显微镜，乔安子爵凑上去一看，眼睛就亮了。

　　“有意思，真有意思……”他绕着显微镜啧啧赞叹，一会儿把手指凑过去，一会儿拽一片衣袖，一会儿又拔一根头发放上去看。足足折腾了一刻钟，才想起边上杵着的卫士，招招手：

　　“就是用这玩意儿看水里的东西？拿过来！”

　　“呃，并不是……”

　　格雷特大汗。老大，细菌培养、固定、染色，啥都没做呢！光是镜检能看得出什么？

　　幸好幸好，得到了新玩具的乔安子爵颇有耐心，由着他折腾。格雷特一声令下，自然神教、战神神殿的牧师们，哗啦啦啦进来两排，一个口令一个动作。

　　再加上埃尔文长老的细菌催长术，没多久，染好颜色的细菌样本，就一片片送到了城主大人面前。

　　霍尔纳大神官焦躁地走来走去，奈何不好直接掀桌子，也找不到理由开口阻止。乔安子爵亲自动手，把玻璃片固定在载物台上，凑上眼睛，一个一个看：

　　“这个有！”

　　“这个也有！”

　　“这个也有！”

　　“这个没有……哦，这个是用凉开水做的……”

　　“这个是擦过喷泉瓶口的……”看着看着，乔安子爵的脸色慢慢沉了下来，转向霍尔纳大神官：

　　“你自己过来看看！”

　　霍尔纳大神官不情不愿地蹭过来。格雷特退开几步，看着他观察完一片玻璃，又换一片玻璃，眉头越皱越紧，手上的动作越来越快。身边，埃尔文长老悄悄拉了拉他，语带忧虑：

　　“小格雷特，他要是说这些东西都是我们做的，是我们害他，怎么办？”

　　“那就请他自己做。”格雷特嘴角一翘。老师你真是太贴心了……我正缺个捧哏的，你就来了……

　　“他自己采集水样，自己培养，自己做涂片、做染色。老师你放心，我保证只要步骤全对，做出来的东西，肯定是一模一样。”

　　“那……那个神术……”

　　“不用神术，把肉冻放置24小时，也是一样。”

　　细菌这个东西，有就是有，没有就是没有，你看得见，别人也看得见，抵赖也是抵赖不掉的。这就是科学实验的可重复性原则，你咬我啊？

　　格雷特一句比一句笃定。霍尔纳大神官脸色却越来越黑，终于把手上的玻璃片往下一扔，怒吼：

　　“有这玩意儿又怎么样？一点点大，不用这个——这个——”

　　“显微镜。”格雷特在旁边及时提词儿。埃尔文长老险些笑出来：你这还不如不提呢！

　　果然霍尔纳大神官恶狠狠瞪格雷特一眼。瞪完了，才想起来继续怒吼：

　　“不用显微镜都看不见的东西，就算在喷泉里找到又怎么样？这一滴水里，各种各样的小东西太多了！你凭什么说是它造成了瘟疫？不是别的东西？凭什么，又不是那些穷人自己有病？！”

　　神殿里猛然一静。乔安城主愣了一下，光头主教挠了挠头，埃尔文长老本能地想要回答，嘴张开了又合上，看向格雷特：

　　……是啊，凭什么说这个小玩意儿，就能让人生病，传播瘟疫？

　　格雷特忽然笑了。轻笑声中，他胸有成竹地上前一步，高高昂头：

　　“我当然有办法证明。”

　　在他的要求下，乔安子爵的卫士转身出门，拎来十只兔子。八只健康的，两只拉肚子的。霍尔纳大神官，光头主教，埃尔文长老，三位教团首领轮流出手，用治疗术把健康的兔子们刷了一遍又一遍，直到确定毫无问题，才在格雷特的指导下，一步一步，开始实验。

　　——取健康兔子和患病兔子的粪便，分别放在肉冻上，埃尔文长老一个生长术扔上去。神术结束后做细菌培养，患病兔子的粪便里，不出意外地找出了那些短短的，杆棒一样的小玩意儿。

　　“健康兔子身上，没有这种小玩意儿吧？”

　　格雷特笑得悠闲。八只培养皿一字排开，八只健康兔子的粪便里，没有找到任何杆棒状的小玩意。看着他那刺眼的笑容，霍尔纳大神官忍了又忍，才没把兔子屎扔他脸上去：

　　“没有！那又怎么样？”

　　“不怎么样。”格雷特耸了耸肩，继续进行下一步。从患病兔子的培养皿里，灰白色的圆形菌落中挑起一点细菌，涂抹在一个新送上来的、从未用过的干净培养皿里——

　　“老师，又要麻烦您了。”

　　第二个生长术扔上去。半透明的肉冻上，很快布满了圆圆的菌落。培养菌群，验证菌落的纯净度，再把细菌混合凉开水给健康兔子喂下，耐心等几个小时，等到它们开始发病——

　　新得病的那一批兔子，粪便当中，果然培养出了一模一样的杆棒状微生物。

　　众人轮流验证过一遍后，格雷特面向霍尔纳大神官，微笑着摊了摊手。

　　“生病的兔子身上都找得到；健康的兔子都没有。从生病兔子身上得到的东西，能存活、繁衍、增殖，注入健康兔子身上，导致了一模一样的病况。从第二批生病的兔子身上，又分离出了同样的东西——您，还需要其他的证据吗？”

　　大名鼎鼎的科赫法则，您当场就能驳倒，除非泉水女神立刻下凡！

　　“不可能！”大神官面如死灰。他猛然转身奔去正殿，跪倒在神像面前，双手抱住了女神的裙裾：

　　“真的是圣泉……真的是圣泉引发了瘟疫……女神啊！是您要惩罚我们吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百零五章 要证据？现场做给你看啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 