
　　——

　　空间域镜内。

　　火山区域中。

　　暗翼思辰眼眸闪烁着慎重之色。

　　温文尔雅的气质，荡然无存。

　　宁静窈窕的脸色，再无惬意。

　　眼前的这个赤红色身影，她早有留意过，这是本届下寰城的四王之一、一位火属武师！

　　纵压一切天才的王者天才！

　　“光梦游碟！”

　　暗翼思辰轻柔喝道，身后的两对洁白羽翼，也凌然斩开。纷纷羽毛被这一道熔岩巨掌带来的风势、威势，震的散落飘飞。

　　但她哪里有时间心疼、爱惜自己的羽毛。

　　“光梦！游碟！”

　　暗翼思辰再度轻喝。

　　团团光芒围绕，四片羽翼纷纷狂舞，仿佛在织构一个美妙绝伦的梦境光国。

　　随后，光国坍缩成一个碟片。

　　“轰！”

　　熔岩大手抓来，一把将光国碟片捏了粉碎。

　　蕴含原始级高等感悟度的光属攻击，居然是被这一道熔岩大手，像是搓磨玩具一般，碾压成碎渣。

　　“喀嚓喀嚓！”

　　光国碟片的粉末，随风而逝。

　　落在了沸腾的炎浆洪流中，却依然闪烁着晶莹光芒，可见其坚固程度，连炎浆都无法损毁。

　　然而——

　　布昱圡面色平静，却隐含傲然：“你倒也算不错，有着第一梯次巅峰的实力，还算不错了。”

　　暗翼思辰扑扇着翼翅。

　　光之悬舞！

　　她根本没想过逃跑。

　　纵横威压整个梦苏宇宙无数个天才，即使与王者天才有一定差距，但也绝不是天埑！

　　“第三舞！武如梦苏！”

　　绰约多姿的洁白脸蛋，满是严峻。

　　娉婷袅娜的曲曲身形，勾勒光线。

　　暗翼思辰疯狂催动光之法则，体内的星力流转爆发，无所保留。

　　急管清弄频，舞衣才揽光。

　　騕褭柳牵丝，炫转芒回芒。

　　众多天才目眩神迷，宛如看到了宇宙间最具魅力的舞蹈武道，全身心的投入了进去。

　　一个白发十米余长的苍白女子，却是一个哆嗦

　　她眼神惊骇。

　　她身躯凝固。

　　“这，这翅膀人……居然将幻术融入到了武师攻击招式。不可能的啊……不可能！”

　　白发女子浑身狂颤，即使远隔千米，也有丝丝迷惑之音、相传来。

　　武、幻结合！

　　这远远比幻术念力更艰难，不仅练成难度极大，有所成就更是几乎不可能。

　　但，仅仅是初步练成，就已经让白发女子颇为惊骇。

　　布昱圡轻咦一声，眸光微动。

　　“这是幻武初融？啧啧，不错不错。以你一手招式，在第一梯次天才中，也可以排进前十。”

　　布昱圡惬意地点点头，毫不在意，随意点评。

　　暗翼思辰轻笑一声，像美丽的蝴蝶般飞武着，像婀娜多姿的柳条样扭击着，让人陶醉。

　　忽然之间，她洁白袖袍甩将开来，衣袖舞动。

　　无数光之花瓣飘飘荡荡的凌空而下，飘摇曳曳，一瓣一瓣，牵着缕缕沉香。

　　“嘭嘭嘭！”

　　光之花瓣迷人眼，暗藏杀机乱心神！

　　无数花瓣轻柔地飘落，却在刹那之间，化作一道道花瓣流星，轰然爆射向中央的布昱圡。

　　“第四舞！武动星辰！”

　　暗翼思辰冷冷道，浑身展开宛如孔雀开屏，背上洁白翼翅也在招相呼应，不断轻颤着。

　　第三舞，是幻武！以幻术为主，武道为辅。

　　第四舞，是武幻！乱花光雨，暗藏无尽力。

　　暗翼思辰轻吐一口气，身形横转挪移间，向后飘落退去，这几乎已是她的最强招式。

　　而且——

　　即使三舞、四舞联合，暗翼思辰也不觉得，这样就能击败一个王者天才。

　　根本不可能。

　　“轰轰~”

　　就在暗翼思辰向后飘退后退之时。

　　无尽轰鸣声炸响，花瓣流星与布昱圡发生了翻天覆地般的碰撞。

　　“他没躲？！”

　　暗翼思辰目光一颤，身躯不由自主的停落下来，站在百米远的火山口上。

　　浓烟滚滚，也无法遮盖她洁白的光芒。

　　暗翼思辰秀口微张，咽了口唾沫，心中隐含期待。

　　这一道花瓣光雨的幻武结合招式，就连一位天体二阶的强者，都要慎重对待，能避免则尽量避免。

　　而这个火属天才王者，居然硬生生抗了下来。

　　就算无法击溃，也必然能一举重伤他！

　　一定能的！

　　暗翼思辰小心情荡漾，满怀期望地盯着。

　　或许……或许这一次，她侥幸能够击败一个王者天才！那将是莫大的荣耀！

　　“轰！”

　　一个人影破空而起，自无尽花瓣中凶猛闯出。

　　“我布昱圡历经千难万阻，我布昱圡在无尽天才中生生杀出一条王者之路，以普通之身逆袭成王！你！未免太小瞧我了！”

　　一声怒吼震撼天地。

　　布昱圡，怒了！

　　一个莫名其妙的女人，在他的面前乱舞了一番，攻击了一番，然后安然无恙的退去？

　　王者威严，不容轻辱！

　　布昱圡怒吼一声，整片天空都染红了，无数个火山口彻底爆发了，火山之处，他的火之法则，更为醇厚！

　　“杀！”

　　布昱圡目光转为前所未有的凌厉，再也没了凌厉。

　　宽厚待人，那是待人接物！

　　战意破天，这是战斗搏杀！

　　容不得半点谦让，容不得丝毫温和！

　　布昱圡破开无尽花瓣，双脚踩踏在火山口处——轰轰！轰轰轰！这一座火山，被布昱圡硬生生踩爆了！

　　“死来！”

　　携带着无穷威势，王者之压，轰然袭来。

　　布昱圡终于展现出了无敌王者之姿，彻底化为狂暴火山巨人，撞碎了无数火山头，随后一把拉，就击溃了数十个天才的抵抗。

　　他！

　　就是无敌！

　　布昱圡奔跑在火山土地上，腰身一拧，宛如一道巨大宏大之锤，无尽威压轰然落下！

　　“轰轰！”

　　暗翼思辰洁白翅膀疯狂颤抖，神色陡然转为惶惶然！

　　她，低估了王者战力！

　　这绝不是她能够抗衡的存在。但……她作为梦苏宇宙万年第一天才，又怎能不战而逃。

　　“暗翼！”

　　暗翼思辰彻底狂暴开来！洁白气质荡然不存！

　　“暗！翼！”

　　她小小的身躯，发出不屈的娇吼！

　　暗莲火舞！

　　光之法则与洁白羽翼相互融合，一株恢弘的黑暗莲花虚影缓缓绽放。

　　黑暗莲花在暗翼思辰身后，冲天而起，吞没一切。

　　暗翼暗翼，这便是思辰的压箱底招数，是拼命的招数！用出这一式，她将会全身发软发烫，再无战斗能力。

　　这是她的生灵天赋。

　　“嘭嘭！”

　　黑色莲花虚影昭显无穷威势。

　　黑暗翼翅划动虚空破碎一切。

　　暗翼思辰小脸在狂颤，心尖在狂抖，她死死咬着牙，猛地蜷缩身躯，随即又是猛地一个敞开怀抱！

　　四道翼翅宛如四道莽龙！

　　疯狂钻、撞、击、拍向袭来的布昱圡！

　　“轰！”

　　布昱圡目光漠然，右手猛地一探，掌风化为宇宙罡风，手掌遍布宇宙炎沥，直接三下连击，挡住三道黑暗翼翅。

　　他左手抓住最后一道袭来的翼翅，猛地攥住！

　　随后狠狠一扯，狠狠掷出！

　　翼翅生长在暗翼思辰背部，却硬生生被扯下了半块血肉，只能丝丝翼翅根部，与思辰背部勉强生长着。

　　“啊~~”

　　清脆嘹亮、惨不忍闻的少女嗓音响彻在火山上空。

　　暗翼思辰紧咬着贝齿，压抑痛楚、压抑声音，即使如此，也忍不住发出了听者落泪的惨叫声音。

　　她毫无反抗之力，被狠狠摔在了远处的火山口上。

　　“轰！”

　　“哗哗哗！”

　　整个火山口都炸裂开来，无尽炎浆喷洒而出，倾泻流淌向孤弱无助的暗翼思辰。

　　黑暗翼翅恢复洁白。

　　纯净气质惨遭击溃。

　　暗翼思辰小脸紧紧纠结在了一起，在炎浆中光芒乍起，挡住了高温炎浆的侵袭烧灼。

　　“咳。”

　　暗翼思辰小嘴一抿，忍不住咳出来一口光血。

　　好痛，真的好痛痛……思辰好痛……

　　暗翼思辰眼眶泪水打个转儿，小心脏紧紧被揪住。

　　她在梦苏宇宙参加天才战，哪经历过这等激烈狠辣的搏杀。

　　太吓人了啊！

　　暗翼思辰哭腔连连，一只柔嫩的小手，颤颤巍巍地摸向背部的巨大骇人伤口处。

　　伤口处嗤嗤淌射着光血。

　　“啊！”

　　她吃痛出声，仿佛小猫咪被踩到了尾巴根，轻柔尖锐。

　　——

　　“咕咚。”

　　“呃呜……”

　　火山区域，数百万天才噤若寒蝉，浑身都陷入了一种大恐怖之中。

　　虽说下寰城四王高高在上，俯瞰一切天才。

　　但没见过王者之姿的天才们，顶多是心里有个考量，知道不是其对手，但却根本想不到……差距竟然好似天埑天沟。

　　太恐怖了！

　　他发怒了！

　　这位王者、火属武师布昱圡发怒了！

　　可怕可畏，绝不能再去招惹这一位王者，以布昱圡的无敌实力，完全可以轻松在百万天才中，击溃任何一人的资格。

　　即使暗翼思辰纯净润清，也没有用处。在这域镜内，列入榜单的机会，远远比任何事情重要、关键！

　　所以，没有一人出声阻拦。

　　惹怒激怒王者，被击溃击败打出空间域镜、失去资格，本就是理所当然。

　　虽然布昱圡的举动激烈了一些，但又如何？

　　人家，可是一位王！

　　“布昱圡王者，你这样残忍不太好吧？击败就算了，何必如此欺辱威压？”

　　一个声音传来，一个白发青年走来。

　　这白发青年站在布昱圡与暗翼思辰中间的火山口上。狂风呼啸，他的衣衫随风飘荡，一头白色长发肆意的飞扬。

　　白发青年瞳仁竟然是灰白色，瞳仁呈现倒立的椭圆形状。

　　他傲然而立，不忿劝导：“布昱圡王者，不能太……”

　　“滚！”

　　陷入暴虐情绪的布昱圡，哪还听得进去什么道理，一拳直接轰出。

　　火山爆破了！

　　末世降临了！

　　白发青年脸皮狂颤，悚然大惊，嘴巴大涨——短短一秒钟便化为一个灰白色巨蟒，一口咬下去！

　　“是灰白蟒！”

　　“第一梯次的妖孽天才啊，据说他来自……”

　　四周数百万个天才，窃窃私语，念能波动相互传音，得以慨叹自身的惋惜、遗憾。

　　这么个英雄救美的机会，就这么拱手让人。

　　但……他们也救美的资格，他们连自己的榜单争夺资格，都难以保住，哪里还有空闲多管闲事。

　　也只有第一梯次的妖孽天才，才有这么个资格。

　　“咛咛！”

　　巨蟒嘶嘶鸣叫，大口闭合，一头撞在布昱圡的拳头上。

　　“轰！”

　　仅仅一下，灰白蟒、白发青年，被布昱圡一拳头直接砸在火山脚下，翻滚了数百个转儿。

　　他眼睛瞪得滚圆，极其不甘尴尬，却又无法吐出话语。

　　“噗。”

　　他吐了口血液。

　　一拳击溃！

　　仅仅一个拳头。

　　火山区域，数百万天才声音沉寂。他们身躯狂颤，头颅低垂，不敢直视布昱圡的凌厉虐残目光。

　　甚至，有些天才早就退出这片区域，前往空间域镜其他区域，寻找机会。

　　——

　　布昱圡脸色冷然，一步一步，践踏出轰鸣声。

　　暗翼思辰小脸剧烈变色，彻底慌张害怕了起来。不熟悉的人都以为她是高冷傲然的。

　　实际上，暗翼思辰骨子里热情如火，性格中可爱萌然。

　　“你，你你……”

　　暗翼思辰娇小鼻子皱了起来，鼻翼颤动。

　　身后的翼翅，也在地面上摩擦着。

　　暗翼思辰已经慌张到了极点！已经绝望到了极点！已经怕怕到了极点！

　　她身躯颤抖着，小脑海里面转动一个又一个细思极恐的念头——

　　他会把我的小翅膀全部撕掉吗？

　　还是会狠狠地锤死宝宝……怎么办，怎么办呐！

　　暗翼思辰小小身体蕴含着大大的恐惧，彻底畏然无所。

　　她小脸一纠。

　　她翼翅一动。

　　她索性干脆直接闭上了眼眸，装作一个装死的梦苏鸵兽。

　　“啪嘭。”

　　一个脚步落下声音传来。

　　一位白衣黑发青年迈步而来，站定在暗翼思辰的身旁。

　　正是方成。

　　布昱圡脚步一缓，脸色愈发冷漠暴虐，他发起怒来，就连他自己都无法控制。

　　温和亲善的另一面，彻底爆发之后，根本无法止住。

　　方成低头看了眼瑟瑟发颤、双目死死闭着的纯净女孩，轻笑一声，摇了摇头，看向眼前的这一位王、火属武师布昱圡。

　　布昱圡眼眸漠然，目光钉在暗翼思辰的身上，无视一切，自然也包括近在咫尺的白衣青年、方成。

　　布昱圡淡淡道：“你，滚开。”

　　“哦。”

　　方成嘴角一扯，轻笑一声，脚步屹然不动。

　　“你就是布昱圡？呵呵。”

　　布昱圡眼神狂暴，浑身展耀无穷火焰光芒，一记拳头凿了过来：“我让你给我滚！”

　　王者之威！

　　恐怖如斯！

　　方成狞然一笑——

　　“轰轰轰！”——“砰砰砰！”

　　无尽星力彻底爆发！

　　无量念力彻底狂倾！

　　无敌力道凝结汇聚！

　　空间法则悉数催动！

　　方成浑身绽耀着空间神芒、星力纯白、念能无色，交织在这片火山区域内。

　　方成咆哮一声，一巴掌劈碎了焰炎光芒。

　　?轰隆！一声巨响。

　　布昱圡瞳孔一缩，被方成一拳捣在了勉强挡驾起来的左臂上，身躯一震。23sk.Com

　　他被直接方成一拳砸捣进了火山地面底下！

　　“嘭嗤嘭~”

　　地面裂开一个人形窿洞。

　　一只手攀在窿洞边缘，布昱圡一脸茫然地爬了上来。

　　气浪散开，升腾四散，硝烟散去。

　　威压乍起，凌驾一切，横空出世。

　　“我有一个建议。”

　　“要么，你打死我。”

　　“要么，我来打死你！”

　　方成狂吼一声，响音回荡无穷。

　　整片火山区域彻底陷入诡异的沉默，数百万天才目瞪口呆，骇然失色。

　　这是一位新王！

　　王！见！王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十一章 王！见！王！免费阅读。https://xs.23sk.com 