    萧远霆的寿辰在七月初六。

    对于萧家来说，这无疑是一件大事，萧夫人提前半个月就开始筹备此事，想趁着这个日子热闹热闹，驱走萧家这段时间的阴霾，并计划着在萧远霆的寿诞上宣布，让黎雪成为萧云衡的正妻。

    当着众宾客的面，云衡应该不会驳她这个母亲的面子。

    因云衡和黎雪关系闹僵的缘故，整个六月萧家家里的气氛都不太好，萧云衡回到萧家之后也闭门未出，整日待在房里看看书，发发呆，除了一日三餐之外，下人们没重要之事皆不敢去打扰。

    黎雪吃过几次闭门羹之后，暂时也消停了下来，每日跟在萧夫人身后打理内宅。

    如今好不容易有个可以缓和关系的机会，萧夫人自然不会错过，亲自带着府里的管家下人开始筹备，除了让云衡去给父亲挑选寿礼之外，给黎雪也精心定做了两套衣服。

    宾客的名单则是萧夫人带着黎雪一起拟定的：“这些以后都是你要学的，一定要用点心。”

    黎雪乖巧地点头。

    虽然萧云衡到现在还是不愿意搭理她，黎雪心里时常落寞不安，但近日来跟在萧夫人身边打理内宅，并知晓了姑姑的计划之后，黎雪又惊又喜之下，顿时有了底气。

    姑姑要让她成为衡哥的正妻。

    这句话让黎雪连日来的不安一扫而空，她几乎不敢相信自己听到了什么，她日也怕夜也怕，提心吊胆着担心萧云衡厌恶她，会真的遵从云子姝的意思把她休回家。

    没想到不但没休，姑姑还打算让她做萧云衡的正妻，黎雪像是做梦似的，每天走路都轻快了许多，气色也一天比一天好看。

    请柬上邀来的都是跟萧家关系不错的世家夫人和小姐，写请帖的时候萧夫人会告诉黎雪需要注意什么，给不同身份的人，请帖的方式都有不同。

    黎雪一一记下。

    萧大将军的寿辰来的宾客自然多，但萧夫人和黎雪只需要招待女客即可，其他的自有萧远霆和萧云衡父子应付。

    “姑姑。”黎雪看着手里的请帖，抬头看向萧夫人，“需要给云子姝递一份请帖吗？”

    萧夫人眉头一皱。

    她现在恨不得离云子姝越远越好，根本不愿意请她过来，不过……

    “既然要在寿宴上把你提为云子姝的正妻，那么让她来一趟也未尝不可。”萧夫人语气不善，“让众宾客亲眼见证，云子姝从此不再是萧家少夫人，让云子姝也明白她跟云衡已无任何关系，以后别再来招惹云衡。”

    之前他们一家子低声下气求着云子姝回来，她摆足了架子，态度傲慢又无礼，如今萧家不再稀罕她了，她后悔都没用。

    黎雪心头窃喜，连连点头：“嗯。”

    于是请柬就这么递到九公主府，由程管家呈到了云子姝手里。

    “萧大将军寿辰？”云子姝看着手里的请柬，缓缓抬头看向站在对面的司沧，眼神微妙，“他们家是不是有什么大病？”

    司沧平静地点头：“应该是有的。”

    萧夫人明明都已决定跟她一刀两断，从此没有任何关系，为此不惜舍下将军府的脸面认了那份休书，如今却主动邀请她去参加萧远霆的寿宴？

    他们不应该是老死不相往来么？

    云子姝把请帖搁在一旁，放松身体靠着凉榻，沉思须臾，忍不住啧了一声：“萧夫人是不是打着主意，想在寿宴上当着众宾客的面，申明从此跟本宫没有任何关系？”

    司沧沉默片刻：“殿下若想知道，卑职即刻让人去查。”

    “怎么查？”云子姝挑眉，“差个人去问问萧夫人，她在打什么主意？”

    司沧默然无语。

    冷月轻咳一声，替自家统领大人解围：“去问问也是可以的，说不定萧夫人一个失口就说了真话呢。”

    云子姝失笑，安静地喝了口茶。

    “窝在府中一个多月，是该出去走动走动了。”她略作沉吟，随即吩咐：“冷月，稍后你让管家准备一份贺礼……顺便让薛宜和曹嬷嬷都过来，萧家的寿宴本宫阵仗要大一点，输人不输阵是不是？”

    冷月笑着点头：“是，一点儿也没错。”

    有太后身边的曹嬷嬷在，看哪个不长眼的敢来公主殿下面前放肆？

    “公主殿下。”程管家站在殿外，恭敬地禀报，“外面有个妇人身披斗篷，自称是西平侯夫人，表情焦灼，哀求着想见公主殿下一面。”

    西平侯夫人？

    这还真是个稀客。

    云子姝默了一瞬，慢条斯理地轻叩着扶手，“让她过来吧。”

    “是。”

    “潘夫人怎么找到这里来了？”冷月纳闷，“不会是得了谁的授意吧？”

    西平侯府潘旭之是在安家失手杀了自己的姑父，随后因事态严重，以杀害朝廷命官的罪名被告到了皇帝面前，此事虽说由大理寺和刑部全权调查，可最后判了潘旭之五十廷杖和二十年牢狱的却是皇上，西平侯全家受到牵连被贬为庶民。

    当然，其他也少不了朝中重臣从中施压。

    但至少表面上来说，此事跟他们家九公主可一点关系都没有，潘夫人找谁都合理，偏偏找到了九公主府来就不合理。

    “因为她心中有鬼。”云子姝声音淡漠，“吴贵妃说要把本宫赐婚给潘旭之，潘旭之在外面诋毁本宫，以及潘灵灵那日去安家的目的，和安怀山对本宫所做的一切……这整件事中，潘夫人知道的细情最多。”

