    清风门长老看着手中的地图，看着上面妖兽分布较少的区域，还有上面一个中心红圈。

    红圈正是百香果所在的方位，也是清风老祖他们此行的目的地。

    “从这里走妖兽少一些。”

    清风门长老指着他们前方的一个方向，对着清风老祖缓缓说道。

    接着，清风老祖就带着众人往前方走去。

    人群中，潜龙圣女看着面前的小道，却是有一丝熟悉的感觉，这不是她偷偷跑进盘龙山脉来到的那个地方么。

    果然，随着队伍的前进，就有修士说道：

    “快看，那地上好像有几只已经死亡的爆炎狮。”

    跟随着这位修士的声音，众人就看到他们面前有几只死亡倒地的爆炎狮。

    有一个修士走到这些尸体的旁边，在爆炎狮身上检查了一番之后，嘴里缓缓说道：

    “可惜，妖兽内丹已经被人取走了。”

    爆炎狮的妖兽内丹对修炼火属性功法的修士可是极大的用处。

    恰逢这位修士修炼的就是火属性功法，妖兽内丹被人取走，他内心还是有些失望。

    不过妖兽内丹虽然没有，但爆炎狮身上的血肉对他的修行还是有一定的作用的。

    心里这么想着，这名修士就对着其他修士说道：

    “诸位，这爆炎狮对在下有些益处，诸位没有意见的话，在下就收下了。”

    听到这名修士的话，其他修士也没有说什么。

    爆炎狮对火属性功法的修士有大用，但对其他属性的功法的修士却没有什么作用。

    而人群中就算有其他修炼火属性功法的修士，也看出来爆炎狮的妖兽内丹已经被取走.

    所以爆炎狮对他们来说也没有什么特别大的用处。

    看到没有人反对之后，这名修士就将这些爆炎狮尸体收入自己的空间戒指当中。

    而人群中的潜龙圣女看着这些爆炎狮，脑海不由浮起林若缈当初一瞬息将爆炎狮全部打倒的画面。

    那位前辈现在应该也是在这山脉当中吧，希望遇到他的事后不要和她起冲突才是。

    每当想起林若缈出手的画面，潜龙圣女都是心里一阵发凉。

    她实在想象不出，如果林若缈跟他们起冲突的话，他们应该怎么战胜她。

    心里这么想着，修士联盟也是继续前进，看了一段距离之后，又是有修士的声音响起。

    “咦，那里又是有到地死亡的妖兽。”

    看着前方又有到地死亡的妖兽，符合相应属性的修士又是兴奋地走了过去。

    ......

    而另一边，黄鼠老祖带着丽无双他们也是缓缓出现在百香果所在的山洞上面。

    刚走进山洞，就感到无形中一股力量阻止他们的进入。

    嗯？黄鼠老祖伸手向前触摸，就感到一道类似结界一样的墙壁挡在他们的面前。

    “好啊，这是将我黄鼠一族的圣地当做自己的家了呀，连阵法结界都安排上了。”

    黄鼠老祖手摸着自己面前的阵法结界，嘴里缓缓说道，听不出任何喜怒哀乐。

    跟着黄鼠老祖过来的丽无双他们也是感受到隔绝在他们面前的阵法结界。

    黄鼠老祖看着面前的阵法结界，身形一闪，就出现在上空中，身上的淡黄色真元缓缓汇聚。

    双手上面各出现一团淡黄色光芒，接着双手立于胸前，一上一下。

    两道淡黄色光芒就结合在了一起，一个巨淡黄色光球就在黄鼠老祖手中出现。

    手臂上举，身上的淡黄色真元缓缓注入到淡黄色光球当中。

    一个巨大的淡黄色光球就出现在丽无双他们的上空。

    “不好，我们快躲开。”

    处在下方的楚远山看着他们上方的淡黄色光球，隔着一段距离，他们就可以感受到光球中蕴含的巨大能量。

    这是神皇强者愤怒的一击，能量的余波岂是他们这些神王能够承受的。

    而楚远山说完之后，往自己的身边一看，哪里还有丽无双和纳兰嫣的身影。

    环视了一周这才发现，丽无双和纳兰嫣早就躲到远处去了。

    催动身上真元，楚远山也是连忙往丽无双他们的方位飞了过去。

    嘭！黄鼠老祖将自己手中的淡黄色光球砸在结界上面，顿时就发出一阵巨响。

    伴随着一阵阵烟尘起飞，丽无双他们皆是往山洞的方位望了过去。

    刚刚那样的攻击，就算一般势力的护宗大阵什么的，也应该已经破了吧。

    心里这么想着，丽无双他们就飞过去看看，刚想进入山洞，就感觉自已撞到什么东西。

    “哎呦！”

    丽无双捂着自己的额头，看着自己的前方，只见刚刚的阵法结界还阻挡在自己的身前，哪里有被破坏的迹象。

    这是怎么一回事？

    丽无双看着自己面前的阵法结界，刚刚黄鼠老祖那一击的恐怖他可是亲眼目睹的。

    怎么破不了这个结界？

    黄鼠老祖看到下方丽无双他们的行为，也是发现了他们面前的阵法结界根本没有被攻破。

    面色阴沉，心里一阵盘算之后，黄鼠老祖就飞到下方丽无双的跟前。

    “丽无双，这是怎么回事，不要我多说了吧，除了神庭之主之外，还有谁能够在这里设下这样的阵法结界？”

    “我想神庭之主不是刚刚转世，是转世不久了吧。”

    “无双老弟，你这行为不厚道啊。”

    当初丽无双愿意将神庭之主转世的消息分享给他的事后，他就感到奇怪。

    现在看来，好像一切都是可以解释得通了。

    恐怕现在百香果也被那神庭之主夺去了吧。

    自己现在也不知道神庭之主的实力如何，要是一个搞不好，最后不是赔了夫人又折兵。

    而丽无双看到黄鼠老祖质问自己，也是知道这件事情如果自己解释不好，今后怕是要永远留在这里了。

    脑子飞快转动，丽无双就想起之前打劫神君之中得到的一部秘法，对着黄鼠老祖说道：

    “老兄，不要急，我觉得我们还是搞清楚情况再说。”

    “我这儿有一部秘法，可以将这守门的兄弟死前的画面呈现出来。”

    “我们看看再说如何？”

    黄鼠老祖看着丽无双这最后的解释，就直接指着山洞外面被林若缈杀死的黄鼠妖兽，对着他缓缓说道：

    “那就快开始吧。”

    “无双哥哥，你是要......”

    一旁的纳兰嫣听到丽无双的话，则是有些震惊地看着他。

    这个秘法她也看过，虽然能够看到人死去前的画面，却是要以自己的修为为代价。

