
　　两人寒暄几句过后，谈起了正事。

　　杨志问道:“林兄弟与二龙山有关系？”

　　林冲点头道:“多少有点关系。”

　　杨志闻言沉思起来，他虽然落草了，却不希望林冲自毁前途，不由的疑惑道:“兄弟既已有了官身，何必再淌这浑水？”

　　他觉得有点难以置信。

　　林冲也不好跟杨志多做解释，想着暂时先搪塞过去，以后再跟他解释清楚。

　　“只是想留条后路罢了，以后杨兄会明白的。”

　　杨志寻思片刻后，又问道:“林兄弟觉得为兄可以信任二龙山？”

　　林冲端起茶水，茶碗在空中停了一下说:“杨兄大可以放心，只要拿下梁山，二龙山必然会给你留一把交椅，这一点兄弟可以作保。”

　　杨志点了点头，也端起茶碗，与林冲手里的碗轻轻一碰道:“我自是信的过林兄弟，你回去后让曹正随时与我保持联系。”

　　说罢两人轻轻抿了口茶。

　　林冲心里对杨志多少有些亏欠之意，生辰纲虽然不是从他手里夺的，但是林冲没有提醒杨志是非常不够意思的。

　　不过，林冲如果提醒了，杨志很可能在与晁盖等人争斗时丢掉性命，除非他出手帮忙，然而生辰纲都是搜刮来的民脂民膏，岂能白白送给蔡京老贼？

　　想到此处林冲也不再纠结。

　　“杨兄在梁山有几分势力？”

　　杨志摇头道:“不多，晁盖上山后拉拢了不少人，王伦的大寨主位置有点不稳了。”

　　林冲点了点头，晁盖、宋江都是郓城人，在梁山周边声望极高，不难猜测，那些人更愿意投靠晁盖和宋江。

　　“杨兄小心行事，如不可为就直接去二龙山，切莫逞强。”

　　杨志点了点头，站起身拱手道:“我出来时候不少，这便赶回山寨去，省的旁人生疑。”

　　林冲拱手将他送出了屋门，杨志走后他又坐了片刻才起身出了太平客栈。

　　扈三娘一身青衫，玉雪肌肤，如出水芙蓉，眼溜秋波，婷婷立于宝马前，并未四处走动。

　　“官人的事情办妥了？”

　　林冲道:“妥了！三娘可要登上泰山游览一番？”

　　扈三娘摇头道:“罢了！此时大雪封山，上不得山。”

　　林冲点头道:“也好，我们吃过午饭就动身回去。”

　　两人寻了处饭馆，叫了几道菜，用了半个时辰吃饱喝足，便准备动身回临朐县。

　　二人牵马准备出城，因为扈三娘太过美貌，引得街上行人纷纷助足观看，她自觉的取出一块面纱将脸遮了起来。

　　又行了不远，扈三娘感受到街上女子们的目光，幽幽的对林冲道:“你也将面纱戴上吧！”

　　林冲无语，自己带了斗笠别人哪里看得到脸？

　　扈三娘不依不饶的看着他，林冲无奈只得压低斗笠，将黥面铜首戴了上去。

　　她这才满意的牵马继续走，只见迎面走来一高一矮两个人，其中高个年长之人拱手问道:“这位娘子的马可卖？”

　　扈三娘看了问话人一眼，心道，这人是惦记上了自己的宝马。

　　她毫不犹豫的道:“不卖！”

　　林冲看到说话的人目炯双瞳，眉分八字，身躯九尺如银，威风凛凛，仪表堂堂，不似坏人，拱手道:“实在抱歉！此马在下最爱之物，不能卖给兄台。”

　　那人又拱手道:“在下大名府卢俊义，不知兄台贵姓？”

　　林冲闻言愕然的怔了一下，他没想到会在奉符遇到玉麒麟卢俊义，旁边这位必然是燕青了。

　　燕青六尺以上身材，二十二三岁的年纪，三牙掩口细髯，腰细膀阔，唇若涂朱，睛如点漆，面似堆琼，当得是一个美男子。

　　林冲没与卢俊义见过面，但卢俊义是他的大师兄，是周侗的大弟子，中间还有个二师兄史文恭，林冲排行第三，也是末尾。

　　还好林冲此时的相貌是豹子头林冲的模样。

　　林冲摘下斗笠拱手道:“林冲见过大师兄。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘶！”卢俊义倒吸了一口凉气，他没有见过林冲却知道有这么个三师弟，更听说过林冲的遭遇，只是没想到会在此处遇到。

　　林冲很快又将斗笠戴了回去。

　　燕青也是震惊无比，他也是听卢俊义提起过林冲的。

　　卢俊义缓过神来，急忙道:“兄弟咱们找个地方叙叙旧。”

　　林冲道:“出城去吧！”

　　卢俊义知道林冲还在被通缉，不能在城里久留，点了点头与燕七走在前面，扈三娘和林冲则慢慢跟在后面出城去了。

　　四人出了奉符县城，在官道上边走边聊。

　　卢俊义道:“没想到会在这里遇到三师弟，你的事情师父与我说过，我多方打听并未寻到你的半分消息。”

　　林冲问道:“师父他老人家还在陕西吗？身体可还好？”

　　卢俊义摇头道:“师父两个月前卸职回了京城，如今住在大相国寺。”

　　林冲点了点头，“他也该颐养天年了，以后有机会我会去看望他老人家。”

　　卢俊义问道:“三师弟这是要去哪里？以后如何联系？”

　　“去二龙山，大师兄为何来了奉符？”

　　卢俊义道:“近来一直心神不宁，便起了一卦，卦象显示我有百日血光之灾，此番来奉符是想拜一拜东岳泰山天齐仁圣帝，一来烧炷香消灾灭罪，二来躲过这场灾悔，三来做些买卖，观看外方景致。谁知近日大雪封山，只得逗留在城里。”

　　林冲闻言一愣，这就算出来了？

　　宋江提前上了梁山，卢俊义难道也要提前被吴用算计？

　　林冲寻思片刻，煞有介事的掐指一算，“大师兄不要去拜什么圣帝了，我为大师兄指一个去路便可消弭此灾祸。”

　　扈三娘露在外面的美眸，睁的老大，这冤家什么时候学会算卦了？

　　卢俊义不疑有他，问道:“三师弟请讲！”

　　林冲道:“只需去临朐县住上段时间便可。”

　　呃！扈三娘很无语，他明明是在忽悠这位大师兄。

　　卢俊义点了点头，看向了扈三娘，“这位是？”

　　林冲伸手揽住扈三娘的芊腰，微微笑了笑，他并不打算让卢俊义知道扈三娘的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第126章 奉符偶遇玉麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 