    当然，张宗卿说这番话可不是为了取得小胡子的信任，进而搅动整个殴洲的局势。

    事实上，他还是为了从D国的口袋里面掏出更多的财富。

    若不是为了这些，张宗卿费这么多的口舌做什么？

    要知道此时的D国应该算得上是一头肥羊。

    D国成功兼并了奥匈帝国，再加上他们将殴洲其他小国给吞并了个够。

    仅仅是从其他国家取得的那些财富，就是难以用语言来进行描述。

    更何况此时的D国，已经是摆脱了凡尔塞条约的限制。

    而凡尔塞条约中那些所谓的赔款，更是早就被小胡子直接中断了。

    这么多的财富应该用来干嘛呢？

    当然是购买大量的优质军火备战了，而张宗卿就是那个妥妥的军火商。

    至于小胡子也是愿意与华国捆绑的更深一些。

    毕竟能够与华国捆绑的更深一些，就有可能将华国拉上他们D国的战车。

    而且利益纠葛越深，张宗卿就不可能因为利益而选择与D国脱离关系。

    而华国或许能够成为D国最大的助力。

    不过等D国征服了整个殴洲、征服了大熊国之后。

    他们的下一个目标是谁，那就不是小胡子现在所需要考虑的事情了。

    国家利益到时候发生改变，对华国该捅刀子的时候，就直接捅刀子。

    在这方面，小胡子可丝毫不比张宗卿差。

    所有的国家友谊，在铁一般的利益面前根本就是不堪一击。

    甚至是连废纸都不如。

    小胡子对于这一点也自然是心领神会。

    “张，我们D国陆军装备的虎式坦克与豹式坦克数量依然不足，我想这个可以从华国再大量进口一批。”

    “除此之外，还有88毫米高射炮、AK-47自动步枪，mg42通用机枪等武器。”

    “这些武器在我们D国陆军之中的评价极高，所以这批武器想来也是需要从华国进口的。”

    “而且我们D国这次对F国的闪击战，必然会造成大量的战损。”

    “战事过后，我们大概要与华国签订超过八亿马克巨额军事订单。”

    小胡子终于是与张宗卿扯到了军火贸易这一块。

    而且足足八亿马克的巨额军事订单，也是把张宗卿的胃口吊了起来。

    此时张宗卿的神色明显的振奋了起来。

    于是接下来，张宗卿在小胡子的元首办公室中。

    与小胡子讨论了足足五六个小时。

    最终，在张宗卿的大忽悠术下，华国与D国竟然是达成了高达十五个亿马克左右的巨额军事订单。

    不过为此，有关虎式坦克、豹式坦克的部分设计图纸，也被张宗卿打包一起卖给了D国。

    也正是这两套坦克的设计图纸，让小胡子最终松了口。

    小胡子很清楚只要击败了F国，D国从F国得到的财富，远远大于十五亿马克。

    “二公子，虎式坦克、豹式坦克的部分设计图纸，您为什么全部卖给了D国啊？”

    周卫国对于张宗卿做出来的这个决定，感到极度的不解。

    “D国从我国购进了大批量的虎式坦克、豹式坦克，你以为他们只是在平时训练与开战的时候，才拉出来亮亮相的吗？”

    “卫国，从D国情报组传来的消息，快则半年，慢则一年，D国或许就能够自主仿制我们的虎式与豹式坦克了。”

    “如果我的动作慢了，过上半年之后或许我们的虎式坦克与豹式坦克设计图就不怎么值钱了。”

    张宗卿可从来都不是一个会做亏本买卖的人。

    他早就将其中的一切给算计了个彻底。

    否则的话，他也不会主动提及将部分虎式坦克、豹式坦克的设计图纸卖给小胡子。

    当然，这其中也是有巩固与D国用利益铸造起来“友谊”的用意。

    “原来是这样！”周卫国恍然大悟。

    用已经快没多大价值的设计图纸，从D国多赚几个亿马克的军费。

    同时还博取了小胡子的“信任”。

    二公子果然还是之前的那个二公子。

    不过张宗卿并没有告诉周卫国，他刚才从系统之中得到了一款堪称反坦克神器的单兵作战，有这款单兵作战反坦克神器在手。

    即便是班排级别的士兵，也是能对各种坦克形成打击。

    虽然在这个时代的坦克几乎是bug型攻击武器，但随着各种反坦克武器的出现。

    坦克也逐渐变得不再像以前一般，轻易左右一场战争的胜利。

    回到住所之后，张宗卿立刻就是走进了书房。

    “接收！”在张宗卿的话音落下之后。

    领先于整个世界的反坦克火箭筒——RPG－7型反坦克火箭筒的虚拟全息图像，出现在了张宗卿的面前。

    相对于系统之前出现的武器设计图纸，这款单兵反坦克武器可谓领先这个时代太多。

    要知道RPG－7型反坦克火箭筒，可是在二十世纪五十年代末才设计研制成功，直到六十年代才正式大批量列装大熊国的军队。

    相比于AK-47突击步枪的出现，这次的反坦克火箭筒设计图纸更像是系统发放的一次大福利。

    RPG－7型反坦克火箭筒源自于第二次世界大战中D国的铁拳反坦克火箭dan。

    在D国战败之后，铁拳反坦克火箭dan得到了巨大的发展，最终形成了一个庞大的反坦克火箭筒家族。

    这个反坦克火箭筒家族之中最杰出的代表就是RPG-7型火箭筒。

    自RPG-7火箭筒问世以来，世界上有一百多个国家拥有和生产了数以百万记的RPG-7火箭筒和它的改进型号。

    它是世界上应用最广泛的“重型”武器。

    即便是在二十一世纪的战争之中，RPG-7火箭筒的身影依然是时不时的出现。

    若非是拥有了RPG-7火箭筒的设计图纸，张宗卿可不会轻易的将虎式坦克、豹式坦克的部分设计图纸卖给小胡子。

    毕竟有RPG-7火箭筒在手，D国就算是生产出数量极为庞大的虎式坦克、豹式坦克，也是绝对扛不住RPG-7火箭筒的一发攻击。

    相比于虎式坦克与豹式坦克昂贵的造价，RPG-7火箭筒完全可以称得上是物美价廉。

    ……

