    “霜儿……”云黛蹙眉，喃喃自语，“霜……十岁的女孩……”

    不知为何，她心里浮现出一个人的名字。

    冷如霜。

    但冷如霜是大周人啊。

    不对。

    云黛猛然记起，冷如霜曾说过，她幼年时在北齐待过，跟着师父学习各种毒术。

    名字，年纪，以及幼年经历，大概能够对得上。

    那个女孩是冷如霜的可能性，一下子大了许多。

    可这怎么可能？

    如果冷如霜就是那个女孩，难道说，明敏就是冷如霜口中师父，那个鼎鼎大名的清溪大师？

    云黛觉得难以置信。

    这个明敏，到底是怎么回事？

    她原本对明敏这事不怎么在意，现在也忍不住变得在意和好奇起来。

    顾承安见她神色变幻不停，就停下等着她。

    云黛道：“你接着说。”

    “没了。”

    顾承安苦笑，觉得自己有点无能，去了这么久，就查到这么一点消息。

    好在，他证实了那时候母亲的确没死，而且去了北齐。

    至于她为什么去北齐，现在能猜测的原因，也只有当时的北齐太子萧衍了。

    为了个男人抛弃三个孩子，甚至有个是刚刚出生，嗷嗷待哺的奶娃娃？

    想到这个可能，顾承安就有点不想查下去了。

    他有点难过，也有点丧气。

    “其实，查到了又能如何呢。当年她抛弃了我们。”他说。

    “我之前就说过，根本不在意查不查这件事。”云黛说道，“我之所以支持你，纯粹是为了外祖父。老人家那么大年纪了，这么多年因为女儿早逝，一直心中郁结。他知道女儿还活着，必然想见女儿的。”

    顾承安笑道：“也是，外祖父是真的疼爱母亲，说是当作眼珠子来疼，一点也不过。因着你与母亲长得有些相似，外祖父对你的疼爱，就远远超过对我和大姐。”

    “你吃醋啊？”

    “没有，没有。”顾承安忙摆手，“你这些年……受了许多委屈。母亲不要咱们，父亲又不喜欢你，难得外祖父疼你，我也觉得欣慰。”

    “你说错了，顾宏邈不是不喜欢我，他是恨我。”

    云黛冷冷说。

    顾承安沉默。

    “不过，”云黛又道，“如果明氏真的为了萧衍抛弃丈夫和三个孩子，那顾宏邈确实应该恨她。”

    顾承安叹了口气。

    他心底是不肯相信的。

    在他记忆中，母亲是温柔的女子，对他和云舞都特别疼爱，绝不会是那种随意抛弃孩子的人。

    可这些事实又如何解释呢。

    顾承安深深的皱着眉头：“只可惜，后面就查不到什么了，线索就在老车夫那里断掉了。”

    云黛道：“你不必太丧气，也许，线索并没有断。”

    “什么？”

    “那个名叫霜儿的女孩，我查试试。”

    顾承安知道她不是那种会空口无凭说话的人，她既然这么说，一定是知道些什么。

    他心中生出几分期翼。

    云黛道：“这件事，等我查过了再告诉你。你才回来，还没回家吧？”

    “我想着先来跟娘娘回禀。”

