    景宴微微一怔，放在触摸板上的指尖有些颤抖。

    尽管谢时竹上次在电话里说给他惊喜，可他并没有想到这份惊喜会在自己电脑里。

    景宴想了很多结果，他屏住呼吸打开了文件夹，看到里面几张图片后，瞳孔一缩。

    平时的从容不迫倏忽多了几分诧异。

    文档上面有除了他的检查报告，还有景成、景榆、景之阳，各项内容很是详细。

    而景之阳显示的是A型血，刘兰则为O型。

    两人的血缘生下的孩子必然是这两个血型，景榆为O型，但景成却格格不入，是B型。

    由此可见，景之阳一直宠爱的儿子，原来不是亲生的。

    景宴眼里闪过一丝嘲弄。

    对他来说，这是惊喜，但对景之阳而言就是惊吓了。

    *

    景成回到工作岗位，给母亲刘兰打了个电话。

    他声音焦急地说：“妈，景宴手术成功了，你要再不抓紧机会，我们就错过了最佳时机。”

    当刘兰听到景宴手术成功，脑子嗡响了一声，震惊了半天，随即沉默了一会，“没事，合同已经签了，不会出什么差错的，等后天就是合同起效日，一旦生效，景宴跟谢时竹就是万劫不复。”

    景成松了一口气，“好。”

    刘兰挂断电话后，赶紧给武鹏义拨了个电话，但是对方迟迟不接，刘兰皱着眉，耐着性子又拨打了一遍。

    用了将近五六分钟，武鹏义终于接通了电话。

    “你在干什么？怎么不接电话？”

    武鹏义声音特别小，似乎害怕别人听到一样，可是他听筒里传来的背景音极为吵闹。

    刘兰用了好半晌功夫才听见武鹏义说的什么。

    “我在外面吃饭呢，不方便接。”

    “嗯，你儿子的竞争对手已经从国外回来了，你要是想让他过得好一点，就赶紧施行计划。”

    武鹏义压低声音说：“知道了，放心吧，我会让儿子跟你过上好日子的。”

    刘兰心里的石头放了下来。

    另外一边的武鹏义此刻正在机场，他回头看了眼身后追赶的人，心一恨，将手机卡拔了扔进垃圾桶，踏上了去国外的飞机。

    *

    隔天。

    景之阳让厨师做了一桌子好菜，迎接着景宴的回来。

    顺便也邀请了谢时竹父母，准备在用餐期间，商量着两人举行婚礼的日期。

    景成带着程思语先行来到了这里。

    因为怀孕，程思语格外谨慎，连妆也没化，一脸素颜，穿的也是舒适的平底鞋。

    景成贴心呵护着程思语，又是给她拉椅子，又是递水。

    殷勤的模样让景之阳有些不满。

    随即，谢时竹身穿一袭黑色的风衣，英姿飒爽，踩着高跟鞋，亭亭玉立挽着身边的景宴。

    景宴与她似乎穿了情侣装一样。

    哪怕谢时竹穿了高跟鞋，也是只到景宴眉骨处。

    她毫不吝啬将自己的美貌用化妆技术绽放出来，美艳又动人。

    尽管景宴的气场足够强大，在他身边的谢时竹也不输分毫。

    两人宛如天造地设的一对，无论外貌还是气质很是配对。

    景成看着谢时竹有片刻呆滞，这样的女人自己好像真的无法驾驭，也唯有景宴才能跟谢时竹登对。

    他侧过脸再去看看程思语，脸色苍白，五官小巧，巴掌脸。

    放在大街上或许是个美女，可和谢时竹一对比，瞬间失去了色彩。

    这让景成心里有点不得劲。

    景宴慢条斯理走到众人面前，轻轻替谢时竹拉开椅子，待谢时竹坐下后，他才缓缓落座。

    然后不紧不慢地朝一直看他的人轻轻一笑，笑容却是有点疏离。

    景之阳关心地问：“术后有什么副作用吗？”

    景宴优游不迫道：“暂时没有。”

    他发现了景成的目光一直往谢时竹脸上看去，微微蹙眉，眼底闪过阴冷扫了景成一眼。

    程思语自然也察觉到了景成的视线，心中有一丝不安，然后捂住肚子，佯装疼痛的模样。

    景成立马被吸引了注意力，紧张地问：“怎么了？”

    程思语拧着眉，小声说：“可能是胎动吧。”

    谢时竹挑了挑眉：“呦，这不到一个月就有胎动了？”

    程思语脸色一僵，抿了抿唇一言不发。

    景成刚想反驳，外面进来谢时竹的父母，他只能闭上了嘴巴。

    景之阳热情地与谢海龙握手，亲自邀请他入座，谢海龙点了点头，坐下后看了女儿和女婿一眼，又往女婿腿上看了看，脸上带了欣慰的笑容。

    还好，景宴手术成功了。

    这下再也没有人嘲笑自己女儿嫁给一个残疾。

    景宴事业有成，长相不俗，他已经能想象到其他人那种羡慕又嫉妒的眼神。

    谢妈开心地跟景宴聊天，俨然忘记了女儿的存在。

    不愧是女人，都是喜欢帅哥，哪怕年过半百的母亲也不例外。

    景宴则是一副恰到好处的笑容，不显得过于讨好，又让谢妈聊得开心。

    五六个保姆依次将菜端了上来，这个时候，景榆急忙从外面赶了回来，肩上还挎着书包，满脸都是汗。

    景之阳一愣，诧异地说：“你不好好上晚自习，回来干什么？”

    景榆把书包给了保姆，快速整理了下额前有些湿的碎发，确认不狼狈，这才开口：“我是上了晚自习才回来的。”

    说完后，他下意识往谢时竹脸上看了过去。

    在被景宴发现他偷看的眼神后，心跳突然乱了起来，急忙收回了目光。

    程思语温柔一笑，捂着肚子从椅子上站了起来，轻声细语说：“弟弟，你回来了。”

    景榆点了点头，眼睛在餐桌上扫了一圈，锁定谢时竹对面的位置，急忙走了过去坐下。

    这个时候，谢时竹才发现了他，嘴角带笑说：“最近有没有好好上课？”

    景榆声音忽然变得有些结巴，紧张地说：“有…我还报了周末班，每天都去补习，老师都说我最近认真了很多。”

    说完后，眼巴巴盯着谢时竹，似乎在等着她的夸奖。

    谢时竹挑了挑眉，以长辈的口吻说：“嗯，好好学习。”

    景榆耳朵一红，低下脑袋，小声说了一个‘好’字。

