
　　【叮！融合成功，获得青铜级特性：玄炽不坏体（猛虎之力、灵猫之速、钢铁之躯、免疫部分毒性、加速自愈，大幅度提高精、气属性，身体阳性能量提高），是否提取！】

　　区区一个特性，却包含了力量速度防御体质等多方面的提升，简直让人匪夷所思。

　　甚至不少不相干的特性都被强制融入了进去。

　　不用怀疑，单凭一个特性，便可以让一个普通人吊打通意高手。

　　“提取！”

　　青绿色的光芒瞬间没入楚天衡的体内。

　　突然，他的身体快速变得通红，甚至有鲜血直接冲出了他的毛孔，喷射而出。

　　喷出的鲜血竟还在鼓着热气，仿佛被瞬间煮沸了一般。

　　疼痛！舒坦！

　　两种极为对立的情绪在他脑海里疯狂交织。

　　他的身体每一秒钟都在发生着翻天覆地的变化。

　　原本有些臃肿的身躯在这股力量下竟是变得匀称起来。

　　足足两米的身躯壮硕挺拔，却又显得十分协调灵敏。

　　他的每一寸肌肉和皮肤都像是经历过千锤万磨打造的一般。

　　充斥着恐怖的爆发力。

　　“山君…”

　　“不知道现在的我，距离你还差多少。”

　　朦胧一片的白雾中，一双赤红如火的眸子在灼灼燃烧。

　　【人物：楚天衡

　　精：7

　　气：6

　　神：3.5

　　材料：蚯蚓*1、跳蚤*1、蚂蚁…

　　能量：0

　　功法：赤虎狂刀、金线功、梅花三弄

　　特性：玄炽不坏体

　　…】

　　【精】属性，7点！

　　看似只提升了两点，却是在原来基础上提高了整整四倍！

　　甚至因为精属性的提高，连带着气和神也一并提高了。

　　楚天衡握了握双拳，一股透体盈满的力量充斥着他的身体。

　　他缓缓抬起脚，猛地向下跺去。

　　咚！

　　密室入遭雷击，猛地震动一下，坚硬的石板直接被踏出一个一米有余巨坑！

　　飞射的碎石犹如子弹一般在墙壁上留下大量的痕迹。

　　“地…地震吗？”

　　“不好！密室有动静！是少主！”

　　感受到震动的黑虎帮众飞快的聚集到密室门外。

　　不过密室紧闭，他们一时半会也不敢擅自进去，只能敲击着密室之外的白线。

　　这根白线连接着密室内的铃铛，可以让里外的人得以联系。

　　“这，少主不会出现什么事吧？”

　　“看守！快打开门！”

　　一名头目呵斥着负责看守的帮众。

　　正当他们准备准备打开密室一探究竟，一道熟悉的声音涌入他们耳中。

　　“不必了…”

　　咔嚓。

　　密室内缓缓开启，大量的白色雾气弥漫而出。

　　等雾气散去，一尊庞然大物出现在了他们眼前，赫然是融合玄炽不坏体之后的楚天衡。

　　哪怕使用了缩骨之法，楚天衡的身躯依旧有一米九之高，一双凌厉的双目让人感觉如同刮痧。

　　“少主他又变强了。”

　　“这一拳，怕是能把我打死十次吧。”

　　一群人在心中感叹，对于楚天衡更是敬畏有加。

　　“去为我准备几身衣物和食物，继续收集我之前让你们收集的东西。”

　　“遵命少主！”

　　所有人恭敬的告退。

　　待所有人离开后，楚天衡抬头看了看天色。

　　他进入密室之前还是黄昏，没想到已经过去了整整一个晚上。

　　接着他简单的洗漱了一番，用过餐后，直径来到了练功场上。

　　“不知我现在的实力，比之老师口中的天元强者如何？”

　　可惜裴三经过了一晚上的恢复，依旧没有清醒过来。

　　不过气息和脉搏也是平稳了很多。

　　楚天衡也不着急。

　　不管怎么样，尽力的提升自己的实力便是最好的。

　　随后他从怀里取出几本泛黄的书籍。

　　这些都是之前裴三放在包裹里面的武功。

　　现在赤虎狂刀和其余两门武功升无可升，能量也一点不剩。

　　他只好修习新的武功。

　　到时候能量充沛后，再行提升便可。

　　武功共有三本，一本拳一本腿，还有一本则是和金线功一样的横练武功，叫做铁布衣。

　　楚天衡随意取出一本，上面写着潦草的几个大字——熊形拳。

　　接着，他便照着书籍上的内容习练了起来。

　　时间快速流逝，一直到了晚上，楚天衡才收功停下。

　　好在他现在的武道境界极高，虽然天赋奇差，不过依旧将熊形拳和飞龙腿学到了入门。

　　只要能量到位，区区两本通力武学瞬间便能掌握住。

　　三天时间转瞬即逝。

　　这三天里，楚天衡每天都在修习着新的武功，到现在三门武功已经全部入门。

　　他对自己的实力也已经有了一个清晰的了解。

　　不过到底对于那个层次他也不清楚。

　　毕竟在他的见识中，见过最厉害的便是山君，其次就是他自己。

　　楚天衡缓步行走在大街上，闷在屋子里太久，偶尔出来放松一下精神也是有必要的。

　　然而还没有走多久，楚天衡便后悔出来了。

　　犹豫他的命令，这段时间黑斧帮可谓是坏事作尽。23sk.Com

　　黑石镇的狗，只要是黑狗通通逃不过他们的魔爪。

　　许多小孩被拐去撒尿，门上悬挂的符箓、白杨树也被搜刮得一空。

　　这还不是最可怕的。

　　这些黑斧帮帮众竟是不知为何对女人的赤龙感兴趣。

　　别人前脚刚扔他们后脚便跟上来了。

　　连镇长的媳妇都没有逃过这魔爪。

　　而当人们都知道，现在的黑斧帮由他掌管后，大家看他的眼神就有些耐人寻味了。

　　好在三天的收集，倒是没有让他失望。

　　这只是一方面，另一方面则是，最近些时间，竟然有大量的流民逃到黑石镇内。

　　整个大街上不少串座破烂无家可归的外地人。

　　各种臭味交织在一起，着实让人难受。

　　楚天衡随意走了几下便打道回府了。

　　“你可知道为什么这段时间会有这么多难民涌来？”

　　楚天衡一边走，一边随口问向一旁的一名随从。

　　对方微微一愣，显然不知道原因，这段时间他们几乎都把注意力集中到了楚天衡发布的任务上来了。

　　倒也没有多观众外界发生的变化。

　　“下去好好查一查，我要知道最准确的答案。”

　　随从恭敬的应下，随即便躬身离开，打探着消息。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第16章 恐怖特性，万事俱备免费阅读。https://xs.23sk.com 