    陈兴眯起眼睛，盯了李安蓉好一会儿，直到对方感到害怕，主动避开他的目光，才背着手，淡淡地说道，“你不需要知道我的目的是什么，你只需要知道一件事情……”

    “那就是……”陈兴龇着牙齿，“惹我不高兴，后果会非常严重。”

    “怎么个严重法？”李安蓉忍不住问道，脸上有些畏怯。

    陈兴扭头看了眼旁边的阿乔木，做了个请的手势，“审判长，请你来跟她解释一下。”

    被陈兴叫到，阿乔木身体微微一颤，随即站直身体，躬身行礼，“如您所愿，丞相大人！”

    然后她走到李安蓉面前，直视着对方的眼睛，语速平缓地说道，“尊敬的王妃大人，如果您不介意的话，等回到冰蓝城，我可以带您参观我们的黑狱。”

    “我们拥有二十间不同规格的审讯室，拥有十字架、电刑椅、产床等三十多种固定束具，以及一千一百零九件刑具……”

    “我们的项目非常多，我可以向您保证，每一项都能让您终生难忘……”

    “够了！”李安蓉打断阿乔木，面朝陈兴，屈膝行礼道，“丞相大人，我会尽最大努力配合你们的工作。”

    “很好。”陈兴露齿一笑，看在对方眼里，就像魔鬼露出了尖牙。

    几天后……

    天琴公国境内，五国同盟军事会议。

    “舒穆家的二小子，你必须给我们一个解释！”

    会议刚开始，诺顿军团的最高统帅就向舒穆冰尘发难，指责其身为天琴二王子，却不率军进入天琴堡，光复国家，反而屯兵城外，畏首畏尾，让率先进城的诺顿军团蒙受损失。

    但对于己方士兵四处吃霸王餐，酗酒闹事，当街喧哗，严重扰乱民众生活等治安事件只字不提。

    “我……”舒穆冰尘刚想解释原因，他不进城的是因为担心白夜风华留有后手，却没想到，一直没什么动静的红桑一方也跟着发难。

    “舒穆冰尘，你今天必须解释清楚，你为什么不进城！”红桑军团的最高统帅用力拍打桌子，情绪显得十分激动，“我是不是能理解为，你不进城的原因，是在向冰蓝城示好！”

    “他们立你妹妹为国君，你是不是也承认这个结果！”红桑军团最高统帅瞪圆眼睛，喘着粗气，“是不是因为，天琴还是你们舒穆家的，所以你就退缩了，妥协了！”

    红桑军团最高统帅似乎出离愤怒，指着舒穆冰尘的鼻子，“你今天不解释清楚，这场战争就没有继续打下去的必要了！”

    面对字字诛心的指责，舒穆冰尘沉默了。

    诺顿军团在天琴堡里弄得灰头土脸，想要推卸责任，他可以理解，因为推卸责任是国际惯例，没有国家会主动承认自己的错误。

    但是红桑公国的态度，却非常突然。在此之前，红桑和他没有利益冲突，可为什么对方突然发难，他完全想不明白。

    却不知，红桑公国的态度，来自于王妃被绑架。

    就在十多个小时前，红桑公国国主，“铜茶壶”埃里克侯爵与白夜风华进行了私下会谈，同意用撤军换取爱妃的安全。

    于是，在“铜茶壶”的授意下，红桑军团最高统帅在军事会议上向舒穆冰尘发难，借口撤军。

    但舒穆冰尘并不知道事情的真相，只是感觉到异常，所以他保持了沉默，以免说多错多，让对方抓住把柄。

    “你说不出来了吧？”

    “是不是心虚了，不敢回答！”

    红桑军团的最高统帅咄咄逼人，完全不想给舒穆冰尘辩解的机会。

    “杀父之仇不共戴天，冰尘兄被奸臣陈兴害得家破人亡，不可能有异心！”眼看诺顿、红桑两方故意针对舒穆冰尘，司空圣杰连忙出来打圆场，“冰尘兄不进城，肯定有他的打算。”

    “你说是不是，冰尘兄？”司空圣杰暗中拉了拉舒穆冰尘的衣角，示意对方解释。

    可舒穆冰尘却像一块坐在轮椅上的木头，双眼没有焦距地望着前方，一言不发。

    “怎么不说话，被我们说中痛处了吗！”

    “连解释都不愿意解释了吗？”

    “你看他那冷冰冰的样子，真是太气人了，完全不把我们这些盟友放在眼里！”

    “我看这仗是没法打了，不如都撤了吧！”

    诺顿、红桑两个军团的最高统帅一唱一和，不断攻击舒穆冰尘。由于后者一直不说话，晓月军团和尼斯军团的最高统帅也露出了不解的神色。

    “冰尘兄，你倒是说话啊！”司空圣杰见气氛越来越差，有些焦急起来。

    可舒穆冰尘却像没听见一样，一言不发，一动不动。

    他没有率军进城，有两个原因。一是忌惮白夜风华留有后手，进城就会落入对方的圈套，二是他不想造成争夺王位的误会。小妹已经登基，就是天琴的国主了。他这个时候进城，保皇党的人肯定会鼓动民众，拥立他为真王，而舒穆香菱提拔上来的新党肯定不愿意，这时候天琴就会陷入权力斗争的旋涡。

    舒穆家刚刚遭逢大变，已经经不起多少折腾了。必须齐心协力，共渡难关。一旦他进城，很容易造成的骑虎难下的局面，所以即便到了家门口，他也没有进去。

    他很想辩解，可是现在看诺顿、红桑的架势，是铁了心要撤军。虽然他不知道红桑撤退的原因，但肯定是国主的授意，否则这么大的事情，军团指挥官不敢做决定。

    舒穆冰尘从小性子冷，不爱与人交流，居然已成事实，何必再浪费口舌。

    会议结束，红桑军团开始撤退。从提前收拾行装这点来看，红桑早已做出了决定，无论会议的结果是什么，他们都会撤退。

    当天晚上，红桑、诺顿两大军团撤退的消息传到了晓月公国的王城“大东庭”。

    晓月女公爵黛丽丝·曼特吃过晚餐，将几个亲近的臣子召到偏厅，听取意见。

    “女大公，诺顿、红桑二国主力撤退，我方在兵力上已经没有了绝对的优势。”

    一名美少年越众而出，向黛丽丝·曼特进言，“现在盟友之间发生误会，对战事非常不利。我建议撤军，等各方修复关系，重整旗鼓再战也不迟。”

    说出这些话的时候，美少年的耳边不断回荡着冰蓝城密探的话。

    “只要司空圣杰一天还在，你就永远会被他压在下面，永远得不到女大公的垂青。”

    “现在机会来了，你只需要向女大公提意见，说现在形势不利，建议让她撤军。”

    “事成之后，冰蓝城红宝石大街豪宅一座，女皇亲自册封侯爵爵位！”

    “机不可失，时不再来。年轻人，你可要好好抓住这个飞黄腾达的机会啊！”

    美少年提完意见，马上就遭到几个老臣子的反对。

    “军国大事，岂非儿戏，哪能说撤退就撤退的！”“虽然诺顿、红桑主力离开，但我们的兵力优势还是很明显！”“女大公，现在正是收回失土的最佳时机！”

    “拿下天琴，我们就可以让舒穆家拿出一部分土地作为补偿！”

    “女大公，那奸臣十分狡猾，擅长以少胜多，前面打了好几场仗都是这样。”美少年上前说道，“臣下是担心，担心圣杰大哥的安危！”

    “嗯……”女公爵沉思了起来。

