    送完红浆果，陈兴让叶阳白柳先回房间看书，然后来到厨房，亲自准备年夜饭的食材。
    在几位厨娘的协助下，杀了三只大白鸡，剔骨拆肉，用七八个铝饭盒装好，然后装在纸箱里。再放入村长噶里德送来的山药、枸纪、野枣等药材，香葱青菜，捣好的姜葱蒜以及各种酱料。
    回到房间里，他又准备了野外宿营用的煤油炉，一口大锅，还有汤勺碗筷、蜡烛香台、两支葡萄酒和一大桶水，叫上叶阳白柳，唤来虫车，往孵化室去了。
    半小时后，虫车“叮叮当当”地开入孵化室。苏娜已经提前结茧化形，并用茧丝铺了一块地方，坐上去软绵绵的，很是舒服。
    陈兴在四周点上蜡烛，中间的位置放上香台。一时间，烛火通明，香烟缭绕。接着，他搬下煤油炉，架上大锅，倒入清水，再放入鸡骨鸡架和各种药材，盖上锅盖，煮到沸腾。再弄了张铁丝网，挂在沸水上方，将鸡肉放进去，隔着水蒸。
    “哇，好香啊~”苏娜拍着小手说道，样子十分天真。
    叶阳白柳看了看苏娜隆起的大肚子，又看了看陈兴，眼中充满了疑惑，大概是在怀疑两个人的关系吧。不过她什么也没问，很快就恢复了微笑，饶有兴致地看着陈兴摆弄。
    几分钟后，陈兴掀开锅，一团热气顿时冒了出来。只见那铁丝网上，挂着一片片翻卷的鸡肉，晶莹雪白，油光四溢，看得两女眼放异彩。
    “苏妹妹，你先吃啊~”“不，还是姐姐先吃吧~”
    临到下筷，两女互相谦让起来。陈兴歪歪斜斜地看了她们一眼，拿起筷子先夹一块。鸡肉入口时，混合着淡淡的药香，鲜甜无比，口感也很好，连皮带肉，弹性十足。
    眼看陈兴动手，两女不再谦让，拿起筷子就夹。
    “啪嗒！”
    苏娜不太习惯用筷子，没夹到东西反而筷子落了地上，眼中顿时泛起泪花。
    看着前者委屈的样子，叶阳白柳心生怜爱，夹了块鸡肉，送到对方的嘴边，哄道，“苏妹妹，啊~”
    苏娜原本还有些不好意思，但见大姐姐笑容亲切，肚子又饿得咕咕叫，肉香实在太诱人了，小口一张，把鸡肉吃了下去。
    “嗯，好好吃哦~”苏娜露出了幸福的笑容。
    “沾点酱料更好吃。”陈兴将捣好的葱姜蒜用小碗装着，放到她们面前。
    “嗯嗯嗯，好吃好吃~”“陈大队长，辛苦了呀~”
    “来来来，喝点儿小酒。”陈兴又用玻璃高脚杯给两人盛了酒。    “两位美女，祝你们丰收节快乐，永远年轻漂亮。”陈兴举杯说道。
    “也祝你事业有成，节节高升。”叶阳白柳说道。
    “哥哥加油！”苏娜欢快地叫道。
    “叮！”
    三人互碰了一下，一饮而尽。接下来，他们一边聊天，一边进餐，加上陈兴幽默的言谈，不时发出脆亮的笑声，其乐融融。
    一个多小时后，陈兴看了眼黑表。
    [Dr2612-12-24，pm5：26]
    [生命状态：健康]
    [精神力水平：15]
    [防护等级：0（普通衣物）]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    镇长府将于晚上七点半举行丰收节晚宴，镇上大部分重要人物都会来参加，趁着一年一度的宴会加深交情，或是矛盾……
    眼看时间差不多了，陈兴只好起身告辞，说道，“你们慢慢吃，我还要去镇长那里。”然后看向苏娜，“等明天一早，就带你们去噶里区和桑德区看表演。”
    丰收节的当天，无论是东大陆风俗的村落，还是西大陆风俗的部落，都会载歌载舞，欢庆新的一年的到来。噶里村的活动叫“秧歌舞”，又名“大游行”，桑德部落的活动叫“嘉年华”，又名“狂欢节”。
    “耶，好高兴啊~”听说明天能上地面玩，苏娜兴奋地叫了起来。
    “快去吧，早去早回。”叶阳白柳温温一笑，说道。
    “那我走了。”陈兴讪讪地说道。面对两个如花似玉的大小姑娘，他实在有些舍不得，斗兽场哪有温柔乡好啊。不过没办法，今晚的宴会相当于兰花镇高层的聚会，不去不行。若是被排除在圈外，以后就不用混了。
    “别怪我们吃光了你的鸡肉就好。”叶阳白柳瞧了他一眼，说道。
    晚上七点半，陈兴穿着整齐的军服，戴着红龙公国守备队的少尉肩章，准时抵达镇长府。
    小城堡外张灯结彩，华灯高挂，四处摆着花盆，拉着彩旗，节日的气氛十分浓郁。不过相对于大城市来说，还是显得有些寒碜。仔细看去，彩旗脏兮兮的，有不少破洞，花盆里的花有些萎焉，叶片松垮垮的，仿佛随时会掉下来。但比起大街上，还是气派了不少。
    副镇长吴承谦、城守军大队长卢锦河、城守军中尉吴浩、一队队长李宽、二队队长孙勇、四队队长莫安山、五队队长“瘦狗阿三”和六队队长张斌，全都来了。他们有的还带上了副官和女伴，陈兴却出奇的低调，只带了司机小杨。叶阳白柳他是不想带出来了，长得祸国殃民，就是个生产麻烦的机器。男人见了，没几个能保持淡定，不生出嫉恨来的。
    陈兴虽然三世为人，但总归是个年轻人，又做了两辈子的底层，有了好东西，自然是想炫耀的。但他心理明白，一旦炫耀过头了，招来的只有嫉妒和恨意。
    要知道，即便在整个龙涎河流域，叶阳白柳都是数得上号的美女，治疗师天赋觉醒后，更是成了香饽饽，引得多少王公贵族踏破门槛，上门求亲。据说就连马兰王族的七王子，都亲自登门求亲，只是叶阳白柳早和叶阳家脱离了关系，不受家族联姻的制约。而上一世，叶阳白柳一直跟在花北斗身边，也没传出过花落谁家的消息。甚至有几个小杂志指出，叶阳白柳有“蕾丝边”的嫌疑，只是花北斗年逾八十，怎么看也没法凑成一对。
    又有传闻，说叶阳白柳心若止水，加入了圣光教会，成为一名神职人员，立志终身不嫁。
    晚上的宴会气氛很融洽，陈兴还和二队队长孙勇碰杯喝了酒。经过这段时间的相处，大伙知道他不是软柿子。既然掐不动，只好坐下聊天做朋友了。
    “这位就是最近名声大噪的陈队长？”
    副镇长吴承谦晃动着酒杯，来到陈兴面前，姿态随意地问道。吴浩跟着他身后，脸色阴沉，目光里透着怨毒。
    “吴大人，你好。”陈兴颔首回礼，说道。尽管他知道对方来者不善，但毕竟对方是副镇长，表面功夫还是要做的。
    “哼！”吴承谦脸色一冷，说道，“年轻人，我劝你还是不要太过锋芒毕露。这个世界很大，强者如草芥，免得哪天，怎么死的都不知道！”
    吴承谦看似语重心长，却是字字诛心，狠毒无比。陈兴虽然地位不如对方，但也不是怕事的人，既然对方找上门来，他也不能不回礼。
    “谢谢吴大人的关心，我也奉劝你一句，年纪老大不小了，都快半截入土了，就别再瞎折腾了，免得临老失贞洁，丢了官衔，落得个身败名裂、死无葬身之地的下场。”
    “你！”可能是想不到陈兴的反击来得这么快，这么彻底，吴承谦顿时气得浑身发抖，端着酒杯，半晌说不出一句话来。而他身后的吴浩，表情也变得扭曲起来。
    “或许下次……”陈兴看了吴浩一眼，意味深长地说道，“脑袋炸开的就是你！”
    “我所以我劝你啊，还是夹着尾巴做人的好。”说完，陈兴头就也不回地走向宴会大厅的中间，和四队队长莫安山交谈起来。
