    所有人都认为王毅是当之无愧的MVP。

    由于三大主力缺席之后，国王队的战绩并没有什么下滑。

    他们依然高居全联盟第一。

    而且王毅在这几场的表现可以说独自一人拖着球队前行。

    由于这些场次他的得分不断增加，于是他的赛季平均得分已经渐渐的来到了45分。

    如今排在他后面的是大帝恩比德，也才仅仅30分而已。

    由此可见，王毅这得分能力有多恐怖。

    在距离常规赛结束还有7场比赛的时候，王毅面对着猛龙队，利用一次漂移的打板三分, 得到了他职业生涯的第10000分。

    当这第10000分命中时，猛龙队主场的DJ播报了这一消息：“恭喜王毅命中了他职业生涯的第1万分。”

    现场的球迷们也全都集体欢呼起来。

    虽然猛龙成为王毅第一万分的背景板，但是这并不让猛龙球迷们觉得沮丧。

    就王毅近一段时间的表现来说，他几乎让全联盟疯狂，同时也让所有球迷们为之疯狂，这些球迷们是猛龙队的球迷, 同时很多人也都是王毅的球迷。

    王毅能够在他们猛龙队主场得到第1万分，他们自然十分兴奋。

    本场比赛王毅又一次砍下了79分。

    而且是79分，11助攻, 13篮板的三双。

    所以当第4节他罚球的时候，就连猛龙队主场都响起了MVP的响声。

    “ Mvp！”

    “ Mvp！”

    “ Mvp！”

    这是王毅头一回在对手的主场听到对自己MVP的呼声。

    一般而言，只有一个球员打出足够具有统治力的表现，获得了对手的尊重时，在对手的主场才会响起对这个球员的MVP的呼声。

    乔丹做到过，科比做到过，詹姆斯也做到过。

    现在王毅也做到了。

    王毅罚完球锁定胜局下场之时，詹姆斯指着全场高喊MVP的观众们，对王毅说道：“老兄，这是你应得的。”

    王毅看了看全场的观众。

    在对手的主场能够听到对自己MVP的呼声，这种感觉真的很奇妙。

    什么叫征服NBA？

    之前王毅认为打败所有的对手就叫征服NBA。

    但是现在随着他的实力的增强，眼界的提高，他觉得只有在对手的主场击败了对手，而且让对手心服口服，让对手的球迷都心甘情愿的称呼自己为MVP, 这才是征服了对手。

    目前的自己才只征服了一支球队而已。

    接下来还有其他的28支球队等待着自己去征服。

    这场比赛之后，保罗和詹姆斯复出了。

    王毅的得分又回到了40分左右的正常水平。

    不过尴尬的是，保罗和詹姆斯回来之后，国王队竟然来了一个两连败。

    正所谓输了球不可怕，谁复出谁尴尬。

    这也是因为他们两人不在的这些场比赛，王毅习惯了自己带队，现在为了他们两人的状态能尽快恢复，王毅大量的出让了球权。

    而他们两人这两场的状态一般，所以最终都是遗憾输球。

    不过在这两场之后，詹姆斯触底反弹。

    以一场44分12篮板10助攻的三双，来宣告了他的回归。

    王毅在这一场则砍下了。45分11封盖10抢断的独特三双。

    这两人完全统治了两队的所有技术统计数据。

    因此国王队终于迎来了一场大胜。

    小舔狗米切尔本场比赛仅仅捞到了两分钟的上场时间。

    罚球两罚一中，只拿到一分。

    但是在赛后接受采访时，他说到：“我和两个国王合砍了100分。所以他们是国王，我就是小王子。”

    可以说这家伙在舔狗领域是绝对的天花板。

    不过这场比赛保罗的状态依然很差。

    只有4分，4个助攻。

    接下来的几场比赛，国王队又恢复了正轨。

    他们又开始了一波连胜。

    在这一波连胜中，詹姆斯的状态保持的很好。

    倒是保罗状态一直很低迷。

    分别得到了4分、10分和5分，甚至还有一场上场之后都没得分。

    最主要的是他的助攻也不多。

    这几场分别拿到了4助攻，7助攻和3助攻。

    而且失误还增加了，有一场甚至失误了7次。

    作为控卫之神, 人们可以接受他的状态下滑，可以接受他得分少, 但是他现在连他吃饭的家伙都丢了，助攻这么少知识还这么多，这样很多媒体人士都开始批评他。

    最著名的毅黑史密斯说道：“他根本不配3000万年薪，他应该把他的3000万分一半给丹尼。”

    有人言辞更是激烈：“要我看他这样的表现，300万都不值。”

    “打不动了就退役吧，别占着茅坑不拉屎。”

    但是王毅和詹姆斯坚决支持保罗。

    谁没有個状态低迷的时候。

    而且他们相信以保罗的那极强的好胜心，他怎么可能甘于就这样泯然众人。

    所以王毅在接受采访时表示：

    “你们要明白巨星的舞台在季后赛，季后赛我们就走着瞧吧。”

    对于王毅能坚定的支持他，保罗自然心中感激。

    事实上他确实老了，状态下滑了，很多时候感觉力不从心，正如外界所说，他油箱里的油已经见底了。

    但是他不甘心就这样平凡下去。

    他心中已经暗暗发誓，今年的季后赛他一定要让这些家伙们见识见识，什么叫真正的控卫之神。

    然而造化弄人。

    在赛季结束前的倒数第3场比赛，保罗又伤了。

    右脚再次崴了，虽然这次崴脚比之前要轻一些的，但依然要休战10天。

    最终常规赛结束时，国王队获得了历史性的77胜5负。

    这又将王毅在上个赛季创下的75升7负的战绩提升了两场。

    他们又一次创造了历史。

    詹姆斯和王毅对此都非常兴奋，谁不想成为历史的缔造者？

    尤其是詹姆斯。

    他本来就为了巩固历史第二的地位犯愁，现在能够创造77胜的历史记录，这对于他巩固历史第二的地位又一次增加了砝码。

    然儿保罗却一直闷闷不乐。

    当然，国王获得了77胜的历史最佳战绩他也高兴，让他闷闷不乐的是，在这77胜中，他自己参与的只有2/3而已。

    剩下的1/3几乎就是王毅扛着球队前行。

    所以他憋着一股劲儿，等他复出之后，一定要打回来。

    最终，赛季结束。

    王毅本赛季的个人场均得分稳定在了44.1分.

    成为了本赛季的得分王。

    这已经是他连续第2个赛季获得得分王。

    同时本赛季他命中了507记三分，单赛季三分命中数也创下了历史纪录，从而荣膺三分王。

    由于国王队和王毅、詹姆斯的出色表现，球迷们对他们的季后赛倍加期待。

