    “这个之后再说吧……”柯岚将二藏的两把热能战刃捡了起来——虽然在柯岚的手里无法开启高温状态，但这两把刀本身就是由尼诺合金打造的，也算是不可多得的利器了。

    随后，柯岚又在拐角后面找到的火门的尸体，果不其然，光是在拐角处就安装有四处诡雷加一枚遥控炸弹，就连他的尸体上面，也暗藏着一枚触发雷——要是有人贸然翻动了火门的尸体的话，这枚触发雷就会引爆火门身上携带的所有“存货”，制造出一场巨大的爆炸。

    “……你现在这样子，还要上去吗？”柯岚将触发雷拆除，然后将火门身上携带的爆炸物全部收集了起来，然后转过头向维多利亚问道。

    以她现在这个状态，立马返回封锁线接受治疗，还是有很大希望能活下来的……但如果她决定要登上塔顶的话，那就意味着，她的生命就只剩下这最后几个小时了。

    “我……嘶……说过了……嘶……这是……我的任务。”维多利亚以不容置疑的语气说道。

    “……”柯岚并没有再多说什么，只是默默地看了她一眼，将两枚手雷递了过去。

    这时，那个诡异的声音再一次出现了，但这一次要比以往每一次都要清晰——在潮水拍打礁石一般的背景杂音里，无数个不一样的声音在号哭着……它们之中有男人和女人，也有老人和小孩……它们似乎正在承受着难以言说的折磨……

    在这些号哭之中，柯岚还听出了一丝催促的意味……它们以这种难以言说的方式在告诉他：剩下的时间已经不多了……

    “我又听到那个声音了……”柯岚说道。

    “我……嘶……也是。”维多利亚点了点头，“但是……嘶……我只能听到……像是……嘶……潮汐涌动……的……嘶……声音……之前的那些……嘶……哀嚎声……都……消失了……”维多利亚点了点头。

    这个声音每个人听到的内容都是不一样的，这一点在之前就已经得到了印证，柯岚估计，这应该和自己从石碑上继承的那些能力有着密不可分的关系。

    “我听到了男人、女人、老人和孩子的哭声……”柯岚说着，突然感到脊背一凉，“不知道为什么，我突然想到了那些遇难者被取走的大脑……我总觉得，这些哭声就来源于那些遇难者，他们的肉体已经死亡，但意识却还没有彻底消亡……而且，正在承受着巨大的痛苦。”

    “嘶……你……看……嘶……周围……”

    在维多利亚的提醒下，柯岚将注意力放在了周围的环境上——他赫然发现，在不知不觉间，整座荒坂塔……似乎正在加速“老去”。

    在这片空间之内，时间的流速像是被加快了一样……那些覆盖在地面、墙壁和天花板上的腐肉正在缓缓萎缩，金属材质的走廊护栏表面渐渐覆上了一层氧化膜，甚至开始出现了斑驳的锈迹……而一棵位于走廊尽头的观赏性盘栽，则是在短短十几秒里，就完成了凋零、枯萎、归于尘土的过程。

    “……尸体！就连尸体也——”柯岚低下头，发现那三具六武众的尸体上属于生物体的那一部分，此刻也已经变成了骸骨，那些血肉就像是凭空溶解在了空气里面，消失得无影无踪。

    “这到底是什么原理？”难以言说的恐惧和惊骇在柯岚的心里扩散了开来……他从未听闻有什么东西能够改变时间的流速……除非方舟现在正处在一个虫洞之中，才有可能发生这种状况……但方舟现在就停泊在阿尔法星的赤道之上，完全没有启动的迹象……

    总不可能是整颗阿尔法星都被虫洞给吞掉了吧！

    这就更加不可能了！

    “这不对劲……”稍稍冷静下来的柯岚很快就察觉到了异常，“为什么，周围环境之中的‘时间’被加快了，但是我们没有受到任何影响？”

    如果这个时间加速在他们两人身上生效的话，别的不说，维多利亚的身体肯定是最先撑不住的，即便是按照正常的时间流速来算，她也只有几个小时的生命了。

    “看来……只有……嘶……到塔顶……嘶……才能……嘶……得到……解释了。”维多利亚心中的震撼一点都不亚于柯岚，但和这种惊人的异象相比，她还有着更重要的事情要做。

    那是她的任务，为之付出生命都在所不惜……一定要完成的任务。

    “走！”

    柯岚也知道，维多利亚所剩的生命不多了，而那个位于塔顶的“东西”，留给他们的时间也正在变得越来越少。

    荒坂塔的内部构造图纸在维多利亚黑入电梯控制系统的时候就已经搞到了，他们很快便根据图纸找到了通往顶层的楼梯。

    楼梯同样也被那些腐肉般的生物组织所覆盖着，但这些生物组织此刻似乎正在逐渐死亡……它们开始变得干瘪、坚硬，就如同被日光暴晒出来的干尸皮肤一般，而那些隐藏在腐肉下方的“血管”，也已不再蠕动……结合先前这些组织向着塔顶输送物质的行径来看，此时它们的使命应该算是已经完成了……这就意味着，那个“伟大的仪式”，真的步入到了最后的阶段。

    荒坂财团的目的是什么、异端教派的仪式又是什么……很快就会能得到答案了……

    快步冲上最后一级楼梯，柯岚一枪轰开了通往塔顶的门。

    荒坂塔的顶端，原本建有一座和式风格的道场，但现在，映入柯岚眼中的，却只有一座由血肉所构筑而成的炼狱。

    对于眼前的景象，柯岚很难找到什么形容词去描述——巨大的血肉穹顶之下，悬挂着一口用未知合金打造而成的“铁处女”，不计其数的肉质软管从四面八方延伸而来，从“铁处女”身上那些原本应该用来安装长钉的圆孔里面钻了进去，和里面的那个“东西”相连接……

    很多管子已经从上面脱落了下来，但剩下还插在上面的那些，还在源源不断地朝着“铁处女”的内部输送着物质。

    一股和洪荒种几乎没有差别的压迫感，正在源源不断地从这个旧纪元的残酷刑具之中散发出来。

    【P.S.“铁处女”，古代刑具，造型是一口竖直的大棺材，有铁的也有木头的，里面固定着许多长钉，当这口棺材被合拢的时候，这些长钉就会刺穿里面受刑人的身体，属于一种十分残忍的酷刑。（具体细节太过血腥不多描述，更多资料和实物图片请各位读者老爷自行百度）】

