    李婶子不愧是有着敏锐嗅觉的女人，真是一分析一个准，猜的也是八九不离十。

    何玉芳打的还真就是这个主意。

    她想待在山上，成老三就会上面陪着她，说是不放心她一个女人。

    何玉芳就是抓准了对方这个心理，要真让她一个女人住在山上，其实她根本就不敢。

    宋语彤听闻到这就下意识的冷哼了一声：“她就是想来我家，也得看看她有没有这个福气。”

    她的嘴上虽这么说着，可心里想的却不是这么一回事儿。

    她的心里想的是，若是成涵衍有那个胆子纳妾，她就敢让他净身出户。

    李婶子望着宋语彤那咬牙切齿的模样，顿时便明白她这是口是心非。

    “她有没有福气那是她的事。不过要我说你家那口子心里只装着你，对你一心一意的，你说让他再找别人，那是不可能了。别的我就不说了，你那公公婆婆的家风可是极好的。”

    “虽然这两位老人去的早，但教养出来的孩子自然不会差。”李婶子从旁帮着成涵衍说话。

    到底还是望着这两夫妻好，和和美美的才好。

    想当初宋语彤那自私自利，只顾自己的模样，一心记挂着县太爷家的大公子。

    那个时候成涵衍都没有放弃她，现在两夫妻过得这么好了，怎么可能还会想这些有的没的。

    虽说现在只要是大户人家有钱，人家都会纳妾，甚至还有好几房通房。

    可他们毕竟是农田里刨食的贫苦百姓，养一家人都非常困难，就更不要说再多供养一个女人，再生一窝孩子。

    宋语彤听着李婶子的话，很是赞同的点了点头。

    成涵衍的确不像是那样的人，可凡事总有万一。

    “我家夫君那自是好的，说起来还真是人靠衣装马靠鞍，我夫君也好，修文也好，收拾干净，打扮一番倒真有那么几分富家公子的贵气。”

    这话也不是宋语彤自夸自擂，而是经过这一段时间她好吃好喝的调养，这兄弟俩的一言一行愈发的接近富家公子的姿态。

    就连奶团子正经起来，也有那么几分唬人的架势。

    “要我说呀，你们一家人养的就是好，长相也好，就没一个长得不好看的。”

    李婶子看着宋语彤那张脸说道。

    真不是她羡慕，这一家就真没一个长得不好看的。

    别说成涵衍和成修文那两兄弟长得像富家子弟，就连宋语彤如今也愈发有千金小姐的派头。

    哪怕平静的坐在她家的小板凳上，与她唠着家长里短，可光是那份气质就摆在那里，叫人挪不开眼。

    “这话我爱听，就不谦虚了。不过李婶子你这五官和模子一看就是个温婉美人的底子。但就是没好好收拾，这皮肤也有些粗糙，长期做农活脸也晒得黑了些。”

    “待到日后，挣了银子，好好给自己收拾打扮一下，我再给你几个美白的方子，保准你也是个一等一的大美人。”

    宋语彤将李婶子上下打量了个遍，李婶子的脸是标准的美人脸，因为不会打扮以及各方面的缘故，瞧起来非常土气，所以非常的像村姑农妇。

    可若是好好打扮一番，那感觉真就不一样了。

    “真的呀，宋妹子，你这不是在哄我开心吧。”李婶子一听自己能够变得更加漂亮，心情就是一阵一阵的好。

    没有一个女人是真希望自己是个丑八怪的。

    “真的婶子，你的五官本身就生得不错，若是好好打扮一番何玉芳都比不过你去。”

    何玉芳本就生的小家碧玉的，再加上她时常装柔弱，总有一副我见犹怜的小白花气质。

    所以引的村子里的大部分男人都觉得何玉芳算是村子里的村花。

    当然，这是建立在宋语彤还是原来那个水性杨花、不守妇道，还喜欢无理取闹的时候。

    不过现在嘛，何玉芳身上的这份气质消失了，身上多了几分戾气，还有几分胡搅蛮缠。

    李婶子听了宋语彤的话，顿时心花怒放的。

    虽说她并不认为何玉芳生的都好看，但她那长相加上那一声柔柔弱弱的气质，成了村里的村花。

    而且在李婶子心里，这村花的位置从头到尾都属于宋语彤。

    她自然是不敢和宋语彤相比较的，可越过和何玉芳去，到是叫她感觉到痛快。

    “那我可等着你的美白配方了啊。”李婶子也没跟宋语彤客气。

    “好嘞，我说的是婶子记得帮我在村子里宣扬宣扬，眼看着就要做晚饭了，我这就先回去了。”

    宋语彤和李婶子两人坐在这聊天，不知不觉便到了傍晚。

    眼看天色不早了，宋语彤与李婶子告了别，便回去了家中做饭。

    次日清晨，宋语彤和成涵衍起了个大早，便朝着宋家村的山上走去。

    宋家人在两人走到山洞时，就已经将所有东西收拾好，打成包袱背在身上，就连最小的孩子背上都背着一个不大不小的箩筐，都装了好些比较轻省的东西。

    “爹，娘。”宋语彤走过来急急忙忙的将两位老人身上背的大包袱给拿了下来。

    自己背在了身上，就在这个时候成涵衍也走了过去，从宋语彤到身上接下来那两个包袱，不肯让她背中的东西。

    宋语倩瞧见了，笑眯眯的打趣。

    “我说的不错吧，小妹现在肯定不会让爹娘你们比这么重的包袱，妹夫竟然也不舍得小妹辛苦。”

    宋语倩嘴上打趣着，但眼里对妹夫的满意程度直线上升。

    还真是老天开眼，她家妹子嫁了这么好一个夫君，如今也是有了天翻地覆的改变，对家人都不错。

    真希望小妹能一直这样下去，不会再有任何不好的变化。

    宋语彤和成涵衍两人对视一眼，倒是有几分不好意思，闹了个大红脸。

    “这是我家夫君，自然是要帮着我疼着我的。”宋语彤梗着脖子开口，可不能让大姐再笑话她们夫妻二人了，不得不说，还有几分怪难为情的。

    明明都是一把年纪的老夫老妻了，儿子都五岁大了，居然还会为这等小事羞红了脸。

