    谁也想不到，这一觉，众人居然睡到了下午。

    肚子饿的小雅已经在小凌的帮助下做好了烤鱼，陈歆闻着香味睁开了眼，开口就是：“云安安，好香啊……”

    “确实。”云安说道：“小雅手艺挺不错的。”

    小雅羞涩的笑笑：“我都是看着道长做，自己摸索的。陈歆姐姐快尝尝！”

    外酥里嫩，表面金黄的烤鱼散发着诱人的香气，陈歆一口咬下去，入嘴满是酥脆，紧接着，便是充满口腔的鲜香。

    落笑天摸着咕咕叫的肚子说：“江佩黎呢？”

    风神一手一只烤鱼说道：“走了，去了下一个七天神迹，在暴风眼。”

    云安淡淡的问道：“她，不应该想要带你走吗？”

    风神“傲娇”的说：“她带的走我嘛……小安安，你也快来吃烤鱼，小家伙手艺挺好的。”

    云安看了看洞外，说道：“我先去港口上找一处住所吧，在山洞里不是很方便帮陈歆恢复。一书，小九，老道士可能还没死，暂时，你们先跟着我们吧。”

    一书抱着小九点了点头：“那就，麻烦各位了。”

    ……

    黄昏。

    陈歆“扭扭捏捏”的说：“云安安，想要跟我入洞房直说就好了，不用说什么不好帮我恢复。”

    云安无奈的说：“你脑子里想的都是什么啊……快点在床上趴好。上衣脱掉。”

    陈歆一边脱一边嘟囔着说：“假正经。”

    云安也懒得解释，他直接亮出了自己的宝贝：针灸。

    陈歆被鸣蛇打的气血不通，而云安修为不如陈歆，也无法用自己的修为帮她疏通，于是，只能使用针灸进行物理疏通。

    陈歆看着长长的针，立即爬了起来：“你你你，你要干嘛。”

    云安的鼻血一下子就流了出来，他急忙闭上了眼睛：“陈歆！趴好！我要给你针灸！”

    “不要！”陈歆害怕的说：“那么长的针，扎进去肯定会死的！你就是要谋害亲老婆。”

    云安把针对着自己胳膊上的穴位扎了下去：“看，没事的，趴好，很快就行了。”

    陈歆犹豫着趴了下来，但是浑身的肌肉还是紧绷绷的。

    云安擦去了鼻血，坐在床边，准备下针。

    “等……等一下……”陈歆突然说道：“真，真的不疼吗？”

    云安说道：“略微有一点，没事的。”

    陈歆将信将疑的趴了下来，紧张的闭上了眼睛。

    “啊！”

    一针下去，陈歆顿时惨叫起来：“云安安，我疼！”

    云安急忙把陈歆按在了床上，免得她乱动：“忍一下！待会你就知道这是对你好了，你会感觉到体内涌动的暖流的。好了，我继续了。”

    门外的落笑天无奈的拍了一下自己的额头。

    他真想不到，云安要求跟陈歆住在一起居然是为了这样的事。

    真想不到，云安居然是这种人啊……

    可怜了他的爱徒。

    针灸结束后，云安背对着陈歆，红着脸说：“自己穿好衣服吧。”

    浑身酥麻的陈歆用颤抖的双手一点点穿好了衣服：“啊~好不舒服……”

    云安看着窗外的晚霞，说道：“放心好了，对你有益无害。我去跟落笑天住了。”

    “不行！”陈歆一下子拉住了云安的手，一点也没有之前手脚不灵活的样子：“今晚我们一定要彻底在一起。”

    云安不解的问：“你为什么总是想跟我……”

    陈歆振振有词的说：“因为啊，口说无凭，既然我们立誓要厮守一生，那么，就应该把自己的一切都给对方。所以，今晚我们就要践行我们的誓言。”

    “什么跟什么啊……”云安轻轻的弹了陈歆一个脑瓜崩，红着脸说：“我们的美好，肯定要等到天地见证的那一天才行。”

    陈歆却说道：“地已经死了，天也已经半死不活了。我不管，今晚你别想走了。”

    云安看着陈歆认真的表情，然后慢慢的拉住了陈歆的手，并迅速的把她的双手绑了起来：“今晚给我好好休息，等我们结婚的时候，我再好好的……吃了你。”

    陈歆看着云安慢慢的离开，急得直跺脚，却一点办法也没有。

    “云安安！”

    云安突然折回身来，解开陈歆手上的禁锢，毕竟绑着睡觉也不舒服，然后把陈歆扛到了床上，并给她盖好了被子。

    陈歆一脸不高兴的说：“知道机不可失了？”

    云安淡淡的笑了笑，然后再陈歆的额头上轻轻的吻了一下：“晚安。”

    轻吻如涓涓细流般，消融了陈歆的心灵，她忽的有种怅然若失的感觉。

    她痴愣的望着云安俊美的容颜，滚滚热流在她内心充斥，不免有些心神不定。

    忽然，陈歆伸手环住云安的脖颈，面颊染上一抹娇羞之色。

    微凉的气息充溢在云安的脖颈间，云安忽的感觉，陈歆娇弱的身体竟在微微发颤！

    俊眉陡然冷皱，他轻柔的握住陈歆环在他脖颈的手，探查她身体的情况。

    虽然进行了针灸，但陈歆毕竟不是凡人，脉络迥异，她体内的脉络仍旧混乱不堪。

    云安敏锐的感应到，那熟悉的百怪录的气息正压制陈歆的力量！

    未来得及反应，强大的力量猛然爆发，迫使云安离开陈歆的体内，猛然跌倒在地！

    “云安！”陈歆惊呼出声，急忙跳下床伸手将云安扶起，“你有没有受伤?”

    “无碍，”云安俊眉微皱，淡如静水的眸光扫过陈歆担忧的面容，一时竟无法脱离。

    “云安……”见云安这般模样，陈歆心神微颤，强烈的痛意充斥在她的心尖，迫使它狠狠的揪起。

    难道………

    云安探查到了她的身体状态，开始讨厌她了?

    见陈歆娇颜沾染哀伤，云安于心不忍，清秀的眸中激起层层波澜，他轻抚陈歆的脸颊，细细端详了一会，而后漾开轻笑，将陈歆拥入怀中。

    “云安?”突如其来的拥抱让陈歆蓦然怔住，美瞳瞪大，惊讶万分。

    陈歆的脉络杂乱无章，方才云安过于担心陈歆，深入她体内探查，加之最近他能力的剧增，他发现陈歆体内有股强大的力量！

    那股力量，与他共鸣，又让他胆颤！

    他也敏锐的探知到，那股力量被百怪录压制，侵害着陈歆的体魄。

    虽然不知道为何陈歆会与百怪录产生关联，但他暗暗发誓，定要帮陈歆摆脱桎梏！

    许久，云安才松开陈歆，含情脉脉的盯着她微红的面容，目若涵娟。

    “好了，休息吧，你的身体还没好。”

    想到陈歆不会乖乖听话，云安直接将她打横抱起，强制安置在床上，细心的给她盖上被子，打算离开房间。

    忽而，云安感觉他的衣襟微微一动，低头望去，陈歆娇嫩的小手，不安分的拉扯他的道袍，随之的，是她撒娇的声音。

    “云安安，你就不担心我的身体晚上还会出状况吗?”

    见陈歆这般模样，云安只觉喉咙滚动，内心蓬勃的气态似是安耐不住。

    “好吧。”终是无奈，云安轻叹，“你好好睡觉，我陪你。”

    说完，翻身在陈歆身旁躺下，并把不安分的陈歆搂在怀里，满是祥和。

    云安的俊脸陡然在面前放大，陈歆惊喜万分，眉眼满是笑意，她安顺在云安怀里，看云安俊逸的容颜，不由春心萌动。

    棱角分明的脸庞，皮肤白皙的仿佛不识人间烟火，剑眉浓黑，似弯弓般挂在微闭的双眸上，灼灼生辉，他薄唇轻抿，形成一道好看的弧线。

    察觉到陈歆的目光，云安蓦然睁开双眼，清亮的眸子散出夺目的亮光，迫人心弦。

    “云安安，你真好看。”陈歆眉眼弯弯，满面笑颜。

    “睡觉。”见陈歆仍旧躁动不安，云安按住她的头，抑在他的怀中，眸光微淡。

    “好好休息，晚安。”

    一夜好眠，好久没睡过这么安稳的觉了。

    陈歆沉溺在云安的怀中，轻然呓语，好似做了美梦……

    翌日。

    云安悠然睁开双眼，入眼满是妖红，激的他猛然一颤！

    “陈歆，不要总是这样看着我好不好！”云安深感无奈，那魅红的双眸映入他的瞳中，冷不丁的冒出，着实让人心惊。

    虽然……这不是第一次了。

    “我想赖在云安身边！”陈歆恍若未闻，仍旧笑嘻嘻的欣赏云安的俊容。

    到底是有共鸣，经过云安晚上的调息，陈歆的脉络已经基本稳定，实力也略微有了进展。

    “看你活蹦乱跳的，也好的差不多了，赶紧自己出来。”说完，云安转身，想离开房间。

    “不嘛，我要云安抱我出去。”陈歆撇撇嘴，不满的嘟囔。

    “不行，”云安不客气的回绝，眸中涟漪微点，炯炯有神。

    “我不管，不抱我我就不出去了！”

    这孩子，竟然耍赖！

    云安满头黑线，终是招架不住，附身在她额上轻柔一吻:“乖。”

    这……

    陈歆面色潮红，木然呆怔，什么时候云安这么会撩人了?感受到脸上的温热，她偏过头，竟然羞涩的无话可说！

    离开房间，刚开门，便听见落笑天的声音从地面传来。

    “你在这里干什么?”云安狐疑的看向落笑天。

    “没事没事，我来喊你们吃饭呢，”落笑天尴尬的掩饰，“话说你和陈歆，睡了一晚，不会干了什么事情吧?”

    “别瞎说！”

    云安没好气的踢了落笑天一脚，扬长而去。

