    霸王花有些懵地看了眼周围，但不管他怎么找都没有发现他那些伙伴的身影。

    真木也懒得和他解释精灵球这种东西的存在，不然又是要花不少的时间，他可没这闲工夫，赶紧让他交代了事。

    最后按照霸王花的回答，他们出现的这部分就已经差不多是全部了，剩余留在族群中的, 也就是一些实力弱小或者尚在发育期的走路草，臭臭花之类的。

    虽然也还有几只霸王花在那里看着，但那点数量对于真木来说已经不是什么事了。

    “为什么会这么少？”

    真木皱眉，按照他的感知判断，这只霸王花应该是没有说谎，可这么一来的话就和狡猾天狗一开始所说的数目不符了, 可狡猾天狗似乎也是没有说谎的样子，就算是说谎，他将这个数目多报又是为了什么？完全没有理由。

    真木第一时间就是怀疑自己这个测谎的能力由于刚刚掌握没多久所以还不熟练，但很快地霸王花就就跟给他解除了疑惑。

    原因似乎是因为在不久之前，他们在不远处的地方也发现了日之石，对于臭臭花来说，虽然霸王花的实力更大，但美丽花也有着独特的吸引力。

    这个吸引力就在于美丽花的外形上。

    美丽花可长得比霸王花好看多了，对于一直以来都自卑且在人类以及其他精灵中都不怎么受待见的臭臭花来说，变得漂亮着实是一件非常有吸引力的事情。

    而且不管是美丽花还是霸王花，本质上都是由臭臭花进化来的，所以两方本质上还算是一个族群，所以就有不少霸王花带着臭臭花去开采日之石去了。

    真木听完后眼睛一亮，这算是还有意外收获吗？

    日之石与叶之石同样作为进化石之一, 价格同样不菲，之前真木用来给风妖精进化用的就是最顶级的日之石，而且在当时，真木也是在乌贼王的收藏中发现了好几枚质量也是相当不错的日之石。

    只是没有顶级的质量, 数量又不够多, 所以价值上稍微逊色了些。

    但此时按照霸王花的说法，这里发现的日之石似乎数量不少。

    但饭得一口一口吃，真木决定先搞清楚叶之石的情况。

    这只霸王花最开始还一脸不情愿的样子，但最后在大嘴娃捏紧拳头的循循善诱的劝导下，这个家伙还是乖乖地去给真木带路。

    实际上也是非常近，没有走几步路的距离，就算没有他带路，真木随便走走可能也就过来了。

    来到目的地后，真木第一个引入眼帘的就是大量的走路操，一开始他们看见霸王花的时候还想走上来，但在霸王花的叫声中又立刻散开了，纷纷躲到不远处的草丛中去，仿佛自己真的只是一株草。

    真木也没有搭理他们，如果说这些霸王花价值不菲，臭臭花还算有点价值的话，这些走路草就真的只是随处可见的宝可梦了，比之皮卡丘这种烂大街的电气老鼠还有不值钱。

    真木是什么人，火箭队的大少爷，这辈子什么场面没见过, 就算是mega石这种东西要不是因为身份原因，他能直接逃出来一大把。

    但是饶是如此, 在进入霸王花们的收藏室时, 依然还是被惊呆了。

    你知道面对满屋子的黄金是一种什么体验吗？

    真木此时的状态就和这个类似。

    好几个巨大的树洞里，塞着满满的叶之石，而且这些藏匿地点还被霸王花们掩藏的很好，要不是被霸王花带上门来，真木就算路过这里，也不一定会发现有什么异常。

    “这……”

    “风~”

    真木和趴在他肩膀上的风妖精齐齐露出了目瞪口呆的表情。

    风妖精是草系精灵，对于叶之石的能量感知力比较高，一下就了解了眼前的这些玩意到底是什么，理所当然地露出了和真木同款的表情。

    “有这么多的叶之石你们为什么还要将其他精灵赶走，然后独占他们？”真木不由得对霸王花提出了这个疑惑。

    毕竟这些叶之石已经完全能够满足

    答案是，这已经是这一片地带所剩余的最后的叶之石了，全部都在这里，就算还有一点零星的剩余没有被发现，也终究是少数。

    他们世世代代都生活在这里，所有臭臭花的进化都是依靠这些叶之石，久而久之的，就算叶之石的数量再多，也终究是有限的。

    考虑到自己之后的族人还需要用到大量的叶之石，以及察觉到了叶之石资源即将短缺这一事实，霸王花们就将其余的精灵都给驱逐了出去。

    而叶之石的短缺，也是使得这些家伙再次出去寻找日之石的原因。

    毕竟这里叶之石的数量虽然还有很多，但未雨绸缪终究也不是一件坏事，不过最后可能都是为真木做了嫁衣。

    真木检查了一下这里的叶之石数量以及品质，发现极品品质的叶之石竟然足足有十几枚，实际上这种品质的叶之石数量本来也很少，就算是霸王花一族也不敢随便使用，一般都是交给那些潜力最好的臭臭花使用，不过现在倒是都便宜了真木。

    将这十几枚顶级品质的进化石都收好，不过这依然还不是这里最值钱的，最值钱的反而是那些中高品质的进化石，质量不够数量来凑，没办法，这些进化石的数量实在是太多了。

    尤其是，真木甚至还在这一大堆进化石底下找到了一枚与所有进化石格格不入的家伙——mega石！

    “啧，我这运气是不是好的过分了？”

    真木不由得向一边的大嘴娃和风妖精他们问道，但在她们眼里，真木这就是纯纯的得意忘形了。

    “胡说回来，阿勃梭鲁你的特性是不是弄错了，其实你是超幸运特性的？”

    真木疑惑地看了眼阿勃梭鲁，似乎的确是这样，自阿勃梭鲁进入他的队伍后，他的运气一天比一天好，简直就是吉祥物一样存在。

    “萨~”

    阿勃梭鲁满脸黑线地回了一句，。这种事情他怎么可能搞错，不过运气这种事情……应该跟他没什么关系吧？

    至于这枚mega石的种类，真木也是认得的。

