    天黑了，请闭眼！

    呼吸停顿了几下，人们的心跳都急促了起来，一个个脸黑的黑炭似得。

    他们还从来没有见过这么极品的少年，挟持了少女不说，竟然还要逼迫他们自杀，还让不让人好好活了。

    不用怀疑，他们现在真的想死。

    憋屈死！

    委屈死！

    这特么到底是什么战斗？

    本来，他们是来杀如涅槃几个人的，结果，却被接连挟持，白贲被杀死了，而红秀也落在了他的手中，先不说他们自不自杀，即便是自杀了，他会放过红秀吗？

    他把所有人都当成白痴么！

    “天凌，我要血撕了你！”红秀纤细的颈项上，一根根青筋都鼓了起来，脸颊冷的可怕。

    “白痴！”

    凌风撇嘴笑道：“你现在是我的俘虏，而我是掌控你生死的那个人，你最好对我尊敬一点，否则，我不介意划破你的脸蛋，打断你的四肢，最后再拔掉你的舌、头，让你连自杀都做不到。”

    “你敢！”

    红秀脸色苍白，眼睛赤红赤红的，这绝对杀死她还要难受，让她成为一个废人、丑女，还不能自杀，那是生不如死啊。

    “你不要怀疑我的话。”凌风淡漠的说道。

    “……”

    红秀紧咬着牙关，现在她落在了凌风手中，实力被全面压制，如果她敢咬舌自尽的话，第一时间就会被凌风现的，这一点她不会怀疑。

    她不怕死。

    但是，她怕生不如死！

    “杀了我！”红秀双目流着血泪，白贲死了，她活着也没有任何意义了。

    “你想得美！”凌风冷笑着说道。

    “……”

    红秀不说话了，而人们也气的说不出话来，这是一个魔鬼，小小年纪，却残忍的可怕，连他们都感觉身体寒，要多么疯狂，才能做出那样的事情啊。

    “各位师兄，白师兄死了，我也不想活下去，但是，请你们不要放过这个恶贼，替我报仇！”红秀口齿不太清楚的说道，这是因为凌风担心，她真的咬舌自尽，所以，体魄金光也在限制她说话的能力，至少不能让她牙齿咬合在一起了。

    “杀！”红秀恨天恨地吼道。

    “杀！”

    众人双目血红血红的，他们自然知道红秀落在凌风手中，是不会有好下场的，如果他们还忌讳这个那个，不敢下杀手的话，只怕这一战都要前功尽弃了。

    与其让她生不如死，那就现在送她去死吧。

    “红秀姐姐，不会白死的，我们会给你报仇！”一个少女哭的跟泪人一样，她被红秀的视死如归感动了，也被凌风的无耻“征服”了。

    世上怎么会有这个魔鬼一样的少年！

    “噗！”

    凌风断刃凶狠地斩下，把红秀五脏六腑全部劈碎，整个人从天空中坠落下来，眼神涣散，显然是活不成了，但那眼神却无比怨毒地盯着凌风。

    “五大势力联手要杀我，你们比我更卑鄙，所以，我杀你连一点愧疚都没有！”凌风眯了眯眼睛，森冷的说道。

    红秀闭眼了，而三十七人的攻击也到了，圣光形成了炫酷的大网，当头向凌风笼罩了下来，躲无可躲。

    “开！”

    凌风凛然不惧，他眉心一闪，二重石又飞了出来，瞬间放大，以百万斤巨力向上迎击了过去。

    “砰！”

    石破天惊，大地都狠狠地震颤着，一道道大裂缝，从凌风的脚底下延伸了出去，把几处沼泽都震塌了，宛若一场地震。

    百万斤巨力封住了众人的合力一击，但是那圣光依旧在压落下来，三十七位武圣的力量，绝不是百万斤就可以匹敌的。

    “咚！”凌风双手一沉，那二重石就坠落在地上，被“栽”进了地面。

    而在这个时候，凌风不惊反喜，他反身飞出，对二重石不管不顾，手持着断刃杀向了三位六级武圣，火如冰、体魄金光以及雷火劫念力，全部暴杀出来，形成了一股无坚不摧的风暴。

    “当！”

    那三位武圣大惊失色，手中的兵器顿时压了下来，身躯也迅地向后退去，但是，他依旧没有凌风的雷火劫念力快。

    “嗡，砰……”炼神九式展开，一下子就打落在那三位武圣的眉心，把他们震得气血翻滚，眼前一黑，差点没栽倒在地上。

    这也是因为他们本身就是精神念师，在战斗的时候，也攻击过凌风，但最后都被凌风瓦解了。

    而现在凌风则是用同样的招手反杀！

    “死！”

    凌风抓住了这稍纵即逝的时机，杀到了那三位武圣的面前，手起刀落，干净利落地把他们的头颅斩了下来。

    “不好，我们都上当了！”一位大龄青年脸色大变，他们以红秀来胁迫他们，也不是没有目的的。

    他正是要人们愤怒，不顾一切地杀过来，而他有二重石在手，可以在短时间内，抵住众人联手轰杀过来的力量，而这时间足够他杀几个人了。

    这个少年心思缜密，深沉的可怕！

    可以说，这是战力以及智商上的碾压，让他们都手脚冰凉，这哪里是血杀啊，而是一场斗智斗勇的战斗，从一开始他们的节奏就乱了，完全被凌风碾压式的杀戮。

    魔鬼！

    魔一样的凌风！

    “咯咯……”在斩杀了三位武圣之后，凌风又以迅雷不及掩耳之势，割断了四位武者的喉咙，他们他们的脑袋都打裂了。

    “扑杀他！”众人慌乱了，那个少年动作太快了，这才片刻的功夫，就有七人死在了他的手上，如果形势继续恶化下去的话，他们都没有命活着离开了。

    “白痴！”

    在人们杀过来的时候，凌风却反冲了过去，他一把从地面上把二重石抱起来，迅猛地砸了出去。

    “嗡，轰隆……”

    它是天上的陨石，它是地上的魔兵。

    二十丈大小的二重石，对于五级、六级武圣来说，绝对是致命的，他们已经竭尽全力地向后躲闪了，但最终还是被二重石追上。

    于是，他们就变成了一具具尸体，五脏六腑都被压成了碎肉，看上去森然又让人不忍目睹。

    一连死了八人！

    而五大势力武者，也从三十八人，锐减到二十二人，虽然他们个个不弱，但再强的血肉，也无法抵挡顽石的碾压啊。

    “不要让他靠近那块石头，否则，我们都要死！”血袍青年大吼，连他都被凌风那股疯狂、霸道的冲杀给吓破胆了。

    本来，凌风手持断刃也很厉害，但是，和手持二重石完全就没有可比性。

    一个是在血杀，一个是在屠戮！

    呼啦！

    一群人涌向了二重石，把它挡在身后，虽然他们扛不动这样的巨石，但绝不能让凌风得到的。

    “不用石头，我也照杀你们！”

    凌风冷酷的说道，他手持断刃杀了过去，只是在冲出去的过程中，他眉心又是一闪，另外一块石头也飞了出来。

    谁说他只有一块石头的？

    凌风会和他急！

    “……”

    五大势力众人又变了，这到底是个什么妖孽，一块石头已经要了他们的命了，现在又来了一块，让他们怎么抵挡？

    不对，他刚才不是嚷嚷着不动用石头，也可以杀他们的吗？

    那么，他手里是什么？

    板砖吗。

    这个骗子！

    “轰隆！”一声。

    一重石虽然不能挥出黄金灵体的威力，但在凌风全力掷出的时候，还是达到了七十万斤的巨重，把挡在二重石前方的四人当场震飞了出去，有两人在半空中，爆碎成了一团血雾，而另外两人则是重伤倒地。

    于是，凌风从人群中飞了过去，双脚“咚”的一声，落在了二重石旁。

    而后，在众人那惊恐的眼神中，他拔出了二重石，趁着众人还没有逃开的时候，生猛地一抡。

    “砰砰……”

    四周和爆豆子似得，接连六位武圣，惨叫着被凌风一石头崩飞了出去，头颅一歪，就失去了生机。

    又死了十人！

    疯了，完全杀疯了！

    剩下的十二人，其中有五位七级武圣，但这一刻，他们却噤若寒蝉，在他们眼前，凌风已经成为了魔鬼，是从地府里走出来的。

    “轮到你们了！”

    凌风扛着二重石俯冲而过……

    整整一个时辰，凌风杀得疲倦不已，洁白的袍衣，已经完全被鲜血浸透了，丝黏在一起，有血水正在滴落下来。

    沼泽四周，地面塌沉的不成样子，而每一处塌沉的地方，都有着一团模糊的血泥，空气中都弥漫着一股血腥气味，很浓郁，让柳舒舒、云溪都皱着眉头。

    五大势力这一个方向的武者全死了，虽然那十二人战斗力要强大一截，但也抵挡不住二重石的。

    功夫再强，也怕板砖！

    “少主！”这时，隐、秦傲眼神灼热地望了过来，不得不说，刚才凌风那一顿乱杀，比逆神众更像逆神众。

    “这才是第二拨攻击，却比想象的更强。”凌风摇了摇头，望着远方，即便是黄金灵体，在杀掉这么多人之后，他也感觉到疲倦，更何况独自面对五大势力最强高手的叶欣然了。

    “她需要我！”凌风向前走去，他不能让叶欣然独自面对这一切，而云溪、隐几个人则是被留下来了，这里刚生惨烈的大战，妖兽都被吓破胆了，是不可能来的。

