    黄小淑不屑的口吻：“老板你得了吧，他们自己埋的地雷，知道位置，这些地雷最后杀伤的只会是军阀和宫本的人。”

    “这样吗？”王子阳不甘心，思考着道，“有没有办法在他们进去时，由我们引爆这些地雷？”

    “没办法。”

    “丟手榴弹、发炮弹把四周炸个稀巴烂行不行？”

    “这样等于我们帮军阀和宫本的人打他们，你傻叉了吧？我觉得不用想，军阀的人都是军人，他们能发现地雷。即便不能发现，地雷能炸死多少人？他们来了一千八百人，加上宫本的人，总共两千多。”

    “我去，这么多？原来你说的是六百。”

    “军阀有备用军在印度洋的某个海岛，他们直接过去，总部只有少数几个人知道。”

    两千多人，王子阳听着都感觉很恐怖。他妈的，如果这是来打自己的人，自己没有现在这借刀杀人的办法来避免，不得死翘翘？心寒啊，战争真的玩不起：“这样说来，特别行动队肯定得输。”

    黄小淑笃定的口吻道：“是，除非有战斗机空中支援，但这不太可能。”

    “那就不想了，你去搞定宫本，给他打针。药我已经配好，最多一个小时就得发作，除非马上送医院，不然铁定挂。”

    “你干嘛不去？”

    “我想开个动员会激励一下士气。”

    “我没说话，照现在的地形看，我们有两个选择，第一是上去山谷里面最高的山，我们可以从另一面上，居高临下对我们有利，但风险在于有可能高山上面有特别行动队的人。第二，我们转移去瀑布那边，等山谷这边打了起来，军阀和宫本的人都出现以后再看情况尾随，但风险在于如果军阀和宫本的人也做好了计划进行梯队进攻，我们有可能会被包围。”

    王子阳想都不想直接道：“第二，无论怎么说，第二更接近我们的计划，我和他们说，你去应付宫本。”

    黄小淑点点头往宫本所在的地方走过去，王子阳则往相反方向走，把所有人都叫醒过来，围成一圈。扫了他们一眼，王子阳对老美子道：“通知望风的人开会，让他们开通讯工具听着，你帮我翻译。”

    老美子答应了一声，挂上通讯工具，确定每个人都能收到以后，让王子阳开说。

    王子阳道：“各位兄弟姐妹，战斗会在八点钟多一点打响。除了我们之外，这个战场还另有三拨人。可以告诉你们的是，这三拨人加一起有两千多人。不过不需要担心，并非全部是敌人，事实上有些还可以是盟友。我和黄小姐已经做好计划，我们尽量不参战，只负责挑动他们打起来。等他们打烂了以后再看赢的是哪一方，如果不是盟友，我们开打。”

    老美子原话翻译，用英文，所以每个人都清楚发生了什么事，有一部分人表情显得不怎么自然，似乎害怕，那是伊莲娜的人。

    王子阳和他们对视着，尤其是原来跟着伊莲娜的两个女保镖，他对她们道：“这三拨人之中有一拨是宫本的人，忍者，就是杀伊莲娜小姐的同门，我们要为伊莲娜小姐报仇。当然如果你们害怕，无所谓，你们可以离开，我仍然会去做。因为毕竟在这件事上面，伊莲娜小姐是我的盟友。”

    两个女保镖纷纷表态参战，别的那些伊莲娜的人亦响应了起来。

    王子阳内心舒一口气继续道：“说回计划，其实很简单，就黄小姐带两个人把宫本弄去山谷，我们到外围等。他们交易的这个时间，宫本和军阀卡奴的黑军会进山谷，他们会抢宫本和军阀卡奴，他们觉得军阀还没死。和我们做交易那些人显然不会甘心宫本被抢走，所以双方会打起来，我们就在边上看结果。如果军阀和宫本的人胜利，我们一颗子弹都不要发，我会有办法让他们的联盟瓦解，借军阀卡奴黑军的刀杀光宫本的人。”

    黄小淑的师妹遥遥道：“如果是和我们做交易的人赢呢？”

    “我们打他们。”

    “他们多少人？”

    “据我和黄小淑估计，他们大概六十人。”

    另一个黄小淑的师妹丁丁用惊讶的口吻道：“这样的话，军阀卡奴和宫本的人不是两千？”

    米娜的副手凯瑟琳这时也开了口，她用一口流利的英式英语道：“人数如此悬殊，他们不可能赢吧？”

    “是。”

    “王先生，我不是很明白到底谁才是盟友，是这六十人还是黑军，或者宫本的人？”

    “这样说吧，四拨人各有各目的，和我们做交易的人，他们做了些设计，希望宫本和军阀的黑军联合起来把我们都杀掉。他们这样做的原因很复杂，一时间我也说不清楚，所以这些我们暂时不说，我们要做的是不让他们的计划得逞。而根据我和黄小姐的商讨，我们觉得要将计就计，他们希望借宫本和黑军之手杀掉我们，我们亦可以借宫本和黑军之手杀掉他们。”

    “王先生你怎么肯定他们只有六十人？”

    “因为他们没想着参战，只是给我们设坑。山谷里面的情况黄小姐已经去探过，被埋了许多地雷，山顶或者中间位置肯定会有狙击手，交易完毕，宫本在他们手里，他们立刻会赶我们进山谷。然后把我们的位置告诉黑军和宫本的人，这些人到来之前他们撤退，让我们打起来。这不需要多少人就能做到。”

    “不明白，听着很复杂。”

    “你们不需要明白，只要照计划做，整体计划刚刚我已经说过。我们在边上观战，看最后结果再决定怎么做。其实现在说谁输谁赢很难，虽然只有六十人，但地方是他们挑的，地形很古怪，看藏着别的秘密。另外就是不只有这一个战场，总共有四场战争，四个战场。南港市一场，日本宫本的大本营一场，以及毛里求斯一场。四场战争会同时打响，我们最后做决定时要看四场战争的整体结果，说不定还要调整。所以我的要求是必须执行命令，因为我希望每个人都能活着，能不打尽量不打。”

    凯瑟琳没再提问题，其他人亦没有。

    王子阳想了想，没什么重要的了，顿时换了副神色道：“我们的敌人不是军人就是忍者，要么就是特种兵，还有退伍兵等等。他们都是身经百战的人，战斗力会特别强，我们绝对不能出错，因为哪怕只是错一点，可能都会破坏整个计划。所以我恳请你们每一位都要遵照组长的安排，刚刚黄小姐已经分过组，我不再重复。最后一句，这场仗打完不会亏待大家。好了，弄好各自的装备、通讯工具等等，十分钟以后出发。”

    四个小组的人，每个人都忙碌起来，他们各个组还各自分开开会。

    王子阳往黄小淑那边走过去，当时黄小淑在和宫本说着话，黄小淑还给了宫本一拳。她再想给第二拳时，王子阳叫住她，把她拉走，同时让肖恩把宫本的嘴巴封起来。

    把黄小淑拉到一边，王子阳道：“黄小淑你干什么？这时候了还冲动。”

    黄小淑血红着双眼：“她说我原本不是孤儿，我父母是企业家，他杀他们时带走了我。”

    “你信他吗？这是电视剧的烂桥段，他在骗你，想你乱，或者刺激你让你杀了他，即便死都不想帮我们懂不懂？”

    “如果是真的呢？”

    “都说了不会是真的，不要再拆开他的胶布，你要是想知道，我们可以找你原来的教官，不需要问宫本。”

    黄小淑听完王子阳的话总算镇定了下来。

    王子阳看看时间道：“还有八分钟出发，武子华你带走，再挑两个人去，嘎玛不能挑。”

    黄小淑走开去，这时武子华走过去，沉默的和王子阳对视了两眼以后道：“特别行动队里面有个五号的人，就是给我情报那个人。战斗打响，两千人打他们，他能活吗？我可不可以联系他？”

    王子阳拒绝道：“不行，救他一个，搞不好我们要全部陪葬。”

    “如果没有他，我们根本不知道有这些计划。”

    “那是一回事，他自求多福吧！”

    “战斗打响时再通知他行不行？”

    “这不是开始之前还是开始之后的事，而是如果他不可信，即便开始了都会被破坏，我不想冒险。”

    “就发个消息让他走，我靠近他两百米的话，能通知他，只有他明白，别人不明白，求你。”

    王子阳犹豫了起来，不答应似乎有点过桥抽板的意思：“你确定就他一个人能明白？”

    “是。”

    “如果最后不是这样的结果，你自杀吧，现在，立刻滚回你的队伍。”

    几分钟后，黄小淑那边先准备好，她和武子华，以及伊莲娜的两个保镖带着宫本出发。等他们走了一会，四个小组也行动起来，遥遥和丁丁、老美子、凯瑟琳各带一队。王子阳和沙琅、嘎玛、肖恩一队。但他们并没有和四个小组一起转移去瀑布那边，而是尾随黄小淑他们往山谷靠。

    黄小淑事先不知道王子阳会尾随，因为王子阳是等她走了以后再告诉四个组长自己的去向。当时四个组长都极力反对，都想联系黄小淑报告，最后王子阳说服了他们。

