    酋长球场座无虚席。

    现场直播间内，亨利回到了主场，和马丁?泰勒搭档解说本场比赛。

    踢球他牛逼，但是解说还是菜鸟，所以基本上主动发起话题的还是马丁?泰勒。

    “英超射手榜上，杰米排名第二，仅次于罗。”

    “不过差距有点儿大，瓦尔迪只打进了8个球，而罗却进了16个，是瓦尔迪的两倍。”

    “当然，这不是瓦尔迪不行，他已经很优秀了，是罗的表现实在是太变态。”

    “罗现在是欧洲最有效率的前锋，没有任何人能比得了他。现在看来，也就只有梅罗在奋起直追。在刚刚结束的西甲联赛中，梅西又上演了帽子戏法。”

    “看来他在无声地战斗着。”

    “而意甲的克里斯蒂亚诺?罗纳尔多的比赛还没有结束，他暂时梅开二度，也还有机会上演帽子戏法。”

    “罗刺激了双骄。”

    “蒂埃里，你怎么看？”

    马丁?泰勒转头问亨利。

    “是的，这是显而易见的，梅罗统治了十年，现在总算有人挑战他们了。就本赛季而言，我觉得梅罗才是追赶者。”

    “蒂埃里，你觉得他能在阿森纳超越你吗？”

    亨利扬了扬眉毛。

    “不，”

    “我觉得他比我出色太多了，他将创造历史。”

    亨利居然说自己不如罗武，姿态放得很低。

    球员时期好歹也是差点儿拿金球奖的。

    马丁?泰勒摇了摇头：

    “你太谦虚了。”

    “罗首先要带队拿到你当年的高度。”

    “要拿到联赛冠军，我都不说赛季不败。还有带队杀进欧冠决赛，这是最起码的，而且像想要超过你，就必须在进球数上超过你，这可不容易哈。”

    “是的，我相信他能够做到，只要给他足够的时间，我丝毫不担心这些，所以我才这么说。”

    亨利还是坚持他的看法。

    谁叫他也是阿森纳人呢，他希望阿森纳能够更好。

    “好了，首发名单出来了。拉姆塞依旧没有进入大名单里，看来和俱乐部的关系闹僵了。”

    “门将：莱诺；后卫：贝莱林、默特萨克、霍尔丁、利希施泰纳；后腰：扎卡、托雷拉、中场：姆希塔良、史密斯?罗、罗武；前锋：拉卡泽特。”

    “和上一场没多大区别，我没想到扎卡居然还能首发出场？他上一场的发挥简直是灾难级别的，埃梅里难道得了失忆症？”

    “还是说，他这两天的训练状态不错？”马丁?泰勒十分不理解扎卡为什么能够出场，他说的是大实话，上一场扎卡的表现相当糟糕。

    但是呢，扎卡的状态也确实回勇了，因为加薪了！大家在训练场上的表现猛如虎，他赢得了埃梅里的信任。

    “莱斯特城那边，门将：舒梅切尔；后卫：阿马泰、埃文斯、马奎尔、奇尔维尔；后腰：门迪、恩迪迪、中场：里卡多?佩雷拉、伊希纳乔、麦迪逊、前锋：瓦尔迪。”

    “莱斯特城虽然是客场作战，但他们近期的状态不错，而且他们在客场的成绩相当不错，这应该会是一场火星撞地球的比赛。”

    “而罗武和瓦尔迪的射手之争应该会主导本场比赛！”

    “双方唯一的意外应该是埃梅里，他依旧要坐在看台上，不能指挥比赛。”

    现场镜头给到了埃梅里身上，埃梅里很悠闲地坐在看台上，目光毫无波澜。球队更衣室重新变得平静，他没什么可担心的，相信没有他的指挥问题也不大。

    哔，

    哨声响起，阿森纳率先开球。球很快就来到了罗武脚下，立即有两人上来包围了罗武，门迪和奇尔韦尔一左一右，一快一慢，罗武把球扣了回来，试图避过门迪，然后拉球往边路走，结果奇尔韦尔很干脆地就推倒了他。

    战术犯规。

    力量恰到好处，主裁判没有啥表示。

    等姆希塔良把球往前传后，莱斯特城球员已经全员回防了，罗武试图拉出来和队友打配合，但托雷拉没护住球，被恩迪迪铲掉了！

    杰米?瓦尔迪像豹子一样把球叼走了！

    速度飞快啊，转瞬间就趟过了扎卡！扎卡的防守能力始终是糟糕的，就这么被瓦尔迪给爆掉了。

    幸好还有默特萨克在，默特萨克还了对方一个飞铲，瓦尔迪最终跳了起来，放弃了追球。

    阿森纳很幸运地夺回了球权，霍尔丁分球给左路的利希施泰纳，利希施泰纳立即把球兜到了莱斯特城后场找史密斯?罗。

    史密斯?罗在和阿马泰的对抗中没能占到便宜，在身体触碰中，他被挤到了广告牌上！但阿马泰没有犯规，转而他把球横敲给伊希纳乔。

    伊希纳乔不停球，右脚顺势一扫！一个远距离直塞！

    找的杰米?瓦尔迪！

    目的太明显了。

    但这招就是管用啊，瓦尔迪速度实在是太快了。霍尔丁根本没来得及和默特萨克形成关门，瓦尔迪也不会给机会他们的，趁着默特萨克也没有跟上，他直接就二十八米外起脚大门了！

    轰！

    霸道的劲射，皮球如炮弹一般直飞球门右上角。门线上的莱诺一点儿都不敢怠慢，飞身一跃，双拳把球击出了底线。

    莱斯特城队赢得了第一个角球。

    “我的乖乖，”

    “莱斯特城的攻势很猛啊。”

    “反客为主？”

    “这球打得阿森纳有些猝不及防，不过莱诺的注意力相当集中，没有被瓦尔迪偷袭到。”

    角球开出，球直落后点！霍尔丁被韦尔奇尔骑在头顶上顶球！

    犯规了。

    莱诺把球放在草皮上，立即把球开向了右边，贝莱林迅速带球疾驰，很快他就冲到了最前面，卡拉泽特在中路，但他没有传，他选择了加速冲击马奎尔！

    英格兰主力中卫马奎尔不是菜鸟啊，早就预料到贝莱林会这么干了，在贝莱林加速之时就把他宽阔的肩膀挡在了贝莱林跟前，贝莱林这不撞墙了？差点儿牙齿都被撞掉了。

    偏偏马奎尔这个动作也不犯规！

    倒在草皮上的贝莱林尽管痛得哇哇大叫，但莱斯特城门将已经出击把球踢过了半场！伊希纳乔在空中和托雷拉拼杀，一招回头望月，愣是把球点给了杰米?瓦尔迪的方向！

    “漂亮！”

    “杰米！”

    又是瓦尔迪跑到了位置，他一边扛住了默特萨克，一边抡起了右脚，直接凌空抽射！

    砰的一声，这一次射门的力量更大！宛如雷霆闪电！

    但是角度太正了，直奔门前的莱诺而去。

    莱诺双拳一紧，再次不敢怠慢，把球击打了出去！

    “呜呼~”

    “又没进，杰米今天的运气有些糟糕，两次射门的质量都相当不错，但是莱诺证明他可以成为阿森纳的主力门将。”

    拉卡泽特拿到了球，直接会做给扎卡，扎卡迅速转移给罗武，罗武右脚一兜，斜长传找史密斯?罗！

    很精准！

    史密斯?罗都不需要调整，直接加速内切，但是埃文斯的速度也很快，逼得史密斯?罗仓促起脚，结果球射到了边网上。

    阿森纳总算完成了第一次射门。

    随后莱斯特城球员压得很紧，莱诺只能大脚开球，双方在中圈弧附近再次展开了空中对抗，拉卡泽特被恩迪迪推倒在地，然后拉卡泽特抱着脑袋不起来，主裁判过来口头警告了恩迪迪，但转瞬间拉卡泽特就偷偷爬了起来玩偷袭，把球传给了罗武。

    罗武和姆希塔良打了个撞墙式配合之后拉到了右边路，耍了一个单车之后突然传出了一觉插花传球！球很隐蔽地从马奎尔和埃文斯之间穿过，依旧是找的史密斯?罗。但史密斯?罗依旧是无法逾越埃文斯，埃文斯的站位相当棒，把史密斯?罗挡在了身后。

    舒梅切尔出击，冷静地把球推给了门迪，门迪调整了一步，又送出了直塞球！

    打法相当简单，就是要找杰米?瓦尔迪。

    但这一次不管用了，扎卡大步流星横跑过来，伸出了修长的左腿，把球断了下来。他总算在防守上有贡献了！

    他的表演还没有结束，卸下了球之后，立即顺着就把球往前扫，罗武就在前面，不过身后有恩迪迪，罗武猛的回窜一步，不停球做给了姆希塔良，然后迅速转身绕过恩迪迪，与此同时，姆希塔良把球塞给了拉卡泽特，拉卡泽特同样不停球敲给了史密斯?罗，史密斯?罗如出一辙，这一次球回到了罗武脚下，罗武右脚外脚背一削，球拉出了一道抛物线飞向了莱斯特城大禁区右角，姆希塔良及时的出现在这里，左脚一撩，顺势卸球杀入了大禁区里。

    行云流水的传递啊！莱斯特城球员根本碰不到球。

    但他们没有放弃啊，奇尔韦尔像跑车一样杀了回来并且在姆希塔良跟前成功刹车，姆希塔良没有找到射门空间，只能把球往回一扣，回传给了托雷拉，托雷拉和扎卡打出撞墙式配合，然后分边到了左路。

    利希施泰纳前插了上来，和史密斯?罗玩二过一，一路下到了底线！

    “漂亮！”

    “球还在阿森纳球员脚下。”

    正当大家以为利希施泰纳要传中时，利希施泰纳又把球回传给了托雷拉。

    “沃德法克？”

    “这都要回传？”

    “传中啊！”

    “禁区里的拉卡泽特都准备好了。”

    “坑！”

    托雷拉再次把球前塞给姆希塔良，扎卡这一次拉到了右边接应球，而姆希塔良、拉卡泽特和史密斯?罗都冲进了大禁区里抢点。

    结果扎卡却突然一个倒三角回传！

    球滚到了大禁区边缘。

    一个小家伙反而从禁区里撤了出来，后面跟着他门迪明显没有跟上节拍，让他先拿到了球。

    “罗武！”

    转了半个身子之后，罗武就抡起了右脚。紧跟着球悠然而起，飞过了禁区里所有人的头顶，直奔球门左上角而去。

    速度不快，但是角度刁钻！

    莱斯特城门将舒梅切尔鞭长莫及！他猛蹬了一步，一跃而起，但是碰不到球啊！

    亨利瞬间从座位上站了起来大喊：

    “goooooal!”

    “gooooooooooal!”

    “gooooooooooooooooooal!”

    “罗武！！！”

    “伟大的进球。”

    “真是停不下的脚步啊，这个世界上没有人能够阻止他进球。”

    “在此之前，阿森纳连续传递了16脚，根本不让莱斯特城球员碰到球。这支球队仿佛回到了2004年。像极了教授的球队。”

    “这就是我们想要的足球。”

    亨利激动啊，眼里满是二十几岁的自己，满是那个激情燃烧的年代。

    “蒂埃里，”

    “醒醒。”

    “现在已经是2018年了。”

    马丁?泰勒笑道。

    “这不是温格时代，这是埃梅里时代。”

    “嗯，我知道。我只是很开心，很怀念。”亨利摸了一下光秃秃的脑袋，也跟着笑了。

    “我喜欢这样的足球，真的有那味儿了。”

    “连续这么自信传递，很多年都没有过了。罗武的最后一脚打门也相当棒，他几乎没有看球门就完成了打门，而且是有意而为的。”

    其实，何止是他这么想？

    老阿森纳球迷都是这么想啊。

    此时，全场阿森纳球迷都站了起来鼓掌，然后高喊着罗武的名字。

    “想哭。”

    “真的好想哭。”

    “熟悉的感觉回来了，以前我们就是这样进球的。”

    “我们可以把球传进球门里！”

    “这是罗武的第几个进球了？第17个？”

    ……

    杰米?瓦尔迪眯着眼睛，望着罗武庆祝的背影，心里头憋出了两个字——变态！

    一次射门机会就进了。

    他自己都有两次了，无奈都没有抓住。

    这就是差距啊……

    杰米?瓦尔迪习惯于学习和自我批评，对于年轻的罗武，他也是佩服得很。

    如果他刚才先抓住了机会，那么领先的是莱斯特城，而不是阿森纳啊。现在落后了，他的压力就大了。他必须想办法进球。

    赛前为了这场比赛，大家都准备了很多，无论是进攻还十分防守，大家想在酋长球场赢得胜利。

    但，现实一点儿都不性感，很残酷。

    罗武，他又一次让大家见识到了什么叫超级射手。

    哪怕杰米?瓦尔迪都不行……

