
　　第二天晚上六点，穿戴整齐的陈江海走出房门，吴刚已经在外面等着了。

　　“小邱呢？”

　　他看了看，随口问了句。

　　吴刚回道：“哦，他在房间，还没有出来。”

　　“你去叫一下她。”

　　陈江海微微皱了皱眉头。

　　时间观念，这是他一直强调的东西。

　　吴刚点点头，正想去敲门，发现邱淑仪房间的门已经打开了。

　　“邱秘书，你好了没有？”吴刚问道。

　　邱淑仪从里面探出头来，看了一眼吴刚，随后有些拘谨地对陈江海说：“陈总，你能进来帮我一个忙吗？”

　　“什么忙？”

　　陈江海诧异的看了她一眼问道。

　　吴刚看到这种情况，非常知情识趣地说道：“陈总，我先下去等你们。”

　　陈江海点头道：“好，看到史密斯叫他不用上来了，我们很快下去。”

　　吴刚赶紧点了点头：“知道了，陈总。”

　　等吴刚离开之后，陈江海这才走到邱淑仪门前。

　　“小邱，要帮什么忙？”

　　邱淑仪微微咬了咬嘴唇，小声说道：“陈总，你……能先进来再说吗？”

　　陈江海听到这里，微微皱起眉头道：“有事就说吧。”

　　邱淑仪满脸通红地说道：“陈总……我……我后面的拉链拉不到，你能进来帮我一下吗？”

　　听到邱淑仪的这个要求，陈江海愣了愣：“就这事？”

　　“恩恩。”

　　邱淑仪赶紧点头道，“衣服有点紧了，我……拉不到，需要你帮帮忙。”

　　愣了下，陈江海走进了邱淑仪的房间，只见她已经穿上了晚礼服。

　　不过从衣服松垮垮的状态来看，拉链确实还没有被拉上。

　　看到陈江海进来后，邱淑仪下意识地赶紧把门给关上了。

　　“你转过去，我帮你拉拉链。”陈江海挥挥手说道。

　　邱淑仪此时一脸红晕，点点头没有说话，直接转了过去。

　　看着那光滑皎洁的后背，陈江海呼吸顿时加重了不少。

　　尤其是拉链没拉，若隐若现的还能看到一丝胖次的痕迹。

　　看到这种诱惑人的场面，陈江海赶紧深吸了一口气，平复了下心情。

　　邱淑仪见陈江海还没有动静，忍不住道：“陈……陈总，可以拉了。”

　　陈江海轻咳一声，连忙应道：“好的。”

　　走上前，陈江海伸出手，捏着银色拉链往上提，将那洁白的玉背全部包入衣服中。

　　“好了。”

　　拉好后，他提醒了一句。

　　邱淑仪这才赶紧回过头来。

　　此时的她已经是满脸通红了。

　　“谢谢陈总。”

　　她微微埋着脑袋，甚至都不敢去看陈江海。

　　陈江海淡淡说道：“那我先出去了，在下面等你。”

　　“好的。”

　　邱淑仪此时的声音，就好像蚊子一般。

　　陈江海也没敢多待，打开门快步下楼去了。

　　看着陈江海匆匆背影，邱淑仪愣了下，随即忍住笑了起来。

　　笑了一会，邱淑仪感觉脸发烫的厉害，摸了摸脸颊，暗自唾了一口，赶紧去卫生间洗了一把脸，然后又补了个妆。

　　来到楼下，史密斯立马问道：“陈，我们可以出发了吗？”

　　陈江海指了指上面道：“稍等，小邱马上就下来了。”

　　片刻之后，一身黑色礼服，魅力四射地邱淑仪，便从楼上下来了。

　　邱淑仪的出现，直接把大厅众人的目光都吸引了过去。

　　此时的她没有了之前的稚嫩，反而多出了一丝高贵和优雅，充满了魅力。

　　被这么多人盯着，邱淑仪心里十分的紧张。

　　她现在最想做的事，就是赶紧走到陈江海的身边。

　　在陈江海的身边，她能感到安全和温暖，也能让怦怦直跳的心很快平静下来。

　　邱淑仪此时的目光，全部都在陈江海的身上。

　　一旁的吴刚见到这种情况，赶紧转过身去，他什么也没有看到。

　　倒是陈江海身边的史密斯，低声对陈江海说：“陈，你的眼光真好啊！”

　　陈江海正要解释地时候，邱淑仪已经走到了他身边。

　　“陈总。”

　　邱淑仪轻声叫道。

　　陈江海知道这种情况下，说什么都不好。

　　还是那句话，身正不怕影子斜。

　　自己问心无愧就好，没必要解释太多。

　　“出发吧！”

　　陈江海说完，转身就走了，邱淑仪则赶紧踩着高跟鞋跟上。

　　二十分钟后，陈江海一行人便达到了晚宴的餐厅。

　　“哈哈，陈、史密斯，你们总算是到了！”

　　刚下车，陈江海就看到史蒂文伸手迎了上来。

　　与上次相比，他的态度明显热情了很多。

　　尤其是看到陈江海的时候，他脸上的笑容十分灿烂。

　　一阵寒暄后，史蒂文带着陈江海等人进到了酒会里面。

　　史蒂文带着陈江海和史密斯，直接站在了大厅正中央。

　　“先生们，女士们，让我来给你们隆重介绍一下我们今天晚上的主角，我们的新成员：来自贝鲁斯地陈江海先生和史密斯先生。”

　　听完史蒂文的介绍后，现场顿时响起了一阵热烈的掌声。

　　看着全场焦点，显得淡定自如的陈江海，邱淑仪双眼都放的光芒，鼓掌鼓的可卖力了。

　　史蒂文带着陈江海和史密斯，给他们一一介绍联盟的成员。

　　陈江海一路上带着微笑，他今天来的目的，主要是露个面。

　　以后公司具体的事，还是要让史密斯去谈。

　　毕竟，整个贝鲁斯的事，陈江海早就已经让史密斯全权来负责了。

　　陈江海要是现在参与进来的话，多少是有点不放心对方的意思。

　　作为合作伙伴，最明智的办法就是当个甩手掌柜。

　　很快，就和众人一一打了个照面，算是认识了。

　　“陈，能请你喝一杯吗？”

　　这个时候，两个人走了过来，举杯微笑着提出邀请。

　　陈江海没记错的话，这两个人都是做橡胶生意的。天籁小说网

　　俗话说的好，伸手不打笑脸人。

　　尤其是在这种场合，拒绝人家绝对不是一个好选择。

　　“当然可以！”

　　陈江海举起香槟，含笑以对。

　　有人开头了，便时不时有人走上来，想给陈江海喝上一杯，顺便聊上几句。

　　一旁的邱淑仪，此时也被几个人围在那里，看样子也是要跟她一起喝酒。

　　陈江海一口干掉杯里的酒，说了一声抱歉后，就向邱淑仪走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百三十六章 你的眼光真好啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 