    第49章师父，你这是以上欺下（49）

    另一处。

    月引绯红的衣衫被血染得鲜红，脸色惨白地有些渗人，但他似乎没有察觉一般，御剑飞行将速度提到极致，毫不停歇地往落穹山而去。

    落穹山封印动被冲破，以师父如今的情况，他不敢去想师父是想做什么！！

    忽然，银光潋滟的瑶光剑剑身一震。

    月引心头莫名一悸，腿下一软直接单膝跪了下去，还好瑶光剑有灵，连忙承接住他才不至于失去平衡掉下去。

    “师、师父！”月引挣扎着站起来，神色和话语都是显而易见的慌乱。

    也就半刻钟的时间，月引的身影便出现在落穹山。

    看着恢复如初的落穹山，心下一咯噔，那种不好的预感更加强烈。

    他木然地站在瑶光剑上，目光在底下逡巡了一遍又一遍，却都没有发现自己想看见的人。

    在看见瘫坐在地上的云璟时，月引目光一顿，垂在身侧的手都止不住地轻微颤抖。

    他从瑶光剑上下来，一步一步走向云璟，最后站在云璟面前。

    月引定定地看着云璟，苍白的唇动了动，但嗓子仿佛干哑地发不出声儿似地，许久，才嗫嚅地问出一句话：“师兄，师父呢？”

    他的声音很轻，几乎是一出口就消散在风中，听不出半点儿人气。

    见云璟不答，月引又问：“师兄，师父她呢？”不难听出，说话时连声音都在微微颤抖。

    云璟双目空洞无神地坐在地上，听见月引的声音，他眼眶泛红地抬头看了过去。

    他紧抿着唇，最后也只堪堪说出三个字：“对不起。”

    月引离开的时候把师父交给他，可他却只能亲眼看着师父在他怀中一点一点地消散。

    听见这三个字，月引眸子骤然一缩，脸色也瞬间煞白如雪。

    想着时兮最后都在等月引，云璟闭了闭眼眸，周身弥漫着散不开的哀伤：“师父一直在等你，只是，你来的太晚了。”

    连同师父最后一面都没能见到。

    月引身形轻晃了几下，他就这样定定地站在原地，整个人犹如木桩子一般，满目颓然灰败，周身萦绕着一片死寂的气息。

    “怎、怎么可能？”月引根本就不愿相信，喃喃地开口，“师父明明那么厉害，怎么可能就这样离开，不可能的！”

    “绝对不可能！”

    虽然话是这样说的，但月引泛红的眼眶已经出卖了他的真实情绪，狭长的眼尾猩红地仿佛被鲜血淬染过一般。

    整个人都狼狈而又无力地跪倒在地。

    他连师父的最后一面都没见到！

    所以，他和师父，那日就真的是一别便是永别，再无相见之期。

    只是，那个时候他所想的都是自己可能会回不来，从来没有想过会是如今这种结果。

    他回来了，可师父却不在了。

    他为了可以让师父活下去而离开，却因此没能见到师父最后一面，何其讽刺！

    江岸等人走过来，几人都是一脸颓然沉痛之色。

    “云璟，月引，若是小师叔还在的话，也不愿见到你们这副模样。”江岸仿佛一瞬间苍老了深十岁。

    他看着云璟和月引，目光尤其是落在月引身上，毕竟月引和小师叔两人之间的事情，可谓是人尽皆知。

    云璟深吸一口气，他看向江岸：“掌门师兄，你们先回去吧，我陪师弟在这儿待会儿，我们想再陪陪师父。”

    江岸也不勉强，而且对云璟也比较放心，嘱咐了几句便离开了。

    所有人都陆续离开，落穹山重归寂静，只有月引和云璟两人。

    “师父她留了东西给你。”不知过了多久，云璟才回过神想起这件事，他将那枚精致的红莲玉佩递到月引面前。

    月引木然地抬头，那双漂亮清冽的眼眸透不出半点光亮，一片死气沉沉。

    定定地看着云璟手中的那枚玉佩，许久，他声音沙哑地嗤笑一声，恨声道：“人都不在了，留这些东西有什么用？她以为我会记得她么，不会，根本不会！”

    虽然是这样说，但月引还是毫不犹豫地接过了那枚玉佩，说到后面话语甚至都已经带了那种压抑隐忍的哭腔。

    他紧攥着手里的玉佩，连肩膀都在微微颤抖。

    云璟紧抿着唇，泛红的眼眶也有些湿润。

    是啊，无论什么都改变不了，师父她已经不在了。

    许久，落穹山天色暗了又明，明了又暗。

    等到第二次暗黑的天幕泄出一抹天光时，月引才缓缓站起身，他机械性地垂眸看向手中的玉佩，动作温柔地摩挲着。

    缓缓开口，声音很轻：“师兄，你说，师父她到底把我当什么？”

    云璟一愣，有些不明白月引的意思。

    月引看着远处东方浮现的鱼肚白，声音淡地仿佛是喃喃自语：“她为了你可以不要命地将药白骨转移到自己身上；为了天下苍生可以以身为祭成为阵眼，可是我呢？”

    他紧紧地握着那枚精致漂亮的玉佩，眼眶通红神色还有几分不甘：“她分明说喜欢我的，可却从来没有考虑过她做这些事情我会有多难过。”

    “药白骨我尚且能想到办法救她，可是为了天下苍生灰飞烟灭，我束手无策甚至连她最后一面都没能见到。”

    “我甚至在想，即便是魔族肆虐为祸人间又怎么样？只要师父活着，旁人与我们又有什么干系！”

    “我什么都不求，只希望师父活着而已。”月引的嗓音极低，声音里能听出不甘、偏执甚至还有几分绝望。

    看着这样的月引，云璟心头一惊。

    如果杀了天下人可以换回师父，他毫不怀疑月引会这样做。

    “师兄。”月引沉默片刻之后，忽然轻轻地唤了一声。

    云璟看向他。

    月引站在崖边迎风而立，他忽然笑了笑：“你说，师父会等我么？”

    “什么……”云璟陡然瞪大了眼睛。

    月引微微一笑，手中拿着那枚红莲玉佩放在眼前认真地看着，身子直直地往后倒了下去。

    “月引！”云璟沉声喊，伸手却发现自己根本拉不住月引，因为对方完全是卸了灵力开始散形，连身体都在须臾间渐渐消散。

    月引嘴角一勾，眉心一点妖红艳地惊心动魄，缓缓阖上了眼眸：师父，你答应过我的，我们会一直在一起的。

    ?  ?这个位面算是结束啦，快穿文阿九第一次写，修真类型的阿九也是第一次接触，写地可能有些不大如人意，小可爱们多多包涵哈~~

    ?      爱你们，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

