
　　成功薅到虫后羊毛的大闸蟹号没有立即返回基地，王飞还记得自己来的主要目的，因此当即调头向着虫潮出现的南方飞去。

　　躲进地里的虫后毕竟没有死亡，所以地面上虫群反而被发狂的虫后命令着追杀大闸蟹号，正中王飞的下怀。

　　就这样，原本来势汹汹的虫潮竟然出现了严重的混乱，出现了两批虫族目标不一致的冲突，阵型顿时大乱。

　　躲在飞船里的王飞自然不会替虫后操心，他十分鸡贼的一边跑一边不时回头打上几炮，不停挑逗着虫群的神经。

　　就这样，在朝阳的照耀下，一副壮观的万虫追星图展现在基地的众人面前。

　　钟明钊全程观摩了王飞一伙人的壮举，一直平静的脸上有抽筋的趋势。

　　就这？

　　本来以为多么艰难、惨烈的阻击行动，结果愣是被这帮素未谋面的家伙玩成了狩猎，而且被欺负的还是一只进化过的虫后！

　　这不科学……

　　反正无论钟明钊怎么怀疑人生，事情都真的发生了，而且还让周围的一众将士叫好不停，一副壮我国威的样子。

　　至于本来打算开溜，却因为贪婪而错失撤离机会的吴杰，则是脸色黑的可以。

　　因为王飞当时自报家门时，只联络了钟明钊所在的旗舰，并没有通知基地留守部队，这就让吴杰彻底丧失了开溜的机会，知道钟明钊的舰队返回。

　　知道这时，吴杰才从幸存战士的口中得知，那艘神秘而强大的浮空战舰属于先遣队。

　　这不是扯淡么！

　　吴杰郁闷的在舰桥里发泄了一通，最后强迫自己冷静下来，决定随机应变，毕竟自己的布置很充分，先遣队应该也只能骂骂而已。

　　他还不知道王飞给他带来了一份巨大的见面礼呢。

　　半小时后，基地外围终于重新恢复了平静，所有凯旋的舰船全部安全回港，基地大门顺利的再次闭合。

　　不久之后，大闸蟹号折返而回，在空中划过一道优美的弧度，然后跟一架战机似的，轻盈的降落在基地中央特意为其留出的空地上。

　　远处的地平线上虽然依旧还有虫影活动，但它们只是在远处徘徊，不再向着基地进攻了。

　　这次的虫后显然是打怕了，准备回去休整一波，然后从长计议。

　　起码在找到对付大闸蟹号的方法之前，是不准备再来送了。

　　大闸蟹号的归来立即受到了基地难民的热烈欢迎。

　　钟明钊之前为了给难民们进行爱国教育，特意将舰队与虫族的交战过程进行了直播。

　　无论输赢，都要让大家知道，曾有一批人为他们舍命而战，至死方休。

　　不过嘛，前半段确实效果还不错，被保护的难民们倍受感动，马上就团结懂事了许多。

　　就是这后半段，自从多了王飞这货，节目效果就完全不一样了啊，咋感觉转眼变成追星大会了呢？

　　钟明钊无奈叹气。

　　主要是大闸蟹号实在是太猛了，之前刚看了舰队与虫群血战，领略到了战争残酷的难民们，对比之下顿时惊为天人。

　　怎么感觉这帮人跟军方打的不是一个难度的游戏？

　　这么强的吗，爱了爱了。

　　于是就有了现在这种明星见面会的盛况。

　　“呦呵，没想到群众还挺热情，你们要下去逛逛吗？”

　　王飞看了眼舷窗，笑着打趣自己的船员。

　　“别了吧，被那么多陌生人围着，都不知道说什么好，麻烦～”

　　苏小翊当即拒绝，同时一旁的四位美女也连连附和。

　　“嗯嗯，咱家的鲜花的确不应该随便给陌生人看！”

　　王飞朝着苏小翊挤了挤眉眼，随后转头望向宋浩他们：“那你们这些抠脚大汉呢？要不要下船？”

　　“我们当然要出去了，难得出来一趟，我们就不跟老大你去军部了，你自己过去吧！”

　　宋浩带着身后的孟毅夫、霍奕阳有些跃跃欲试道。

　　“嗯，那你呢？”

　　王飞最后看向一旁的尼古莱：“你也要出去吗？你可别鬼鬼祟祟的被当成间谍抓起来啊～”

　　“去，别瞎说，我是来评估盟友的，才不是什么间谍！”

　　“那随你了，我要去总部装逼了，可惜你们没机会欣赏舰长的英姿～”

　　“切！”

　　……

　　王飞从舰岛侧门腾空而起，避开穿下的人群，向着钟明钊的旗舰飞去，他已经忍不住要去找吴杰对线了。

　　他过来的时候还特意找了找那孙子的船，果然在基地后方发现了目标。

　　“嘿嘿，既然之前没走，那你可能就再也走不了了呢！”

　　五分钟后，王飞在一名闪着崇拜神情的卫兵带领下，迈入了母舰舰桥，舰桥里的将领们已经到齐了。

　　“全体都有，向我们的战友，敬礼！”

　　在钟明钊的带领下，不管是不是发自真心，舰桥里的所有将领都向王飞敬礼感谢。

　　这是王飞救大家于危难之中的应得待遇。

　　“王飞同志，感谢你的到来，听说你是代表先遣队过来的，张将军他还好吗？”

　　“唔，在我过来之前倒是还好好的，至于现在就不知道了。”

　　王飞联想到在北风之熊当人质的张朝忠，神色有些怪异的答到。

　　钟明钊不疑有他，只当是先遣队的处境不太安全，不禁有些感动。

　　“先遣队忠于了自己的职责，我很感激。

　　虽然忠于职责是应有之义，但我还是想对你们进行表彰。

　　说说吧，有什么要求，都可以提，我尽量满足。”

　　钟明钊欣慰的望着王飞，笑吟吟的许诺道。

　　“奖励？”

　　王飞听后眼睛顿时一亮，“那就……给先遣队升个编织吧！

　　毕竟，我们到现在还是个大队规模呢～”

　　王飞毫不脸红的说道。

　　“嗯，原则上没有问题，我可以将先遣队升格成独立师，有很大自主权的那种，张朝忠升任中将，等会儿会有正式的书面证明。”

　　钟明钊仅思考了两秒便痛快答应了，这种奖励属实简单。

　　“还有同志你，现在是什么军衔，我现在就可以为你授衔。”

　　“啊，我啊，我不是军人啦，我就一萌芽学员，张将军给我一个上校我都没去，我现在就一荣耀军衔啦～”

　　王飞嘴上说着不在意，但眼神却热烈的盯着钟明钊。

　　钟明钊微微一愣，但很快便笑了，他看明白王飞的意思了：

　　既不想被管着，又想混个正规编织，真是……

　　钟明钊思虑片刻，最后点点头。

　　“可以，既然王飞同志有志于此，那我就代表中央支持一下。

　　我给你一个团的独立编制，自由度是最高的那种，只需要在平时尽华夏军队义务，关键时刻参战，平时干啥都不管你，怎么样？”M.23sk.com

　　王飞听后眼前顿时一亮，然后连连点头，期待道：

　　“好好好，那我能不能先报个仇？”

　　“？？？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，437 凯旋归来免费阅读。https://xs.23sk.com 