    在之前两个人简短的交谈中，她们讨论了很多的问题。

    但是这些问题中，有一个共同点。

    那就是这些问题都没有答案。

    在最初的交锋之后，霍萤想要知道宁怀远究竟还有什么秘密，作为交换或者说威胁，霍萤告诉宁夏自己知道宁欢所修炼的功法。

    这是让宁夏连名字都不想听的功法，当然，凭借这个功法，就好像霍萤说的那样，宁欢已经是这个世界上最可怕的人之一，宁怀远为何要舍近求远，不去从悲苦老人那里成为世界最强，反而要隐姓埋名来到中原偷学武功。

    随后宁夏想要知道霍萤的真正身份，但是霍萤却只以霍萤就是霍萤来回答，随后宁夏再问霍萤与方别的关系，霍萤同样没有明确回答。

    而是将话题转移到了宁夏的故事上。

    因为宁夏最大的故事就是，她出身罗教，但是如今却干净利落地选择了背叛。

    如今霄魂客栈所面临的的最凶险的敌人便是罗教，因为这真的是一个庞然大物般的可怕势力，并且霄魂客栈真的收留了对于罗教来说很重要的人。

    如果平常时候，霄魂客栈背靠蜂巢还能够勉强应付，但是现在，霄魂客栈和蜂巢之间已经生了罅隙，蜂巢很想静观其变坐收渔翁之利，别说雪中送炭，不落井下石就要感恩戴德。

    当然，现在蜂巢正在暗戳戳地扔着石子。

    虽然不算落井下石，但是却让人感到有些恶心。

    而朝廷则几乎也被蜂巢当成了借刀杀人的刀，毕竟如今的洛城，是何萍一手掌控，既然洛城是何萍的地盘，现在朝廷来彻查洛城的蜂巢组织，当然也成了何萍一个人的事情。

    在如此焦头烂额的情况下，还有罗教这个虎视眈眈的存在，而霄魂客栈内部还有宁夏这个定时炸弹，就算方别对宁夏放心，霍萤也不放心。

    不过其实话又说回来，两个人之前交锋数轮，但是到了最后，反而是谁都没有回答谁最后的问题。

    就算是这样，居然还能够把天聊下去，不得不说女人之间的聊天技巧真的很强。

    “所以，我想先听你的故事。”宁夏看着霍萤说道。

    霍萤看着宁夏那张西域美人的面孔，淡淡道：“好啊。”

    “你听说过霍家吗？”霍萤问道。

    宁夏摇了摇头：“我几乎从小就在西域长大，这是我第一次来中土，怎么知道中土的事情。”

    霍萤淡淡看着宁夏：“事实上，就算你是中土之人，也未必听说过我霍家的存在。”

    “因为霍家本身，就不显于世间。”

    “你可以理解为，霍家就是一个隐世家族。”

    “霍家的起源，或许可以追溯到千年之前。”

    “当时五胡乱华，中原衰微，我家先祖带着诸多书籍药材宝物，隐入深山中，如同遁入桃花源，自行繁衍生息，不问世事。”

    “在这期间，中土因为战乱频繁，很多书籍传承都因此断绝，而我家却保持着文脉传承，医道武学，皆自成一体，与外界迥异。”

    “待到外界战乱稍歇，我家先祖便派人出外打探，得遇明主，帮助那位先皇建立帝业。”

    “因为有扶龙之功，我家因此威名远镇，并借此收集了更多失传的典籍功法，来壮大家族。”

    “不过，因为长期隐世，我家对于皇权与外界人士，始终不曾有真正的信任，所谓狡兔三窟，便是即使家族子弟出世为官，建立诸多事业，但是家族隐居在山中的祖地始终有人镇守传承。”

    “也是因此，最终才侥幸逃过一劫。”

    宁夏静静听着，到这里才开口问道：“逃过什么一劫？”

    “当然是生死大劫。”霍萤淡淡叹息道：“所谓君子之泽，五世而斩，所谓伴君如伴虎。”

    “尽管有着扶龙之功，但是并不是每一位皇帝都有容人雅量，能够容许这样一个庞然大物窥伺在一旁。”

    “况且我家族所积聚的财富与知识，是任何一人都垂涎不止的巨大宝藏。”

    “所以最终，矛盾爆发到不可收拾，那位当朝帝王就最终向着我们挥下屠刀。”

    “是当今这位皇帝吗？”宁夏不由问道。

    霍萤摇了摇头：“这距今已经有五百余年了。”

    宁夏点了点头。

    “总之，狡兔三窟，壁虎断尾。”

    “经历这场大劫，我家族在外的子弟几乎死伤殆尽，只有留守在深山祖地中的祖脉侥幸幸存下来。”

    “并且连夜迁徙逃走，才避免了进一步的搜查和挖掘。”

    “再到后来，那个王朝覆灭，便有我的家族在背后出的一份力。”

    “但是这样三番两次折腾下来，霍家也不免元气大伤，再也不复曾经之盛况。”

    “并且因为所收藏之典籍大量散轶，十不存一二，最终所能完整保存下来的，就只剩下一些医典。”

    “所以阴差阳错，霍家最终摇身一变，成了医药世家，真的是造化弄人不浅。”

    宁夏听着霍萤这平淡的讲述，终于有些叹息。

    “敢问，你家的起源，是不是魏晋门阀？”

    霍萤看着宁夏，挑眉：“你知道的比我想象中还要多一点啊。”

    宁夏叹了口气：“我师尊虽然出身西域，但是他自己却是个汉人。”

    “所以，我从小就读过汉人史书。”

    所谓魏晋门阀，真的是一种非常可怕的存在。

    当初有句童谣叫做，王与马，共天下。

    所谓马，便是晋朝皇族司马家，而王，则是当时的大族门阀琅琊王氏。

    那个时代，门阀掌控朝廷，一朝之中，竟有八成以上官吏，皆出王家门下，可以说数千年历史之间，无曾出于右者。

    可以说门阀之盛，无过于魏晋者。

    而霍萤的霍家，其起源便是这些庞大的魏晋名门中的一员。

    但是却急流勇退，潜入桃花源之中，避免了昔日王谢堂前燕，飞入寻常百姓家的历史变迁，最终保存了实力。

    可即使这样，最终还是因为忍耐不住想要出世的欲望，即使再次扶立起来一个王朝，但是最终，却落了个兔死狗烹鸟尽弓藏的下场。

    “简单来说。”霍萤看着宁夏说道。

    “当方别来到我霍家的时候。”

    “霍家已经只是一个有些普通，历史有些长久的隐世家族罢了。”

