    陆君寒瞥他一眼，神情倒是很淡定：“你觉得我像是能管她的样子？”

    贪吃鬼：“……”

    【很好！咱们梨梨又逼疯了一个，再努努力，很快就能收获“百人疯”的称号了！】

    【哈哈哈这大概是贪吃鬼最最卑微的时刻了吧！】

    【我也觉得，平时那些来玩密室的玩家，为了不被吓到，和早点出去，哪个不是把贪吃鬼当祖宗供着的！要吃的，马上就给吃的，想要喝的，玩家早早就把瓶盖给扭开了！这么卑微的场外求助还是第一次！】

    【说起来还是因为梨梨人小，跟大人不一样吧！】

    【我也觉得是这样，梨梨才三岁呢，贪吃鬼根本不敢太放肆。毕竟，万一吓出了个好歹，那场面恐怕很难收拾。】

    【想太多！贪吃鬼根本就没收敛好吗！你们忘了，贪吃鬼是怎么出现的了？】

    【对！贪吃鬼还真没收敛过！一开始，他应该是把梨梨当成某个大人玩家了，听到了脚步声，突然就从厕所跳到了梨梨的面前，还大叫了一声。

    梨梨没被吓到，反倒是把我给吓惨了，手上的瓜子盘都被我吓得飞了出去，我现在还在满地板的捡瓜子呢！】

    【我也是我也是，贪吃鬼刚出现的时候，我也被吓了一大跳，还有，刚才他对梨梨露出那阴森森的表情，连我看了都觉得恐怖，但梨梨偏偏跟没事人似的。我觉得应该是梨梨的胆子太大了，不过想想也是，她连她爸爸都不怕，怎么可能会怕鬼！】

    【哈哈哈哈，楼上姐妹的意思是，陆爸爸比鬼还可怕吗？】

    【诶！贪吃鬼居然放弃梨梨了，转头向……向修白哥哥走去了！！！】

    【？？？卧槽！真的？】

    【真的！贪吃鬼跑去跟修白哥哥要零食了！】

    【好家伙，不说我都快忘了，梨梨之前确实给了修白哥哥一半的零食，为此，她还付出了头和屁股的惨痛代价！】

    【贪吃鬼跟修白哥哥要零食会比梨梨简单一点吧。毕竟，之前修白哥哥就说了他不要这些零食，还是梨梨硬塞给他的呢，现在贪吃鬼想要，修白哥哥正好将它们都处理了。】

    贪吃鬼看了坐在轮椅上一脸冷漠的少年一眼，猜测他的年纪应该有七八岁了，反正怎么都比刚才那个小姑娘大，应该是听得懂人话的。

    看着也不像是吃货的样子。

    于是，贪吃鬼看着他腿上的那些零食，蓦地做出了个狰狞的恐吓样，他于黑暗中压低嗓音道：“把零食给我！”

    贪吃鬼其实没什么信心能吓到裴修白。

    因为裴修白脸上没什么表情，肤色也很苍白，身处昏暗的走廊里时，比他还像个鬼。

    而且，这少年浑身上下都透着生人勿近的冷冰冰气息，像是没什么能动摇他，也不像是怕鬼的样子。

    然而，出乎贪吃鬼意料的是，裴修白答应了。

    裴铭之见状，扬了扬眉梢，看向裴修白，一脸戏谑：

    “儿子，看不出来啊，你居然这么舍得。不过，你就不怕给出去后，梨梨回来没看到她的零食，然后跑来找你哭么？”

    裴修白连个眼神都没给他，而是提起漆黑冰冷的幽暗眼眸，直直的盯着贪吃鬼，冷冷道：

    “想要零食，可以，你自己过来拿。”

    贪吃鬼心下一喜，没想到这么容易，没多想，直接弯腰上前。

    但才刚伸出手，还没碰到裴修白腿上的零食，他一眼就看到了裴修白正在手指间把玩着的锋利匕首。

    少年细长白皙的指尖，慢条斯理的擦过寒光湛湛的刀尖。

    而刀尖的位置，恰好正对贪吃鬼的方向。

    只要贪吃鬼伸出手去拿那些零食，少年只要轻轻的一动手腕，贪吃鬼的整只手恐怕都会被割下来。

    贪吃鬼：“……”

    贪吃鬼：“！！！”

    有了这个认知后，贪吃鬼吓得猛地一个哆嗦，赶忙的收回了手。

    他看了看面无表情的裴修白，又一脸惊魂未定的看向笑吟吟的裴铭之。

    像是想说些什么，但又不知道怎么说。

    裴铭之脾气非常的好，见状，微笑着安慰他：

    “别怕，这孩子想弑父也不是一天两天了，你这不过只是一双手而已，这么一看，其实他对你已经很不错了是吧。”

    贪吃鬼：“……”

    呵呵，完全没被安慰到呢。

    为了性命着想，贪吃鬼最终还是很识时务的，放弃了跟这对神经病父子打交道。

    至于零食，他也不敢要了，

    毕竟，想要，那也得有命要啊。

    跟裴修白比起来，还是小姑娘家软萌可爱一些。

    ——最起码没有生命危险。

    于是，贪吃鬼逃似的离开了。

    ……

    贪吃鬼想吓小姑娘却吓不了，这小家伙根本就不怕他。

    甚至自报身份都没用。

    而对嘉宾动手，更不可能。

    思来想去，现在就只能跟她讲讲道理了。

    贪吃鬼走到小姑娘面前，微微弯下腰，语重心长的：

    “小朋友，我是贪吃鬼，只有贪吃鬼才可以跟别人要吃的，所以，是你要给我零食！不是我要给你，知道吗？”

    小陆梨这下才想起简程浪之前对她说的，关于贪吃鬼的那些话。

    她睁着乌黑澄澈的大眼，歪着头，小奶音嘀咕着：“只有贪吃鬼才可以跟别人要吃的吗？”

    贪吃鬼：“对！”

    小萝莉若有所思的想了下几秒，而后，她重重的点了点头，脆生生的说：“那人家知道啦。”

    贪吃鬼见她终于明白了，顿时松了口气，一脸的欣慰。

    刚想夸她几句聪明。

    谁知，下一秒，就见小萝莉将怀里的薯片和牛奶放到了爸爸的手里。

    然后，她转过身，朝着他“嗷呜”了一下，又学着他的样子，扮了个萌萌的小鬼脸。

    正当贪吃鬼一脸懵逼时，就见小萝莉伸出了小手，小奶音兴奋的道：

    “鬼叔叔，人家现在也是贪吃鬼啦，你快点给人家吃的！”

    贪吃鬼：“……”

    ！！！

    我他妈……

    行！

    算你狠！

    ……

    最后，为了将这一群瘟神赶紧送走，贪吃鬼忍着滴血的心，含泪的将自己收藏了几天的零食，分给了小陆梨一半。

    但这还不算完。

    临走之前，小萝莉抱着满满当当的零食，还不忘高兴的挥手道：

    “鬼叔叔，你可真是个好人！你放心吧，等人家吃完了，人家还会来找你哒！”

    贪吃鬼：“…………”

