    戚妄这边在公司里开会讨论，最终他们决定只管游戏的事情。

    毕竟全息技术是掌握在别人手里，他们也只是和人家合作。

    当暗影得知公司还得再成立一个部门，洽谈影音作品全息化的业务，二话没说，用了不到一周就组建完成。

    无他，暗影目前在星盟文化做执行长，如鱼得水。

    他发现了，不仅仅是在处理地下危机的时候能够圆满的完成任务，就连做公司的二把手，都一点问题也没有。

    这就是所谓的，出的厅堂，入得厨房。

    **

    实验室这边，洛星湖正在虚拟显示器前忙碌着。

    外边，童先生和于先生是不是的看着里面低声交谈。

    自从星门问世后，两位先生偶尔得空就会来这边走走，他们都想看接下来会有什么惊世骇俗的科技出现在他们眼前。

    “洛工，人到了。”

    一位短发智能走进来，在洛星湖身边道。

    洛星湖抬头，慢半拍的道：“送到秦雾那边去。”

    “好的。”

    短发智能走出实验室，在外边看到一个身材纤瘦相貌中等气质内敛的男人，“跟我走吧。”

    司战点头，默默地跟在对方身后，乘车去往另外一处建筑厂房。

    十几分钟后，抵达厂房，里面环境异常的干净，虽然有机器在轰鸣，却不显杂乱。

    司战微楞，“这里是……星门？”

    “是的！”短发智能点头，带人来到秦雾这边，“秦先生，这是洛工让我送来的新的研究院，司战司先生。”

    秦雾看着眼前很明显比他大不少的人，道谢。

    “好的，我知道了。”

    短发智能离开，回到研究室，被外边的童先生叫住。

    “刚才那小伙子是新来的？”

    “是的，童先生。”

    童先生眼神凝重，“调查过背景吗？会不会有问题？”

    “不会的，人是大小姐送来的。”说罢，推开门进去了。

    童先生几秒钟后才明白，他们口中的“大小姐”只能是戚柠。

    既然是戚柠带来的人，想必是没有任何问题的。

    洛星湖也是戚柠的人，这两年带给他们的震撼是巨大的。

    就凭借一人之力，将国内的科技水平，直接带到了世界最顶端，甚至还要领先全球数百年甚至上千年。

    面对洛星湖这样的人，真的只剩下无力感。

    这种差距，是凭借任何力量都无法弥补的，自然也升不起嫉妒的情绪。

    就如同普通月薪四五千的工薪阶层，面对着身价千亿的首富，是怎么都嫉妒不起来的。

    但是面对的是月薪过万的人，或许会觉得对方也不过如此。

    不被人嫉妒的，要么是庸才，要么就是真正的天才。

    “你怎么想的？”于先生问道。

    童先生沉吟片刻后，道：“这是咱们无法理解的领域，只要对国家好，对人民好，一切都可以为他们让路。”

    “需要让人调查一下吗？”

    “不用了。之前科学院那边想要调查一下，惹得洛工闹脾气。但凡是有真本事的人，谁还没有三分脾气。”童先生笑的有些酣畅，“该回去了。”

    两人结伴离开。

    身边几位保镖很快出现在他们身边，这其中还有智能保镖。

    “先去哪里视察？”

    “乌市，先去看看发电厂。”

    **

    几乎每周，都有一座星门在某地拔地而起。

    因为星门的存在，各地的交流也变得频繁而密集起来。

    最明显的好处，就是那些留守儿童，见到父母的次数多了起来。

    同时异地上学的孩子，也能经常回家看看。

    星门的建成，各地也专门开设了公交专线，务必让各地的公交都能抵达星门，为当地的百姓提供便利。

    此时，网上出现了一段采访新闻。

    被采访人正是星门的总设计师，洛星湖。

    记者是正经官媒出身的，也是在网上颇具知名度的男星主持人丛净桑。

    丛净桑：“洛先生您好，我是央视的记者丛净桑，很荣幸能得到您的专访。”

    洛星湖个子很高，身材却很纤瘦，一身白大褂，肌肤雪白，有种说不定道不明的神秘感和距离感。

    “我觉得很浪费时间，十五分钟，足够让我完成很多工作了。”

    丛净桑是个专业的主持人，自然不会觉得尴尬。

    而且这位的重要性不言而喻，他很敬佩这种为科研风险一切的人。

    “那我们言归正传。”丛净桑也不想浪费多余的时间，“不知道洛先生是怎么想到研发星门的。”

    “我就是在研发无重力悬浮飞车的时候，突然想到了这个，随手做出来的。”

    不仅仅是丛净桑无言以对，就连看采访直播的网民也是集体懵逼。

    什么叫“随手做出来的”，这也太随便了吧？

    【生而为人我很抱歉，我连折纸都没办法随便，人家打造星门这种无视规则的顶尖科技，居然随随便便就能做出来，事实再次敲了我的脑门子，我就是个废物。】

    洛星湖说起来，突然笑了，他的笑容莫名有点诡异，却也诡异的很好看，迷得不少观看直播的小姑娘嗷嗷乱叫。

    “大小姐特别的懒，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。她说现在的交通设备速度太慢，让我早点研发出无重力飞行器。我能怎么办，吃的就是大小姐这口饭的。她怎么说我就怎么做。结果研究到中途，突然想到了星门，这个可比飞车更快。”

    【等等，我听到了什么？大小姐？她怎么说我就怎么做？洛工，您可是科技大牛，谁啊让你这么听话。】

    丛净桑自然也听到了，很明显，洛星湖对此并不忌讳。

    随即问道：“不知道洛先生口中的大小姐是？”

    “哦，你们不知道。”洛星湖道：“戚柠，就是我们的大小姐。”

    看到丛净桑诧异的眼神，洛星湖道：“不知道？不应该啊，就在刚才，科学院不是发布了院士名单吗？大小姐可是目前国内最年轻的双院士了。”

    无数的网友去浪博搜索科学院的微博。

    他们平时只对八卦感兴趣，真正关注科学院的人，寥寥无几。

    等看到一个半小时前，科学院发布的院士名单，其中戚柠赫然也在其列。

    科学院和工程院双院士，戚柠，后面括号里跟着她的年龄，26岁。

    其中也对戚柠做了简单的描述。

    目前国内最顶尖的两项震撼力逆天的武器，研发者都是戚柠。

    基因药剂的研发者，以及目前正要面临市场发售的营养液，研发者同样是戚柠。

    【操，我建议上面调查一下，戚柠绝对被夺舍了。】

    【之前她有这方面的能力吗？怎么突然之间就做了这么多的事？该不会是被穿了吧？比如是被未来的人。】

    更好笑的是，戚柠还点赞了这两条微博。

    【好吧，都不是。】

    既然被戚柠点赞了，很明显这两条匪夷所思的脑洞，都被网友自动屏蔽了。

    如果真的是被穿了，隐匿还来不及了，怎么可能出来点赞。

    丛净桑是知道这一点的，作为央媒的记者，他对这方面的事情自来都是非常关注的。

    “难道说，戚柠院士在科研方面，比洛先生都要厉害？”

    “这个倒是没有。”洛星湖摇头，“比起科研，我肯定是比大小姐厉害的。她肯定在看视频，指不定还在对我翻白眼，但是我说的事实。”

    丛净桑忍俊不禁，“既然洛先生这么厉害，有没有想过带学生？”

    “没想过！”洛星湖很直接的摇头，“我掌握的东西，两院的人都没办法理解，就算我把所有的东西都揉碎了讲给他们听，他们也听不到，这中间是有断层的，断层你懂吧？”

    “懂！”丛净桑点头，“就好比人都是从小中高一直到大学，需要一个循序渐进的过程。”

    “对！”洛星湖道：“所以我带不了，他们根本就听不懂。”

    “不过，我这边还是带着两个人的，年轻，接受能力更高。那些年纪都大了，接受能力还是差了不少。”

    两院的院士们黑了脸。

    虽然说可能有点对，他们不要面子的？

    “想来很多的观众都想知道，他们接下来能看到什么颠覆性的发明，洛先生能和我们观众说说嘛？”

    “这个不好说，我这边的最终目的是研发可以自由翱翔的无重力飞行器，到时候可以实现星际傲游了。”

    不仅仅是丛净桑，直播前的观众也听得一愣一愣的。

    他们张嘴想反驳，可是想到星门是切实存在的，到嘴的话直接卡在喉咙里。

    连这种逆天的穿梭星门都研发的出来，星际飞行器对他来说，应该也是不难的。

    他们做不到，不代表直播里的洛工不行。

    “希望到时候我可以买一张票，可以去星海看看。”

    “那肯定是没问题的。”洛星湖一脸的理所当然。

    丛净桑想到星门，突然灵光一闪。

    “洛先生，我有个脑洞。”

    “说说看。”

    丛净桑道：“我是想问，星门会不会在未来，假设在周边的星球上？”

    “这不是肯定的吗？有什么问题吗？”洛星湖眨眨眼，“可以去，但是暂时不能动。”

    “这是什么意思？”丛净桑不懂。

    “太阳系周围有九大行星，都在以既定的轨道进行运转，每一刻行星的破坏，都会造成或多或少的影响，目前蓝星的科技水平还不够高，一旦影响了其中的平衡，势必会造成不可逆转的后果。咱们还需要时间，等到科技水平足够高的那一刻，蓝星就可以晋级了。”

    丛净桑似懂非懂的点头，“我知道目前蓝星的文明是0.7，难道我们还不够达到一级文明的标注吗？”

    “早着呢，剩下的0.3可是一个巨大的鸿沟。”洛星湖道：“目前真的要说哪点做到了，就是人类的寿命得到了增长，翻倍延长。我知道可能有很多人还没有服用基因药剂，我用过了，因为我想活的更久。我需要在这里郑重声明，基因药剂只能让健康的人延长寿命，它不能让你不生病不感冒，得了绝症该死还是会死，别到时候服用了基因药剂后得病死了，还要归结到大小姐的身上，这样的人我是不会纵容的。”

    丛净桑点头，“这个我明白，就比如有的人可以活到一百多岁，有的人英年早逝。”

    “对，人类之前都是区区的百年寿命，活不到那是你自身的问题。现在人类的寿命达到了两百年，对于那些注重养生的人，回到两百四五十岁也是有可能的。基因药剂没有任何技术上和学术上的问题，是真实有效的。哦，对了，接下来偶尔清闲的时候，可能会有全自动驾驶技术上市。可以真正实现无人驾驶。不过我觉得目前的陆地代步工具没意思，却没必要否定，毕竟大小姐还是很喜欢玩极限飞车的。”

    丛净桑笑道：“智能驾驶概念已经出现了很多年了，不知道洛先生这边多久能够面上市场。”

    “勤快些的话几个月，忙的话就不知道了。”

    直播前的观众都要疯了。

    嗷嗷叫着让洛星湖能快点。

    全自动驾驶技术，很吸引人不是吗？

    除非是那些靠着技术吃饭的赛车手，普通的人都愿意看到智能驾驶的普及。

    刚取得驾照的时候，就想整天攥着方向盘到处驰骋。

    开一段时间，就会觉得其实也就那样。

    还有一些人，开车的时候很容易注意力分散，如果有智能驾驶，他们在车内做什么，都不妨碍车辆的正常行驶。

    瞧见丛净桑的眼神锃亮，洛星湖道：“我觉得没什么必要，买台智能机器人做司机，没什么区别。而且无重力飞行器至多两年就能看到了，何必多此一举。”

    丛净桑笑道：“洛先生，不是谁都能买得起智能机器人的。”

    “……”洛星湖抿紧薄唇，好一会儿道：“智能机器人都买不起，无人驾驶就买得起了？”

    丛净桑和直播前的观众集体沉默。

    这话说的，一点毛病都没有。

    “首先，我不是个普世意义上的好人，我做任何事都有自己的目的和私心。不是你们需要什么我做什么，而是大小姐让我做什么，我才会做什么。可能你们觉得智能驾驶很便宜，毕竟是我随手做出来的。的确是随手，但是绝对不便宜。我没必要用我的智慧，为你们买单，那样会显得我很廉价。没有谁是必须要为谁牺牲的。在一场博弈中，死一个人和死一万个人没什么区别，都死人了，不能说你这一万个人就比那一个人重要。生命，是没有轻重的，都一样重。”

    “研发是需要时间和精力甚至金钱的。一百个人耗费一个亿研发出一个产品，我一个人耗费一块钱研发出了比他们还要厉害的产品，你们不能说我就值一块钱。”

    “在我看来，我值一百亿。”

    “我的付出，必须要得到回报。欲望，才是推动发展的第一要素。”

    “星门最初的通行费我定的是50块，那两位先生觉得价格有些高，让我再降一降，我没答应，因为在我看来，这个价值不符合我的标准。还是大小姐将价格直接打落，定位5块。”

    “你们没必要感谢我，我之所以做星门，是因为我想做。否则的话，你们无论如何都想象不到，星门能出现在你们的面前。”

    “这话是不是不够正面？”洛星湖笑了。

    他的笑容很纯粹，看不到阴谋的痕迹。

    丛净桑不知道该如何回答。

    “我的思想和普世意义上的不同，这个没什么可说的，不管我的目的是什么，你们享受到了便利这是事实。我想说的是，我做这些只是我想做，你们没必要感激我。我不想把自己定义为一个伟大的人，不管怎么剖析自己，都没办法昧着自己的心意，告诉自己我很伟大。”

    “都明白我的意思吧？”

    丛净桑只剩下无语。

    这还有什么不明白的呢。

    “我行我素？”他谨慎地说出一个词。

    洛星湖思考三秒，“算是吧，毕竟把自己抬到太高的位置，脱离人类的范畴，都会变得束手束脚，万一说句脏话，别人听到后都要震惊的说句‘毁三观’‘没想到他是这样的人’等等。我想做我自己，不想做别人想象中的自己。谁要是敢惹我，我还是会骂人。别拿我当榜样，你们学不来我的性格和能力。”

    丛净桑：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

    洛星湖这性格有点怪。

