    

    那个牛郎队长开始用目光扫视剩下的三分之一人。

    这下人就走得一个也不剩了。

    “小子，发动群众是个好招儿。不过在绝对的权力面前，真敢当出头鸟的可不多啊，毕竟谁都怕挨枪子。”牛郎队长阴阳怪气的说道，“现在也别废话了，跟我们上队里走一趟吧。”

    我刚刚趁他扫视众人的时候，偷偷拨了个电话，还打到了免提模式。

    “你们不过是交警，有什么权力抓人。还有你说的什么枪啊，枪子啊。我都听不懂。”我大声的说道，“那件案子，我已经跟郭队长和胡局长说的很清楚了。我们不过是无辜群众，其他的什么也不知道。”

    “你小子说什么呢？什么郭队长胡局长的。”牛郎队长被我说的一头雾水。

    “牛良，你不过是个交警队的副队长。他们到底给了你什么好处，你甘愿为他充当打手。”我没有留给他太多的喘息时间，紧接着说道。

    “冯少没有给我任何好处，我就是看你不顺眼行不行。”牛郎队长顺着我的话答道。

    “冯少？就他冯少峰也配叫个少字？不过是在国外干了些见不得人的勾当，回国后还真把外面那些污秽之物当成宝啦？”我又特别点了冯少峰的名字。

    “什么见不得人，什么污秽之物。你这个乡巴佬懂个屁。国外进来的东西就是好！”一根毛配合的果然也天衣无缝，我都要给他颁最佳男配角奖了。

    “给洋人当狗腿子就那么有愉悦感吗？你坑的都是咱们自己的同胞。”我继续说道。

    “既然话都说开了，我也不怕告诉你们。反正惹了达美，你们就别想有好果子吃。识相的把吃下去的那些东西乖乖吐出来，然后大家分一分。”一根毛嚣张的说道。

    这傻小子，把达美也给供了出来，让我真的是又惊又喜。

    “冯少，跟他废什么话啊。等到了队里，有的是办法整治他。”牛郎队长说道。

    唉！这可是你们自己找的。原本这场戏并不在我的剧本之上。

    见话聊的差不多了，我悄悄的按了挂机键。

    有的忠实观众应该能猜到电话对面的是哪个了。拜托，先别说好不，给其他没猜到的观众留点悬念。

    现在我就希望手机的定位功能正常，而某些部门的科技人员也能像电影里那样业务精通。

    “不就是要钱嘛，说个数吧。”我准备跟他们消磨时间。

    “现在知道给钱了，晚了！刚才让我在那么多人面前丢了面子。还想给钱了事，做梦去吧你！”一根毛嚣张的说道。

    “不要钱？那车里那个不男不女的送给你怎么样？”我忽然想犒劳一下叶冰洁。

    “陆遥，你说什么呢！”车里那位果然发飙了。

    “像那种不男不女，没胸没屁股的白给你你要吗？你小子是不是拿你爷爷我打岔！”一根毛果然很配合。

    “你找死！”叶冰洁终于推开车门下来了。

    “上次没让你把那些毒贩打出来屎，我一直觉得很内疚。”我对着叶冰洁小声说道，“这回你就拿他出出气吧，真打出来屎也没关系，一会儿有人来给擦。”

    叶冰洁对我的话还是很信任的。

    说动手就动脚。叶冰洁毫无征兆的一腿把冯少峰踢了狗啃屎。

    以我多年走背字儿的经验来看，这个姿势我最多只能给4.7分。

    牛郎队长也没想到光天化日之下，当着他这个警察（虽说是交警）的面，我们就敢动手。因此，反应就稍迟了一点，可他毕竟也是警察，什么格斗训练肯定也是有过的。

    当叶冰洁打算再上去补一脚的时候，牛郎队长抢先踢在了叶冰洁的腰上，把她踢的一个趔趄。

    我也没想到都中年交警了，他身手还这么快。见叶冰洁吃亏，我忽然脑子一热就扑了上去，用头狠狠的顶在他的后背上。不是一下就算完，而是抓着他的腰，两下，三下，四下……就这么一直疯狂的撞击他。

    叶冰洁被我疯了似的样子吓呆了。她被踢得那一脚其实并不重，只是当时她是单脚着地，失去了平衡而已。

    牛郎队长被我扶着腰从后面撞击着，不过后面的几下已经越来越轻。（这句好像有点……）回过神儿来的他双手向后伸，抓住我的头发给了我一个过肩摔。

    我被摔的摊在地上，半天没喘过气来。

    正在这时，风驰电掣的警笛声由远及近。眨眼间就有三辆印着特警字样的黑色吉普开到了眼前。首先跳下来的一个国字脸怀里居然捧着把微冲。他照着打算给我再补一脚的牛郎队长的后脑勺就是一枪托。

    紧接着第二个黑色特警制服也依葫芦画瓢般的把刚爬起来的一根毛砸晕。并跟随后下来的几名黑制服把这两人像扔麻袋似的扔到车上。

    国字脸扶起我来，只说了一句话：“有空到我那儿喝茶。”

    然后，就跟其他队员返回车上，一溜烟的没影儿了。

    粗略计算，从他们出现到消失只有不到两分钟。

    旁边那个年轻交警自始至终都没有说一句话，等三辆特警车都没影了，才嗷的一声骑上摩托车跑了。

    我扶了扶有些发晕的脑袋，露出一丝苦笑。

    真是失策啊！拖延战术搞成了以己之短攻彼之长了。以后这样的情况，我还是多动嘴少动手为妙。

    叶冰洁来到我跟前。“你没事吧？”我俩异口同声。

    “我没事”又神同步了一次。

    “看不出来你还挺关心我的。”叶冰洁拍着我的肩膀说道，“算我没看错人。”

    “什么？”我甩了甩耳朵问。

    “算凌儿没看错你。”她赶紧又补了一句。

    “这个姓牛的，我跟他没完，妈的，太无耻了！”我走到车门前忽然大声骂道。

    “怎么，不是说没事吗？很疼啊？”叶冰洁关心的问。

    “摔就摔吧，非抓老子的头发，你瞅瞅，这发型都给我弄乱了。”我对着车窗玻璃一边扑拉自己的头发一边说道。

    俩女人……

    坐到驾驶座上，我才想起来，卡宴的钥匙还在那个小交警手里。

    正准备打给高小立时，一辆摩托车忽的停在了车旁。顺着车窗伸进来一只手，还有颤颤巍巍的两个字，“钥……钥匙”。        

