    “我嘞个去，柳烟被魔化了？”

    听到这样一个消息，郭淮满脸震惊的低声说了一句，随即立刻向身旁看了一眼，小声嘀咕道：“一个NPC而已，竟爱上了一个玩家。”

    “现在不仅因爱生恨，甚至还把深渊魔主给救了出去。”

    “我踏马倒是第一次知道，游戏竟然还能这么玩，这故事也太狗血了吧！”

    “不，这可不仅仅只是一个游戏这么简单。”眼见谭云天还在暴揍萧寒，傅承志沉声说了一句。

    稍稍思索了一会儿之后，立刻沉声说道：“那黑白头盔的由来，前段时间你也知道了。”

    “这看上去虽然只是一个游戏，但却不是人类研发出来的。”

    “柳烟的叛变，看起来虽然不是什么大事，但镇压在这里的深渊魔主却被放了出去，也不知道会引发什么后果。”

    “应该，应该不会有什么严重的后果吧！”郭淮偷瞄了一眼身边的江小云，继续说道：“无非就是魔灾提降临，深渊魔族再次冲出深渊。”

    “那样岂不是更好，咱们都不用自己去找BOSS了。”

    “哎，哪有你说的这么简单。”姜哲脸色凝重的叹了一声，满脸担忧的说道：“现在给你一个帝皇级的BOSS，你能独自一人干掉它吗？”

    “深渊魔族若是在这个时候冲出地面，你觉得它们会煞笔到和你单挑吗？”

    “若是没能挡住深渊魔族，又会引发什么样的后果，而这后果又会不会牵连到现实？”

    说着，同样也将目光看向一旁的江小云，低声说道：“在暴风城那边的事情，其实我也听说了。”

    “萧寒想要维护你，这我能理解。”

    “但你实在是没有必要，和一个游戏中的人物去争风吃醋，而且以萧寒现在的实力来说，他也不应该只属于你一个人。”

    “现在的世界和十年前已经不一样了，我们需要他这样的顶级兽化者，孕育出更多天资更强的后代。”

    “我…我知道。”江小云脸色黯然的说了一句，低声继续说道：“对于女人的事情，其实我从来就没有反对过。”

    “只是他一直没有这个心思，那我也不能强行给他找一个呀！”

    “而且柳烟的事情，也是他让我帮忙的，我没想到会引发这么严重的后果。”

    “哎……”姜哲重重的叹了口气，满脸无奈的说道：“是啊，谁又能想到，事情竟然会发展到这一步。”

    “现在说什么，都已经有些太迟了。”

    “只是希望深渊魔主的脱困，不会引发什么太严重的后果，不然接下来究竟会怎么样，可就真的说不好了。”

    “应该，应该不会有什么严重的后果吧！”江小云小声说了一句，继续又道：“只是一个深渊魔主，而且还是被镇压了近万年的深渊魔主。”

    “只要可以找到它，咱们就能重新将它镇压。”

    “深渊通道那边可是有十三个帝尊级的金耀独角兽，还有一个圣灵级的独角兽王。”

    “咱们现在已经完全有实力，在其造成严重的后果之前，将其重新镇压。”

    “说的容易，可哪有那么简单。”想到那群帝尊级金耀独角兽，姜哲的脸色稍稍好看了一些，不过还是继续说道：“既然深渊魔主已经逃出去了，又岂是轻易就能找到的。”

    “而更重要的是，里面的九渊炼魂阵已经彻底被摧毁了。”

    “算了，还是不说这个了。”

    眼见暴怒的谭云天已经停了下来，姜哲低声说道：“接下来究竟该怎么做，还是要听他们的。”

    “嗯。”江小云应了一声，同样也不再多说什么。

    而不远处的萧寒，则顶着一对熊猫眼，满脸凝重的说道：“师傅您放心，哪怕师姐已经被魔化了，我也一定会把她救回来的。”

    “救回来？”谭云天眼中怒气一闪，满脸不信的喊道：“怎么救，都已经被魔化了，哪里还能救得回来？”

    “救不回来也得救。”

    萧寒满脸杀气的说了一句，继续又道：“即便是杀进深渊，我也会把她救回来的。”

    “而且我还是个炼丹师，总归是能想到办法的。”

    “就你？”谭云天还是满脸的不相信，恨声说道：“别说深渊魔主了，就算帝尊级的魔族，你都不是对手。”

    “更何况在帝尊之上，魔主之下，还有等同于半神的凶兽，你又拿什么把她救回来。”

    “我……”萧寒想要反驳两句，可想到已经没了百倍奖励，心中的底气也就不是那么足了。

    可柳烟虽然是NPC，但却因他而入魔。

    所以不管能不能救出来，都要往这个方向上去努力。

    心中这么想着，萧寒眼见七彩游龙还在盯着他手中的灵源，不由得暗道：“很快，我就能突破一百三十级的限制了。”

    “即便没有百倍奖励，但也还有铁血冲锋。”

    “只要能够将其提升LV9，再搞出一个千人的精英小队，即便是遇到凶兽又如何？”

    “还有那掠夺气运之力的符箓，不管怎样也一定要想办法得到。”

    “而想要得到那符箓，首先便是要让谭云天知道，即便是没有了气运之力，我的晋级速度一样不慢。”

    想清楚这些，萧寒也就不再迟疑，手指只是微微一弹，七级的光属性灵源，就直接向七彩游龙飞了过去。

    被其一口咬在嘴里之后，他才沉声说道：“你要的灵源，我已经给你找来了。”

    说着，两颗五级的暗属性灵源，也一起扔了过去，而后立刻继续说道：“现在我需要你，帮忙让三个人突破现有的境界。”

    “这没问题。”

    七彩游龙用尾巴卷住飞来的两颗灵源，满是兴奋的说道：“不过你要等两天，让我把这几颗灵源吸收完了才行。”

    “等一下，你这是什么意思？”听到神脉竟直接可以帮人进阶，谭云天满脸不可思议的说道：“吸收一颗灵源，你便可以帮人直接进阶？”

    “哼，这有什么难的。”七彩游龙轻笑一声，继续说道：“若你能找到一颗九级灵源，我也能立刻让你晋升半神。”

    “这……这怎么可能？”

    即便是神脉直接承认了，谭云天还是一脸的不敢相信。

    而这时，他身后的传送阵上，晶石光芒又是一闪，随即一个身影被传送了过来。

    看到萧寒就在不远处，连忙大声喊道：“不好了，北河城那边来了个金耀独角兽，深渊通道那边出事了……”

