    来到嘉世俱乐部，叶秋已经在门口等着了，看到他来了赶紧把他拉到训练室，各种基础测试给谢尘屿测了一遍，发现其实也没怎么下滑，完全是关心则乱了。

    看着谢尘屿无语的眼神，叶秋这个不要脸的也忍不住老脸一红，跟谢尘屿解释道：“还不是你光知道玩，下个赛季马上就开始了，我是队长能不慌吗？”

    “放心吧，没啥事的，能强到什么地步，还能比我们强吗？”谢尘屿一点不急，他不信下个赛季能把他们拉下神坛。

    “主要是怕你太久没玩手生，再加上你不怎么认真。”叶秋忍不住吐槽道。

    “我很认真的好嘛，雪峰已经去抽签了吗？”谢尘屿见训练的人没有吴雪峰所以猜测道。

    “你又不去，我也不去，肯定是雪峰啊。”就这样一个压根不出面的和一个偶尔出一下的达成了共识。

    等到晚上，抽签开始了，众人围坐在平时复盘的地方，看着吴雪峰大步走上抽签箱的位置，虽然就几步，但是看的嘉世的这群人心里砰砰的跳。

    去到台上，吴雪峰把手伸入抽签箱里，拿出了一个圆球，谢尘屿都快憋不住了，这怎么这么麻烦啊，给个痛快不行吗。

    总算是打开，吴雪峰的眉头一皱，因为是特写所以很明显，吴雪峰打开一看，“蓝雨”。

    几乎是所有人都松了一口气，蓝雨还可以，只要不是霸图皇风之类的就行，嘉世的签已经出来了，所以剩下的也是放平心态来看就行了。

    霸图抽到了诛仙，微草抽到了新战队呼啸，雷霆抽到了新战队百花，皇风抽到了轮回。

    看到这里大家心里其实都有了一下判断，叶秋和谢尘屿对视一眼，这个赛季比想象中的要难啊，这时候吴雪峰也回来了，因为抽奖这个也是提前录制的，所以可以及时赶回来训练。

    “训练了训练了，虽然是蓝雨，但也要小心啊，骄兵必败。”叶秋赶紧把队友们的心神拉回来，再不喊都得飞到九霄云外了。

    训练开始，无非就是正常操作训练和团队训练，拳法家最近融入的也不错，至少可以慢慢的跟上节奏了，不过心态这个问题谁也不知道。

    “你说要不让他第一个打头阵。”训练结束，在餐厅谢尘屿对叶秋提议道。

    “你说小薛？你给新人这么大的压力，你是人吗？”叶秋对谢尘屿这个提议表示拒绝，给新人这么大压力要是玩砸了就完蛋了。

    “咱们不是新人？咱们要是硬算也只是个二年级的小朋友，压力这个东西不如直接让他感受一下，下次就不怕了。”谢尘屿觉得让他提前感受压力也不是坏事。

    “到时候再说吧。”叶秋不想干这种没把握的事。

    “温室里的花朵长不大的，你一直护着他才是废了他。”谢尘屿留下这一句就回头放盘子去了，叶秋看着自己盘子里没没怎么动的菜，和谢尘屿的空盘子形成了鲜明的对比。

    叶秋也赶紧扒盘子里的菜，他心里已经有了定数，不如就试试，就这样薛磊在不知情的情况下确定了一个上场的机会。

    不知不觉到了比赛前夕，谢尘屿这一次没有再激动地睡不着觉了，这一次的他已经成长了，谢尘屿一早就醒过来了，看着桌子上的账号卡，决定上号看一下数据什么的。

    说上就上，谢尘屿插上账号卡登录上了荣耀，点开好友列表一看，在线的不少嘛，索克萨尔，石不转，这些都在，看到谢尘屿也上线了，魏琛过来嘲讽了。

    “哟，这不是谢尘屿吗？怎么激动的睡不着觉了？又不是新人了怕什么，毕竟一会你们的第一分就没了。”魏琛就这么说着废话。

    “你呢？听说对手是嘉世一晚上睡了吗？是比赛机制救了你，不然的话你们蓝雨一轮游。”比嘴谢尘屿怕过谁，你敢嘲讽就让你裤衩子都兜不住。

    “你放屁，老子是来杀boos的，你们嘉世算个屁。”魏琛还在嘴硬。

    “嘴硬..人死了身体都软了就嘴还是硬的，放炉里烧其他地方都成灰了就剩个嘴，有boos？boos在哪？”谢尘屿一听有boos，魏内奸又出来禀报消息了。

    “boos？什么boos？我只是害怕了来网游找找自信来了。”魏琛一看说漏嘴了，直接给自己了一巴掌。

    谢尘屿当然不信他的鬼话，已经通知了一区的会长了，到处在找，总算是找到了，烈焰森林的boos啊，谢尘屿直接去拍叶秋的门，他想搞一波魏琛的心态。

    打开门叶秋还睡的迷迷糊糊的，突然被人拍门，还好叶秋没有起床气，不过在他看到是谢尘屿之后起床气莫名其妙的就出现了。

    但是在听到了谢尘屿的计划以后就去拍其他队员的门了，现在也不早了，就是比平时训练的时间早了一些，本来还在懵逼为什么喊这么早，一听要去搞蓝雨的心态，一个个的都兴奋起来了。

    几人都隐身上线，然后来到了烈焰森林，这时候的蓝雨已经在打了，可能是因为怕目标太大，所以只来了职业队，方世镜开了一个守护天使的账号。

    “这个方世镜是个人才，不过是老魏的兄弟，他的守护天使和牧师都很强，老韩也有点看上他了，但是被拒了。”叶秋看着熟练操控守护天使的方世镜唏嘘道。

    “是啊，他也是唯一一个自由人选手了，尘屿之前也想打自由人来着，结果咱们的战术只需要鬼剑士。”吴雪峰说道，这也是比较可惜的一点。

    看到boos的血量正在快速的往下掉，叶秋一声令下嘉世的人齐齐冲了出去。

    只听见对面一声“变阵”，所有人又开始对着嘉世队员冲过来的方向，只有方世镜在控制着boos，但是在刚交手的一瞬间，叶秋又是一声令下，满天的技能就倾盆而下。

    蓝雨怕被人发现但嘉世不怕啊，直接把在线的全调过来了，在接手的一瞬间，挂上战斗状态就往死放技能，因为他们也怕蓝雨的人脱战退出。

    就这样看着满天的技能，蓝雨的人都放弃了，在技能轰炸完毕后，地上只剩下了一地的装备，和魏琛死之前的骂声，嘉世的队员们都忍不住哈哈大笑起来。

    蓝雨的人是赔了夫人又折兵啊，现在他们的账号都陷入了虚弱状态，而且属性什么的全部变红，不知道在比赛之前能不能恢复。

    这下子大家更不困了，打完这个boos后开始满地图的找，当然是开的小号，蓝雨同志们的经历告诉了所有职业选手，在网游里不要开自己的职业号，容易被乱拳打死老师傅。

