
　　早上，竹兰醒来听到了风声，披着衣服起身出去，只见柳芽已经端着热水进来，柳芽的身上有雪花，竹兰撩开了帘子，外面正下着雪，还好是小雪并不大，应该是刚下没多久，地上只有一层的雪花。

　　柳芽站在一旁，“早餐已经准备好了。”

　　竹兰看着阴沉沉的天空，随后放下帘子，“端上来吧。”

　　柳芽，“是。”

　　竹兰洗漱好后，周书仁已经穿好衣服出来了，竹兰失笑，“小家伙一到下雪天就不会早起呢！”

　　周书仁回头看着酣睡的儿子，心里柔软的不行，“是啊。”

　　今天的早餐熬得小米粥，小笼包，还有一些腌制的咸菜，其实周家的早餐真的很简单了。天籁小说网

　　周书仁吃好了，谨言已经早早的等着了，竹兰等周书仁走到门口才道：“注意安全。”

　　狗急跳墙的事情太多了。

　　周书仁点头，“放心。”

　　周书仁走了，竹兰也没心思吃了，撤了早餐，回去搂着儿子睡回笼觉了，睡着了也就不想了。

　　府衙，姚世子一早就到了，已经在等着了，周书仁揉了揉脖子，“我们走吧。”

　　汪大人站在一旁，有种尘埃落定的感觉，终于要开始了，他也有事情要忙，等周大人走了，拉着王大人，“我们也开始吧。”

　　津州的官员都只知道有事要发生，什么事还真不知道，做了亏心事的人人自危。

　　周书仁和姚世子直接去了林府，官兵先到一步已经围住了林府，林府的大门大开着，周书仁和姚世子进了院子，林大人一家老小已经都跪在院子里了。

　　姚世子接到的是皇上的命令，对着停下脚步的周大人道：“周大人，我去书房了。”

　　周书仁，“嗯。”

　　周书仁第一次亲自抄家，看着雪地上的林家老小，周书仁心头还是震了震，尤其女眷和孩子的哭声，让周书仁忍不住带入周家。

　　林大人自从周大人进院子已经回神了，忙起身，可惜被官兵拦又按到了地上，林大人挣脱不开，急切的道：“周大人，我是五皇子的岳家，我们林府犯了什么罪？你有什么权力抄了林府？”

　　周书仁看着林大人，他不可怜林大人，每个人都要为自己的行为负责，林大人正在为自己的野心买单而已，慢悠悠的从怀里拿出旨意，“皇上给的权力。”

　　林大人跌坐在地上，刚才没看到圣旨，他还有侥幸的心里，现在看到了知道完了，他自己干了什么自己最清楚，想到五皇子，林大人眼里有了一丝光亮，“我要见五皇子，我要见五皇子。”

　　周书仁看着林大人狼狈疯狂，淡淡的道：“等你回京问审，就看五皇子见不见你了。”

　　他得到的消息，五皇子的日子可不好过，二皇子几个在五皇子身上吃了亏，可是难得团结刷五皇子呢！

　　周书仁抬头望天，这回哪怕五皇子身子好了一些，五皇子也会称病的，要不是皇上留五皇子有用，五皇子想脱身都难。

　　林大人心里凉了，他心里清楚，他被抓了一定会被舍弃，听着老母亲和儿女的哭声，后悔吗，已经晚了。

　　周书仁身边的官兵道：“大人，外面下着雪，您先进屋歇着。”

　　周书仁扫了一眼跪着的孩子和女眷，“收拾一间空屋子出来，女眷孩子都关在里面吧！”

　　林府的男子就算了，周书仁叹气，祸不及妻儿，在古代没有这一说。

　　林大人抬起头，他想从周大人的脸上看出一些什么，只可惜什么都看不到，他是不是该庆幸周大人跟着来抄家？

　　林大人哑着嗓子，“谢谢。”

　　周书仁嗤笑一声，抬脚进了屋子，屋子内古董已经封存了，封存的箱子就摆在屋子的正中间，亲自见识到了抄家，他更要步步谨慎。

　　周书仁闭上眼睛，屋子内搬东西的官兵动作更轻了。

　　林府被抄家，不，不止是林府，还有很多的商贾之家，铺子也查封了很多，整个津州都轰动了。

　　街上到处都是官兵，到了城门口才知道，昨天晚上城门就封了，今早就没开过。

　　府衙王大人知道的不多，听了消息问汪大人，“你一早就知道？”

　　汪大人摊开手，“我真不知道。”

　　他没说谎，自打不参与后，他就没再问过，他只知道有大动作，却不知道干什么，他只是听命令罢了。

　　王大人和通判对视一眼，迅速的低下头，他们还是别问了，干自己的事吧！

　　周府，竹兰没睡一会就醒了，因为小家伙醒了，边喂着儿子边听宋婆子讲外面的消息，“是吗？”

　　宋婆子见多了，心里很平静，“是。”

　　竹兰不平静，抱紧了儿子，心里一遍遍告诫自己，古代的生活要万分的小心。

　　宋婆子终于发觉主母心不在焉了，沉默了，这还是主母第一次遇到抄家，根据她的经验，林府上下估计要抄斩的。

　　竹兰想到了徐府，“徐府可有什么动静？”

　　宋婆子道：“并没有官兵去徐府。”

　　竹兰心道，徐府从局中跳出来了，徐老爷护住了徐家，真是不得了啊。

　　津州城抄家还在继续，一箱子一箱子的银子，首饰，古董封存，府衙的库房都要放不下了，商贾之家最多的就是银子了。

　　林府，姚世子翻遍了整座林府，脸色难看的很，周书仁听到脚步声抬头，“没找到暗室？”

　　姚世子坐下，“翻遍了没找到。”

　　周书仁摸着胡子，“假山下，花园也都找了？”

　　姚世子抽搐着嘴角，“大人，都找过了。”

　　他是专业的，请不要小看他。

　　周书仁哦了一声，说来，他也看了不少古装剧，暗室是必备的，他每次看过都想吐槽，他要是准备暗室一定不在自己府上准备的，雁过留痕啊，“那就是在府外的别院或是林家的铺子了。”

　　姚世子，“已经派人去查了。”

　　他们需要的是账本，他们相信林大人手里一定有交易往来的账本，他们要知道林大人上面是谁。

　　大门开着，周书仁看着林大人，他在林大人身上找到突破口，查到了不少东西，可打草惊蛇后不敢继续深查怕被人惊觉扫尾，所以禀告皇上后，皇上决定打对方措手不及，才有了今日的行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百四十三章 雁过留痕免费阅读。https://xs.23sk.com 