    看着韩明山慌乱的背影，王志刚不屑的吐了口唾沫，随即拍了拍旁边一脸忐忑的郝峰的肩膀，“记住了！以后有人来派出所闹事的话，直接给我轰出去！不管是谁！要是不听劝的，直接给我铐起来！我这里可不是随便什么阿猫阿狗都能来撒野的地方！”

    “听懂了没？”

    郝峰用力的点了点头，“我知道了，王所！”

    噗！

    此刻韩明山才刚出门没走多远，这番话一字不差的全部落在了他的耳朵中！差点儿一口老血吐出来！

    韩明山刚才才说了小同志不懂事，要王志刚管教！

    现在王志刚就这么说！

    这他么的哪里是教育年轻人！

    分明是说给自己听的！

    故意打他韩明山的脸啊！

    “你等着王志刚！今天的事情我记下了！等我和刘主任说清楚了事情的真相，不单单的要收拾了陈晓，连你我也要收拾！”韩明山阴沉着脸暗暗的说道。

    ……

    晚上九点。

    大百货已经停止了营业。

    那些营业员一个个的都窃窃私语。

    “你们说咱老板是不是傻？人家别的店六点多就关门了，咱非要弄到九点，累死了！”

    “就是啊！晚上六七点都没什么人了，还要到九点，我就服气了！真是神经病一样！”

    “要不是给的工资高，还管中午饭，我都不想干了！”

    几个人你一言我一语的吐槽着。

    而在二楼的楼梯口，陈晓和周强军都站在这里。

    “你看，我就说不行吧！这么长时间下去的话，完全是浪费时间嘛！这电费，还有这些员工你给人家发什么加班补贴！成本会增加不少！”周强军低声的对着陈晓说道。

    因为是第一天开业！

    虽然陈晓各种新奇的思路冒了出来，让人眼前一亮，感觉大百货和之前的确不一样了。

    但是周强军作为经理，还是比较上心的，生怕陈晓这边出什么岔子，他和领导交不了差！

    毕竟之前提交上去的方案，上边还是相当重视的，另外就是今天刘主任亲自到了现场，更加的增加了陈晓承包大百货之后，上边对整个大百货的印象。

    最开始是陈晓求着他们给自己承包大百货的合同。

    可是自从合同拿下来之后，周强军和吴友行自己都没有发现，他们两人渐渐的被陈晓牵着鼻子走了。

    而这种改变他们自己并不反感。

    归根结底，是陈晓抓住了他们的心。

    这两个人，一个想巩固自己在大百货的位置，一个想往上爬！

    而陈晓展现出来的实力背景，还有和上边的关系，足以让他们两人，毫无保留的站在陈晓的这条船上。

    眼下，对于大百货的事情，周强军比陈晓这个当事人都要上心。

    此刻，周强军就说出了自己的担忧。

    “周经理！你就放心吧！我心中有数！”

    “你……哎，算了，我不多说，你心中有数就好！不过今天的营业额是真的高啊！刚才我看了看，今天一天都赶得上之前一个礼拜了，也不知道你小子哪里来的这种鬼点子，什么送脸盆送调料，还弄什么开业酬宾折扣！”周强军笑着说道。

    “这只是开胃菜！看着吧，后边营业额会越来越好的！”陈晓笑着给周强军吃了个定心丸！

    “真的？我感觉你这个送脸盆的点子就很好！反正脸盆不贵，可以一直送下去！吸引人！”周强军问道。

    “那可不行！这事情来一次就好了，一直持续的话，没新意！而且你要是送的时间长了，就没有吸引力了！”陈晓说道。

    周强军不好意思的挠了挠头，“行吧，反正承包给你了，我放心！只要后续的营收能跟上就好！”

    今天第一天的营业额，的确比陈晓预料的要更加的好！

    这是一个好的开始！

    “送脸盆等到活动结束之后就算了，但是后边，可以搞各种各样的活动！”陈晓毕竟有着后世的记忆，脑子里边随随便便的就可以拉出无数条经典的营销方案来！

    这个，他一点儿都不担心！

    “而且有一点周强军没有意识到！今天才是第一天，营业收入虽然因为广告的效果，可能有点虚浮！但是后边会稳定增加的！毕竟……宁州这么多人，今天才来了几个！这生意想做下去，可不是单靠一天就行的，要形成回头客流，形成长期稳固的客源才行！口口相传，才是正道！”

    “不过，今天也暴露出了一个问题来！”

