    秦御这辈子就没有这么无语过，如果不是顾忌这里是京城的话，秦御对上这样的人，连话都不说，那都是浪费，他得直接动手，这种人不需要思想教育，教育不回来，这种人身体教育就可以。

    不过，这里是京城秦御不可能随便动手，尤其这个人还是陆霄凌，所以说，秦御对京城这个地方真的是待够了，他鼎州岛多好？

    秦御没有再多想，眸色里全都是不遮掩的嘲讽，直接开口说道：“警察办案都需要证据，上了法庭，都是用证据说话，陆霄凌，说句不好听的，你凭什么一句话就把罪名给定了？”

    秦御这句话是真的不好听，陆霄凌脸色也是极其的难看的。

    陆霄凌面上有些搁不住了，直接说道：“秦御，这到底是我们陆家的事情。”

    秦御没有和陆霄凌讲道理的想法，听见陆霄凌的话，嗤笑了一声，说道：“可是，这是陆念暮的事情。”

    “陆念暮是我儿子。”陆霄凌紧跟着说了一句。

    秦御也是漫不经心的道：“那你可真不配。”

    没等陆霄凌爆发，秦御就直接说道：“大过年的，我那边也是有很多事情的，我们就别那么多废话了，直接来吧。”

    秦御一句话，在场的人还没有明白是什么意思，就见秦御开口说道：“事情发生的时间不久，现在查起来也是比较简单的。”

    秦御看向陆闵宴，想了想，目光转向了陆霄然开口问道：“陆霄凌叔叔，我的人进来收集一下证据是可以的吧。”

    陆霄然看了一眼陆闵宴，点了一下头：“可以。”

    陆霄凌不可置信的看向陆霄然，似乎没有想到陆霄然居然会答应秦御这么无理的要求，要知道，这里是他们陆家，怎么能够允许秦御的人进来随意的翻动。

    想到这里，陆霄凌立刻站出来，直接说道：“可以什么？这里是我们陆家？”

    秦御眯起眼睛，语气里带着威胁的说道：“那么，我也不介意让警方过来收集一下子，我可以明确的告诉你，现在涉及的未成年人和人命，这个时候，我报案的话，你们陆家这个年也就不用过了，信不信？”

    秦御说完这句话，眼底闪过一丝危险的意味，声音发冷的道：“还有，陆霄凌，我已经很给你脸面了，别逼我做出让双方都难看的事情，到那个时候，我想，我们齐家和你们陆家，也就没有什么明面上的客气了，再者，你只是陆家人，陆家的决定，似乎还轮不到你做主吧。”

    秦御这句话说的是完全没有留情面的，难听的要命。

    陆霄凌瞪大眼睛，满目的怒意，他怎么也没有想到秦御会当着这么多人的面给他这么难堪，他陆霄凌什么时候被人这么当面欺辱过，这个人还是秦御，他齐哥的儿子。

    陆霄凌紧紧的握着双拳，可是，他却明白，他什么都做不了。

    秦御也懒得搭理陆霄凌，拍了拍手，突然间，外面就进来了十几个人，一下子就进来了，一个个看起来没有什么特点，都是如同路人一般，关键是，他们进来的时候，外面的人根本就不知道，不，应该说，陆家安保那边根本就不知道，可以说，秦御这声招呼打的也就是个尊重，其实，如果人已经被秦御带来了。

    秦御看向陆念暮和陆念朝两个人，对着他们说道：“你们跟林三过去，发生了什么，过程怎么样，都仔细的想清楚，告诉林三，剩下的交给他就可以。”

    秦御说完，便朝着林三看了过去，林三立刻会意，带着陆念朝、陆念暮兄弟俩和其他人立刻过去了。

    有了陆霄然的同意，谁也不好拦，关键是，他们也算是看出来了，他们根本就拦不住，秦御带来的这些人，看着十分普通，但是，越是这样的人越可怕，要知道他们十几个人，进来了陆家，陆家人这边竟然没有一个知道的，可见他们这些人有多厉害了。

    一想到秦翡和齐衍之前的身份，再想想杜博生，还有那个江止，还有孤独隻这些匪里匪气的人，一时间，他们也就释然了，齐衍那边势大不势大他们不知道，但是，秦翡这边真发了狠心想要弄死，那也是轻而易举的。

    惹不起，惹不起！

    秦御看着林三带着人去收集证据，自己便随便的走到一处地方坐了下来。

    陶辞看着秦御的架势，轻笑了一声，也是坐在了秦御的旁边。

    秦御没好气的看了一眼陶辞，并不准备搭理他。

    陶辞赶紧小声说道：“你别迁怒我啊，我可是冒着趟这趟浑水的站了出来。”

    陶辞说着，就把一个红包推到了秦御的面前：“原本想着一会儿去齐家的时候给你的，现在正好，直接给了，压岁钱。”

    秦御哼笑一声，到底还是把桌子上的红包给放到了自己的口袋里。

    陆霄然也是走了上来，坐在了秦御的另外一边，他也准备了红包：“阿御，新年快乐。”

    秦御没好气的看了一眼陆霄然：“你看我快乐吗？”

    “抱歉。”陆霄然带着歉意的说道。

    陆闵宴看着角落里的三个人，也赶紧招呼着其他人坐下来，即便是到了这个时候，礼节还是不能废的。

    众人纷纷坐下来，可是，目光却全都在角落里的秦御三人身上。

    陆霄凌也坐在一旁，脑子里全都是刚刚秦御对他的侮辱。

    秦御没有在意别人，而是看向陆霄然，淡淡的开口说道：“当断不断反受其乱。”

    陆霄然自然是明白秦御这句话的意思，只是为难又无奈的开口说道：“他到底是我哥，一起长大的亲哥哥。”

    陆霄然说的时候，满目的痛苦，他也没有想到，他们之间会走到现在这一步。

    看着陆霄然的模样，秦御没有办法感同身受的说道：“既然当初选择家族，那么现在就应该坚定，这两年陆家的笑话已经够多的了，陆霄凌已经不适合这个位置了，这是一定的，当然，这只是你们陆家的家事，我没有想要插手的想法，但是，陆念朝和陆念暮谁也别想碰，明月清再怎么作我都不管，可是，她要是碰了我的朋友，那么，她哪只手碰的，我就能给她砍下来哪只。”

    说到这里的，秦御目光里带着狠戾。

    看着秦御的模样，陶辞开口问道：“阿御，这件事情你打算怎么样？如果真的找不到证据呢？毕竟，这个事情不太好弄，就算是找到了，陆家这边如果想要打算和稀泥，也是没有办法的，毕竟，明月清现在肚子里还有一个，看陆伯伯的意思，也是不想要把事情闹大。”

    陶辞就是因为看清楚这一点，才不想要插手这件事情，不然，你插手了，事情弄出来了，人家陆家又轻拿轻放，到时候最惨的还是多管闲事的人。

    当着陆霄然的面，陶辞自然是不可能说的这么直白，但是，也是要提醒一下秦御的。

    秦御听闻之后，只是嗤笑了一声，笑眯眯的朝着陆霄然看过去，看的陆霄然尴尬的摸了摸鼻子，他也是看出来了他爸的意思。

    秦御端起来桌子上的茶杯轻抿了一声，勾起的嘴角满是嘲讽的说道：“那就报警啊。”

    陆霄然和陶辞两个人立刻朝着秦御看过来。

    秦御将杯子放下，漫不经心的道：“既然我插手了，那么这件事情就不可能被轻拿轻放，我刚刚说了，涉及人命，涉及名誉，涉及未成年，足够报警了，如果这件事情出来，陆家不能给陆念朝和陆念暮一个交代的话，那么，我就报警，来之前，我就已经和许郁叔叔打好招呼了，虽然大过年的麻烦了许郁叔叔，但是，我妈这边的朋友都不太在意这些的，当然，更不会在意会不会得罪陆家，许郁叔叔那边已经开始着手准备了，要不要上法庭，那么就看陆家的态度了。”

    陆霄然怎么也没有想到秦御来之前已经做好了这样的准备，不，应该说是，已经想到了陆家的态度，现在秦御说出来，无非也就是说给他听的。

    陆霄然只觉得头疼，这大过年的，都是些什么乱七八糟的事情啊。

    林三那边很快就回来了，林三身后的一群人也快速的散去，离开了陆家。

    秦御放下杯子，站了起来，走到中间，开口问道：“怎么样？”

    秦御看着林三嘴角一勾，就立刻明白了，看着陆霄凌的目光也冷了几分。

    林三将目光看向这次过来拜年的一众世家，其中就有明家，林三走上前，直接开口问道：“明世清，你儿子呢？据我所知，你儿子明延镇也是过来跟你一同来陆家拜年的吧。”

    明世清是明月清的哥哥，是一个大肚便便的男人，这个时候听见林三的质问，明显的身体一抖，有些畏畏缩缩的坐在那里，看着所有人的目光都看了过来，原本心虚的他，这个时候立刻开口说道：“我儿子困了，早早的就在楼上睡觉了，干什么啊？”

    其他人这个时候也意识到，这件事情恐怕和明家也是有关的，陆家人也纷纷皱起了眉头，原本，他们对明家就不喜欢，毕竟，陆家为了明家，可谓是挡了两年的发展，明家也因为当初陆家的帮助并没有出事，明老爷子也醒过来了，可是，身体已经大不如从前了，很多事情都逐渐的交给了明世清这个嫡长子。

    奈何，明世清也是个付不起的阿斗，现在也就是明老爷子还活着，一旦明老爷子没了，那么明家就只能依靠陆家了，陆家帮扶，明家还能在这个位置上坐着，陆家如果不帮扶，那么明家恐怕也就完了。

    “什么时候去睡的？”林三立刻问道。

    明世清听着林三的质问，他是害怕的，林三在京城里的名号他也是听说过的，说实话，现在问他的人如果是秦御的话，他反而没有这么害怕，可是，林三这么人高马大的一个人，看着就令人惧怕，明世清气急败坏的道：“我怎么知道，他就是睡觉了，我记这么清楚做什么，你这是什么意思啊？”

    “有人看见明延镇在出事的楼道那边出现过。”林三淡淡的开口。

    “那有怎么样？没准是他看错了呢，而且，在那边出现过就是他做的啊？你们讲不讲道理啊。”明世清立刻反问道。

    听着明世清的话，秦御嘲讽的看向陆霄凌难看的脸色，看看，连明世清都知道的道理。

    林三打开手机，直接把上面的内容展示出来，淡淡的说道：“我们在那边采集到了明延镇的指纹和鞋印，为了减少时间的浪费，我刚刚也是去找了明延镇一趟，威逼了一顿，得出来了事情的经过，是明延镇推的明月清，他和明月清起了争执，因为这次明家过来也是为了想要让明月清说服陆家这边和明家合作蓝天项目，明月清拒绝了，他在家里听见了这些气不过就去找明月清了，争执之下失手推了明延镇，他不知道该怎么办，也吓坏了，可是，这个时候明月清却说让他去楼上睡觉，这件事情谁也不许说，他就去了，之后他就什么都不知道了。”

    林三这句话一出，在场的人全都面面相觑，看向陆家和明家的眼神也是很有意思，陆家人脸色也是都很难看。

    陆凌霄整个人一下子站了起来，立刻否认道：“不可能。”

    回过神来的明世清也赶紧跟着说道：“不可能，你胡说，你吓唬我儿子说出来的这些话，你自己也说了你是威逼他的。”

    林三直接点头承认了，很是坦然的说道：“对，我就是威逼他了，他一个十一二岁的小孩子，很容易就威逼出来，不过，他一个十一二岁的小孩子，编不出来这么精彩的故事，如果不是亲身经历，他怎么可能这么容易的说出来，细节也有，我都录音了，可以给你们放出来，陆家也有人确实是看见他在那边出现过，如果你们需要，我现在可以把人带过来，还有，我是为了节省时间走的捷径，其实，有了这么详细的过程，想要把证据一点点弄出来也不难，再者，明月清就躺在那里，以北医的医生可能没有办法检查出来她出事的具体时间，但是，古训药邸的医生还是有这个技术和手段的，如果有必要，也是可以让他们过来一趟的。”

    “再者，陆念暮是因为听说陆念朝在那边，这才过去找他的，而特意告诉陆念暮这个消息的人，我们也找到了，时间不够，就没有问，但是，如果问，也是可以问出来东西的，如果有需要，我现在就可以把人带过来。”

    “这样的事情，其实查起来很容易，证据也很容易拿到，只是查不查的问题而已。”

    林三说到这里，目光朝着秦御看过去：“少爷，你要是需要和警方那边沟通，或者需要上法庭的话，我现在就把证据都给你整理出来，如果这件事情是私了的话，也就没有必要浪费这个人力物力了。”

    林三这句话说是给秦御听的，但是，其实给谁听的，大家心里都是十分清楚的。

    只是，他们怎么也没有想到事情是这样的。

    这个时候大家再朝着陆念朝和陆念暮两个小孩儿看过去，只觉得挺可怜的。

    而陆念朝和陆念暮两个小孩儿这个时候也确实是躲在秦御的身后，听着林三的话，两个小孩儿面容上都是委屈，现在能够给他们安全感的人只有秦御。

