    ，(首字母+org点co)！

    “该死，邪魔幽冥双狼居然追到这里了！！”

    千仞雪爬了起来，整个人一副上火至极的姿态。

    本来跟风哥哥都睡着了，都是这一群混账东西来打扰她！

    只看到此刻，千仞雪手中魂力一闪。

    用来防护的天使护盾被打开了。

    然而当她打开天使护盾，面前出现了令她终身难忘的一幕！

    在她们所在的这一片区域，周围竟然全都是邪魔魂师。

    里三层外三层！！

    而这些邪魔魂师的身后，千仞雪还发现了一道道黑暗的身影！！

    这些黑影动作迅速。

    像是暗夜之中的幽灵一般。

    竟然是狼群！！

    “这些家伙真是持之以恒啊？追了这么久！！”

    秦风的眼神中多出一抹玩味的神色。

    一路穷追不舍追到了这里，真是执着！！

    “估计是我的圣洁天使之力吸引了它们。”

    邪魔森林属于阴寒邪魔之地，而天使则是光明使者。

    双方原则上算是仇家。

    所以对方才追了这么场一段时间！！

    如若不然，她实在是想不到有什么理由了。

    “算了，既然来了，就顺带解决这些麻烦！！”

    秦风嘴角微微一扬，露出了一道十分玩味的神光。

    “嗷呜~~”

    远处，两道身影浮现！！

    一黑一白。

    那是邪魔幽冥双狼。

    整个邪魔森林，如恶灵一般的存在。

    没人愿意碰上它们。

    邪魔魂师的身后，一道道声音响起！

    那是狼兵追随狼王的互换！！

    在这些狼兵声音落下的下一秒！

    无数如行尸走肉一般的邪魔魂师对着秦风他们的方向攻击了过来。

    而秦风施展出了自己的第四魂技！！

    焚尽苍穹！！

    一颗颗大火球降落。

    原本暗黑的天空，此刻一道道火光落起。

    如此，开局就击杀了上百人。

    但邪魔魂师才止上百人吗？

    对方都是以万为单位！！

    之前来邪魔森林历练，一些撑不住邪魔之气入侵的人，久而久之就会变成这些邪魔魂师。

    而一些邪魔之都的人，过度吸入邪魔之气的人也会因此为此物。

    因此这一片森林之中，有许多不知所踪的人。

    这里也被称之为吃人森林。

    “轰隆隆——”

    又是一声剧烈声响。

    双方的战斗，大约持续了大约两个小时！！

    千仞雪此刻完全筋疲力尽。

    而秦风也好不到那里去！

    魂力几乎耗尽。

    这些邪魔魂师终究是数量太过于庞大了！

    光是他们这样掠杀，很有可能没把邪魔魂师杀光自己先累死了。

    必须要找到一个的合适的办法！！

    不能继续这样下去了。

    此刻，秦风与千仞雪背靠着背。

    两人背后，都被汗水浸透。

    如此高强大的攻击力度，谁都受不了。

    “不行，我们得赶紧离开这里。”

    秦风神色凝重的对着千仞雪说道。

    “风哥哥，现在我们是被包围了，最好的两人合力在东边那一个点突破？！”

    千仞雪对着秦风问道。

    “跟我想的一样！”

    听到这一句话之后，秦风整个人一副赞同的姿态。

    适才他也也是查看了一遍周围。

    发现东边是最好的一个突破点！！

    因为那儿邪魔魂师最少。

    看上去狼群也不是很多。

    就这样，秦风与千仞雪二人一锤一剑。

    硬生生从东边开辟出了一条路！

    这一条路的出现，代表着他们为离开这个鬼地方做出的奋斗！

    “终于出来了！！”

    千仞雪非常高兴！！

    秦风也是心情大好。

    正当他们一脸兴奋终于功成的时候，一只黑色一只白色的狼拦住了他们的去路。

    他们的嘴中，散发出了一种类似于鼻鼾的声响！！

    似乎对他们两人能逃出来有点意外，更多的是愤怒！！

    毕竟他们防护得这么严谨，还让人给漏单了。

    “没想到终究还是躲不过！”

    这两只狼虎视眈眈看着他们的，不是其他魂兽正是邪魔幽冥双狼。

    黑色的这一只为八万年，相当于修炼到了封号斗罗层次。

    至于白色的这一只则是五万年，相当于但对方也有魂斗罗级别的战力。

    但一般情况之下，魂兽要比人战斗力更为强悍半分！！

    “风哥我们得赶紧走！！”

    千仞雪拉着秦风，一副要离开的模样。

    这邪魔幽冥双狼可不是什么好惹的角色。

    曾经有不少优秀的魂师乃至魂斗罗陨落在对方的手中。

    “丫头，你是不是忘了我们这一次是过来干什么的？”

    就在这一刻，秦风的声音响了起来。

    他仔细的打量着这两只魂兽。

    “风哥哥，你到底在想什么，你该不会？？”

    千仞雪看着秦风并无半分想一动的意思，刹那眼眸满是惶恐。

    她自然是理解风哥哥的意思。

    可是这方法，这想法实在是太大胆了！！

    “美若，我们就是来寻找魂环的，现在这里有合适的为什么不要？”

    秦风嘴角扬起一道笑容说道。

    “风哥哥你这话说的是没错，但是眼下的情况你又不是不知道，一个是八万年一个则是五万年的魂兽这怎么打！！”

    这就相当于是一个魂王与魂宗想要击杀一个封号斗罗和魂斗罗。

    这一件事怎么听都是十分荒谬，说出去更是没人相信。

    “放心，靠我们自己自然是没戏的，但我有底牌！！”

    只看到此刻的秦风笑容变得更为玩味了数分。

    “风哥哥，你确定这能行吗？”

    虽然千仞雪此刻也很相信秦风，但这实力悬殊，是个人都会担忧！

    “嗷呜！！”

    感受到秦风他们传过来的敌意，两只狼彻底怒了。

    在邪魔森林之中，没有人敢挑衅它们！！

    特别是像眼前这种人类，若是敢挑衅，必死无疑！

    “这丑比货还是很靠谱的！”

    秦风此刻左手手腕一动。

    随后下一瞬间，一个小蛇人出现。

    “它……能行吗？？”

    看着秦风手中的这一只小蛇人，千仞雪一副没好气的模样问道。

    不知道为什么，总感觉对方有点不靠谱。

    然而千仞雪没有注意到，就在秦风的这一条小蛇人出现的刹那，邪魔幽冥双狼竟然相互看了一眼。

    那模样，眼眸中满是忌惮之色。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

