    弑神灭魂枪中的灵魂分为三种，第一种是枪仆，生前都是武将，战斗力很高，最高只能同时持有五个，是三种灵魂中地位最高的。

    第二种是枪灵，生前都是平州军的普通士卒，忠诚度、战斗力符合条件，不幸战死之后能在商戢的帮助下转化为枪灵，随时可以召唤出来协助主人作战，最高限额一千。

    如果说枪仆是将军，那枪灵就是士卒，弑神灭魂枪自己就相当于一支军队，还是那种不知疲惫，不受士气影响，不需后勤保障的军队！

    至于第三种则与前二者截然不同，第三种生前都是商戢的敌人，被杀之后使用拘魂技能囚禁灵魂，相当于囚犯，最高可同时囚禁一百人，张绣的魔魂就属于这种情况。

    本来第三种灵魂是没有啥作用的，一般情况下都是直接发动灭魂技能，将被囚禁的灵魂完全泯灭，泯灭之后能溢散出极少部分的灵魂碎片，枪仆与枪灵可通过吸收灵魂碎片成长。

    只是这种成长方式效率极低，商戢前前后后泯灭了数千灵魂（主要是朝鲜之战时的韩国区玩家），也没见枪灵和枪仆有啥明显的成长。

    而商戢之所以保持囚禁的灵魂，最主要的原因是弑神灭魂枪最强技能——魂爆的威力与储存的灵魂数量息息相关，数量越多威力越强。

    直白点说，这些被囚禁的灵魂都是充当炸药的角色。

    无论是枪仆、枪灵还是囚犯，在弑神灭魂枪内部的时候都是老老实实，大部分时间都是处于一种半休眠状态。

    不管生前实力如何，化作灵魂被囚禁之后都是一视同仁。

    可今天张绣的魔魂却打破了这一定律，不但在枪魂空间内部作威作福，使出追杀正常灵魂，还撕裂、吞噬了不少的被囚禁灵魂。

    商戢确实没有贸然出手，心神沉入弑神灭魂枪，仔细观察魔魂的反应。

    只见魔魂猛然一跳，抓住前方一位躲闪不及的半透明灵魂，然后在他惊慌的挣扎中一把将其撕裂。灵魂紧接着就化作缕缕星光，开始消散。

    这情景商戢并不陌生，每当他发动灭魂，处死囚禁灵魂时也都是这种情景。

    然而接下来的一幕就令商戢惊讶了。

    魔魂深吸一口气，体型如气球一般快速膨胀，紧接着膨胀为原来好几倍大的魔魂将开始溢散的灵魂碎片全部包裹，然后就见黑色的魔魂开始翻腾不已，犹如沸水一般，大概了过了半刻钟，魔魂停止沸腾，体型也随之恢复正常。

    商戢敏锐的发现，吞噬了新的灵魂之后，魔魂的体型似乎比刚才稍微大了一点点，颜色也似乎更深了。

    “魔魂竟然能吞噬灵魂成长？并且效率远高于枪仆与枪灵？”

    商戢略微有些惊讶，这可是他从未遇到过的情况。

    正思考着，吞噬了一条灵魂的魔魂又开始将目标瞄准另一条灵魂，急速向他飘去。

    被捕猎的灵魂似乎很害怕，无助的挣扎躲避，然而在魔魂面前，他就像婴儿一般无力，很快就被魔魂抓捕。

    就在魔魂要再度撕裂一条灵魂的时候，商戢出手了。

    在弑神灭魂枪内部，商戢的意志是绝对的，一个念头下去，魔魂的动作完全定格，张牙舞爪的神情，撕裂的动作，全部暂停，仿佛栩栩如生的蜡像一般，丝毫不动。

    被抓的灵魂愣了一下，然后迅速脱离魔魂的掌控，与其它灵魂一起，躲在角落里瑟瑟发抖。

    他们好像对魔魂有种天生的恐惧，即使现在魔魂被商戢完全控制，他们也不敢进行任何反击。

    试验了一会儿，商戢感觉有些无趣。

    魔魂虽然能吞噬灵魂，但这对商戢而言完全没用啊。魔魂算是他的囚犯，又不是他的士兵，即使通过投喂灵魂将魔魂喂养得极端强大，那又有什么用呢？

    总不能给自己制造一个对手吧？商戢可不没这么无聊。

    另外，灵魂强大不代表战斗力强大，魔魂在灵魂空间战无不胜，普通灵魂在他面前无任何抵抗之力，可就算是张绣的魔魂，面对生者也是渣渣，顶天了能影响生者的心智，但这种影响对高阶武将的效果微乎其微。

    付出的代价与收获完全不成比例，自讨苦吃的事情商戢可不会干。

    想了想，商戢试探性的发动了灭魂技能，目标这锁定为魔魂。

    “叮，玩家商戢，请您选择技能灭魂使用目标，目标1：魔魂天久；目标2：张绣。”

    “嗯？”

    听到系统提示，商戢顿时愣住了，看着提示中的两个目标，脑海中念头急转。

    商戢暂时没做选择，随手又对一条灵魂选择灭魂，只见一道白光闪过，那条被锁定的灵魂直接湮灭。

    试验之后，商戢算是确定，不是弑神灭魂枪出了变故，而是张绣的魔魂比较特殊。根据系统的提示，这魔魂是由两部分构成，一部分是张绣，另一部分是名叫天久的魔魂。

    而这看起来似乎是一体的，但在弑神灭魂枪眼中却是两个既然不同的个体。

    结合之前左灵提供的情报，董卓所谓的点化，其实本质上来说就是往那些被点化武将身上加些东西，道理与服用魔豹丹这些拼命丹药没啥区别。

    心中有了猜测，商戢单独开辟出一处空间，用来关押魔魂，然后确保魔魂无法再继续吞噬其它灵魂，商戢退出了枪魂空间。

    两个选择都很有必要实验一下，不过商戢手中现在只有张绣魔魂，而张绣又是S级历史武将，莽撞之下拿来做实验似乎有些可惜。

    反正董卓阵营中的魔将还有上百人呢，机会多多，等到时候弄到一位不怎么起眼的魔将再做实验，免得造成不可挽回的重大损失。

    “只是这样一来，今后免不了要干些‘抢人头’的勾当啊！”

    想着董卓阵营中的上百位魔将，商戢心中默默的嘀咕道。

    幸运的是他只需要魔魂，不会侵占系统击杀奖励，想必一般人也不会反对他抢人头，弄不好还能落下一个主动出击剿灭魔魂的好形象。

