    "老头子，你终于是站起来了。"

    杨红抓住汪宇的手臂，泪眼婆娑，她没有想到自己的爱人终于有着站起来的一天。

    汪宇拍了拍杨红的手背。

    "这些年，你一个人为这个家忙前忙后，辛苦了！"

    "哎…我们站起来，多亏了你呀，小李！"

    "伯父，您说笑了，你是书瑶的父亲，我定然是会尽全力医治的，你这大病初愈，长年肌肉没有得到运动，肌肉还不太适应，不应该长时间站立。"

    "对…对…对，老头子，你快点坐下休息。"

    "是啊，爸，你快点坐下吧！"

    汪宇坐了下来看着汪书瑶和李中崋。

    "书瑶啊！"

    "怎么了，爸！"

    汪书瑶蹲在汪宇的身边，听着汪宇说话。

    "书瑶，小李这个人不错，一表人才，人又踏实本分，是值得托付一生的人，你们的事，我准了，你们安心交往吧！"

    "爸，你说什么呢？"

    汪书瑶被汪宇说得俏脸一红，一时间不知道说些什么好。

    "怎么了？你不愿意？我刚才可是听见小李说了，你是他的人，难道说你看不上小李，想要始乱终弃不成？"

    "这个我可以证明，刚才姐夫的确是说了这句话的！"汪书第唯恐天下不乱的添油加醋。

    "书第！"

    汪书瑶小声的对着汪书第喊着，眼睛也时不时的膘着李中崋。

    李中崋也是一头的黑线，刚才只不过是为了师出有名，才说了那种话，可是他没有想到，对方一家当了真。

    "伯父，其实我和书瑶俩个…"

    "小李啊！我知道你想说什么，你们俩个的关系我都是能够看出来，不过我是真心希望你们在一起。"

    "好啦，老头子，今天女儿回来，你的腿又是好了，我们今天就不要讨论这个事情了，你看饭菜都凉了，我这就去热一下。"

    吃过饭，汪书第对着李中崋提议说道，"姐夫，晚上我们高中有着篮球联谊，不知道你有没有兴趣？"

    "好啊，正好可以消化一下！"

    李中崋被汪书第带了出去，房间里面剩下汪书瑶等人。

    汪书瑶和杨红在厨房收拾。

    "我说书瑶，你给妈妈一个准话，你跟那个李中崋是不是男女朋友，有没有发生那个事？"

    "妈，你说什么呢？"

    "你跟妈还有什么不好说的！"

    "我是看上了对方，不知道他看不看得上我？"

    "我就知道的我姑娘，你看他的眼神我就猜到了，既然你喜欢那么就主动出击，妈妈支持你。"

    李中崋和汪书一路来到体育馆。

    几个高中生也是围了过了，"书第，这是谁啊，怎么从来都没有见过勒。"

    "这个是我姐夫，你们跟着叫姐夫就行了。"

    "姐夫，我来给你介绍一下，这个是小伟，大马猴，骚猪，五五开，智哥，这几个都是一个宿舍的哥们。"

    "在智哥身边的妹子叫做沫子，是智哥的女朋友。"

    "你们好，我叫李中崋。"

    "姐夫好。"

    汪书第张望了一下周围，"金华二中的那几个屌丝怎么没见他们人呢，不是他们约的我们么，怎么关键时候怂了不成？"

    "书第，你们不是联谊么，怎么搞得像是要打架的样子。"

    "姐夫，你不知道，沫子不是智哥的女朋友吗，可是沫子在二中读书，智哥在我们一中，最近二中的那个太子爷帝师，看上了沫子，非要让沫子当她女朋友，我们双方都是体育生，所以我们就约了这一场比赛。"

    "我猜是谁在议论我勒，原来是一中的汪书第啊，怎么了已经迫不及待的想要输给我了么？"

    一个染着黄头发的小青年，叼着香烟，出现在众人的视野中。

    在他的身后还跟着七八个身形壮硕的年轻男子。

    "书第，我感觉怎么不对劲啊，这些个人我们之前在一中都是没有见到过呀！"骚猪在汪书第的耳朵后面提醒的说道。

    "我想起来了，这些个人都是金华大学的大一新生，而且他们都是篮球社的，金华大学的篮球社，他们都是按照职业培养的。"大马猴想到了什么连忙提醒。

    骚猪气愤的大声说道，"我说帝师，你也太不要脸了吧，居然还请外援！"

    帝师双手一摊，一脸的无所谓，"当初，我们约比赛的时候你们可是没有说不准用外援啊，你们不服气你们也可以找啊！"

    "书第，要不我说我们就算了吧！"智哥在一旁犹豫一下的说道。

    "认输？可以啊！既然你们想要认输，就乖乖的从沫子的身边滚开，沫子这样完美的女人，怎么是能够你来玷污勒，应该我来。"

    说完就对着沫子投去了淫邪的目光。

    面对帝师的目光沫子害怕的朝智哥的身后躲了躲。

    "智哥，我们宿舍的人什么时候认过输？"

    "帝师，想让我们认输，我怕你是在吃屁勒，想要赢我们，手底下见真章才行。"

    "好啊，来啊！"

    帝师面色阴暗，对着身后的几人小声的说道，"等一下给我狠狠的揍一顿他们几个，让他们长长记性。"

    "知道了，帝少，你就放心好了，等一下肯定让他们断条胳膊。"

    看着几人窃窃私语，李中崋也感觉到了事情不对劲，提醒的说道。

    "等下你小心一点他们，我感觉有些不对劲。"

    "你姐夫你就放心好了，拿捏他们只不过是开胃小菜。"

    很快众人就开始了比试

    刚开始还算是正常，虽说对方都是半个职业，但是汪书第也不差比分有来有回咬的死死的。

    在一个外场传球，汪书第接过球，直接一个线外投篮，精准的三分球，比分一下就是反超一分。

    "欧耶…"

    所有人都是在兴奋的庆祝，然后时间也是上半场结束。

    在休息场的帝师狠狠的喝了一大口的能量饮料，"你们不是说你们是职业的么，看你们上半场的表现，还让他们反超一分。"

    "帝少，你就放心好了，我们所有人都没有用尽全力，只不过是给他们一个错觉，你就是看好吧，等一下就给他们好看，那个智哥是你的情敌吧，你就看吧，等下我们要他的腿。"

    听见如此一说，帝师嘴角扬起笑容。

    "叮……"

    哨声响起，下半场开始。

