    第53章莫名心疼，愈发荒唐

    既然他表了态，苏暮烟便心安理得的躺在了他怀里，不再多想。

    差不多的时间，在顾安叙的公寓里。

    顾安叙紧紧拥着柳嫣，盖着一条纯白色花边的空调被。

    他问柳嫣：“这条被子不是在柜子里么，你怎么拿出来了？”

    柳嫣咬着手指，娇滴滴道：“我看见这个好看……顾总，我不可以用吗？”

    那是苏暮烟在这里休息时的被子。

    这一刻，这条被子都给了顾安叙一种莫名其妙的刺激。

    被子下有了稀碎的动作，顾安叙的表情迷离，“可以，这里所有的女士用品，你都能用。”

    “好……”

    答应之间，柳嫣的神色却变的难看了。

    像在忍受很煎熬的痛苦一般。

    很显然，她是真的不舒服。

    但即便如此，她的声音却依旧娇软甜美，“顾总，这里房子好大，我昨晚好害怕……你以后，能不能多陪陪我啊？”

    男人完全沉浸在又一次的欲念之中难以自拔，“好，我一直陪着你。”

    “真的吗……还，还有，我们又没有做保险，这样会不会……”

    “这样多好。”顾安叙的声音磁性深沉，“你我完全的……属于彼此。”

    一场欢愉，在上午十点才结束。

    柳嫣去到卫生间，用过的纸巾上带着红色。

    她坐在马桶上，双手捧着的手机里显示着“撕裂”的字眼。

    她惊慌地截图，用微信发给了何丽。

    很快她收到了何丽的回复：【这顾总怎么这么不知道心疼人，不过这侧面也反应他是实在喜欢你，忍不了呢！

    回头姐派人给你送些药，等到了给你打电话，你悄悄下来拿。

    好好加油，姐等着某一天，可以去顾总送你的大房子里做客，你是不知道，苏小姐在繁华里住的大别墅多豪华呢！】

    柳嫣回：【谢谢姐。】

    确定何丽收到不再回复了，她迅速删掉了聊天记录。

    等她整理好自己，并给顾安叙倒了杯热水回去后，他已经睡着了。

    柳嫣试探的叫了顾安叙两声，确定他睡的很熟后，她从冰箱里拿出冰块去了浴室全部倒在浴缸里，并放了冷水。

    之后她站在暖风之下，把自己吹的浑身出了汗，再关掉暖风，果断的踏入了冰冷的浴缸之中。

    仅仅就是一瞬间，她便察觉到了身体的不适。

    但她坚持了十分钟，才从水里出来，擦干收拾好，去了衣帽间。

    那里有一半是苏暮烟的衣服，她左右找了找，看到一件夏季的连衣裙里面还有一层薄薄的蕾丝打底。

    她把外面的碎花裙衬拿掉，把那一层极薄的蕾丝穿在身上。

    接着她又在梳妆台上小心翻了翻，发现了一支亮晶晶的无色唇釉，她打开给自己的嘴巴涂了一层，再对着镜子把头发整理的稍有些成熟，才回到床上，故意动了动顾安叙。

    在他半梦半醒时，她钻进了他的怀里。

    娇小的女人浑身冰冷，顾安叙清醒了一点，“你身体怎么这么冰？”

    柳嫣已经在他怀里了，却又钻了钻，还未脱稚气的声音软软地道：“我也不知道，从昨天晚上就一直觉得冷……”

    这样的小女孩语调，在快要奔三的男人听来，可爱又娇弱。

    男人下意识把她往怀里紧了紧，“我给你暖暖。”

    “顾总你真好，嫣嫣有一天如果离不开你了，怎么办啊？”

    “别想有的没的。”他揉了揉她的脸，触了触她的额头，“没发烧，睡一觉就好了。”

    他这样的行为，让柳嫣的唇角勾起满意的弧度。

    ……

    中午时分，苏暮烟听见轻微的响动，眼睛眯开一条缝瞧了瞧。

    隐约看见光着膀子，只穿了一条松松垮垮的睡裤的商无恙抓了抓他乱成鸡窝的头发，趿拉着拖鞋往卫生间方向去了。

    她也想醒过来，可浑身宛如鬼压床一般，动都动不了。

    隔了会儿，她又看见商无恙从卫生间出来，站在了床边，垂眸望着她。

    他口中噙着的电动牙刷“嗡嗡”作响，白色的牙膏泡沫粘在了他的唇角。

    苏暮烟想开口说话，却发不出声音来。

    鬼压床那种玄学之事她听说过，一般不都是没人的时候才会发生么，怎么商无恙在这里，她还会如此。

    不刻，商无恙坐了下来，用手捏了捏她的脸。

    他的手好冰，定是洗漱用的冷水。

    但这样的温度让她浑身一阵激灵，那鬼压床的感觉没有了。

    她刚准备动，男人那只冰冷的手，极坏的伸进了被子里。

    下一秒，她的背结结实实的给冰了一下！

    她哆嗦一下鲤鱼打挺似的起来，恶作剧成功的男人在一旁笑的东倒西歪。

    而坐起来之后，苏暮烟弄明白刚才鬼压床的感觉怎么来的了。

    她头昏脑涨，嗓子也隐隐犯疼，很显然是感冒了。

    这感冒定不是昨天才有的，应该是最近她穿的太少，而昨天喝了酒，又一直在折腾，给激了出来。

    瞧她呆愣愣的样子，噙着牙膏牙刷的商无恙含糊道：“衣服你看着穿……”

    然后他又去了卫生间。

    衣服看着穿？

    苏暮烟慢慢回头，看向了旁边的衣柜。

    她又缓了片刻，用被子裹着自己，下去打开衣柜看了看。

    好家伙。

    里面乱七八糟。

    除了必须需要挂起来的大衣、风衣，其他的衣服他都随便扔在了里面，混着闪闪的童装。

    苏暮烟拧巴着眉头，这让她穿什么？

    做了数秒挣扎后，她决定给他整理整理。

    她翻到商无恙的一套睡衣穿上，把最表面那一些乱七八糟的衣服抱了出来。

    然后她发现，凌乱之下，竟然有一层规规矩矩折叠的小衣服。

    苏暮烟先是一震，心里突然涌出漫天的心酸。

    那些衣服折叠方式很简单，且歪歪扭扭。

    她仿佛看到了，一个懂事可爱的小朋友，在她爸爸忙着工作不在家时，她一个人扔下玩具，像个小大人一样，认真整理衣服的场景。

    许是她失忆、孤独，又喜欢搞美术创作，想象力丰富。

    她这么一脑补后，竟然有泪难以自控的从眼尾溢了出来。

    回过神来后，她觉得自己愈发荒唐。

    那个孩子是谁！

    是商无恙的亲生女儿，生在罗马，含着金汤匙的富贵千金。

    她竟然就因为一个凌乱的衣柜，在心疼这个孩子，还掉了眼泪！

    ?  ?你心疼，你流泪，是因为那是曾经令你无比期待，用心呵护孕育的宝贝啊，苏苏。

    ?      又是骂安狗的一天呢。

    ?      还有更新，不出意外在下午。

    ?  

    ????  

    (本章完)

