一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    哗！

    现场一片哗然，吵杂的小酒馆陷入死寂当中。

    一刀诛杀五名圣阶，无人看清出刀的动作，长刀武者最起码是个王阶。

    而那名华贵少爷的实力，定然还在他的五名家仆之上，依旧来不及反应。

    证明长刀武者的实力，只怕是名高阶元王。

    此刻所有人都被震慑，今年参加帝武大赛的选手，可谓藏龙卧虎，都不简单。

    酒馆的店家扫了一眼倒地的六具尸体，表现的很冷静。他摆摆手，让几名小二清理现场。这般血腥的画面，最近见多了。

    按照以前，在皇城肆意杀人，出手者早被巡防营抓进死牢。

    随着帝武大赛开启，城内杀人之事，司空见惯，巡防营和禁军没时间管，根本管不过来。

    目前他们只负责住在皇城内围区域，那些真正血统高贵的人。

    只有身份足够高贵的人，才配享有大辽战士们的保护，防止其他人骚扰。

    并不是说，萧毅无视普通武者的性命，而是参赛者实在太多，鱼龙混杂。

    甚至，萧毅还默许外围的参赛者之间进行厮杀。

    如此一来，倒可以提前淘汰掉一部分选手，缓解皇族禁军维持秩序的压力。

    “擦，堂堂城主的儿子，不过多说了一句话，就这般被随意杀了！”

    “好恐怖！”

    苏家一群少年见状，心底直冒寒气，望向长刀武者的眼神中，充满了畏惧感。

    “朋友，好快的刀。但你一个人包揽如此众多的房间，丝毫不给咱们兄弟歇脚的地方，是不是太过分了？”

    这时候，酒馆内吃饭的人中，走出一名壮汉。

    壮汉面容粗犷，赤露上身，背上纹着一头霸气的过肩龙，看上去威武不凡。

    在他的肩膀，也扛着一把刀。

    一把厚重无比，如半个门板般巨大的漆黑重刀。

    很显然，他也是个使刀好手。

    言语之间，还有丝丝赤红气焰，从这名壮汉的周身闪烁。

    秦浩扩散的气息判断，发话之人拥有六阶元王的实力。

    这般实力放眼大陆，已经具备行走江湖的资格。

    “怎么，你对我有意见。要不，咱们比划一下？赢了我，我就送你一间，房费我为你出！”

    面对六阶元王，长刀武者嗤笑一声，甚至嘴角升出轻蔑之色。

    “好！”

    壮汉的嘴角抽了抽，被迫点头。

    原本他不想与长刀武者交手。

    长刀武者的气息相当沉稳，他没把握战胜对方。

    可人家都这么讲了，如果不答应。那么，他“狂龙霸刀”的名号，岂不得受人耻笑。

    毕竟酒馆之中，有不少壮汉的朋友，是一起来参赛的。

    “霸刀哥，出手教教这小子！”

    “让他知道你狂龙霸刀的厉害！”

    “与霸刀哥为敌，连我都佩服这个名叫一刀流的家伙找死的勇气！”

    “与霸刀哥玩刀法，滚回去再修炼几十年吧，哈哈哈！”

    伴随与此，壮汉的同伙纷纷为他打气。

    不由得，壮汉心底的自信蹭蹭的攀升，傲然指向长刀武者道：“观你年龄比我小，哥哥我先让你一招，但是放心，我们之间，仅仅切磋刀技，点到为止即可，我不会杀……”

    噗嗤！

    一道刀光，骤然由长刀武者的位置闪出。

    紧接着，壮汉的声音嘎然而止。

    “抱歉，我从来不懂得点到为止，在我一刀流眼中，只有生，或者……死！”

    一刀流眼神沉冷，吐出的最后一个“死”字，仿佛寒冰蔓延，冻僵了壮汉身后那群同伙的脸。

    腾！

    这次，连酒馆店家都忍不住手掌按在胸口，拼命的喘息几口，面容为之变色。

    六阶元王依旧挡不住一刀。

    此人的修为堪称逆天啊。

    如此厉害的高手来到他的小酒馆当中，令店家受惊了。

    “接下来，你们之中谁还想跟我切磋切磋？”

    无比轻松的解决掉狂龙霸刀，一刀流的眸子冷冷扫视酒馆中所有人的脸。

    哗拉一声！

    几乎同一时间，众人赶紧把脸埋进饭菜当中，一个劲拼命吃，吃，吃，动作如此的一致，完全不敢迎向一刀流的目光。

    一刀流笑了笑，点点头，表示很满意。跟老子抢客房，特么找死。

    “店家，我要二十间客房！”

    突然间，有个声音响起。

    一刀流听闻，刚有好转的脸色瞬间阴云翻涌，好似狂风骤雨随时降临。下意识，他朝说话之人看去，发现是站在柜台之前，一名额前有俩缕白发的青年。

    无疑，正是秦浩！

    秦浩一开口，不仅令苏家人胆颤心惊，也令酒馆的店家吓傻当场，好一阵没反应过来。

    “客观，你不是玩真的吧？”店家道，言语之间，忌惮的看了看一刀流。

    “我像是开玩笑吗？”

    秦浩正色道，然后直向门口。

    顺着门口望去，是苏家仿佛长龙一样的队伍。

    足有几百口人。

    “我们的人那么多，二十间好像挤了点，实在不行，麻烦你把之前定了房间的人统统给赶走，他们的房子腾出来，让我的人舒服的住进去。租金的话，我双倍赔给他们。”

    秦浩呵呵一笑。

    剩下的房间，我要了。

    之前被定下的房间，我也要了。

    总之，你的整个酒馆，我特么全包了。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道道惊雷，好似凭空降临，轰进每个人的脑海中，震得在座武者双眼直往头顶翻，感觉自己快要晕倒。

    苏府大长老，连带整个苏家人，像遇到阎王爷，差点就给秦浩跪下了。

    通过刚才长刀武者出手，大长老早心生退意，不敢再争客房。

    大不了，他们全族野外搭帐篷，好过丢了性命。

    现在秦浩这般肆无忌惮的开口，摆明想惹事，是在向长刀武者挑衅。

    至于苏蜡那群少年，个个双腿颤抖，一股骚味的黄色液体，顺着裤腿吓得失禁在地。

    “抱歉店家，我们家先生最近偶感风寒，老是说胡话，房子我们不要，我们马上走！”

    下一秒，大长老也是急忙开口，并且掏出一个须弥袋，不知袋子里撞了多少钱，丢向长刀武者，意思是，向对方赔罪。

    啪！

    然而，长刀武者单掌一扫，将须弥袋扇飞出去，重重砸在店家脸上，声音冰冷道：“我让你们走了吗？”

    轰隆！

    苏家全族如遭雷击。

    “完了，这次我们死定了！”

    “爷爷，爹，我不想死，我苏蜡还没有比赛，还没坐上少族长。”

    “瞎子，谁让你多嘴的？你害死我们了！”苏媚干脆放声大哭起来。

    “吃我们的，喝我们的，关键时候却害我们，瞎子你真是个废物！”众人纷纷怒骂。

    而这个时候，长刀武者已经笑吟吟的朝秦浩走来，一根手指伸出，戳向秦浩的胸口：“小子，你很有种啊……我那么厉害，你还这般公然的……”

    “阿嚏！”

    突然，一个喷嚏声从某个位置传出来，一直安静，没有说话的老妖，其实进门之后，就一屁股坐在了某桌饭局上。

    原本围着饭局的那群人，不知何时早就跑了。并且，地面还留下不少断裂的牙齿。伴随老妖的喷嚏打出，俩股白气从他的鼻孔里诡异飞出，未等长刀武者的手指碰到秦浩的胸口，白气便是像龙卷一样轰在他的身上，长刀武者发出鬼叫之声，整个人摧枯拉朽的撞向墙壁，硬把墙壁凿穿一个人形窟窿，狼狈摔在酒馆外面。