    在叶子青和东方明两人私下交流时，会议室内的众人也全都在打着自己的小九九。

    他们有的人在与李玉风和赵光复不停的套着近乎。

    有的人则是与自己要好的同僚私底下讨论着接下来的形式。

    有的人则始终冷眼旁观着这一切，仿佛一个局外人一样，这一切都跟他没有任何的关系。

    当叶子青和东方明交流完毕时，会议室内的其他人依然还在私下交流个没完没了。

    眼见如此，叶子青不由得重重咳嗦了两声，再将众人的注意力转移到自己身上后，他朗声说道：

    “诸位，刚刚我和几位会长私下交流了一下，我们认为李玉风会长的提议非常好，所以我们就准备按照李玉风会长的这个提议来作为接下来的行动方案。

    等到游戏重新开始之后，龙一凡会长，慕容长风会长，你们二位分别负责在武汉和岳阳接收来自于长江北岸的民众以及军队，务必要妥善做好他们的安置工作。

    不过有一点我希望你们能够注意，那就是无论你们选择在那里接收几天，你们都必须要在神鹰军发动进攻之前给我将七彩虹桥摧毁掉。

    如果谁那里的七彩虹桥要是再次陷落于神鹰军之手，那你们就可以将各自的公会原地解散，然后找一个山清水秀的地方去养老了。

    东方明会长，你的任务是率领荆州地区的联军继续进攻七彩虹桥，争取能够迅速将荆州地区的七彩虹桥给我摧毁掉。

    如果最终神鹰军要是顺着荆州那里的七彩虹桥杀入湖南腹地，那你的帝王盟也可以原地解散了。

    三位会长不要怪我太过于绝情，因为能力越大责任就越大。

    你们三位现在拥有着巨大的权利，那么你们理应承担相应的责任。

    不要跟我说神鹰帝国太过于强大，因为我并没有要求你们去击败神鹰帝国，我只是要求你们摧毁掉三座七彩虹桥。

    我提出的这个要求对于东方会长可能是稍微有点困难，但对于龙一凡会长和慕容长风会长来说简直就是轻而易举。

    所以一会儿我不想听到任何其他的其它的声音，如果你们认为自己做不到，那我们就立刻换人。

    我们联盟这么多人，我不相信没有人能够做到这一点。

    好了，下面请三位会长给我们在座的所有人一个明确的答复，你们到底能不能做到这一点。”

    说完，叶子青便气势汹汹的看向三人。

    迎着叶子青的目光，东方明一脸严肃的说道：“只要三军用命，没有人拖我的后腿，我定然能够将荆州地区的七彩虹桥给摧毁掉，让神鹰帝国的军队无法通过七彩虹桥来进攻湖南。”

    听到东方明如此说，叶子青立刻点头回应道：“好，既然东方会长已经给出了承诺，那在这里我也向东方会长保证，荆州地区的军队将会无条件的接收您的指挥。

    到时候如果谁要是偷奸耍滑影响到东方会长对七彩虹桥的攻略，那么他将会成为我们华夏区所有公会的公敌，人人得而诛之。”

    说罢，叶子青又扭头看向了龙一凡和慕容长风。

    “没问题。”

    “我也没问题。”

    虽然龙一凡和慕容长风到现在还没有搞明白叶子青这又是唱的哪一出，但他们自认为在神鹰军到来之前还是能够及时将七彩虹桥给摧毁掉的，所以他们二人也纷纷点头表示没问题。

    从龙、慕两人那里得到保证之后，叶子青又继续对着李玉风说道：“李会长，虽然那批熟练工匠已经被神鹰帝国给掳走了，但我们之前的约定依然有效。

    等你们过江之后，可以立刻前往松滋县和澧县定居，我已经命人将那两座县城给你们腾了出来。

    现在那里只有一些玩家在负责值守，你们到了之后可以跟他们做一个交接。

    另外，我们还将按照原计划继续派遣工匠到你的领地上接受相关的技能培训。

    如果你这边还有什么疑问或者是要求，那现在就可以提出来，我们大家商量着解决。”

    叶子青看似很客气，但实则是在暗点李玉风呢。

    我们这边答应你的都已经给你准备好了，你要是无法帮大家伙培训出可以熟练制造那些武器装备的工匠出来，那你就等着承受众人的怒火吧！

    听完叶子青的客套话之后，李玉风立刻抱拳施礼道：“感谢大家的厚爱，感谢叶会长的体谅和慷慨。

    虽然那些掌握了秘密工艺的熟练工匠全都没有了，一切都需要从头开始。

    但我向大家保证，只要你们派过来学艺的工匠足够聪明，那么在一年之内，我定然让他们能够生产出合格的成品。

    当然了，每个工匠我只能确保他们掌握其中的某一种工艺，所以大家如果想同时掌握这三种工艺，那最好是多派一些头脑聪明的工匠过来接受培训。

    还有，不是我不肯将孤本共享出来供大家共同研究，而是那样只会耽误我们更多的时间。

    虽然我和赵光复并没能掌握这些制造工艺，但我们却是当初第一批熟练工匠的启蒙老师。

    所以这次新的培训课程，我和赵光复将会继续担任工匠们的启蒙老师，辅导他们走上正轨，直到真正的掌握并吃透这些工艺。”

    针对叶子青的暗点，李玉风立刻给出了回应。

    他直接告诉众人你们并不是那块料。

    如果众人依然要让他将工艺孤本分享出来，那就一切后果自负。

    现在众人最缺少的就是时间，李玉风如此一说，即便是有些人想要分享孤本，这个时候他们断然也不敢开这个口了，因为他们承担不了浪费时间的严重后果。

    虽然明知道将领地内最优秀的工匠交到李玉风手中，那些工匠在一段时间之内就相当于是人质一般，但他们却也只能选择就范，因为没有人不想得到那些明显能提升军队实力的独家武器装备。

    等了一会儿，在看到众人全都没有提出任何异议之后，叶子青立刻宣布会议结束，然后让众人按照这次会议的决定提前回去做好准备工作。

    ......

    这次大会，最郁闷的就要数恶人谷了。

    因为照目前的情况来看，他们不仅什么都得不到，而且很可能还会继续损兵折将。

    本来他们同意帮助北伐联盟，完全是因为天剑阁的因素。

    李天成作为天剑阁的掌舵人，他基本上也是江南五家名义上的领袖。

    以前江南五家同气连枝，其他四家都同意要帮助北伐联盟了，身为江南五家之一，他们恶人谷也不好置身事外。

    作为一个纯粹的兽人势力，恶人谷对陌刀、神臂弓、明光铠套装其实并不是十分的感兴趣，因为兽人一族跟工匠几乎就是绝缘的。

    其他势力可以派出工匠去李玉风那里学艺，但他们恶人谷根本就是无人可派。

    没有工匠可派，就代表着他们无法将自己的利益最大化。

    因为哪怕大家已经将最可口的一块蛋糕送到他们嘴边了，但他们就是吃不到。

    不过好在他们还可以得到一些现成的陌刀和明光铠套装，这也算是聊胜于无了。

    然而现在随着那批数量工匠全部被神鹰帝国给掳走，他们原本能够吃到嘴的那一点蛋糕渣渣也全都没有了。

    现在江南五家基本上已经宣告解体，没有工匠可派的他们就相当于是在为北伐联盟白打工。

    而且这个白打工可不是浪费一些力气那么的简单，一个不慎，他们带出来的这支兽人大军很可能就要交代在这里。

    这次会议直接将他们从蛋糕的分享者变成了白打工的苦工，他们怎么又怎么可能不气愤呢？

    ......

    返回独属于恶人谷的视频会议室后，曾经的第七恶人，现在的虎人族族长赵飞立刻开口大骂道：

    “李天成这个王八蛋，平时一副道貌岸然的模样，一到关键时刻就立刻变成了哑巴。

    MD，你说咱们当时怎么就相信了他的鬼话了呢，什么江南五家同气连枝，我呸！

    真到了动真格的时候了，他就立刻选择明哲保身，将我们给卖了出去。

    这种伪君子，活该当初他被北伐联盟逼得让出了整个湖南地区。”

    “行了，赵飞，你现在就是将李天成的八辈祖宗挨个都骂上一遍也早已经无济于事了。

    如今的情况是我们既得不到任何的利益，同时还面临着巨大的风险，一个不小心，我恶人谷的精锐就得交代在湖南地区，所以我们得赶紧想办法进行自救啊！”

    制止了赵飞的无休止谩骂之后，王建军一脸忧愁的道出了目前的不利情况。

    听了王建军的担忧之后，赵飞立刻说道：“正所谓道不同不相为谋，既然他们不仁，那就不能怪我们不义了。

    等游戏从新开始之后，我们直接带着大军返回恶人谷，我就不信他们真的敢派兵攻击我们。”

    “赵飞，别说胡话。”

    听了赵飞的提议后，第一恶人李鸿飞立刻狠狠的瞪了赵飞一眼。

    见老大发话了，赵飞不由得撇了撇嘴，然后将嘴巴闭了起来。

    没有去理会在那里生闷气的赵飞，李鸿飞冷静的分析道：“从我们率领兽人大军走出恶人谷的那一刻开始，我们就已经身不由己了。

    如果北伐联军取胜或者是战略目的达成的话，那么我们还有可能从中抽身而退。

    现在战事不利，东方明是不可能放任我们离开的。

    因为一旦给我们开了这个口子恐怕就很难收得住了。

    到时候万一天剑阁、精武盟、御剑山庄那几家也想要退出，你们说东方明放是不放？

    所以我们要是镇的敢强行退出，东方明一定会派军队攻击我们的。

    你们别看他打不过神鹰军，与神鹰军交战时各种畏首畏尾的，但要是打我们，他肯定会立刻变成一条恶犬，势必要将我们活活撕碎，他肯定会用我们的鲜血来树立他的权威。

    最关键的是，东方明明之前已经放过话了，但那时候我们并没有选择离开，所以在错过了那次机会之后，我们已经没有机会离开了。”

    “那怎么办？

    难道我们就只能让他们将我们当成炮灰来牺牲掉吗？

    李老大，刚刚你也应该听到了叶子青和东方明二人唱的双簧了吧！

    游戏开始之后，他们便会立刻对七彩虹桥发动进攻。

    在失去了筋斗云军团之后，东方明凭什么去攻下阳树那里的防御工事啊？

    到时候我们恶人谷的兽人大军恐怕将会成为攻坚的绝对主力，因为只有派我们上去，才有可能攻破阳树那里的防御工事。

    如此一来，我们不仅需要面对来自于头顶上的攻击，还会直面神鹰军那堪称变态的暴风雨战术。

    最后就算是我们成功将阳树给攻占下来了，恐怕我们带过去的兽人大军也早已经损失惨重，甚至很有可能十不存一。

    如此巨大的损失却无法为我们换回来一丁点的利益，老实说，这样的仗，我是真的不想打。”

    听李鸿飞说已经无法脱离之后，第六恶人金宝成立刻讲出了自己的担心。

    众人都知道金宝成说的全都是事实，于是会议室内顿时一片死寂。

    看到其他几人全都是苦着脸不说话，赵飞终于忍不住了，他一拍面前的桌子，大声喊道：“你看你们一个个苦大仇深的样子，知道的还好，不知道的还以为你们死了亲爹呢。

    不就是被李天成那个王八蛋和北伐联盟那群老狐狸摆了一道吗？

    这有什么啊？

    他们当得了初一，我们就当得了十五，大不了大家一拍两散。

    他们既然不肯放我们离开，那我们就直接临阵倒戈，帮助宁远来进攻他们。

    你们别忘了，当初我们华夏区可是有十大恶人的，而我们恶人谷里面现在只有八大恶人。

    对面那个家伙当初可是号称第五恶人，如果我们去找他合作，他未必会拒绝我们。”

    “你给我闭嘴，临阵倒戈，你长的是猪脑子吗？这是人能想出来的主意吗？

    再敢乱哔哔，小心我现在就上你家去揍你一顿。”

    赵飞的话立时让李鸿飞火冒三丈。

    就在李鸿飞训斥赵飞时，他的手机上突然出现了一条信息，看到信息后，他的脸色立刻变得阴晴不定。

