    大都，

    地面指挥中心，

    联络室再次接到了王猛的回信，

    老长官的秘书带着他立刻返回了会议室内，

    见到更为详实的数据，

    那些还有些质疑的专家，

    终于相信这不是有人拿着鼻屎来糊弄他们，

    虽然心中相信了，但还是有很多地方让这些专家赶到困惑，

    火星这样极其干旱的环境哪里来的水分能支持粘液素存在，

    更何况这粘液素还是火星地表采集而的

    那就更不可思议了，

    虽然不可思议，但对于火星出现粘液素这种东西，

    所带来的意义自然是不小的，

    “要是能有样本带回来就好了！”

    听到有人这样说，

    老长官心中一动，

    王猛在之前的回话中，虽然像是开玩笑一样的说：

    “要是地面需要可以发回来让他们尝尝鲜！”

    虽然是玩笑之语，

    但现在看来还真得让王猛送回来一点，

    毕竟他那里的科研设备和水平有限，要是真能送回来……

    “也许可以尝试沟通一下！”

    正在他想着这件事的时候，

    一旁的秘书走了过来，小声的说道：

    “老长官，他又来信了！其中一些事情需要您来处理！”

    “嗯，我知道了！”

    回了一声后，便与秘书离开会议室，

    当他来到联络室，看着王猛回信上的内容，沉吟了一下，

    拿起电话拨通了一个号码，

    在向对面说明了粘液素，以及沙泉等一些情况后，

    他这才下令向王猛回信，

    而回信的内容，正是关于地面改变项目优先级的内容，

    他们已经将研制用于火星挖掘工作的设备放在了第一位，

    而在信息回复的末尾，老长官还加上了一个要求，

    希望王猛在有余力的情况下，

    将那些黑色物质送回蓝星。

    传递的信息被打包成数据包，

    如同包裹一样向着火星送去，

    相较于缓慢投递的包裹，

    另一个张文件却是更快的到达了，重工设计中心。

    看着文件上面的内容，已经年近六旬的设计院院长有些疑惑：

    “基于无氧环境下的自动化大型挖掘设备……”

    “呃……无氧环境的机械设备，这不是航十一院负责的吗？

    怎么跑到这里来了！”

    随着他的目光继续向下扫去，终于明白为何要由他们重工来研究这套设备了，

    挖掘能力最小也要三立方米，这……

    这么大的机械我们有能力送上天吗？

    还有这要求能进行全自动的需，我这是的得罪人了吗？

    所幸他在末尾还看到有其他单位，联合开发这才松了一口气，

    正要打算召集研究员，

    可他手机这时却响了起来，看到上面的号码，

    他不敢耽搁，赶忙将其接起。

    可还没等他说话对面便先传来了声音：

    “是我，”

    “十天，这怎么可能。”

    “好，我明白……”

    挂断电话的他，愣了片刻这才拿起桌上的电话开始通知出去，

    ……

    火星，

    在得到地面至少要十天时间才能出来实验机的情况后，

    王猛也没在催促什么，

    毕竟大型挖掘设备，并不包含在他的系统蓝图中，

    人类至今还没有发送过任何大型挖掘设备离开蓝星，

    而如今他也算是开了先例，

    虽然他系统蓝图中，也有一些火星车带着钻探设备，

    但就算是最先进的机智号火星车，

    其携带着的钻探设备，其功能也极其微小，

    挖掘半天，得到的物质只能能填满试管底部，

    甚至上次挖掘了几个小时，想要回收到自身的试管内，

    结果最后却一点东西也没有，

    地面的拿沙专家也只能推测，在挖掘传递的过程中被风吹走了。

    面对这样最为先进的挖掘效率，

    还不如用他用手抛，

    所幸他现在有了时时更新功能，将这样的任务交个地面便好，

    关于这个研究任务其中的难点，地面也给他说明，

    燃油发动机，需要在有氧气的环境中工作，

    而要在无氧环境中，最好的选择便是电机，

    所幸在上纪元99年，合众鹰国有了第一大型的电动挖掘机，

    大华这两年也在电驱动技术上，有所进步，

    在有着摸鹰头的经验下，

    研究一个用于火星上的大型挖掘设备并不是什么难事情，

    唯一需要考虑的便是各个部件的搭配稳定性的问题，

    如何在火星寒冷低气压环境下，保证各个工作正常

    这便需要大量计算验证，

    因此十天的时间是最短了。

    虽然还要等待十天，

    但王猛也没有闲着，

    地面希望他邮寄一些样本回去，

    他自然是答应下来，

    粘液素极有可能与生命存在有关，

    如果确认了一些事情，蓝星的人类会像发现美洲大陆一样，开启一轮新的热潮。

    因此，

    王猛离开登陆返回舱，

    开始收集东西，

    毕竟要往回送东西，那么几个黑点，怎么好意思拿出手，

    除了那个像是风干到极点的鼻屎外，

    他还打算收集一些岩石，土壤一并送回去，

    在收集的过程中，

    王猛看着那些有着在翻腾的沙泉，有的已经停歇的沙泉，

    突然感叹了一声：

    “要是能知道这些沙泉下有什么就好了！”

    说道这里，王猛突然想到了什么，

    “我怎么把那种东西给忘了！”

    虽然没有办法向下挖去，

    但却有一种办法，初步探测地下的环境，

    系统中很多卫星都有着探地雷达，

    可以探测浅层地面的环境，

    当然探地雷达所能探测的深度极为有限，

    不然那些埋藏在地下的军事基地，

    保密设备，

    早就被人发现了，

    那些喜欢挖地道，让合众鹰国头疼不已的地方，

    也不能周旋这么久，直到合众鹰国撤军，才从山中跑出来。

    虽然不能探测的很深，

    但对于王猛现在来说，已经够用了，

    尤其是现在还是在地面上使用，

    也许探测的深度可以更深，

    想到这里，王猛打开系统寻找起来，

    很快一个性能不错的探地雷达便让他找到，

    看着上面的数据，又一个问题将他给难住了，

    “该怎么使用这探地雷达，这玩意一般都是挂在天上的，而我这里……”

    就在他想着要将探地雷达放在哪里的时候，

    他目光一扫，便注意到了在空中飘荡的太空绳索。

