
　　断浪心中吐血。

　　这件事，他能不知道吗？

　　“文总管不要胡言乱语了！”

　　断浪强自按耐心中怒火，冷声道：“那个名字，你最好都不要提！”

　　大罗之上的存在，威能无法揣测，一些名字，凡人提及无事，他们说起来或许便会遭受到灾厄。

　　文丑丑脱口而出之后也是后悔，这些大能的神威浩荡，一提名字恐怕都要有所感应。

　　“不会的，那样的存在，不会在意我们几个小喽啰，又不是雄帮主亲来。”

　　文丑丑打了个哈哈，也不敢提这件事了。

　　倒是天池十二煞心中阴晴不定，他们虽然也曾与主神殿的轮回小队一同做过任务，但他们不善与人交流，倒是对于主神殿之中的一些忌讳不太了解。

　　但是文丑丑所说的释迦牟尼，他们自然是知道的。

　　那可是无数宇宙，无数时空之中都有的一尊巨头，雄霸都要忌惮的无上存在。

　　如果这方世界真的有那般存在，他们来这里岂非是送菜来了。

　　纵使他们依靠天下会成就了之前想都不敢想的境界，但对于释迦牟尼这般巨头来说，恐怕不必蝼蚁来的多。

　　“断剑首，文总管所说，是不是真的？”

　　形如小童的童心开口问道。

　　断浪狠狠的瞪了一眼文丑丑，点点头道：“主神殿确实有过这么一个特例，不过，那是因为有人意图击杀陈玄奘以及孙悟空，才会引来那只从天而降的大手。”

　　“我们既然知晓，自然不会大幅度的破坏这方世界的轨迹，自然，也就不会有太大的危险。”

　　断浪环顾四周，不愿再继续这个话题，道：“不要耽搁了，开始行动吧。”

　　一众人勉强点点头。

　　越是活的久的轮回者胆子便越小，他们虽然不是正统的轮回者，但胆子也大不到哪里去。

　　自然不是断浪几句安慰便能放下担忧的。

　　不过，任务之中，他们便是想要反悔，也不可能。

　　当下，几人向着不远处的小渔村走去。

　　“断剑首......雄帮主给予的情报之中说过，这方时空之中，主要说的是陈玄奘收服河妖，猪妖，猴妖的事情，我们没必要掺和进去吧？”

　　文丑丑看着远处的小渔村，有些犹豫的说道。

　　雄霸的任务之中与陈玄奘有关的任务寥寥，大多皆是搜集情报，搜集宝物之类，他们没有必要去接近陈玄奘。

　　想起那只传说中从天而降的手掌，他便心有余悸。

　　“不跟着他，你找得多五行拳，天残脚，空虚公子吗？你去哪里搜集宝物？”

　　断浪险些被文丑丑蠢哭了。

　　“这是一个完整的世界，浩瀚无边，不跟在天命之子身边，你想要寻到一个驱魔人都很困难。”

　　童心也有些烦文丑丑，接过断浪的话说了一句。

　　一方世界何其之浩瀚，雄霸的情报之中包涵的不过寥寥，若是离了陈玄奘，这世界可不是随意哪里都有大妖魔，大高手的。

　　尤其是，他们不愿意闹出大动静的情况之下，跟随陈玄奘的脚步，是极为适合的。

　　文丑丑顿时收声。

　　他的修为还是雄霸赐予的，出来做任务不是跟在聂风身边，便是跟在步惊云身边，一般情况之下，那两人都还比较尊重他的意见。

　　但很显然，无论是断浪还是童心，都不大看得上他。

　　“我们的跟脚虽然被隐瞒，但随着时间的推移，效果会越来越弱，若是此界有如泥菩萨一般推演天机的人物，我们停留的久了，便极有可能便会被人察觉。”

　　断浪想了想，还是为文丑丑解释了一下。

　　他所求不多，只需要这个蠢货不要一直跳出来说些特别蠢的话就行了。

　　他虽然没什么脑子，但小队的资源全在他身上，若是真的跳出来和他作对，他还真要头疼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奥，原来是这样。”

　　文丑丑恍然大悟，抹着腮红的小脸上挤出一抹笑容。

　　他的眼挤成一条线，连断浪都没有察觉到，这个形如小丑的大总管眼中平静如水。

　　.........

　　小渔村之中，一群人围拢在一起。

　　“孩子，孩子，你为什么这么坏，欺负，欺骗，为何你做出来........”

　　幽幽的葫芦丝之声悠扬，陈玄奘忘情的唱着，十分陶醉。

　　身后的一众村民神情略显呆滞，都是首次看到这样降妖除魔的。

　　李青山抱着双臂，静静的看着。

　　不是看陈玄奘，而是看着被他随意丢在地上的“儿歌三百首”。

　　这一本很有可能是大日如来真经的秘籍，就这么随意的摆放在地上，随着风吹而不停的翻动着。

　　“有点门道......”

　　看了半晌一无所获，李青山收回目光，心海之中元神大放光明，灵龟神通运起，看向陈玄奘。

　　他可不信，那位血海之主的弟子，真会是一个放嘴炮的。

　　嗡嗡嗡~~~

　　李青山脑海之中嗡嗡作响，眸光轻鸣淡漠好似传说中的灵龟。

　　刹那之间，他好似触摸到了光阴的流淌，时空的变换。

　　恍恍惚惚之间，李青山只觉自己穿越了时空，于那悠悠歌声之中，再次来到了小渔村之中。

　　“这是.......”

　　李青山微微皱眉，便看到陈玄奘的身影。

　　不过，此时的陈玄奘却非是他自己的那般模样，而是化作了那只鱼妖的模样，若非是他此时处于灵龟神通之中，或许都不能察觉。

　　“这是要体会鱼妖所经历的一切？”

　　李青山若有所思，只是立于原地。

　　眼看着陈玄奘救了一个溺水的孩童之后被人误解，然后被人当成人贩子，随意的打翻在地，捏断了五肢，打断了脊椎，丢进了那条河中。

　　他眼睁睁的看着陈玄奘双手合十，咬牙承受鱼虾野兽的啃食，白骨跌落河中，死的惨不忍睹。

　　他微微有些理解陈玄奘的想法。

　　体会鱼妖之苦，劝导他向善？

　　他没有出手的意思，心中却有了这么一个念头，你受再多苦又有个屁用？

　　他换位思考一下，代入鱼妖，就不禁微微摇头。

　　你便是死的再惨，再理解我的痛苦，与我有何干系？

　　我救人之后被冤枉，被人打死抛尸河中，被鱼虾野兽啃食而死，你替的了吗？

　　你知晓我的痛苦，知晓我的不甘，我的痛苦不甘怒火，便会消失吗？

　　不会！

　　李青山觉得，若是有人将他打死抛尸河中，无论是因为什么，他都不可能释怀。

　　“啊！！！”

　　果不其然，陈玄奘“死后”，这方虚幻的空间之中响起了一声似鱼似兽的痛苦咆哮之声。

　　“啊！！！”

　　鱼妖歇斯底里的吼叫一声，浮现在空间之中。

　　他双眼充血，面容扭曲，愤怒不甘的咆哮着，再度回想起了当年的痛苦，他恨欲发狂，杀意滔天。

　　陈玄奘自水底爬起，面色苍白，却带着一丝觉悟。

　　其跌坐在地，双手合十，道：“经受了你的痛楚，才明白你的一切。但，这个世界上依然有爱，依然有美好！”

　　其话音吞吐之间，隐隐有佛光笼罩，影影绰绰之间，他的背后升起一尊佛影，同样双手合十，目现慈悲。

　　“世界依然有爱？”

　　鱼妖停下吼叫，神情狰狞的看向陈玄奘，漠然道：“世间有爱，与我何干？”

　　“阿弥陀佛......”

　　陈玄奘叹息一声，道：“你曾经也心怀善念，当懂得，放下两欢喜，肉身之痛，心灵之苦，又算得了什么？苦海无边，放下，便可登极乐.....”

　　“我善意救人，却被认为是人贩子打死抛尸河中，被鱼虾啃食血肉，骨沉淤泥........我那妻子不堪恶名，丢下我年幼的儿子，我老母本卧病在床，被人恶语相向，一气之下，撒手人寰.......”

　　“我那儿子孤苦伶仃，遭人白眼，与恶狗抢食，因偷盗而被人活活打死.......”

　　鱼妖面上的狰狞缓缓散去，神情却比寒冰还要冷，看着陈玄奘，冷冷道：

　　“你要我放下？”

　　“你凭什么让我放下？！”

　　他的话音平静，但在其中，却是远比狰狞恶语还要让人心寒。

　　“阿弥陀佛.......”

　　陈玄奘双手合十，低念一句佛号，化作烟云消散在空间之中。

　　李青山微微摇头。

　　你懂我之苦，却不懂我之思，你可以放下，我却不可以放下。

　　没有人可以代替别人，让别人原谅。

　　佛法岂能渡众生？

　　能渡自己的，唯有自己。

　　淡淡的看了一眼那鱼妖，李青山也退出了这处虚幻的空间。

　　唯有那鱼妖，立于原地，久久未能回神。

　　.........

　　“噗！”

　　小渔村之中，歌声戛然而止，陈玄奘一口鲜血吐出，被鱼妖一拳打翻在地，顷刻间打的皮青脸肿。

　　若非是其体质特殊，此刻便被活活打死了。

　　陈玄奘大口咳血，却没反抗，任由鱼妖暴打。

　　砰！

　　突然，一只手探过来，抓住鱼妖便是一顿捶打，轻轻松松将其镇压，化作一被符纸镇压的布偶，塞进了怀里。

　　“起来吧。”

　　李青山探出手，将陈玄奘拉了起来。

　　“咳咳......”

　　陈玄奘苦笑一声，叹息道：“师傅说的对，我还是差一点，差一点。”

　　李青山看了一眼面色衰败的陈玄奘，再看着在人群拥簇之下的那个女性驱魔师，微微摇了摇头：

　　“降妖除魔容易，但想要降服其心，谈何容易？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1052章 降服其心免费阅读。https://xs.23sk.com 