    赤轮之威在多古兰德北方渐渐褪去，原本炙热的气温也逐渐变回凄寒，雨滴在回拢的寒流中凝结成冰粒，淅淅沥沥落向地面。

    迪妮莎在出剑之前，已经用太阳金火护住了身后的洛娜和独立空间入口，除了仍在独立空间内进行手术的奇诺和索兰黛尔，洛娜与迪妮莎俨然成为了茫茫北境唯二的活人。

    遍体鳞伤的洛娜呆呆站在那里, 双瞳失焦地看着迪妮莎的背影，眼前的女子仿佛与旧日回忆中的虚影渐渐融合，重叠，似真似幻...那种被守护的感觉，一如自己往昔年幼时。

    迪妮莎收回暮光，转过头关切地问道：“没事吧，小龙崽？”

    洛娜眼中蒙上一层水雾, 失神地呢喃着：“抱抱...”

    迪妮莎满头问号：“啊？？？”

    洛娜猛地回过神, 稍微清醒了一些，赶紧把脸别向一旁，低声说：“没什么。”

    迪妮莎没多想，望向前方深渊般的沟壑，叉着腰感慨道：“不是我夸你啊，小龙崽，你也太猛了吧，一个人在这里挡住了那么多蛮子！”

    “我刚来的时候差点吓尿了！好家伙，遍地都是蛮子在嗷嗷叫，给我吓得人都麻了。你是真的厉害啊，面对这么多人都不带怕的，还干掉那么多敌人！”

    “太强了啊崽崽，这我以后哪里还敢再跟你单挑？要不了几年，你怕是能随便吊打我了。啊，这就是未来的黑王吗？爱了爱了~”

    “咚。”就在迪妮莎猛夸洛娜时，突然听到身后传来沉闷的倒地声，她往后看去, 顿时脸色一变，“喂，没事吧？！”

    洛娜此时像断线木偶般瘫倒在地上，迪妮莎过去抱住洛娜的时候，眼前一幕让她的心沉了下去。

    洛娜浑身上下血肉模糊，伤口多得令人心惊，没有一块好肉，左胳膊被鬼面暴力折断，血淋淋的伤口能清晰地看见刺出的骨头，通体到处都是刀伤箭口，还有很多箭头断在体内，不停撕裂创口流着血，残破的身躯就像被撕烂的布娃娃。

    更让人揪心的是，除了少数前后贯穿伤，洛娜只有身前受创，背后没有其余任何伤口。

    “咳...咳咳...”洛娜的眼睛已经睁不开了，在迪妮莎怀中不停咳着血，口鼻每一次呼吸都会涌出血沫，她的意识完全模糊，甚至以为自己还在战斗, 右手紧握歃血誓约不放, 胡乱挣扎挥动着。

    “嘘...乖，听话，没事了...”迪妮莎将脸贴在洛娜的额头上，温柔地低语着。

    也不知是因为感受到迪妮莎在身边，意识深处有了安全感，又或是伤势太过严重，身体再也支撑不住，洛娜慢慢停止挣扎，彻底昏迷过去。

    就在这时，独立空间入口出现些许波动扭曲，奇诺从里面走了出来，怀中还抱着昏睡的索兰黛尔，从那略有血色的脸庞看，手术应该已经成功，她的命被保住了。

    奇诺全程都在全神贯注地手术，没有理会外界的任何事情，自然也不知道迪妮莎来了，他出来以后看到外面天翻地覆的场景，不禁有些迟滞，最后目光落在迪妮莎身上，缓缓眯起了眼。

    独立空间原本是奇诺和寒衣的秘密，全世界没有第三个人知道，现在迪妮莎也成为了知晓者，这绝对不是好事。

    迪妮莎是一个完全不受奇诺控制的人，也是他目前没有任何办法对付的人，甚至想要收买都很困难，自己的秘密被这种人目睹，未来的不可控因素将大大增加。

    迪妮莎侧目看着奇诺，也默默观察他身后的独立空间，眼神显得很深邃，显然也是在猜测这究竟是什么东西。

    就在两人以沉默面对彼此时，迪妮莎率先出声了：“打个商量吧，你帮我把洛娜平安带回王城，你背后那个东西，我假装没看见，以后不问，也不告诉任何人。”

    奇诺：“我能相信你吗？”

    迪妮莎：“你只能相信，不是吗？”

    奇诺沉默片刻，话锋一转：“你要去哪？”

    迪妮莎把昏迷的洛娜轻轻放到地上，脱下外套把她盖住，视线望向东南方，仿佛在注视着千里外的大漠地区：“北方出了这么大的事，小龙崽都受了重伤，我也该去行使自己的职责了。”

    ...

    大漠前线，因为之前突然出现了诡异气流，两军将士都以为是对方动用了什么秘密兵器，不约而同收紧战线，战场上出现了开战以来罕有的寂静。

    不久后，冷冽谷驿站千里加急发来的一封飞书，终于将北方地区发生的所有事传达到了珀修斯面前。

    这封飞书的撰写者是卢戈，他之前受奇诺的命令飞马赶回冷冽谷，将冰封要塞陷落、六王遗民入侵、加洛特自殉身亡、索兰黛尔重伤不醒等事情进行了汇总，虽说他对全程细节并不是特别清楚，但对已经发生的事情都心知肚明，写起来条理也很清晰。

    珀修斯浏览这封飞书时，脸上的血色渐渐褪去，手很明显在抖，国门之危，丧弟之悲，丧友之痛，还有生死不明的小女儿...任何一件事都能让他殚精竭虑，更何况是这么多事情同时压来。

    读完飞书，珀修斯的脸已经比纸还白，脚步都开始变得虚浮趔趄，很明显是慌了神。

    卢戈离去的时机比洛娜抵达要早，在飞书中完全没有提及洛娜，斯汀并不知道自己的女儿也已经危重，所以显得比珀修斯沉稳一些。

    斯汀眼看周围还有很多将士，赶紧暗中搀住珀修斯，沉声说：“不能慌！现在全军将士都靠你统领，他们要是看到你魂不守舍，心里也会跟着慌，到时候就全乱了！”

    不得不说，珀修斯毕竟是一国之君，心理素质远比一般人强大，他很快压下自己心中起伏的情绪，做出了自己的判断：“这场仗不能再打下去了...北方发生这么大的变故，到时候各地一定会人心惶惶，再把主力布置在大漠跟远东鏖战是非常危险的事情。”

    “传令下去，前军脱离与敌方的接触，所有人退回境内！”

