
　　情侣房门口！

　　陈阳手里面拿着房卡，刷开了房门！

　　他们两人在进到房间一瞬间，两人的眼睛都直了！

　　陈阳也好，唐雪韵也好，都没有住过情侣房！

　　这情侣房专门为情侣准备。

　　暧昧的灯光、各种情趣用品，四周是红色帷幔的圆形双人床……！

　　这一切都让唐雪韵和陈阳两人目瞪口呆！

　　“不行，这房间不能住！”

　　唐雪韵不由得脱口而出！

　　“这附近的酒店都满了，这个时候，找不到房间了！”陈阳看了看身边的唐雪韵，“除非我们两人露宿街头！”

　　唐雪韵那漆黑的眼眸直视陈阳，“你是不是特别想住在这里？”

　　“我是累了，你要是想去住别的地方，那你先找到房间再说！”陈阳不搭理唐雪韵，拿着行李来到了房间里面！

　　把行李往地上一放，直接坐了下去。

　　唐雪韵紧咬唇瓣，“你肯定是故意的？就是你把房间取消了，然后又装作有情侣房，想套路我，这一切都是你的阴谋，卑鄙、无耻、下流！”

　　陈阳把上衣直接脱了下来，眼睛看了一眼唐雪韵，“还不是你不肯坐出租车，偏偏要发善心，帮助什么老人！那家伙一看就知道不是老头，也就你信吧，你真应该去配副眼镜，我怀疑你近视。”

　　陈阳也是被唐雪韵这话给气到了，不客气地说道。

　　“你……！”

　　唐雪韵听到陈阳这句话，本想回击，但她又找不到合适的理由！

　　陈阳说的没错，如果她老老实实坐出租车的话，早就来酒店了，又怎么会耽搁到现在呢？

　　陈阳不搭理唐雪韵了，把行李箱打开，从里面拿了睡衣出来！

　　“我先去洗澡！”陈阳说道，“一张床，你可以选择睡沙发或者地板！”

　　“陈阳，你是男人，你怎么能让我睡地板？”唐雪韵愤愤不平地嚷道，“我要睡床！”

　　“那我……也睡床！”陈阳说道。

　　陈阳在洗澡！

　　唐雪韵轻咬唇瓣，坐在床上。

　　她拿着手机在搜索附近的酒店。

　　这附近的酒店不多，而且都客满了。

　　忽然，唐世栋发来了视频邀请！

　　唐雪韵正在看酒店情况，冷不丁收到视频邀请，她下意识点了接受，结果就和唐世栋通了视频！

　　一瞬间，唐雪韵有一种社死的尴尬。

　　“你这是在哪里？”唐世栋问道。

　　“酒店……情侣房！”唐雪韵脸颊绯红，“说起来都怨陈阳，他选择的这家酒店，我们预定的房间被取消，就剩下一间……情侣房了！”

　　“雪韵，我看是陈阳故意这样做的吧！”唐世栋说道，“他有意识取消房间，就是为了能和你一起住情侣房！”

　　“小叔，这是意外，和陈阳没关系。”唐雪韵总不能说是她导致的目前这个结果！

　　就在此刻，听到陈阳的声音从浴室里面传了过来，“唐雪韵，我洗完了，你可以洗澡了……！”

　　“小叔，我……我挂了！”

　　唐雪韵是担心被唐世栋发现她和陈阳是假夫妻！

　　赶忙把视频挂断了！

　　就在视频挂断那一瞬间，唐世栋把手机狠狠摔在地上。

　　咔嚓！

　　他的手机屏幕当即摔碎了。

　　“陈阳……！”

　　唐世栋紧咬着嘴唇，再也不是那个温文尔雅的男人了……。

　　唐雪韵也只好洗澡了！

　　她确认过了，这附近没有别的房间，只能和陈阳在这房间里面将就一晚上。

　　虽然之前和陈阳曾经在一张床上睡过，但那毕竟是意外！

　　唐雪韵洗了很久！

　　当她穿着睡衣走出来时，就看到陈阳手里面拿着一条皮鞭，坐在床上摆弄着！

　　“你……你干什么？”

　　唐雪韵慌了！

　　这情侣房里面有很多道具，看得唐雪韵那叫一个脸红心跳！

　　她看见陈阳拿着皮鞭，不由得想起她曾经看过的一部限制级电影，里面的男人就喜欢拿着皮鞭折磨女人！

　　“我就是看看这皮鞭是什么材质的！”陈阳赶忙把皮鞭扔在一边，嘴里说道，“我睡沙发，你睡床上！”

　　陈阳主动起身，到了旁边的沙发。

　　唐雪韵上了床！ŴŴŴ.23sk.com

　　“晚安！”陈阳说道。

　　他把灯关上了。

　　整个房间一片漆黑。

　　唐雪韵躺在床上，目光望向旁边的沙发，陈阳蜷缩在沙发里。

　　唐雪韵于心不忍，“要不你上床吧……！”

　　“好！”

　　陈阳当即跳上了床！

　　“我警告你，不许碰我！”唐雪韵躺在床上，和陈阳拉开距离！

　　“我保证不会碰你！”陈阳说道。

　　就在陈阳刚说完这句话，忽然听到有女人的声音从隔壁传了过来！

　　咚、咚！

　　还有床晃动的声音。

　　唐雪韵和陈阳两人都尴尬！

　　“这……这房间隔音不太好！”陈阳主动打破尴尬，“明天我们就换酒店！”

　　“嗯，换酒店，再也不在这里住了！”唐雪韵尴尬地回应着！

　　两人都不吭声了！

　　只有女人的叫声和床头晃动的声音不断响着！

　　过了许久，终于停了下来。

　　陈阳和唐雪韵两人不约而同松了口气！

　　“晚安……！”陈阳说道。

　　“晚安！”

　　两人再次说着！

　　但下一秒，另一边似乎也传来床晃动的声音！

　　这一次晃动的频率更大！

　　唐雪韵和陈阳两人呼吸都急促了起来！

　　就在此刻，陈阳的手忽然不小心碰了唐雪的手！

　　那一瞬间，唐雪韵就像是被电到了一样！

　　猛然从床上坐了起来！

　　“我……我去洗澡，出……出汗了！”唐雪韵急忙下了床，很快，浴室里面就传来哗啦啦的水声……！

　　床上的陈阳喘着粗气！

　　“这该死的情侣房，我以后绝对不会住！”陈阳心里面想着……！

　　忽然，外面传来了喧闹的声音！

　　还有尖叫声！

　　那绝对不是亲热时候的声音，而是出了事情。

　　陈阳本来就睡不着，听到这声音立刻穿好了衣服！

　　“雪韵，外面出了事情，我去看一看，你千万别出门！”陈阳提醒道，“我很快就回来。”

　　“那你小心了！”唐雪韵说道。

　　“我知道！”陈阳答应一声，立刻走出了房间。

　　浴室里面！

　　唐雪韵站在淋头下方，冷水从上方喷洒下来，将唐雪韵的娇躯完全包裹住！

　　她心里面很热！

　　唐雪韵只想让自己冷静下来……！

　　今天晚上，注定会是一个难熬的夜晚……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第245章 难熬的夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 