    “呜呜……”

    一时间，待在附近的宝具都受到了惊吓，早已通灵的它们能辨福祸。

    之前它们也想出手，不过有个倒霉鬼为它们先探路，让它们认识到了黄金犼不是它们可以对抗的，皆在云雾中冲起，逃向远方。

    “不仅是进入有类似光门时的阻碍，同时那些宝具也是阻碍的一部分吗……”帝易没有理会这个小插曲，毕竟是它自己撞上来的，和他无关。

    他走进门户内四下打量着一切。

    路过的山门巍峨，呈灰褐色，矗立在这里也不知到多少年了，在磅礴中带着些许的诡异。

    至于门户之后，则是广袤的废墟地带，久远前似乎是重要的地方，有成片的宫殿楼阁。

    只不过如今都成了废土，瓦砾成片，到处都是断壁残垣。

    在这废墟里，整片天地都是昏暗的，正常生灵来到这里，都会看不清太远处的景物，不过这对帝易来说，并没有什么不适。

    抬头望可以见到，这片浩大的遗迹一直通向这片大地的尽头，能抵达那边的断山，甚至可见在那个地方，在昏暗的云雾中有更强的宝具光芒散发。

    帝易带着黄金犼深入，踩在上古遗存下来的瓦砾上，在寂静中喀嚓喀嚓声异常清脆。

    废墟中，常年昏暗，似乎和那带状的黑雾有关，远处偶尔有宝具冲起，发出炫目的光芒，不过有了前车之鉴，它们都不敢针对帝易，极力避免接触。

    “这些黑雾，好像跟那个上古灵异散发的气息有关。”帝易觉得自己这次是来对地方了，其剑肯定就在这个区域。

    只是很快他就犯难了起来。

    这个遗迹太大了，宝具种类不在少数，他从陶冶那知了上古灵异要找的是一柄剑，只是那柄剑具体是什么样子的，就不明了。

    当然这也不能怪陶冶，因为别说是陶冶了，就算是那些曾被盯上的人也不知晓。

    “这得找到什么时候去？”帝易遥望四周，这里的规模有点太大了，他原以为分宝崖就是一片山崖，结果却是一大片的古遗迹。

    不过很快，他想到了什么，看向遗迹尽头的大山。

    “陶冶只跟我说了分宝崖还未探明，并没有说这片古遗迹的事，那是不是……”帝易眸光亮了起来。

    这片遗迹是通往分宝崖的必经之地，那些曾被上古灵异盯上的补天阁的弟子不可能不探寻，既然陶冶说只剩下分宝崖还未探明，那显然这片遗迹不会有那柄剑。

    那么他只要前往真正的分宝崖所在去寻就好了，搜索的范围一下子就能缩小到一个特定的区域。

    思及于此，帝易走动了起来，向着古遗迹的尽头前行而去。

    古遗迹很大，不过对帝易和黄金犼来说，上百万里的路途都能轻松赶过，这点距离不算什么。

    更何况，他还有横渡虚空的宝术可以施展，能更加方便快捷地去往目标地。

    不多久，帝易便带着黄金犼来到了这片区域的深处，临近了分宝崖重地。

    那是一座高大的石山，气势磅礴，像是数十座山峰结合在一起，异常的壮阔与雄伟。

    即便离着这里很远，都能看到山体上的神光闪烁，甚至可见不时有宝具飞起，那都是强大的灵物，宛若星星点缀其间。

    “上古神人、圣人喋血，这种带状黑雾是他们死后的尸身所化的吗？”帝易看着高耸入黑云的分宝崖，其通体缭绕着带状黑雾，宛若魔血浇灌过一样。

    “吼……”到了这里，黄金犼很是安静，没有闹腾，因为它感受到了一股压迫的气息，源自眼前的山体。

    “你要害怕的话就待在这里吧。”帝易看出了黄金犼略有不安，开口说道。

    这个地方除却神兵利器外，也葬有上古的神人、圣人，就算他们死去了，依旧有余威缭绕。

    就他所知，在补天阁中学习所得，上古神人、圣人是这个天地间最强的存在，是一个浩瀚的古国都要举国祭祀的强者。

    在他们的沉眠地，万兽都要沉默，即便是天阶太古凶兽，也得低下高傲的头颅，不敢造次。

    如此就更不用说黄金犼了。

    纵然其为纯血生灵，是真犼一族的黄金王者，也终究还未彻底成长起来，那种来自高位者的压力，自然无法应付。

    “吼！”黄金犼没有退缩，那股压迫的气息并不是在针对它，而是自然而然的流露，它觉得只要不冒犯什么，就不会有危险。

    “那就走吧。”帝易踏上青石铺就的古道，这是一条通向山体的道路，也不知存在多久了，充满了岁月的苍桑。

    拾阶而上，路上的风景依旧，如外面的区域一样荒凉，寸草不生。

    其山体颜色和形成门户的两座大山类似，都成灰褐色，只有部分山石为暗红色，像是昔年被血液流过，浸染而成。

    分宝崖，不，应该说是分宝山，它的山体很是巨大，如同一片高原，走在上面看不到峰顶，也望不到尽头。

    随着攀登的高度越高，山石横陈也越发奇形怪状，不时可以看到累累白骨，都是巨大的尸骸，是死在这里的生灵证明自己曾存在过的“痕迹”。

    “随心所欲不逾矩……修行到底是为了什么？”帝易看着那些尸骸，它们应该都是百断山开启后从外面世界进来的生灵，是从上古到现在的“沉淀”。

    一时间，他走了过去，近前观看，沉思了起来。

    石村的人想修行是为了更好的活下去，一路上走过的巨城的人则是为了更高的地位以及话语权，而补天阁的人是为了更加强大以福泽后人。

    他不知道这些死在此地的生灵是为了什么。

    命都没有了，就此化为尘埃，那修行还有什么意义呢。

    难道宝物的诱惑比他们修行的意义还有命都重要？

    他无法理解这种行为。

    山上很昏暗，越向上走雾霭越浓。

    “哧！”

    突然，有宝光亮起，附近的山地上冲出一杆长矛，冷幽幽的，向着黄金犼袭击而去，稳而准，狠而凌厉。

    拾阶而上，黄金犼一直都是高度戒备的状态，没有跟着帝易靠近那些尸骸，面对这突兀的攻击，它反应迅速，直接就进行了一次横移。

    “轰！”

    长矛扎进一块巨石，声势浩大，将其洞穿得四分五裂。

    见一击未能得利，长矛并没有放弃，倒转锋芒，带起一股狂风，再度冲向黄金犼。

