    “好强的剑道河流，这青叶剑仙，的确是一妖孽。”大玉仙君深吸一口气，看着那八万丈范围的火红色剑道河流同样惊愕。

    单单天道显化的剑道河流，就能抵挡二十万天兵天将仙元碾压，何等恐怖。

    这一招，配合青天大道碑的青天盾光，有少许威能弥漫过来，也是宛如清风扑面。

    “好一个青叶剑仙。”雪仙君也暗赞一声。

    只此一招，就又震惊仙界！

    “不过天道显化，借助天道力量抵挡二十万天兵仙元碾压，再加上火行圣火才能办到，且剑道河流再广，也是辐散开的，对真正的强者而言，根本没用。”大玉仙君冷哼一声，这就像是一片海洋，海水再宽广，质量也是相同的。

    “青叶剑仙，接我一枪。”

    大玉仙君手持火红长枪，一枪朝着徐川轰过来，弥漫开的剑道河流完全被强行撕裂开，升腾的火行圣火对这位仙君根本伤不到丝毫！

    轰。

    大玉仙君这一枪不是刺，而是砸！火红长枪之上陡然浮现出大片光芒，这一枪仿佛勾动了天道，汹涌的天道力量从天外降临，令的那枪尖仿佛化成了一颗火红太阳般。

    天道之宝，火阳枪！

    “青叶剑仙，莫要怪我，谁让你得罪了不该得罪的人。”雪仙君也同时出手了，她的手中出现一木尺，木尺轻轻朝着前方一拍。

    卡擦…

    空间瞬间出现一道道裂缝，这裂缝纵横交错，宛如一朵花朵般，直接漂浮在徐川身周——天道之宝，移花尺！

    两大仙君同时出手，还是同时驾驭天道之宝，天道之力滚滚浮现，那强横霸道的手段，让得各方关注的仙君们都有些心惊肉跳！拥有天道之宝的仙君，实力太强了！

    “青叶剑仙依靠「青天盾光」可能扛住？”

    “开玩笑，青天盾光虽是媲美天道之宝层次，可面对两位仙君手持天道之宝的一击，震也震死他了。”

    各方心惊不已。

    他们看着心惊，徐川面对两位手持天道之宝的仙君当然更不敢大意。

    “大玉仙君，手持天道之宝火阳枪，擅长正面轰杀，雪仙君的这移花尺，竟然锋锐如刀，切割开空间。”徐川暗惊。

    周围那些花朵般交织的裂缝线条，线条和线条交错之间，时间空间也在扭曲，就像一条条锋利的钢丝，波及到青天盾光上，如果不是徐川将青天盾光提升到天道之宝层次，怕是轻易就被割裂了。

    “走。”

    徐川想要靠对时空的掌握躲过这两道攻击。

    可他的身形一动，顿时一股冰冷感袭来，只见雪仙君柔美身躯上正散发着无形的寒气，寒气开始上万里空间中荡漾着，仿佛无形的水面波纹骤然凝结。

    冰冻！极致的冰冻，连时空都受到影响！

    “时空类意境？”徐川一惊，他的「隔世」意境以剑道融合时空意境已经极特殊了，这雪仙君也掌握时空类意境？意境成圣？

    不过，他的隔世意境是跳动，锋锐。这雪仙君却是冰冻，静止…

    “哼，青叶剑仙，我请雪姐姐来，可不单单是因为她手中的一件天道之宝。”道衍玉冷笑着，得意无比，既然知道徐川擅长时空类意境，他当然要克制对方。

    “果然不可小觑仙界任何强者。”徐川心中暗道，不过下一刻他的身形一个模糊。

    却见徐川周围的乾坤层层扭曲，他瞬间遁入乾坤深层，乾坤本身就是静止的，时间冻结可乾坤却不受影响，这也是雪仙君这一招并不如何出名的原因，因为对掌握乾坤大道的强者而言作用微乎其微！

    “消失了？”

    而没有掌握乾坤大道的仙人，只看到徐川突然消失了！

    “乾坤大道？”大玉仙君和雪仙君当然看的清清楚楚，不由又吃了一惊。

    道衍玉也猛地瞪眼，乾坤大道？

    这青叶剑仙，掌握乾坤大道了？

    乾坤大道意义非凡，青叶剑仙才飞升多久，就掌握乾坤大道了？

    “他过去就掌握地之大道，如今又掌握乾坤大道，这…这也太妖孽了，怕是用不了多久，就真成仙君了吧。”道衍玉心中都忍不住嫉妒。

    徐川的进步太快了！须知他都没掌握乾坤大道呢！

    同时也更加杀心大起！

    杀，一定要杀死徐川！

    “死！”

    徐川瞬间潜入乾坤深层，不在同一层面，攻击也波及不到，可他刚刚潜入乾坤深层，一道冰冷喝声就在耳畔响起，只见手持火阳枪的大玉仙君从乾坤外层袭来，周身光芒激荡，速度快的惊人，所过之处，一层层乾坤就像碾压过的玻璃纷纷破碎！

    轰轰轰。

    徐川在乾坤深层中下潜，大玉仙君则追杀，大玉仙君就仿佛一颗坠落的流星，眨眼就追上了徐川。

    “受死！”大玉仙君面露煞气，白发飞舞。

    “斩！”徐川手中的墨莲剑一挥。

    呛！

    拔剑！墨莲剑上陡然爆发出灿烂耀眼的白光，随着一剑挥出，绚烂的剑光仿佛映照过层层乾坤，在这深层乾坤中隐隐凝聚成了一道庞大的身影，这身影下半身是一朵墨色莲花，他没有腿脚，身躯却高大巍峨，一双手掌宛如神兵利刃！墨莲剑蕴含的天道，隐隐和这神魔般的身影有关，随着这九年时间的梦中修行，徐川对天道之宝墨莲剑的掌握也达到了一个新的层次！

    “大剑仙！”

    “剑道意境！”

    “天赋加持！”

    “斗战修罗！”

    这一刻，徐川近乎所有的手段都用上，皆汇聚在这一剑上，一剑化作耀眼的神魔虚影，剑气激荡，一则是宛如流星坠落，霸道无比的一枪砸来，两者直接在乾坤深层撞击！

    天道之宝墨莲剑和天道之宝火阳枪的碰撞！

    轰隆。

    碰撞的刹那，顿时整个乾坤深层百里区域都直接崩溃，千层饼似得乾坤一层层塌陷。

    轰，

    徐川和大玉仙君同时出现在外界，说来缓慢，实则只是一瞬。

    大玉仙君和徐川遥遥相对，徐川体表笼罩十二块青天大道碑，手持墨莲剑，大玉仙君的眼中闪过一抹惊色。

    “竟然能抗住我一枪？”

    “正面硬碰硬，和大玉仙君也不差多少？”

    各方也哗然。

    就算是仗着天道之宝，可毕竟是仙君和天仙的差距啊。

    “我来试试。”

    雪仙君手中移花尺也拍出去，结果徐川同样一剑横扫，木尺竟然颤了颤。

    “这青叶剑仙的剑道威力，怎么出奇的强？”雪仙君也惊讶，同时传音：

    “大玉仙君，不可大意，这青叶剑仙整体实力要比之前高一截，我们按计划行事。”

    若是以徐川和羽龙仙君，碧海剑君交手的实力，此刻他们已经胜了，毕竟按照羽龙仙君的说法，徐川能斩杀他，全靠一元神冲击手段，让他短暂失神！

    “哼。”大玉仙君手持长枪，再度一步踏出，仅仅一踏，他脚下的天空就层层破碎，手中火阳枪更是施展开玄妙枪法，朝着徐川杀过去，之前他只是发挥火阳枪威能，现在却是施展乐土绝学了！

    “五阳震天枪！”

    轰。

    一枪轰出，仿佛连乾坤深层之中都是有着巨声传出，那枪尖上猛地浮现了一奇特印记，呈一条火红色光线般瞬间掠过，空间随着这一枪的掠出而荡漾着，远远看去，犹如一道流星在天空上闪掠而过。

    这一枪的速度比先前更快，几乎是一眨眼之间，便是出现在了徐川面前，徐川挥剑抵挡，轰，惊人的仙元冲击波，伴随着撞击，疯狂的传递开来。

    “这威力，比先前一枪强一丝。”徐川暗道。

    接着却见大玉仙君收枪。

    “嗯？收枪？”徐川见状，眼中顿时掠过一抹凝重，不接着攻击，反而收枪？

    咚。

    就在大玉仙君收枪时，雪仙君已经飞身而至，移花尺挥舞如花，劈向徐川，徐川身周虽然环绕青天盾光，可也不愿硬受这一击，当即墨莲剑玄妙的一斩，雪仙君握着木尺的玉手一震，悄然后退。

    后退的刹那。

    轰！

    大玉仙君的第二枪到了！

    这第二枪，枪尖又多了一印记，蕴含着的仙元也更为霸道！更快！

    徐川目光一凝，几乎是倾尽全力猛地挥剑！

    这次墨莲剑和大玉仙君这一枪碰撞。

    徐川这一剑，硬撼雪仙君，撕裂仙界避障都很轻松，可这一刻却感觉手掌猛地一震，几乎差点连墨莲剑都握不住！

    “这威力…”徐川惊愕了。

    大玉仙君这一枪，比刚刚那第一枪威力起码高出十数倍！

    “哈哈，青叶剑仙，你能死在我大玉师兄的枪法绝学之下，也算莫大荣幸了。”道衍玉笑道。

    外界也都震撼看着。

    枪法绝学！

    大玉仙君的枪法，有不少他们都是第一次见到。

    大玉仙君的枪法绝学竟是这样？一枪比一枪强？

    徐川也骇然，第二枪就几乎让他挡不住，速度快的躲不过，第三枪，会强成什么样？

    “这枪法，应该需要蓄势，第二枪似乎比第一枪蓄势时间长了，第三枪更长些，得打断他。”

    徐川心中瞬间做出决定。

    可下一刻他的面前身影一闪，雪仙君已经出现，笑吟吟道：“青叶剑仙，再接我一尺。”

    雪仙君手中移花尺拍出。

    在出发之前，雪仙君就和大玉仙君商讨过如何对付徐川，最终定下雪仙君负责纠缠，大玉仙君负责攻杀的计划。

    这就是联手合击！

    徐川脸色一沉。

    ……

    “厉害，厉害。”

    “西天庭果然了得，不出手则已，出手便是杀招，这青叶剑仙够妖孽了，可还是奈何不了对方。”

    “青叶剑仙，从头到尾都被压着打。”

    “可惜。”

    围观这一战的都眼界极高，一眼就看出大玉仙君和雪仙君的谋划，而那青叶剑仙…这一战体现的水准也极高了，不管是剑道河流，还是掌握乾坤大道，亦或是剑道实力……都足以让人称道。

    可终究，还是要败了。

    一打二，本就不公平！

    “徐川兄弟。”听雷山宫殿前，庞尊天仙，七心菩萨等都在看着这一战，眼中满是不甘愤怒，恨不得杀上去，可是他们的实力，杀上去也没用。

    “哈哈，我的徒儿，为师来救你了。”有德大仙笑眯眯的，看到徐川掌握乾坤大道，他很满意。

    能撑到这一步，足够了！

    他一步迈出…可接着却顿住。

    上方的雪仙君纠缠向徐川，嘴里还笑道：“青叶剑仙，你怎么不施展你那元神冲击手段？也对，我可不是羽龙仙君。我的元神可超过他太多，上次你能击败羽龙仙君破局，这次却奈何不了我。”

    她这么说，是有些忌惮「恐惧仙波」的。

    不过徐川也没想过用恐惧仙波，那毕竟是出其不易手段，可一不可二。

    但要想打断大玉仙君蓄势第三枪，就必须先击退这雪仙君！

    “奈何不了你？”

    徐川忽然挥剑。

    嗡，

    这一剑外表看上去没什么不同，依旧带着耀眼剑光，剑气冲霄。

    “哈哈，青叶剑仙，看来你是黔驴技穷了。”雪仙君笑吟吟的，绝美容颜让人心生迷醉，可她下手却是毫不留情，手中移花尺重重拍打向徐川，一条条裂缝出现。

    至于徐川的剑…之前她随意一击便能接下这一剑，此刻自然不以为意。

    墨莲剑和雪仙君手中的移花尺瞬间碰撞。

    接着雪仙君就猛地瞪大眼睛！

    蓬。

    一股狂猛无比的威力席卷过来，雪仙君手中的移花尺都没握住，直接脱手飞了出去，她的身形也直接飞了出去。

    而徐川则毫不停留，眼中带着疯狂，持剑杀向大玉仙君！

    他的最强底牌，爆发了！

