    店小二一脸懵圈，还从未遇到这么会砍价的客人，这个价格倒不是说赚不了钱，和自己想要卖出的价格这就差了十两银子，道：“客官，你看看这镯子的成色，还有这质量都是上乘的，你给这价都不够我们买料的钱，这还不包括我们请师傅打磨，客官要诚心买，是不是再添点？”

    沐庆志道：“这价格还请小哥多让让。”说完就把蔡氏给的三十两银子拿出来，又从自己的荷包拿出来了一个五两的银锭出来道：“我也是诚心来买的，若是价格你要的太高，我也就只能去别家看看了！”

    店小二看着他拿出银子，又看着瘪下去的荷包，想着再要多些，他也拿不出来了，虽说少赚了点，但一大早开门就见生意，讨个吉利也就答应了沐庆志，道：“看在客官是今儿开门第一个客人，我也图个吉利，我给客官你你包好，以后客官若还需要什么，一定多来照顾照顾小店。”

    沐庆志道：“一定的，多谢小哥。”

    小二包好玉镯，沐庆志接过后，给了银钱后便回到客栈里去，到了客栈时，吴家的仆人已经等在了客栈。

    蔡氏见沐庆志回去，见他空手回来，有些不确定他是否买好了，问道：“可买好了？”

    沐庆志点了点头，拍了拍胸口道：“买好了！”

    蔡氏：“买的是啥？”

    沐庆志：“一只手镯。”

    蔡氏笑着道：“那就好，我们就走吧！吴家的人早来了，就等着你回来后一道过去。”

    沐庆志对着吴家过来的家仆，客气道：“两位久等了。”随后又说道：“我们走吧！”

    一行人在吴家家丁的带领下又往吴家走去。走了约一刻钟的时候也就到了吴家门口。

    吴松在得到沐家过来的消息后就等候到了门口处，吴松带着沐家人到了饭厅，吴菡枝已做好了早餐，只等着沐家人来。

    大家都上桌后，吴松就说道：“本来家里房间也有多余的，该留着你们住下的，也省得来回跑，可家里人来人往的又怕怠慢了大家。”

    沐怀德道：“以后大家都是亲戚了，到时我们再多走动走动就是，以后他们两个成亲了，你一个人在县里住的闷，就到我们家去，我们家人多热闹。”

    听到沐怀德这话，吴松更觉和沐家结亲这个决定是最正确的。笑道：“那以后我可就多叨扰老哥哥老姐姐了。”

    蔡氏道：“亲家要是到我们村来，指定会过得热闹些。”

    这一声亲家让吴松又是高兴又是感慨，高兴女儿找了个好婆家，感慨则是女儿马上就要离开自己了。感慨之余道：“多谢亲家了！”

    早餐后，两家人坐又坐在一起聊天，无非是说些对婚事的安排，沐家也把亏待了吴家姑娘说在明处，道以后再慢慢补给吴菡枝。

    吴松在这方面倒是看得很开，称道：“女儿能有你们多加疼爱就已经很好了，其他则不重要。”再说沐庆志一介朝廷官员，日子又能差到哪去？

    巳时到时，下人来报，道：“老爷，林先生来了。”

    吴松：“快请林先生进来！”

    两人口中的这位林先生正是县里有名的林算子，专替人看命算相择日子。

    不大一会，吴家下人便领着一位身穿灰色长袍的老者进来，吴松命人上茶后又为沐家人引见一番后，才对林算子说道：“又麻烦林先生跑一趟了！”

    林算子客气道：“先生客气了，敢问先生这次请林某过来是为何事？”

    吴松道：“林先生也是知道的，我有一女，现正值婚配年龄，因她母亲生病把这事也耽搁了下来，现在她母亲又突然离去，若就此再耽搁下去，小女这一生怕是要耽误了，恰好学生一番心意来看我，我便想着把小女托付于她，这不就请了你来看看最近可有好日子，趁着热孝期间把他俩的事给办了。”吴松简单的介绍了一下情况。

    林算子听后道：“这倒是好事了！我算算！”说完拿出自己的行头来，笔墨纸砚依次摆了出来，执笔在桌上写了起来，只见他把从明日起的日子一一的写在了纸上，一直写到了这个月结束后，又写了十七天，算下时间刚刚是热孝期四十九天的时间，写好后，又问了沐庆志和吴涵枝的生辰八字，问后便开始掐动手指，口中还念念有词道：子丑寅卯……天地干支……，直到大半个时辰后，桌上写有日子的纸张已经被他写满了密密麻麻的字，在最后一个日子的旁边写算后才搁下笔，看着被写满的纸张，开口道：“日子倒是有个好日子，怕是时间上有些紧张。”

    两家都已谈妥简单的办理，吴松先开口道：“林先生但说无妨，小女在孝期出嫁，本就不能办的多热闹，我们也商量好了，一切从简。”

    蔡氏也跟着道：“对对对，先把他们婚事办了，以后再把该添置的慢慢补上来！”

    听了两人的话，林算子道：“最合适的时间是在年十二，宜嫁娶也宜出门。”

    是挺赶的，离十二，现在也就只有五日了，蔡氏看向吴松道：“亲家，要不就定在这个时间，庆志他正好还在家！”蔡氏说这话的时候也有些心酸，再过几日儿子又要走了。

    吴松又岂能不明白她的心思，女儿不也一样要离开了他，但这又不得不让他们去过他们属于自己的日子，道：“好，就这日。”

    日子商定后，送走了林算子后，沐家人也跟着告辞准备回家，沐庆志在离开前单独对吴松说道：“老师放心，虽然现在我给不了师妹荣华富贵的日子，但我绝不会苦着师妹的。”

    吴松道：“我相信你，也放心把菡枝交给你。”

    沐庆志躬身道：“多谢老师把师妹许配给我。”说完自怀中摸出今早去街上买的玉镯，道：“这是我今早去店里为师妹挑的一只手镯，还请老师转交给师妹，让她不要害怕担心，我会对她好的。”

    吴松接过沐庆志手中的玉镯连道：“好好好！”只是这声声‘好’中莫名的就带有丝丝悲凉，妻子才离开了自己，转眼间女儿又要走了！就剩下自己一个孤老头子了。

    沐家人在离开吴家后，顺路回去的时候，在县里就把成亲要用到的东西就顺道买了一些，又买了几个包子在路上吃。一路颠簸，到清河村的时候，也已经快酉时，冬日的天黑的更早些，这时已经昏蒙蒙了。

    沐家马车进村后，沐家二婶很快就知道了，在几人下马车后正把买的东西往下搬的时候，沐二婶就进了院子里来，在她的身后还跟着她的哥嫂两人。

    沐二婶看着几人不停的在从马车里搬东西下来，道：“大哥大嫂回来了，这么多东西，我来帮你们搬。”说着就往马车边凑去。

    蔡氏一看她和她身后的两人，就不高兴，这两人就是她娘家二哥二嫂，朱荷花的爹娘。还真是不要脸，这么快就跑家里来了。道：“不用，不用。”说完就对着屋里喊道：“老大，老二，老四家的出来搬东西了！”

    沐二婶被蔡氏拒绝后，看着忙碌的大家，终于品出些丝丝不一样的味道来了，最近大房似乎不怎么欢迎她，随后又想到他们两家关系本就不好，不欢迎她也正常，自己还不愿意见着他们。

    在蔡氏的话后，家里齐齐整整的走出来了一大家子人，就连沐笙沐希都兴匆匆的跑了出来，人多力量大，人手一样东西，马上就把买回来的东西都搬进屋里去了。

    沐二婶道：“大嫂你们怎么买这么多东西？”

    蔡氏看着沐二婶和她身后的两人道：“他二婶啊，你们怎么来了？我们才回来，买了些东西还要收拾，就不请你们进去了，改天空了再请你们来坐坐。”

    人还在外面就被人拒绝请进屋，而且还是当着他娘家人的面，沐二婶当即就变了脸色，尖声叫道：“大嫂这是什么意思？出去了两天，买了一大堆东西回来就不认我们这些兄弟姐妹了？”

    蔡氏现在是人逢喜事精神爽，对于她的无理，也不放在心上，再和这种人生气不值当，想起陈柳珠温温柔柔说个话就能把她气个半死，于是笑着说道：“二弟妹这说得什么话？哪家哪户还没个忙的时候，家里忙的屁火焰刚的时候总不能把事情撂下坐在那陪二弟妹闲吹吧！朱家兄弟，你说是吧？”

    这一问，荷花的爹尴尬的说道：“是是是，这都不是外人，我们来就是想感谢庆志大侄子救了我们荷花。也是我们没考虑好，这人才从外面回来，有东西要收拾不说，赶了一天的路，也累的很，等大嫂你们收拾好东西，休息休息，我们明日再来好好谢谢庆志。”

    蔡氏听了荷花爹的话，不管他心里是怎么想的，但现在他只说是来感谢庆志救了她闺女，心里也好受了些，道：“这有啥好谢的，不说我们本来就粘着亲带着故，就是其他人，庆志也一样跳水里去把他救上来，你们也别客气见外了，平常也难得来看看弟妹，多耍几天。”

