    人可能已经跑了，防御基地跑不了啊。

    而防御基地那边随着有什么东西脱离，直接开始暴动，大地微微的震颤着，整个基地四周伸展出来了四只巨大的机械臂，机械臂轻松的将整个基地支撑了起来在，显现出来了半圆形的防御基地的全貌。

    上面各种狰狞的炮台让不少深渊生物抽了口凉气，密密麻麻的炼金傀儡在各个区域架起枪械待命，意思已经非常明确了，开始是防御基地被动防守的，现在却是防御基地开始进行主动攻击了。

    肆虐的炮火将所剩不多的深渊生物彻底给吞没，整个防御基地向深渊生物汇聚地方挪移了过来，有些深渊生物还没有来得及做什么，就被突兀射过来的冷枪夺取了生命。

    “欺人太甚。”看着主动进攻过来的防御基地，一些深渊城主真的受不了了，这玩意里面本身就有能给他们产生致命威胁的武器，被动防御的时候，他们还能消耗炮灰去消耗防御基地，现在这玩意主动进攻了。

    可不就意味着能砍死他们的刀主动挥了过来？

    不想死那就跑，跑了的话要出事，不跑的话，与其等着挨打，那就主动进攻吧，不管是明枪还是暗箭，能闪避的全部闪避掉就是了，只要不被打中那就不会出事，就算是避无可避的攻击，爆发出来全部的力量，将其偏转也行。

    深渊生物们也开始了真正的强攻，当然有一部分则是去截取逃掉的目标了，不管是防御基地还是逃掉的‘共生魔女’，他们全都要。

    一个最先冲到了防御基地防护结界处的深渊城主一拳轰在了上面，整个结界微微的抖动了一下，几丝波澜从结界内部穿了出来。

    这个深渊城主立即爆发出来了自己的魔力，将射击过来的子弹给偏转了一下，但这些子弹却被那种力量直接碾成了碎渣，让他稍稍的一愣，随后露出了愤怒的神色，他被戏耍了，但下一瞬间射过来的子弹依然让他不敢大意。

    可是这一次的子弹依然是普通的，连续好几次之后他彻底的愤怒了，爆发了好几次力量，非但没有带来任何实质性的战果，反而让自己的力量消耗了不少，结果就摧毁了那些炼金傀儡射出来的几十发普普通通的子弹？

    戏弄人也不带这样的。

    怒吼着，他盯着又是一轮齐射的炼金傀儡，不敢有任何的大意，依然爆发了自己的力量偏折那些子弹，近乎所有的子弹都被偏折了，唯独有一颗子弹宛若是幻影一样，穿透了他爆发的力量。

    在他愕然中，从他的脖颈处穿透。

    一个不算大的血洞，甚至没有喷出来多少血液，而这个深渊城主却僵硬在了控制，脖颈处的伤口出现了结晶话，迅速的蔓延到了他的全身，他从空中坠落了下去，结结实实的砸在了地上，没有摔得粉碎

    却让别的深渊城主更加小心起来，单单是爆发力量偏折那些子弹还不行，要尽可能的闪避才行，不然也有可能被一抢干掉，那些该死的子弹究竟是什么东西做出来的，竟然有着这么大的威力！

    另一处，红玉看着地上留下来的一个窟窿，窟窿旁边还有破碎的残骸，她已经以最快的速度来这里截留了，但依然没有拦截掉目标，她捡起了地上的残骸看了一眼，残骸是被压碎的。

    看着像是遭遇到了什么攻击，但她想想之前无法捕捉到的超快速移动物，这东西会出现如此的破损，更多的是那种速度带来的吧？释放了一个预言术，预言术捕捉到少许的属于共生魔女的气息。

    依靠这部分的气息，她使用破坏魔的心脏跟环境进行共鸣，扩大了预言术的威力，但依然没有捕捉到共生魔女的踪迹：“事情有点不对。”

    她不认为自己的预言术会如此的无力，怎么说都能捕捉到一些信息才对的，这可是使用了破坏魔之心增强自身力量后放出来的预言术，强度更高的，就算目标的速度再怎么快也能捕捉到一些信息的。

    什么都捕捉不到才有问题。

    预言术捕捉的范围内，最为特殊的地方就是防御基地那边了，那很正常，整个防御基地充斥着共生魔女的力量气息，外加有着防护结界，对她的预言术本身就有很大的干扰能力。

    之前红玉用预言术的时候也是现在这样的感觉，没有任何的变化，这让红玉想到了一个新的可能性。

    眼下的这些残骸才是一个幌子吧？

    “不对劲，快回去！”红玉极为干脆的说道，等他们回到了防御基地那边的时候，那边已经彻底的混乱了起来，完全肆虐起来的防御基地就是一个移动天灾，大量的结晶炮弹不要钱的往外丢着。

    结晶炮弹有着共生魔女的魔力，那些魔力充斥着强烈的怨恨，在哪里爆炸就能污染一大片的环境，而这种环境的强烈污染对什么东西都有极大的影响，包括预言术，红玉回来的时候，这种污染已经连绵一片。

    方圆数公里都处于怨恨污染中，有些实力弱小的存在，在这里滞留没有多久就会被共生感染，变成憎恶一样的生物体。

    红玉则是盯着防御基地之前扎根的地方，那个地方防守了数个小时，外加魔女暴走过，是污染最为严重的地方，也是预言术最难看穿的地方，那边也是一个最佳的藏身地点了。

    身影化成了一片红雾，红玉直接来到了那片深坑的，尝试在这里捕捉到一些信息，但是眼角瞥到了一抹不详的黑光，她的毫不犹豫的脱离了深坑停止了后续的调查，深坑那边有着一个炸弹，虽然炸弹还没有完全被触发。

    但那个玩意她不想要去尝试一下爆炸后会带来什么后果。

    但她可以找人去触发。

    “炸弹？哪用得着那么麻烦，直接远程打爆就行了！”一个暴脾气的深渊城主急躁的怒吼着。

    他们已经快要将防御基地给的防护给打爆了，那玩意肆虐的很厉害，却终究因为消耗太大，不可能像是几个小时前那样，全方位的进行攻击了，随着他们的加强进攻，已经有深渊生物的攻击可以穿透结界。

    直接摧毁那些持有狙击炮的炼金傀儡了，甚至防御基地上面的一些生产线都遭到了严重的破坏，有些操作着炮台的炼金傀儡被干掉后，会让全方位的炮击出现暂时的缺失，有了缺失之后，那些深渊生物就像是嗅到了血的苍蝇一样，集火对那个地方进行输出。

    “你，去把那边的那个什么炸弹给引爆。”那个深渊城主指挥者一个深渊生物下令道，这个深渊生物不情不愿，但知道自己一旦拒绝的话，下场就是被面前的深渊城主干掉。

    他悲愤的看了一眼红玉和这个深渊城主，心里想法万千，就想着今后上位了之后，怎么搞这俩深渊城主，有些慢吞吞的找到了那个闪烁着黑光的地方，这个深渊生物微微的呼了口气，甩出去了一团火球……

    然后四周的环境就彻底的陷入了黑暗，毁灭性的冲击波扩散了出去，瞬间覆盖到了整个战场上面，那些弱小的深渊生物当场变成了尘埃，较强的还能挣扎一下深渊城主倒是没有太大的问题，

    提前做好了防御之后只是消耗大了点，这次的攻击更重视的是范围，而不是杀伤，当然偏重范围，但爆炸的中心点依然能够瞬间湮灭任何一个在那边的深渊城主。

    还没有等到充斥着毁灭性力量的黑暗彻底的散去，那个肆虐着的防御基地也变成了一团巨大的烟花，上面的任何金属物一瞬间被撕裂，变成了溅射出去的杀伤破片。

    爆炸声震百里，在深渊这边甚至引起了一场规模很大的地震，这一次的爆炸冲击比起刚才的黑暗爆炸有过之无不及。

    甚至在局部引发了一场黑色的小雨，那是共生魔女暴走之后，被收集起来的黑水，黑水随着爆炸并没有蒸发，而是充分的扩散了出去，所过之处尽是污染。

    双重爆炸彻底的消失，一切归于平静。

    本来混乱的战斗区域，现在变得安安静静的，爆炸虽然强烈，却不如那些能打穿搜捕队防御者护盾的子弹，所以搜捕队的人倒是都活了下来，顺便防御者还保住了不少深渊生物。

    那些深渊城主倒是没有多大的事情，可不在防御圈之内，又没有足够能力自保的深渊生物就全没了。

    爆炸边缘几十公里之外的区域，芭提丽雅揉了揉自己有些嗡鸣的耳朵，抱着手的一颗骷髅头头也不回的向前赶去，开始的那个脱离方式，芭提丽雅都觉得不靠谱，十公里的范围，太近了，用了就好像是白给一样。

    当然她没有直接说出来，依然选择接受，毕竟郑逸尘帮她太多了，但是坐进了那个传送舱之后，她才感觉到了不对，位置的确是下降了，但只是下降而已，并没有真正的脱离，之后她还能感觉到后续的战斗震颤，她并没有被送走，只是被藏了起来。

    最后在两次巨大的爆炸声中，她才被真正的送走，那瞬间的超级加速让魔女都有些受不了，但却让她安全的脱离了战斗的圈子。

    她抱着的骷髅头里传出来了郑逸尘的声音：“直钩咸饵，有的东西只要放着，总有人手贱去碰一下……”

