    王子安心中吐槽，无可无不可地点了点头。

    反正做官是不可能做官的。

    “那你说说，若是皇帝不用那些世家门阀的人才，这天下该如何治理？”

    李世民说着，又要给王子安续水，被王子安摆了摆手打住了。

    “不用了——咋了，离了张屠户还得吃带毛的猪肉啊？”

    王子安瞥了李世民一眼，用手指敲了敲桌面。

    “什么是人才？学问精通就是人才？会写点诗词歌赋就是人才？啊——对，确实是人才——”

    李世民、魏征：……

    你差点闪了我们的老腰！

    “但治理国家需要的真是这种人才吗？”

    王子安说完，又瞥了他们一眼。

    “算了，你们是商贾，问了你们也不懂——”

    李世民、魏征：……

    虽然心中槽点满满，但两个人还是忍不住对视一眼，看出了彼此眼中的震惊之色。

    这种言论，若是出自混迹官场数十年的官员之口，还算正常，但这个年轻人，分明还是一个未入官场，甚至抗拒入仕的年轻人。

    “但学问好，会写几首酸溜溜的小诗，并不见得就会做官。处理政务跟做学问写文章是完全两码事，学问好不见得会处理政务，处理政务也不见得非要会研究学问，说实话，单论处理政务，那些没有品级的小吏员，未必见得就比那些所谓的人才差……”

    “你的意思是？”

    李世民脸上露出不可思议的表情，魏征也是不敢相信自己的耳朵。这事他们自然是知道，但是自古以来都是如此啊，不然还能怎么办呢？

    “所以啊，当官啊，只要会读书，会写字，人机灵，会来事，找个能力出众? 责任心强的官员，带上一段时间? 扔出来就是个合格的官员了，干嘛啊，非要吃带毛猪肉啊……”

    竟然，竟然还可以这样！

    还可以这样！

    两个人都是懵的，这个观点直接颠覆了他们的认知? 哪怕是做梦的时候都没敢这么想过。

    “若真是如此? 那岂不是天下大哗？到时，不仅是世家门阀? 恐怕就连那些苦读经书的普通人都得站出来造反……”

    好不容易才回过神来的李世民，忍不住质疑道。没办法? 王子安这个想法实在是太大胆，太惊世骇俗了。魏征也在旁连连点头，陛下之言? 才真的是老成谋国之言呢。

    你这是不知道什么叫公务员！

    王子安瞥了他一眼。

    “皇帝是傻的吗？直接干? 那肯定不行? 但钝刀子割肉不会吗？先从基层开始弄? 只要开这么小小的一道口子，嘿嘿——”

    李世民忍不住一拍大腿！

    狠狠地给王子安竖了个大拇指。

    “子安? 果然高明? 我服——”

    “去去去? 少给我来这一套——粮食呢？赶紧的? 我告诉你? 你要是敢坑我，我们的商行得黄? 你们的钱反正是投进去了啊……”

    李世民：……

    不带这样的，别以为我不知道，我的钱还在你里间屋里躺着呢！

    “咳? 粮食有肯定是有的，就是? 就是——咳咳，没在跟前——”

    李世民有些尴尬地摸了摸有些后推的发际线。

    要是我的粮食在跟前，我至于作难成这样吗？

    “有就好，在哪？运过来不就完事了——对了，你说的啊，白送我！”

    王子安一听有粮食，顿时放下心来，赶紧嘱咐。

    “白送可以啊，自己去拉……”

    李世民很大方地拍了拍手。

    你要是能拉过来算我输。

    “在哪？”

    王子安一看这货的表情，顿时心中起疑，盯着李世民的眼光就有些不善。

    “都在汴州呢，足足有几十艘大船——河道结冰，船只无法通行，一时半会的是运不过来了……”

    怪不得这货这么大方！

    感情是旱外地了。

    王子安刚想骂人，忽然心中一动，脸上不由露出一丝笑容。

    “老李啊，说老实话，那些粮食你能做主不？”

    “能啊——干嘛？”

    李世民有些疑惑地问了一句。

    “那就妥了！”

    王子安兴奋地一拍桌子。

    “老李啊，我们合伙干一票大的吧！赚一笔，顺带出一口恶气，也顺带帮你们家那位窝囊皇帝出一口恶气……”

    李世民：……

    我哪里窝囊了！

    ……

    李世民和魏征走的时候，整个人都晕陶陶的。

    事情真的解决了？

    简直就如同做梦一般！

    如果不是因为见多了王子安的神奇表现，打死他也不能想象，有人能有办法在结冰的河面上把粮食运过来。

    “那个王子安，真是太可怕了——”

    都走出王子安院子好远了，魏征还有些心神不属，一想到王子安的那一番安排，他就有些不寒而栗的感觉。

    智深若妖，不可匹敌！

    “只要你不是他的敌人，他就一点都不可怕……”

    甚至还有点逗比。

    李世民心中吐槽，拢着双手，看了看依然阴沉厚重的天色，目光深邃，看不出一丝喜怒。

    “一想到明天，朕都有些迫不及待了——”

    ……

    就在王子安忙着接待马周和李世民等人的时候，李思文和程处默程处亮两兄弟，真陷入深深的绝望之中。

    三个人，一人捧着一副字，目光呆滞，纠结到都要流眼泪了。

    这世上最痛苦的事，莫过于读书写字，如果非要给它加一个期限，我想说，那就是一万遍啊一万遍！

    关键是，这个字，还写得如狂龙摆尾，疾风过岗，勾勾连连，断断续续，以三个人上课天天被老师打板子的水平，是一个字也不认识啊！

    若是国子学的先生们敢这么布置，早被他们扔一边去了，爱咋咋地，打手心嘛，有什么了不起，皇帝的板子小爷们都隔三差五！

    但这幅字，是那位深不可测的师傅写的，上面有一副绝世武功，蕴藏着劲道运用的奥秘。

    他们不敢扔，也不舍得扔啊！

    “思文，你说我们有了好东西，是不是应该跟好兄弟分享？”

    忽然，走在后面的程处默猛地一拍大腿，一脸义气地问道。

    李思文不知道他为什么忽然这么问，有些茫然地点了点头。

    “夫子不是说了吗？苟富贵，勿相忘啊。你看，师傅既然传了我们这么一副宝贝，是不是我们应该跟叔玉，怀玉，房二他们几个分享一下？”

