    “哎呀我说排长大人，都啥年代了还在乎这点屁事儿。你整天在基地里窝着，对外面的世界太不了解啦。你知道流民们找到的高度酒，都流向了哪儿吗？”

    曹利是王简在军队服役时的部下，算是被他救过一命，否则也忍不了这种极不符合时代潮流的讨厌性格。但忍受归忍受，该开导的还得开导。

    “还不是被当地势力拿去勾兑私酒卖高价了。”这个问题对于王简来讲就太小儿科了。

    内务部虽然不太插手流民的案子, 但也不是没有流民线人，甚至还有专门人员装作流民生活在安全区内，时刻掌握第一手资料。这就是林娜对手下的硬性要求之一，也是她能坐稳内部长的绝招之一。

    “呵呵，我说什么来着，老排长, 你落伍啦！别瞪眼，这是我的办公室，大过年的没人来也没人偷听，放下袋子让我看看都有啥硬菜！”

    其实曹利比王简还大三岁呢，但在军队中是以职务高低排序的，在私人场合他还是愿意使用军中的称呼，只有在那个时候，他们之间才是真诚相待的，甚至愿意舍己救人。

    “难道不是兑私酒卖了？”听到还有自己不知道的内情，王简很随意的扔下装食物的袋子，他现在已经不怎么关心吃喝问题了。

    “只有没什么名气的高度酒才会被勾兑，像这种在旧世界里就很有名的好酒，他们怎么舍得随便勾兑，再用低价卖给流民喝呢。你想想，除了安全区里有数的人物，谁还能喝得起这些？”

    曹利把食物从袋子里一样样拿出来摆在办公桌上, 又从后面的抽屉里很随意的拿出两瓶五粮液，带着一脸戏谑挤了挤眼, 做出一副你懂的表情。

    王简当然懂，旧世界里的酒喝一瓶少一瓶，价格自然不是一般的贵。普通流民喝不起，流民头子舍不得喝，比他们还富有的当然就在基地里。

    也不对，不是富有，基地里是配给制，除了按照级别发放的配给卷和钱，谁比谁也多不到哪儿去。那就应该是权了，这种隐形的东西在基地里可能换不来什么额外的好处，但到了基地外面随便转换转换就是大笔金钱。

    “不喝了……”今天他本来是想放松放松的，没想到又碰上了恶心事儿，这下连买醉的心情也没了。

    “你看，说着说着就急眼。来来来，满上，我知道你的脾气改不了，但也不能一点不收敛。其实这也没什么不好，是咱们那会儿想的太简单了。

    你走路的时候讨厌车，开车的时候又讨厌行人；你打工的时候觉得老板太强势太抠门，可等你当了老板之后又觉得员工太没有责任心没有执行力。你是顾客, 认为商家太暴利, 如果你是商人了，又觉得顾客太挑剔。

    人啊，只要不死，位置总是在变化的，不能老用一种思维去考虑问题，得跟着位置一起变才对。走着，为了新的一年平平安安，干杯！”

    做为老部下，曹利很擅长劝慰这位死脑筋的长官。他也确实挺能说，道理一套一套的，连思想带酒一块劝，精神物质双丰收，两不耽误

    “滋……啊……听说了吗，疆省那边要设立一个能源基地，我打算报名参加。”其实王简不用劝，他啥都见过也啥都懂，只是不愿意跟着去做，还想挣扎挣扎。

    但每次挣扎的结果都是受挫，以前还有周媛、林娜帮忙排解困难，可是随着年龄增大，他不想总给别人当累赘，不由得萌生了退意。

    “……那边条件有点艰苦吧！我听特勤队的兄弟说过，他们去年刚从那边换防回来，夏天气温高蚊虫漫天、冬天气温低黄沙遍地。”

    曹利放下酒杯，吃惊的看着王简，一脸的不可置信。在他心里，但凡能在京城有个职务干也不会往外边跑，这不是自己给自己找罪受嘛。

    谷貅

    “我也听说了，实际上不是各地都不好，有些地方气候还不错，主要是烦心事儿少。”

    王简身在内务部，又在外交部工作过，这方面的情报肯定比曹利知道的清楚。他想离开京城，根本不是因为气候，而是人。

    “老排长，伱这么说话我就不爱听了，要是比事儿多谁能比得过治安队？我不谦虚的讲，只要想管，再增加三倍人手，每人每天工作12个小时照样管不过来。

    咱干工作不能都由着自己性子来，在军队里您总要求我们遵守纪律，到了地方上照样也有纪律……说句不好听的，您遵守的可不咋地。”

    虽然每次凑一起喝酒王简都有挺大的怨气，但曹利一次也没听过具体内容，在这方面他还是挺佩服这位老领导的，嘴是真严，工作上的事儿一点不透露。

    也正是因为这個做派，他也明白王简会遇到什么样的麻烦。为了工作六亲不认的人，到哪儿都没好果子吃。治安队里一样有这样的新成员，大多数都被慢慢板过来了，少数板不过来的只能调离。

    “报告……”两人刚刚喝了个开头，门外突然传来急促的脚步声。

    “报你娘了告！屁大点事就报告，自己处理，大过年的还让不认人喘口气啊！”

    刚刚还说没人敢来打搅呢，结果马上就有人急着打脸，这让曹利觉得很没面子。来的是谁、什么事都没问，就张嘴骂上了。

    “队长……真是大事，出人命了！”门外的治安队员更冤，不来报告事后责任全是他的，来报告，挨骂的还是他。可再怎么骂也得硬着头皮顶住，这件事没有值班大队长出面，下面谁也不敢拿主意。

    “死就死了吧，把报告写清楚我签字！”

    曹利还是没动地方，更不打算让人进来汇报工作，满脸不耐烦。他说的没错，要论那个部门破事儿最多，安全区治安队说第二，没人敢说第一。

    安全区不是军管、流民也不是正式居民，约束力千差万别。稍有点不高兴就是白刀子进去红刀子出来，就算联盟再三重申要保护流民生命安全，可哪个月不死几个也说不过去。

    “……队长，不是一个，是好几个，在德国大使馆……”门外的治安员知道副大队长屋里有客人，不愿意大过年的说这种血忽淋拉的案子扫兴，可不说真不成了。

    “咣当……什么时候的事儿？死了几个？抓没抓到凶手？现场是谁出的？”话音未落，曹利就窜起来扑向了房门，动作太大带倒了酒杯也顾不上扶，边开门边扔出了一连串问题。

    “是、是第三巡逻队出的现场，他们刚刚通报上来，具体情况我也不太清楚……”门外的治安员被猛然拉开的房门吓了一跳，再看到顶头上司狰狞的胖脸心情更紧张，话都说不利落了。

    “他妈的，偏偏赶上我值班出事儿！愣着干嘛，等我也给你倒杯酒？还不去集合人手，十分钟……不，五分钟后出发！通知陈队长，让他先去保护现场！”

    曹利清楚逼问下去也没用，这名手下同样也是在队里值班的，知道的和自己一样多。但心中的邪火必须得发一发，当领导的发火了当下属的挨骂，天经地义。

    “……您看这事儿闹的，大过节连顿饭都吃不踏实。”打发走了属下，曹利一转头才想起屋里还坐着人呢，只好陪着笑脸道歉。

    幸亏老上级也是干这一行的，能体贴自己的难处，否则保不齐会觉得是自己故意安排人来搅局，平白无故就把人给得罪了。

