
　　他爬起来，还没站住三秒就被放倒了。

　　吴珐和叶清安回来，敏锐的发现一个问题，那个队长是练家子，他们都是业余的，今天要输。

　　吴瑱看到2:0的牌子，有些着急，连忙爬起来，使出浑身解数也没有撼动白人队长。

　　3:0，华国队输掉一局。

　　吴瑱被人喝倒彩下台，捂着胸口都要哭了。

　　赵明尧拍拍他的肩膀，兄弟尽力就好。

　　白人队长站在台上，接受大家的欢呼祝贺。

　　霍宁看出他们没有换人的打算，吴珐也不是对手，“叶清安，第二次你上。”

　　“不行，还是我第二个上！”吴珐急了，赵明尧没练过，霍宁一个姑娘家不在计划之内，叶清安是他们中最厉害的，他上台肯定能守住，他咬牙撑住守一关就赢了。

　　叶清安点点头，跳上了台子。

　　围观人群，哎哟，这个不错噢！能多撑一会儿被放倒。

　　白人队长从叶清安的呼吸，步伐发现这个比刚才那个强一百倍，他得打起精神应付。

　　虽然吴瑱弱，但也消耗了他一些体力，叶清安的攻击招招凌厉，他连续被撂倒两次，心一横使出杀招。

　　高抬头朝叶清安脑门劈下去。

　　一道银光让霍宁双眸一眯，飞奔上台抓住白人队长的腿。

　　现场一片唏嘘，那个华国女生怎么跑上去了？

　　叶清安心有余悸，悄悄抹了一下额头上的冷汗。

　　霍宁还抓着白人队长的腿，微微一笑，“史密斯队长，你说这局怎么算？”

　　你要说你们赢了，你这条腿就别想要了。

　　白人队长看懂霍宁的威胁，心不甘情不愿的咬牙承认，“是你们赢了！”

　　“谢谢！”霍宁松开他的腿，回头看到1:1。

　　叶清安听赵连城说霍宁练过，从刚才她能接住那致命的攻击来看她的实力应该在自己之上，放心下台。

　　白人队长腿有点疼，自己一拐一拐的下去，换了个比他弱一点的上去对付霍宁。

　　原本他打算自己打通关，没想到被那个华国女生破坏了，瓦特对付一个女生绰绰有余。

　　赵明尧三个看到叶清安回来急得汗都出来了，还没来得责备叶清安发现台上的比赛已经开始了忙关注起占据。

　　霍宁像条泥鳅似的，那个白人的衣服边都摸不到。

　　还把他连续撂翻三次，赢得毫无悬念。

　　吴瑱跳起来欢呼，“我们赢了！”

　　瓦特一脸不可置信，他就这么输了？

　　他的视线下意识看向裁判席，裁判面无表情的华国的牌子翻上去，露出一个2.

　　现场比分1：2！

　　霍宁如释重负，背着手下台。

　　吴珐，叶清安赵明尧鼓掌站起来迎接霍宁归队。

　　不愧是他们团队的灵魂人物，有她在他们无往而不利。

　　吴瑱凑上去打听，“你刚才用的那一招是什么啊？”

　　霍宁做了一个噤声的动作，指指台上。

　　新一轮的比试又开始了。

　　但别队的注意力都不在台上，全盯着霍宁，那个华国女生太他们的意料之外，劲敌果然是劲敌。

　　第二天上午笔试，霍宁他们这一组被分到了A组，盯着他们的好几个队也在A组。

　　那个白人队长就在霍宁前面一排左侧的位置，中间隔着一条走廊。

　　他一直在留意霍宁的答题速度。

　　霍宁翻页，让他有些崩溃。

　　整个教室的人大部分都崩溃了，她怎么那么厉害。

　　也有一小撮十分侥幸，翻那么快，肯定不会做。

　　叶清安，吴珐紧跟着翻页，然后是赵明尧，吴瑱隔了一会儿，有道题他拿不定犹豫了耽搁了时间。

　　他们的翻页，严重影响到其他人。

　　霍宁提前交卷，让白人队长一头杵在桌子上。

　　别人不知道，但他知道。

　　霍宁就在她后面，她的卷面做得满满的。

　　华国队，又是华国队！

　　上次他就输在了华国队手里，这次……

　　不，现在还不到下结论的时候，他打起精神继续做题。

　　叶清安吴珐看了走出教室的霍宁一眼，她也太快了吧。

　　他们还有一页。

　　当他们做完题，还有半个小时考试结束。

　　但他们也没有交卷，从头到尾仔细检查起来。

　　等到铃声响，他们才跟着人**卷去跟外面操场上的霍宁汇合。

　　吴瑱挠挠头问霍宁，“霍宁，选择题第18题你选的是啥？”

　　“B!”

　　赵明尧，叶清安，吴珐也选的B。

　　“啊？”吴瑱的肩膀顿时垮了下去，他本来开始选的B，改成了C。

　　吴珐拍拍他的肩膀，一道题而已，没关系，“下午是抢答你好好表现。”

　　“嗯。”看样子他们都对了，就自己一个人是错的，呜呜呜。

　　下午的抢答跟上午的平静完全不同，硝烟四起，争夺得十分激烈。

　　第一轮，全体参赛选手抢答，成绩前50者进入下一轮。

　　比赛一开始，霍宁叶清安赵明尧吴珐就拿下一题。

　　吴瑱暗搓搓为他们高兴，接到队友鼓励鼓励的眼神，暗暗给自己加油。

　　第二道题，他们全部拿下。

　　这题很难只有少数队的少数人答队了，华国队集体答对太特么妖孽了，现场很多人开始对华国队严防死守。

　　然后并没有什么用。

　　华国队一骑绝尘，以八连冠的大比分优势毫无悬念的进入第二轮。

　　米国队和很多队伍就此止步。

　　第二轮只有十个队参赛了，依然是抢答。

　　华国队从霍宁开始上演帽子戏法，叶清安吴珐紧随其后，拉开了跟别的队的比分，把队伍送进第三轮。

　　第三轮是团体赛，只需要一个人答题，互相可以商量，也是以抢答的形式进行。

　　霍宁这个团魂毫无疑问的被大家围在了中间，这一轮，由她出战。

　　现场就剩下五支队伍，五支强队。

　　这一轮的题比前两轮的都难，第一道题就把很多人难住了。

　　吴珐和叶清安霍宁同时写下答案，2.36，得到一个对勾，让别的队羡慕嫉妒恨，怎么又是他们。

　　不信他们能答对所有题。

　　下一题难度又上了一个坡度，吴珐有些迟疑，他有个题干没太弄懂。

　　叶清安写出个答案5π，然后去看霍宁的，发现她的也是这个，嘴角止不住的上翘。

　　吴瑱叶明尧还在计算。

　　别的队都嫉妒疯了，有些人开始承认差距，虽然很难。

　　第三题，本届大赛最难的一道题让绝大部分人望而却步。

　　包括华国队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第440章 团魂免费阅读。https://xs.23sk.com 