
　　大女儿易仙凰，二女儿易仙灵，三女儿易无常，四女儿易月华，五女儿易风铃。

　　这里面，只有易仙凰最大，有六岁，二女儿易仙灵也才两岁，其他三个小女儿，都是才一岁不到。当然，她们体质不一般，诞生后，成长起来也很快，至少不比其他普通小孩在两三岁要差。甚至，一个个都很聪明，堪称是相当早慧。

　　但现在，都显得很痛苦。

　　“是安宁她们。”

　　易天行与诸女回到皇宫后，第一时间出现在百花温泉旁，看着在温泉中面露痛苦之色的五个女儿，心中同样带着一丝焦虑，不过，好在，仔细感觉后，发现她们并没有什么危险，这是血脉突然觉醒，对她们造成的一些压力。显得比较痛苦。

　　只要等到血脉完成对她们身躯的改造淬炼之后，自然而然会消失。

　　不会产生任何影响。

　　“安宁她们有没有危险。”

　　蔡琰等诸女都是一脸关心的询问道。

　　“不用担心，这是觉醒血脉必须要经历的过程。完成觉醒后，自然会好。”易天行开口安慰诸女，随即就对曹正淳吩咐道：“好了，不用惊慌，这里的事情交给本皇处理，还有，让前往通天阁的人撤回来，不必打扰供奉修炼。”天籁小说网

　　“是，陛下。”

　　曹正淳看到易天行返回后，立即就一阵心安，本来焦虑的心情，瞬间就平复下来，仿佛，心中再次有了一根支柱一般，哪怕是再大的风浪也无需畏惧。

　　心中虽然好奇，却没有多问半句。

　　有些东西，好奇心是不能有的，尤其是涉及到皇家。就更加如此。曹正淳对这些，更是深有体会。好奇心，是会害死人的。

　　“那现在怎么办。”

　　聂小倩紧张的看着温泉中，开口询问道。

　　“现在没有危险，唯一需要做的，就是等，等她们完成觉醒就可以，就不知道她们到底能继承我多少传承。”易天行笑着说道。

　　这是一种来自血脉之间的冥冥感应。她们没有危险。只需要一直等下去就好。

　　对此，蔡琰她们也没有别的办法，只能在一旁等候。

　　时间一点点推移。

　　不知不觉中，可以看到，温泉上空的水雾渐渐开始消散，开始减弱。

　　“父皇，母后。”易仙凰最先清醒过来，从温泉中跳了出来，看到站立在旁边的易天行等人，立即就开心的呼喊起来：“蛇姨，倩姨，月姨，星姨，曹姨，婉姨。你们怎么都来了。”

　　说着，蹦蹦跳跳的来到面前，一个纵身，就扑进易天行怀中。亲昵的亲了亲脸颊。

　　易天行跟这五个女儿那可是相当的亲近，女儿们也喜欢跟他相处，有时候，亲昵的连她们的娘亲都要吃醋。总觉得这是帮他爹生了一群小情人。

　　“安宁，你感觉怎么样，有没有什么地方不对劲，身体里面有什么变化，都说出来，不要隐瞒。”

　　蔡琰拉起易仙凰，来回打量，快速开口询问起来。

　　“没有，不过，我好像很喜欢太阳，感觉在太阳照射下全身都很舒服，有一种奇怪的东西不断钻进身体中，很舒服的，而且，我感觉，安宁的身体似乎出了问题。”

　　易仙凰眨了眨眼睛说道。

　　“什么问题？”

　　蔡琰顿时开始紧张起来，连忙询问道。

　　“安宁好饿，我想要吃大闸蟹，蟹黄堡，大龙虾。”

　　易仙凰两眼放光的说道。说话时，那口水都好像要流出来了。她真的感觉自己的身体在抗议，特别想吃东西，尤其是那些美食，更是想要品尝到。

　　“觉醒了食鼎命窍，血脉中蕴含的太阳本源，美食血脉，都已经开始觉醒，这应该是天帝神皇体的根本。但凡觉醒血脉，应该都会觉醒。”

　　易天行颔首点点头。通过血脉之间的感应，已经察觉到易仙凰体内所发生的变化，自身的体质都直接上升了一大节。按部就班修炼下去，还会不断变强，不断成长。

　　“父皇，娘亲，仙灵好饿，我想要吃东西，我要喝三鲜珍血粥。要吃珍珠翡翠汤。”

　　易仙灵也清醒过来，立即也开始呼喊起来。

　　说着，还舔了舔小嘴唇，一副强烈渴望的模样。

　　“饿！饿！饿！！”

　　而其他三女也纷纷清醒过来。

　　在醒来后，第一个反应就是饿，显然。也是想要吃东西。

　　“看来觉醒了夫君的血脉，安宁她们以后只怕都要变成一个个吃货了。”

　　蔡琰诸女听到，脸上都有着目瞪口呆，没想到血脉传承后反应会如此的强烈。

　　“呵呵，你们想吃什么都有，走，父皇带你们去吃好吃的。”

　　易天行听到，笑了笑，带着五个女儿走了出去，同时，快速吩咐下去，让赖贺烹饪各种美食，以最快速度端上来。

　　......................

　　就在这时，毛遂却已经离开了大易皇朝。

　　在所有人的目光全部关注着雪洲的战争时，他已经独自前往无名城，踏进黑市，与和珅碰过面后，踏进一道神秘的通道中。

　　在通道中，完全是一阵光怪陆离的景象。完全感觉不到时间的流逝，仿佛一瞬间，又仿佛是过去极为漫长的岁月。一股无形的力量包裹着毛遂的身躯，快速向前。

　　刷！！

　　渤海。

　　蔚蓝色的海水之下，能看到，有一座巨大的白玉贝壳，这贝壳一眼看去，只怕有不下于方圆数十里大。通体晶莹，闪烁着神光，宛如水晶琉璃，在水波之中，荡漾出别样的光彩。当真是美轮美奂，让人心旷神怡。

　　这贝壳里面是空的，呈现出半开合的状态，但能看出，这里面存在着巨大的空间，宛如一片平台，一个驻地。有一层奇异的光幕出现在贝壳外，让海水没有涌入贝壳之中，不过，能看到，一缕缕奇特的水灵气自由的在贝壳中来回。

　　在这大贝壳中，赫然能看到，一名名虾兵蟹将正在来回的巡视，镇守四周，每一个身上都散发出极为强大的气机，显然，都是身经百战的精锐。这正是一座属于龙宫的灵贝别院。

　　在这大贝壳内，有一平台。

　　平台上光芒闪烁间，毛遂的身影赫然浮现。

　　“什么人，胆敢擅闯我渤海龙宫别院。乖乖束手就擒，否则，格杀勿论。”

　　镇守在四周的虾兵蟹将立即就得到感应，想都不想，立即就快速出现在毛遂身外，刀枪瞬间指向毛遂。将四周彻底封锁。在这样的情况下，插翅难逃。

　　那种肃杀之气，扑面而来。

　　一般修士面对，只怕当场就会吓的魂飞魄散。

　　但毛遂不愧是纵横家中的中流砥柱，脸上没有出现一丝胆怯，反而露出沉稳淡定之色。平静的说道：“吾为大易皇朝使者，此次前来，乃是代吾皇向龙宫提亲，冒昧前来，还请见谅，希望，诸位龙宫将士，可以通传一声。”

　　话音间，不卑不吭，很自然的将自身前来的目的，乃至是身份都诉说出来。

　　“什么，大易皇朝，向我们渤海龙宫提亲。还是为易皇而来。”

　　这话一出，四周的虾兵蟹将顿时哗然，一双双眼睛看向毛遂，露出诧异之色，心神振动，大易皇朝的名声他们也都是听说过，人族第一运朝的身份地位，绝对不是什么上不了台面的小角色。是真正名传四方。

　　哪怕是龙族已经开始有所动作，也不能忽视人族第一运朝的实力与影响力。

　　更加不要说，渤海对大易皇朝的了解，远比其他势力要多的多，毕竟，龙宫与大易之间的交易，可是从来就没有断绝过，联系始终都有。

　　只不过，以前一直都是龙宫前往大易皇朝，没想到，这次大易会前来龙宫。而且还是为了提亲而来，这不得不让人惊讶。

　　“原来是大易皇朝的使者，刚刚多有冒犯，还请见谅。请使者稍后片刻，末将这就将消息传回龙宫。”

　　一名蟹将开口说道。显然，在这里，以他为主。不过，也没有怠慢毛遂的意思。

　　“将军请。”

　　毛遂笑着点点头道。

　　这名蟹将毫不犹豫的以特殊方法快速将消息朝着渤海龙宫中传递过去。

　　这消息，一进入龙宫，立即就以惊人的速度开始扩散，最先就是出现在渤海龙王面前。

　　渤海龙王能看出，是一名白龙血脉，头上的龙角都是雪白色的，苍劲有力，身上不怒自威，给人一种深不可测的感觉。坐在桌案前，将手中的情报放下。

　　脸上露出一丝异样之色，喃喃自语道：“有意思，大易皇朝身处的是瀚海界域，那是瀚海龙宫的势力范围之内，易皇要联姻，不选择瀚海，却选择向我渤海提亲。他想要做什么。”

　　心中暗自转动着念头，隐隐间已经猜测到大易皇朝的目的，不过，明知大易的心思，渤海龙王却想不到拒绝的理由。这里面的诱惑可不是一般的大。

　　若真的能够与大易皇朝联姻，那无疑，人族第一运朝的气运，他渤海也有机会插手，大易的好东西，那可是数量惊人，这些年的交易，完全能够明白，对于渤海的助益有多大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1403章 提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 