    云不凡整个人都惊呆了，他本来以为，他杀了毒云，也得不到多少功勋点。

    所以，他对兑换的事儿，并不抱太大希望。

    然而，结果是这么的出乎他意料。

    十栋别墅，哪怕在许州，至少也要上亿龙国币。

    这真是一个意外的惊喜！

    一旁的狐媚儿忽然激动喊道：“殿主大人，毒云被杀，我也有功劳啊！

    为什么我不能发一张功勋卡？这也太不公平了吧！”

    狐媚儿特别激动，龙天云却微微一笑，道：“你是云神医的妖宠，就算论功劳，也得记在云神医身上。

    更何况，我们龙神殿一向不收妖族成员，相反的，妖族成员还要受到严格的管控，这点，你应该明白的。”

    狐媚儿又激动起来，道：“什么叫妖宠！我什么时候成他妖宠了？开玩笑吧你！”

    龙天云闻言，脸色顿时一冷，道：“狐媚儿，你的意思是，你不是云神医的妖宠？

    既然如此，你和云神医就没什么关系了！

    那么，老任，她和云神医没关系，那个令牌……”

    “别别别，我是他的妖宠，行了吧？”狐媚儿连忙喊道。

    狐媚儿一副可怜巴巴的样子，要是被龙天云收回令牌，她又得失去自由了。

    这种事，她光是想想，头皮都发麻了！

    云不凡看到狐媚儿一脸委屈的模样，嘴角微扬，道：“媚儿，你放心，我的东西就是你的东西、

    你想要什么东西就和我说，我能兑，都兑给你。”

    狐媚儿眼睛一亮，然后脸颊红彤彤的，轻轻碰了碰云不凡的手，道：“真的吗

    不凡，我可以理解为……你想包养我？”

    云不凡的表情一僵，在场的龙神殿高层们都用玩味的表情看着他们两人。

    “还是算了，当我没说过。”云不凡果断开口。

    狐媚儿瞪大眼睛，大骂道：“好你的云不凡！你别忘了，为了救你，我下了血本，你竟然这么抠！

    哼，我再也不理你了！”

    狐媚儿的嘴巴鼓得老大，一番话，惹来一阵哄堂大笑。

    云不凡一脸尴尬，看了一眼时间，眼睛立刻瞪大。

    他记得，他早上出门时，明明是6号，现在竟然是8号下午！

    也就是说，他在画里足足待了三天！

    这下麻烦大了！

    一来，义诊会被耽搁；二来，许苏那边肯定急坏了！

    当然，除这之外还有许多事。

    杨春燕肯定急着找他，他还要去一趟孤儿院为马兰治病……

    云不凡光是想想，脑袋都要炸了。

    “云神医，您是不是担心天医阁的义诊活动？

    你放心吧，来了一位大神，已经帮你完成了。

    他还给你留下一封信，要我带给你。”

    龙天云说到这儿，从口袋掏出一个信封，递给云不凡。

    云不凡一脸疑惑，接过信封，取出里面的信。

    只看一眼，他就认出字迹，竟是他师兄姬丹青的！

    “不凡师弟，师父算出你有一场小劫，所以，他派我来帮你。

    坐飞机太贵，所以我就坐火车来了。

    没想到，我一来，就发现你失踪了，还和毒云战斗过。

    师父说过，你这辈子多灾多难，没那么容易死，所以，我就没在意。

    我看你在搞什么义诊，想到师父的嘱托，就帮你治好了那些病人。

    你义诊是你的事儿，我还是要收钱的，亲兄弟也要明算账嘛！

    工资五千万，弟妹已经付了。

    弟妹真豪爽，比你好太多了！”

    云不凡看到这儿，那张纸都被捏皱了！

    他的眼神无比凶狠，仿佛要吃人似的。

    不要脸的老东西！

    这个姬丹青，云虚子的医术没学全，倒是把不要脸学得淋漓尽致！

    他搞义诊，还不是为了拯救黎民百姓？

    这也是天医门的宗旨！

    姬丹青倒好，竟然找他要钱！

    奶奶的，最好别让他碰上！

    下次再看到姬丹青这个死老头，一定要他好看！

    云不凡咬牙切齿，忽然，他发现信纸最下方有一行小字，肉眼难辨。

    他连忙凑近去看，发现上面写的是：“对了，云师弟，我最近研制出一种特殊的毒墨，用它写字，别人阅读时，就会中毒。

    你帮我验证一下，这种毒的毒性到底怎么样，谢谢了。”

    云不凡看到这儿，忽然感觉头晕目眩，从拿信纸的手指开始变黑，一直往上蔓延。

    我了个大草！

    云不凡差点发疯，这招分明就是从云虚子那里抄过来的！

    不是一家人，不进一家门！

    狗师傅交出狗徒弟，哦不，是狗大弟子！

    云不凡连忙运转真气，忽然发现，他越压制，毒素反而越猛。

    很快，他就变成一个黑人，吓了龙天云他们一跳。

    龙天云立刻反应过来，连忙让所有人都躲开。

    毫无疑问，这是姬丹青的手段。

    自古医毒不分家，身为龙国第一神医的姬丹青，用的毒怎会简单？

    “天医门果然不简单，同门师兄弟都互相下毒，不断进步，真的太勤奋了！”

    龙天云不禁感慨万分，一番话让云不凡忍不住想打人！

    勤奋他妹啊！

    这分明是姬丹青估计坑他，龙天云眼瞎吗？

    不过，云不凡可不会轻易放弃。

    若是以前的他，估计得动用天医九针，用各种解毒手段，将毒素逼出体外。

    现在不同了！

    乙木灵珠和丙火灵珠都融入他体内，有这两颗灵珠在，区区一点儿小毒算个毛线！

    说干就干！

    云不凡很快运转灵珠之力，一方面用乙木灵珠守住心脉，不让毒素入侵。

    另一方面，他用火性真气燃烧毒素。

    除了火毒，任何毒素都被火性真气压制，这种未知毒素也不例外。

    很快，云不凡的身体就变得滚烫，身上开始冒烟。

    但是，在冒烟的同时，他的皮肤也开始恢复正常颜色，气息也渐渐平静下来。

    做完这些后，云不凡长呼一口气，目光看向龙天云，道：“龙老，你应该知道我师兄在哪儿吧？能不能告诉我，怎样才能找到他？”

    龙天云一脸疑惑，道：“云神医，您找姬神医做什么？”

    云不凡冷冷一笑，道：“不做什么，我只是单纯地想弄死他！

    我要打得他妈都不认识他！我要把他打成死狗！”

