    季瑶微微眯了眯杏眼，眸子里的冷漠深了深：“许明泽，饭可以乱吃，但嘴别乱叫，我和你没半点关系了，这“瑶瑶”你以后还是别乱叫了。”

    直接毫不客气地怼了许明泽一句，季瑶接着冷笑着问道：“而且你别告诉我，你大晚上的给我打电话，就是想和我叙旧的？”

    还路过以前一起去的小吃店然后心里有了感触？

    拉倒吧，还当她是好骗的纯情小女孩么？季瑶止不住的讽刺，这种男人真够不要脸的。

    “是啊，怎么了吗……”许明泽的声音弱了几分，季瑶隐隐听到，许明泽那儿，有一道远远的女人声音在喊他。

    估计就是赵菲儿了。

    懒得墨迹，季瑶反手就把电话挂断。

    叙旧？叙他和赵菲儿在榻上是怎么背叛她的？

    真是毁了一通好心情。

    许明泽这边，他还没等到季瑶的回复，手机里就已经传来了“嘟嘟嘟……”的机械声，季瑶已经把电话挂了。

    他抿了抿唇，生出些许懊恼之意。

    “明泽，你在和谁打电话啊？”身后，赵菲儿一边抹着护手霜，一边朝许明泽走了过来。

    她刚刚就看见许明泽跟谁打电话，喊了好几声，许明泽都没有应答。

    “没谁，朋友而已。”许明泽正在烦躁之中，回答也格外地敷衍。

    赵菲儿不满地拧起眉头，追问道：“什么朋友啊？大半夜的有什么事情还打电话呢？刚刚我都叫你好几声了，你都没应我一句。”

    “我打电话呢，应你什么？”许明泽抬起头瞪了一眼赵菲儿，只觉得赵菲儿的喋喋不休烦透了。

    不知道为什么，他现在面对赵菲儿，居然拿不出一点的耐心来。

    赵菲儿咬了咬下唇，不忿地骂了一句：“许明泽，这是你今天第二回凶我了，你到底什么意思啊！”

    赵菲儿这么一喊，许明泽的头又疼起来了，不难想象，接下来他跟赵菲儿肯定又少不了一顿吵。

    刚被在季瑶那边碰了一鼻子的灰，许明泽现在更没心情和赵菲儿吵，凉凉地扔下一句：“我刚刚只是语气急了点，没凶你，行了，大晚上的，别闹，回去睡觉。”

    说完，他转头就准备走，却被赵菲儿一把给拉住了。

    赵菲儿眼眶微红，死死攥着许明泽的衣角：“你还说我没凶我，你刚刚还瞪我呢。不是，许明泽你到底怎么回事儿？”

    又来了，又来了，又是如此胡搅蛮缠。

    其实以前这样的情况也没少发生，但他都装孙子求奶奶地把赵菲儿给哄好了，现在反观赵菲儿这幅做派，许明泽只觉得头痛无比。

    “别闹。”

    “我没闹！”赵菲儿咬着牙，“你把手机给我看看，我看看你刚刚跟谁打电话呢？”

    她朝许明泽伸出手，瞪着眼睛等许明泽把手机交给她。

    许明泽脸色一沉，他刚刚是给季瑶打电话，这要是给赵菲儿看见了，以这女人的那性子，今晚估计就别想睡了。

    “不行，赵菲儿，你消停一点儿，洗洗睡吧。”许明泽越过赵菲儿，想走。

    赵菲儿不松手，还抓着许明泽的衣角，“不行了？许明泽，我不能看你手机吗？你到底再和谁打电话！”

    赵菲儿开始掉眼泪，伸手就想夺许明泽手上的手机，却被许明泽给躲开了。

    赵菲儿不依不挠，许明泽越这样，她就越觉得有鬼，许明泽不让她看，她还非要看看，刚刚他到底在和什么人打电话！

    赵菲儿继续抢许明泽的手机，闹得急了，许明泽也不客气了，一把就推向赵菲儿，“你闹够了没有！”

    他厉声呵斥了一句，眼里黑渗渗的都是冷怒之色。

    赵菲儿也尖锐地喊道：“你是不是在和别的女人打电话？为什么不给我看？”

    耐性彻底被消磨完，许明泽狠狠地把手机砸在地上，朝赵菲儿怒吼一句：“是！怎么了？我就是在和别的女人打电话！”

    赵菲儿身子一抖，望着地板上那屏幕呈蛛丝状粉碎的手机，泪水决堤。

    许明泽满腔怒气，他冷哼一声，正眼都不看赵菲儿，撞过赵菲儿的肩膀自己进屋了。

    “砰”的一声巨响，房间的门被狠狠摔上，赵菲儿也因为许明泽这一撞，踉跄一下，无助地跌倒在地上。

    “呜……”捂着面，赵菲儿哭得凄凉又幽怨。

    在一起这么久了，许明泽从来没有跟她发过这么大的火，还是一天之内就出现了两次这种情况。

    赵菲儿心中怨恨不已，但她再怎么跋扈，心里还是依恋着许明泽，许明泽这番，她自然难过无比……

    许明泽进了房间，脸上紧绷着的肉微微一松。

    还好，他把手机砸了，赵菲儿想翻他手机也翻不了了。

    但是好好的一个手机就这样没了，许明泽龇了龇牙，觉得肉痛，可又没办法。

    也不管门外的赵菲儿如何，许明泽率先爬上榻睡觉。

    想到季瑶拒绝了他的微信好友请求，还挂了他的电话，许明泽的心中还是不是滋味。

    到了半夜的时候，赵菲儿肿着两个眼泡进了房间里，拉开被子躺了进去。

    睡熟的许明泽无意识地翻了个身，背对了赵菲儿。

    赵菲儿见状，眼泪又无声地流了出来。

    她的心里对那一通电话到底是和谁打的，依旧耿耿于怀。

    一夜无眠。

    次日早晨。

    餐桌上，因为昨天晚上吵过一架，本来许明泽是不太想理睬赵菲儿说，对于总是咄咄逼人，胡搅蛮缠的赵菲儿，他的心里的确越来越不耐烦了。

    不过看到赵菲儿的神色憔悴，眼眶红肿的样子，许明泽的心还是软了软。

    抿了抿唇以后，他这才说道：“昨天晚上是我的不对，你不要放在心上，最近工作上有点累，所以脾气暴躁了一点，对不起。”

    许明泽认了错，赵菲儿点了点头，可也没什么反应。

    见状，许明泽如释重负地吁出了一口气。

    赵菲儿自顾自地吃着早饭，对于许明泽的低头，她心里一点儿安慰都没有。

    她早上一起来就已经跟上司请好了半天假了，她已经下定了决心，必须得去查查许明泽昨天晚上那通电话到底和谁通的才行。

    出于女人都第六感告诉赵菲儿，一定有着什么不简单的隐情。

    以前的许明泽根本就不会像现在这样，因为她要看他手机而这样跟她翻脸。

    昨天晚上许明泽进房间以后她还看了一下被他砸坏掉的手机，连开机都开不起来了，坏得透透的。

    这里边肯定有鬼！她一定要知道！

