
　　就张恒所知虽然目前游戏道具种类繁多，然而其中具有能给予神话生物伤害的道具却一直都是凤毛麟角的存在。

　　就连唐装老人都没有这样的道具，否则之前他大可不必大老远的借矛来对付摩勒斯比，而不出意外的话，他所使用的那只长矛很有可能就是大名鼎鼎的朗基奴斯之枪，又名命运之枪，是传说中刺伤耶稣的长矛。

　　而现在张恒手里的这把刀，则是和朗基奴斯之枪同一级别的道具。

　　张恒随后问一旁的调酒师小姐，“这把刀的名字为什么是问号？”

　　“因为它刚锻造出来不久，按理说应该由制造它的工匠赋予它姓名，但是给你铸刀的那家伙拒绝了，因为他说这把刀并不是他铸造的，严格来说他只是给这把刀换了个适合它的新身体。”调酒师小姐顿了顿，“我猜那家伙的意思是说这是他和另一个家伙一起完成的作品。他俩一半一半，谁都没有命名权，况且这是你的刀，所以还是留给你来起名吧，你想叫什么都可以。”

　　张恒想了想，“那就叫它藏鞘吧。”

　　这把刀太凶了，被这把刀砍中的人，只要伤口稍微深一点，基本上就是无药可救，张恒起藏鞘这个名字也是为了提醒自己不到万不得已不要动这把刀。

　　以他现在的身手，其实对付普通的敌人根本用不到B级的刀，张恒对【藏鞘】的定位是用来对付强敌的，而且是足够厉害的强敌才值得【藏鞘】出鞘。

　　随后张恒又花了10点积分，从调酒师小姐那里订做了一只tule树制成的刀鞘。

　　至于升级的事情，张恒也咨询了一下调酒师小姐。

　　按后者的说法拥有可升级属性的道具虽然不多，但也的确有一些，但是基本都是E级F级的比较多，像这种B级品质还能升级的道具她也是第一次见到，不过每种道具的升级途径都不一样，调酒师小姐在这方面也很难给出什么太多有用的提示。

　　即便张恒表示愿意付出一定的积分，调酒师小姐也只是建议张恒可以砍几个人试试看。

　　…………

　　出了酒吧后，张恒将【藏鞘】和【克勒伊思之心】都暂时先放在了polo的后备箱里，之后先回学校洗了个澡。

　　随后几天时间他都没有再到处乱跑，老老实实的窝在图书馆里复习功课，准备迎接考试周的洗礼，张恒还在图书馆里碰到了几次沈熙熙。

　　后者同样也在忙着复习，联合体解体后沈熙熙需要处理的事情变得少了，时间也稍微多了一些，看起来倒是还算轻松。

　　至于樊美男，张恒则有些奇怪，按理说樊美男和他的年龄差不多，应该也是在念大学的时候，但是张恒却没见那家伙提过什么学校的事情，她也没聊过自己的专业或是同学之类的事情。

　　张恒在学校算是比较独来独往的人了，不怎么参加集体活动，但平时也会和同宿舍的陈华栋、魏江阳等人一起活动，相比之下樊美男就真的一直是一个人跑来跑去，到处搞事。

　　乐高副本，张恒知道樊美男家在羊城，家里有父亲母亲，和一个弟弟，另外，之前拍卖会上在三大公会的眼皮下骗走了【死亡梦境】的那个墨镜女似乎是樊美男失散了很多年的姐姐。

　　但是除此之外，张恒对于樊美男的了解就很有限了。

　　不过张恒还是能感受到的到，虽然樊美男看起来是一副没心没肺的样子，但是这种没心没肺更像是她的一种伪装，用来掩盖她心底真正的想法。

　　尤其是两人最后一次见面，樊美男虽然依旧强颜欢笑，但是显得有些心事忡忡。

　　而且之后两人就一直失联到了现在。

　　…………

　　张恒在考试的途中略有些走神，但喝了口水后很快就又把注意力集中到了卷子上，在上面上写下了最后一个标点，也为这个学期的学习画上了一个句点。

　　之后他放下了手中的水笔，又检查了一遍答案，似乎是不小心将自己的铅笔碰到了地上，张恒弯腰，捡起了铅笔。随后整理好自己的东西，起身将试卷交到讲台上。

　　而同一时刻，和张恒隔着六个座位的陈华栋，趁着张恒交卷子吸引了监考老师的目光，俯身迅速捞起了滚到脚边的橡皮，扒掉了外套，看到了里面的两排abcd，感动的差点没哭出来。天籁小说网

　　陈华栋一直自诩考前突击的能力天下无双，然而最近一段时间他和向井地奈奈子两个人感情正在不断升温，坠入温柔乡的陈华栋实在是没有什么复习的心情，靠着开夜车，勉强解决了之前几门考试，但是最后剩下的这门却是无论如何也挤不出时间了。

　　因此也只能再次通过放血来寻求场外援助。

　　张恒答应了陈华栋会把选择题的正确答案写在橡皮上丢给他，但是没想到开考前却发生了点意外，监考老师突然让陈华栋和一个女生换了位置，结果这也让陈华栋不得不从张恒的邻座搬去了一个相对比较远的距离。

　　陈华栋当时的脸就白了，有种被判了死刑的感觉。

　　不过好在张恒比他想象中还要给力，隔了这么远的距离依旧准确的把橡皮抛到了他的脚边，而且还轻松给他创造了捡起橡皮的机会。

　　陈华栋顿时觉得自己这两顿必胜客请的实在太超值了，他没有浪费这难得的机会，抓紧时间把选择题的答案给抄在了答题卡上，之后又在论述题开始一通胡诌。

　　最后这门考试选择题和论述题的分值五五开，再加上平时成绩的话只要陈华栋的论述题不至于挂零应该都不会挂科，当然前面的选择题他也不敢全抄，总要故意写错几个，所以论述题还是要想办法拿点分的。

　　陈华栋基本上把试卷空白的地方都给写满了，除了想要瞎猫碰到死耗子捞点给分点外，也想通过自己的勤奋感动阅卷老师，当然他这个计划究竟能不能生效现在还不好说。

　　不过等监考老师喊出停笔，开始收卷的时候陈华栋觉得自己这场考试的发挥还不错，也长出了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百八十四章 考试周免费阅读。https://xs.23sk.com 