    克系菜不相信艾万瑞特会真的给他星球开。

    它们说过的有关给克系菜文明一批‘退役舰队’的话，更像是标准的外交语……

    但无论真假，他都不好受。

    如果话是真的，几千千米的战舰开过来，恐怕克系菜人连驾驶船的资格都没有。

    “咕独大佬，堕落帝国真的会给我退役舰队吗？我怎么觉得那大小不靠谱。”

    警惕新型量子通讯诈骗，克系菜神色局促, 开口问到。

    “这你放心，事关圣地，是圣卫为数不多会重视的事物。”王皓磨砂着下巴，对圣卫的行动十分确信。

    “看在神明的面子上，它们也要认真对待的。”

    铁板钉钉的事，就是不清楚圣卫有没有对克系菜透露更多内容。

    如果没有的话, 是不是可以再脏一波……

    突发奇想找到机会，王皓接着问到：“对了, 克系菜, 艾万瑞特有给你透露圣地的底细吗？”

    “……没有。”沉吟片刻，克系菜摇摇头。

    艾万瑞特的特使只顾着惊讶，什么都没说，通讯转接那个高傲的皇帝，最后也只说与神明有关，给他们定下‘选民’身份后，顺带告知过方位。

    除了最近的一颗[围墙花园]，其他的存在于克系菜文明有生之年根本飞不到的地方，这也就是圣卫愿意提供舰队的原因。

    都打算祝圣朝圣了，艾万瑞特连圣地的来历都不提。

    属实是不能信，附庸国还是没人权啊……

    想到这，克系菜心中难免不岔，要知道克系菜文明的宗教信仰和艾万瑞特守护者的宗教出于同源，要不是大佬的消息，他们可能一辈子都触摸不到信仰的圣地。

    他倒不是多虔诚，只是民众在乎，文明没有圣地, 就代表没有buff。

    “除了四圣地的大致方位, 什么都没说，它们甚至不愿意解释。”

    “哦？圣地的位置？说来听听。”心中一荡，王皓微微惊讶，随即露出意味不明的笑容。

    圣地的位置！

    每名第四天灾，都会有种雷普圣卫私密圣地的想法。

    强行殖民圣卫的圣地，这种事情就像敌人眼中纯洁无暇的圣女，平日被高高供养、光鲜亮丽，某天被玩家堵在阴黑小巷，肆意摆弄，想想都能让人变成愉悦犯。

    “大佬不问我也准备说。”

    克系菜挠了挠脑袋，抛走对堕落的幽怨，重新说起正事。“有些圣地离群友的位置还不远。”

    “比如？”在场的群友眉头轻挑，好奇的问出口。

    “最近的围墙花园圣地在第四星区的银河三点半方位，船底臂，离我们不远。”克系菜接连指了几个群友，都是第四星区上半区域出生的。

    “我是唯物，对那东西无感。”一名唯物主义思潮倾向的群友耸了耸肩。“但如果可以，我想研究研究。”

    “别想了，除非你能打过失落帝国。”

    听到群友想研究自己未来的圣地，克系菜嘴角微抽，默默吐槽一句接着介绍道。

    “第二颗圣地，翡翠陵墓，在第三星区，外臂区域。”

    “卧槽，那不就是我旁边？”马冬梅咋咋呼呼跳出来，他的位置恰好在第三星区外壁。

    虽然自己没见过，但论坛上总是流传着天堂般生态系统的盖亚星球传说，包括咕独大佬的初始母星同样是盖亚星球。

    目光蠢蠢欲动，他已经馋了好久了。

    “盖亚星球唉！还是失落帝国亿万年的圣地，会有多少星球修正。”

    “嗯……提醒一下，艾万瑞特的圣地，我们最好暂时不要打殖民的注意。”

    既期待又害怕群友生出大胆的想法，王皓赶忙补充一句。“不然指不定哪天你们母星就被艾万瑞特的巨像变成采矿场了。”

    虽说吾道不孤我很高兴……但现在圣地可不兴占啊宝~

    艾万瑞特守护者的甚至不用派战舰，石头人往太空一站，头顶战力[1]，灵能手撕玩家护卫舰。

    不能惹，至少要等实力强再去犯贱。

    “只能看不能吃？额……我是说。”

    对上克系菜危险的眼神，马冬梅心生遗憾，连连改口，愤然道：

    “附庸国苦宗主久已，谁想当狗啊，劳什子的石头人还要遮遮掩掩的瞒着神棍，这是人干的事吗！”

    要知道马冬梅文明的思潮可是极端排外，他身为合格的文明化身，同样继承了排斥潜在异星敌人的思想。

    神棍虽然人苟了点，但克系菜文明怎么也算人类种族，怎么能给别人当狗呢。

    “就是就是！”旁边的群友果断拱火。

    “神棍，别怂，干它！”

    克系菜：……

    别误会，我就是想当狗，躺着还挺舒服的。

    堕落帝国的信仰完整、久远、高深莫测，涉及灵能与虚境神明，BUFF比其他唯心玩家高的多，先辈子弟的附庸关系还不用附庸国付出什么。

    群友口嗨，克系菜左耳进右耳出，定了定神继续说道：

    “第三颗圣地，至纯瑰宝，位处第一星区中下方，虽然看着离群友不远，但离那块星区最近的裙主也差个一万光年距离。”

    “那确实……”许久不说话的关机键点点头。

    银河的尺度还是太大了，地图上失之毫厘谬以光年，某种意义上，至纯瑰宝这颗圣地距离他也不远。“最后一颗圣地呢？”

    “最后一颗……”谈及最后的圣地，克系菜有意瞥了眼‘梦会成真吗’。

    “先知的归隐地，在第二星区最左侧，离梦的文明位置，非常非常近。”

    “哇哦！！”

    最后的劲爆消息惹得聊天群一阵惊呼。

    “真的吗？真的是‘非常近’?”

    “那岂不是说，你们两人有机会碰面，甚至手下的科学官交流科技？”

    “羡慕了。”

    一时间，氛围叽叽喳喳的活跃起来。

    圣地距离群友文明近，而克系菜文明未来可是会来朝圣的，这代表两者就有了跨越银河光年岁月建交的可能性。

    银河系10万光年的直径，如果没有出格点的通讯手段和行动力，文明战争持续千年群友仍然各自为战，所以从这点的意义出发，克系菜的朝圣行为非常及时。

    “这……我吗？”

    突然变成话题中心的‘梦会成真吗’支支吾吾，不知所措。

    “四个圣地……四座交流中心？”

    不断敲击桌子，王皓沉思片刻，同样心思潮涌般转动，语气肃然。

    “克系菜，等你未来奔赴四处朝圣的时候，势必会碰到群友，群友建交的第一步任务要交给你了。”

    这场交流可不仅局限于他们河系内的玩家，孤立星团的方位正好处于第二星区与第一星区交界处的外延伸线。

    而梦文明的位置距离此交界处不远，位于第二星区最外环。

    也就是说，圣剑号同样有机会与克系菜会面。

    …………

    求～月票！！

