    当然，即使是如此，江筱还是借助了江六少的人脉，做了一番掩饰。

    江六少给直接派了一辆药厂的车来京城，然后江筱才把几种药材让孟昔年送去给了樊凌。

    就说那些药材是在六季药厂的药山上找到的，为此，她还专门用千里符图跑到了那边去，找了一个角落种下了几株。

    反正这药山也是他们药厂的，种着就种着吧，也不会便宜别人。

    樊凌很快就收到了这些药材。

    他打开看了看，递给了一旁的陈宝参。说是看，其实他现在眼睛没好，还看不到，就是下意识做了个样子，顺便嗅了一下。

    陈宝参已经提前一天被他请过来了。

    暗星最麻烦的就是没有一个人懂医，所以虽然有那么一本医方，他们也无从下手。所以其实樊凌是找了人先弄了一半，剩下的就将给了陈宝参。

    他是以樊家人的身份把陈宝参请到樊家的。

    “这些药是江筱派人送过来的，陈大夫能不能看一下，是不是刚挖没多久的药？”樊凌问陈宝参。

    江筱送来的药，为什么要看看是不是刚挖的？

    一涉及江筱的事情，陈宝参可小心了。

    他把药材接了下来，仔细地看了看，然后他就发现这些药材好像是才从土里挖出来不到两天。

    只是，樊凌为什么要问他这么一个问题？

    陈宝参看了他一眼，然后就很淡定地说道：“看起来是没挖出来多久，但是也看不出来是几天时间了。”

    樊凌笑了笑。

    “那麻烦陈大夫帮我制药了。”

    “好说好说。”

    其实，陈宝参想说，要是有江筱给的药水混合一起，药效应该会好很多，可是樊凌是从京城回来的，既然江筱没有给他药水也没有跟着一起来，证明江筱就是不想掺和这件事。

    他还是尽量地少提江筱。

    于是，在樊家的接下来这几天，要是樊凌不提，陈宝参根本就不会提起江筱半句。

    樊凌感觉出来了，倒是挺羡慕江筱，因为陈宝参是真的对她很好，真的把她当成了自己的孙女在爱护着。

    不说陈宝参，就说魏冷面，魏老大那么一个原则性很强的人，在他去旁敲侧击地打听江筱的事情时也是滴水不漏，一直就不让他探听出江筱的什么事来。是一直在保护着她啊。

    所以江筱身边的这些人，只要是认可了她的，那真的是每个人都对她极为上心。

    当然，恨她的人应该也是挺恨她的，看不惯她的人也不少，只是现在的江筱应该根本就不会在意那些人了吧？

    反正他们又拿她没有办法。

    江筱把药材给了樊凌之后，有时候想起来也会想去问问他的眼睛和伤好了没有，对他所说的那个医方，江筱其实还是很好奇的，因为那个医方上既然写了那些珍稀药材，那应该就是很古老的方子。

    那么，会不会是莫问公子以前留下的方子呢？

    但是她想了想还是没有付诸行动真的去问樊凌，要是被他发现她有很感兴趣的，说不定以后真的会从这个方面着手，一直想要来拉她加入暗星。

