    楚南感觉到自己吃什么都难以下咽，那样的气息总在丹田之中，一直转动个不停，身上忽冷忽热。

    他刚打开电视，就看到上面两色球开奖，好奇的把那张彩票掏了出来，放到自己眼前，手上就跟着颤抖。

    “这…”

    “可是…”

    他现在真的不敢相信自己的眼睛，然而上面的数字却是一个都不差，自己真的成为了这奖金的获得者。

    “快去兑奖！”

    楚南这个时候，也感觉到自己身上那样的气息，被自己脑海里的兴奋给压制住了，取而代之的是麻痹。

    “原来。”

    楚南感觉到自己的身体里，那样麻痹的气息已经把自己的感觉都夺走了，把彩票给两个姑娘看。

    “是真的！”

    “真不敢相信！”

    楚南他们现在正是缺钱用的时候，又中了这样一个奖，这样自己的钱无论如何也不用犯愁了。

    到了第二天早上，楚南他们就跟着一起过去，那个老者坐在车后，望着楚南笑着说道。

    “孩子。”

    “你现在身上的邪气，已经放不出来了，假如说你现在跟着我的话，我也没有办法排解出邪气。”

    “是吗？”

    楚南也是很无奈的笑了笑，他现在感觉到自己的一切触觉都没有了，耳朵好像也堵塞住似的。

    “哎。”

    “不过却也不是没有破解之法，你现在要是找到一个独特的地势，那里还有许多气息，也许可以排解。”

    “哎。”

    这回轮到楚南烦心了，他现在实在是不敢想象，如果说自己的气息再毁坏自己的身体会多么的可怕。

    【叮！】

    【注意：后方有敌人出现。】

    楚南听着系统的提示，又回过头望着车后窗，那辆兰博基尼又跟着几辆越野车滴滴的转悠。

    “滴！”

    那辆兰博基尼的车轮就转出一个弧度来，撞到了那辆出租车的车门上，后面又跳出几个人拿着棒子过来。

    “小子！”

    “有句老话说的好，你这是不是冤家不聚头，却没有想到，你主动送上门来，这样也就不能怪我了。”

    楚南看着车门边上的王恶少，他的头上包着一个沉重的绷带，后面又有几个人拿着弓弩。

    “怎么？”

    望着这些家伙包围了自己，楚南倒是觉得，他们这样子也是很搞笑似的，手上又拿着黄金双截棍转动。

    “呼！”

    他的手用力的一转，那双节棍就随着他身上的气息，一瞬间就转动开来，感觉到自己的肌肉都弹动不停。

    “小子，我给你特意找了一个降头师，你来享受这一切吧，一定会非常的舒服，让你求生不得求死不能。”

    王恶少的身前，一瞬间又跳出一个怪人来，那人剃着一个秃头，手上拿着一把长长的蛇穿成的血杖。

    “小子！”

    “中招吧！”

    楚南看着这怪人这样子，就好像是在使杂耍演戏一般，然而这是自己身上的气息，钉在了自己脖子上。

    “呀！”

    楚南脸色气得红胀，他现在手上的双节棍重重的一甩，那个人的身子扑棱一下就被打倒在地。

    “咣当！”

    楚南感觉到自己的身子向在后方晃悠，那个怪人直接把蛇头刺在了地上，向着他身上涌动气息。

    “呃。”

    楚南现在感觉到那条蛇的气息，竟然也跟着种进了自己的身体，他感觉到自己手上一阵力量抽搐。

    【叮！】

    【要害部位指示！】

    楚南现在看着那人的身上，有许多光芒显露了出来，他猛地转着拳头，朝在那里砰砰地打了过去。

    “啊！”

    “掩护老大！”

    那几个拿棒子的家伙还没有够到楚南的身体，就被他给用拳头打碎，接着她大口地呼一口气，双脚往下去。

    “嗖！”

    一瞬间的功夫，那边又有几只锋利的箭头，朝着两个姑娘的身上射了过去，这时楚南就往前跳去。

    “噗嗤。”

    楚南感觉到自己的肉上，被射进了几根箭头，他感觉到自己身上的气息，拉着自己的血管转动。

    “呵！”

    楚南沉重的吐出了一口热气，他现在伸着手插着腰，接着在那里勉强支撑了几步，就感觉挺不住了。

    “快走！”

    楚南看着那两个姑娘和老者，目光也渐渐模糊，很快他们就到了彩票中心，把彩票的奖金兑出。

    “哎！”

    “这些钱是好，但是我现在真的是没有什么办法，要是能够把楚南身上的邪气排解出来就好了。”

    楚南一行人跟着那老者，到了远处的一处山坳中，那里飘荡着许多彩色的云朵。

    “走。”

    “根据我算出的位置，这个地方正好，不过你现在，就怕你撑不住这样的邪气，下面是个古墓。”

    楚南感觉到自己现在终于是勉强有了一点气息，他现在呼了两口气，感觉到自己胸口热的厉害。

    “孩子。”

    “你身上是有那修武大陆的炼丹系统，只是那人给你下的降头，身上的邪气，已经破坏了这个系统。”

    “呃！”

    楚南嘴唇上龟裂开来，嘴角边泛出了鲜红的血液，他现在看到那蛇的影子，就在自己的眼前。

    就连呼吸也感觉到不畅通，他用力的擤着鼻涕，那鼻涕也变成紫色。

    “有邪火。”

    “只得用水克之！”

    老者的手，也是轻轻的在楚南的胸口上一拍，虽然说只是指尖上沾了几滴水，却把那火引了出来。

    楚南看到自己的胸膛上，竟然显出了一阵烈火的光芒，然而那东西又是飘渺的，自己伸手也抓不住。

    “别动！”

    老者回过头去，对着两个姑娘说道。

    “你们现在也要小心，这样的邪气一旦触碰到你们两人身上，那么你们的体质，也没有他们的好。”

    这时老者的手，在半空中轻轻的一抖，只听到呼的一声，一道纯净的气息顺着水流飘过形成一道弧。

    “还好。”

    “只是你千万要放松自己的丹田，一旦把这东西下了执念，那么你的身子就会被烧着，更何况…”

    老者望着楚南，一脸意味深长，楚南却也没多说什么，他只是把自己身上的炼丹系统的气息往回缩。

    “到了。”

    楚南透过车窗看到，那边有一个巨大的古墓，上面立着一根高昂的图腾柱，上面画着许多东西。

    那些东西似乎都是洪荒神话之中的怪兽，同时又有几张狰狞的脸，露着獠牙，看上去画的栩栩如生。

    “走吧。”

    “其实我还是少算了一些，你命里面有这样的财，自然也会有这样的劫数出现，看来老夫还是算差。”

