    这是一个宽阔的大厅。

    古典装潢的吊灯，一看就不是什么便宜货。

    只是铺在地上的红地毯和放置的名贵家具都已经被移走，转而变成了满柜子的资料，以及挂满了各种照片的黑板。

    除此之外，就是各式各样的显示屏。

    “确定她已经恢复正常了？”

    垣根帝督随手拿起了旁边的飞镖，丢向了对面墙上的靶子。

    飞镖正中靶心，笃的一声让在场的几人眼皮一阵猛跳。

    “是的，最近她已经在好几次任务之中出没，您留下的东西似乎也没有起到作用。”

    带着墨镜的大背头擦了擦额头的汗，双手在键盘上敲击一阵之后，调出的了一段画面。

    上面的内容应该是针孔摄像头录下的，画质并不是很清晰。

    但这种不清晰只是对学园都市而言。

    放在外界绝对算得上是1080P。

    屏幕上那个正将任务目标活活折磨死的少女，正是和垣根帝督曾经战斗过的人——麦野沈利。

    “这怎么可能。”

    手中的飞镖再次被他投掷出去，只是这一次并没有砸在靶子上，而是扎在了旁边黑板上某个人的照片上。

    而那个照片，就是麦野沈利。

    对于这家伙抢走了绢旗最爱，他还是颇有怨念的。

    因为这是研究一方通行计算模式的最佳机会。

    就算事后统括理事会方面给了他警告，让他不要轻易去干涉ITEM的发展，但他还是给了对方小小的惩戒。

    也就是那一截留在她体内的末元物质。

    按理说这个城市里除了他以外，是没有人能够控制末元物质的。

    那她体内的末元物质是怎么被取出来的？

    难道......

    他首先想到的，是那些帮他开发超能力的研究员。

    但很快他就否定了这个猜测。

    因为那群饭桶根本没有将他的能力彻底摸清，否则也不会被他轻而易举就逃了出来。

    那......到底是谁？

    “那个.....我这边可能有些线索。”

    这时，角落里一名男生举起了手。

    “嗯？”

    这个人的话，垣根帝督还是很有印象的。

    明明只是个大能力者而已，居然敢向他这个超能力者下战书。

    结果也是显而易见的，就算他的能力再怎么强，也不可能跨等级击败垣根帝督。

    倒是因为他能力的特殊性，让垣根帝督产生了招揽他的想法。

    现在的话，他就在考核期中。

    只要时机合适，垣根帝督随时都会将其吸纳入正式成员。

    在他的控制下，一个机械臂带动着一个显示屏，挪到了垣根帝督的面前。

    而显示屏上，则是一个人的照片。

    “这是......”

    看到照片上的人，垣根帝督眉头微微一皱。

    “这个人最近很是出名，据说在医术方面极其高超，和科学界的大牛木原幻生也有着千丝万缕的关系。”

    “经过我对ITEM里那个叫做芙兰达的调查，她在一次和别人的交易中曾提起过，她们首领的伤势就是被这个人给治好的。”

    “可惜的是......这个人的资料保密等级比较高，根本搞不到他的具体资料。”

    “不过可以肯定的是，这个家伙没有任何的超能力，是一个无能力者。”

    这个少年的能力还算不错，至少白泽在明面上可以公开的情报，全都被他搞到手了。

    但有个人显然对这个情报并不是很满意。

    “无能力者？”

    垣根帝督笑了，笑的甚是不屑。

    那天晚上他和一方通行曾有过短暂的交锋。

    他本以为，那场战斗会以他们二人其中一个倒下而结束。

    结果呢？

    突然就冒出来两个人，同时挡住了他的攻击。

    那两个人一个将他的翅膀直接抹除掉，另一个则用一把长剑生生削去了他一截翅膀。

    而屏幕上的人，正是削去他翅膀的那个学生。

    “有......有哪里不对吗？”

    少年咽了一下口水，他感觉垣根帝督有些不对劲。

    以前挑战垣根帝督时他有多狂，那现在他就有多怂。

    毫不客气的说，他完全被垣根帝督给打怕了，怕到对方凶狠一点，他都会起应激反应。

    “你觉得无能力者能接住我全力一击吗？”

    “绝对不可能！”

    少年几乎是下意识的说出了这四个字。

    直面过垣根帝督的他，很清楚对方的超能力到底有多强。

    那已经不是能力等级超过他一级那么简单，而是小溪和大海的差距。

    “帮我查清楚他的一切底细，最好能把他抓过来，到时候......你就会成为我们SCHOOL的正式成员。”

    将手中的飞镖再次准确无误的丢中了靶心，垣根帝督说道。

    “对了......你叫什么名字来着？”

    “誉望万化。”

    ......

    滨面仕上觉得有些奇怪。

    私自偷车的确是他的不对，但为什么那些风纪委员的鼻子就像狗鼻子一样，总是能精准无比的找到他？

    还好他新认识的同伙对第七学区的地形比较熟悉。

    否则的话......他早就被那些风纪委员给抓住了。

    偷一辆自行车，怎么说也会让他去少年感化院蹲上半个多月。

    到时候他恐怕会成为同行里的笑柄。

    “前面还有风纪委员，该往哪里走？！”

    一个漂亮的漂移停在了路边上，他向身后这个戴着眼镜，看起来十分斯文的同龄人询问道。

    这个被他随机选中的幸运儿不仅开锁技术一流，对附近的地形也特别的熟悉。

    他已经做好了决定，干完这票他还和对方合作！

    “唔......你看看左边，是不是有一个小巷，穿过小巷之后，再转过弯，进入路对面的院子，风纪委员应该就不会追你了。”

    戴着眼镜的少年观察了一下附近的地形，给出了自己的回答。

    “真的假的？你可别骗我！”

    经过这么久的追逐，滨面仕上的体力早就快到达了极限。

    对方的话就像是一记强心针，让本来都想打退堂鼓的他再次来了精神。

    “我发誓。”

    推了推自己鼻梁上的眼镜，少年回答道。

    “好，坐稳了！”

    想想之前对方给他指的路，好像都没有什么问题。

    滨面仕上不疑有他，按照对方的指示，拐进了旁边的小巷里。

    负责堵截的风纪委员也不着急，慢慢悠悠的来到了小巷入口处，将这里给堵上了。

    不会走错路了吧？

    躲过好几个垃圾桶之后，滨面仕上越走越觉得不对劲。

    怎么觉得走不到头了一样？

    难道......

    他刚有所怀疑，一个转弯之后，眼前忽然一阵豁然开朗。

    “是马路！”

    看到熟悉的绿化带和柏油路，滨面仕上用尽了全身的力气，冲出了小巷。

    然后无比信任的根据对方的指示，冲入了马路对面的院子里。

    然后......

    一群在操场上训练的警备员同时看向了骑着自行车冲进了警备员第一七三活动支部的滨面仕上二人。

    滨面仕上：“我*****”

