    这种场面任谁都明白已经无法挽回了，而两回合就被汴梁城彻底打崩的罗浮山也索性放弃了挣扎，第四回合开始没多久就被彻底清离出了战场。

    随着罗浮山代表队最后的两只血宠双双飞走，汴梁城的第二场入围赛也在历经四回合激战后落下了帷幕。

    “啧啧，这熟悉的节奏，爷青回啊！”

    看着重新恢复正常的游戏屏幕，方云拿起杯子正要喝水，却见一旁的兽爷放下鼠标，摇头晃脑地感慨起来。

    他这番感慨可不是无的放矢，要知道在之前几届没有方云参加的武神坛当中，无论是兽爷率领的汴梁城代表队还是其他队伍整体节奏其实都很慢。

    一场势均力敌的比赛动辄就是几十上百回合，能把回合数控制在二十以内的都算是碾压局了，这也是为什么很多队伍打到后面容易翻车的原因，药品消耗太严重了。

    像汴梁城这样动不动就三四回合清场的队伍在所有参赛选手眼中完完全全就是个异类，只要脑子没进水，没人真的想遇到他们。

    兽爷在那边摇头晃脑的感慨，黄贺刘思宇以及柳夕梦则直接围到了方云身边，强烈要求看一看他那只狗王，以及千尊本人的装备。

    他这个魔天宫从建号到成型几乎都处于被动保密状态，不是方云想隐瞒，而是他时间太紧，有点时间就全用来肝经验练宝宝了。

    以至于千尊现如今都已经成功登上武神坛并打出了极为爆炸的节目效果，但很多人包括兽爷这些跟他关系最亲密的人对千尊的概况依旧一无所知。

    而随着千尊的狗王第一次呈现在众人面前，在看到那一排排爆炸的资质跟亮瞎眼的14个全红技能后，小小的电竞包间内突然间陷入了一片沉默。

    “这算什么？披着羊皮的狼？可它本来就是狼啊……”

    抓着头发，黄贺目光死死所盯在这只狗王身上，有些凌乱地呢喃道：“但为什么我感觉那么魔幻呢，一只算上善恶套足足有15个技能的狼，这玩意儿是我免费就能看的吗？”

    与此同时，柳夕梦在看完这只狼的资质跟技能后则不由地笑了起来，“这只狼除了造型之外，其他资质技能都是绝佳，简直太具有欺骗性了，老大你很腹黑哦！”

    “这货腹黑又不是一天两天了，你们头天认识他？”

    闻言，兽爷也加入到聊天当中, “还记得以前玩比武小号的时候不？这孙子用他那小五庄编了个梅哲刃的师父出来, 把兽爷我骗了個团团转, 要不是真的打不过他，我早把他给开瓢了！”

    “喂喂，看宝宝就看宝宝, 不要扯开话题行吗？”

    眼看这几人似乎有借看宝宝围攻自己的架势，方云果断开口将节奏给拦了下来。

    说着, 他放下水杯, 皱眉略微思忖了几秒后接着道：“我刚才想了一下, 咱现在这个阵容虽然容错率很高，但输出其实是有些不足的, 所以……”

    没等他说完，就见刘思宇忽然猛烈咳嗽起来，而兽爷黄贺包括柳夕梦在内都用一副古怪的目光看着自己, 仿佛有什么话想说又不敢说。

    “城爷, 你对输出不足是不是有什么误解啊？”

    就在方云不明所以想问些什么的时候, 就见兽爷清了清嗓子, 一脸古怪地看着他说道：“你刚刚可是才用一发雷霆万钧秒杀两个满血封系，这要也算输出不足, 那一次飞机下来一个人都放不倒的我岂不是要找条地缝钻进去了？”

    谷摾

    “不一样。。”

    听他这么一说，方云总算明白这几个队友刚才会那么奇怪了，于是解释道：“我说的输出不足是指压制力跟效率, 魔天宫虽然点杀很强，但打面伤的能力却很弱, 跟你的狮驼很难打配合，一旦遇到比较顽强的队伍就容易陷入拉锯战。”

    “所以你的意思是……？”

    经他这一解释, 几人也大概明白了他的意思，于是问道。

    见几人明白了, 方云便接着道：“我的意思是，从下一场比赛开始，我打算学一把刚才罗浮山，打一次三攻双封阵容！”

    “三攻双封……”

    闻言，兽爷心里一动，立刻道：“你是想上千秋，下酥酒？”

    “对。”

    轻轻一点头，方云往电脑前一坐，切换到千秋号上立刻开始了准备工作。

    其实在早上打完第一场比赛后，他心里就已经有了变更阵容的想法。

    就像他所说的那样，千尊的输出能力虽强，但他更加擅于点杀的特性导致面伤方面有些不足，无法有效地跟兽爷打出足够的压制。

    而随着两场比赛打完，这个想法也越来越强烈。

    若是能把千秋也加入进来的话，千尊+千秋+兽爷的三群伤组合一定能爆发出无与伦比的威力。

    虽然相应的会缺少一个奶妈，但以这个阵容的输出强度，对方能不能顶到让他们疯狂嗑药可是都难说。

    一想到自己曾经设想的三面伤阵容终于要真的登场了，方云心里还是有点小激动的，恨不得立刻就开始下一场比赛。

    对于方云的变阵其他队友并没有什么意见，谁让队内的主输出手就是他呢。

    更何况别说是方云了，就连兽爷黄贺几人其实也非常期待千尊跟千秋这两个法神一起登场作战。

    此时外面的论坛已经掀起了一片关于谁是第一法系的讨论狂潮，素来喜欢刷论坛的兽爷黄贺原本以为这场辩论可能要很久之后才会辩出结果，却不想方云这么快就决定让两者一起登场了。

    只是有些可惜的是，虽然千尊跟千秋马上就要一起上场作战，但做为法系标配的普陀山，柳夕梦不知为何，却依旧被方云给留在了替补席上。

    他们能够看出, 对于自己连续三场都没能登场作战柳夕梦其实是有些失落的，虽然什么都没说, 但从她细微的表情变化就能看得出来。

    不过做为方云的老队友, 这么多场比赛打下来，无论是兽爷黄贺还是柳夕梦都已经习惯了他的安排。

    既然他暂时没有让柳夕梦登场的打算，即便心里有些不解，但并没有人真的去问，一个个静静等待起第三场比赛的来临。

