    小少年此时已经缓了过来。

    被苏浩伤到，让他怒不可遏。

    他退后两步，摆开了一个架势，在原地打了几路套拳，热身完毕后，“呀嘿”的一声朝苏浩冲过来，他虽然不明白苏浩为何突然间变得如此生猛，但是只要他使出‘冯家十八路拳法’，管他是谁，都要被他揍趴在地上。

    小少年一拳挥出，竟然虎虎生风。

    苏浩眼睛微眯，立刻判断出这拳还是有点门道的，暗道：“武者世界么？看这拳头上，似乎蕴含着些别的东西，我现在这身板，估计扛不住一下。”

    想罢，苏浩身形微微错开，右手伸出一根中指，抬手戳在小少年挥拳臂下的咯吱窝处。

    “嗷——”

    又一声惨叫，小少年夹着受到重创的腋窝蹦起来老高。

    咯吱窝被狠狠戳一下是什么感觉？

    应该没有胯下来得厉害吧！

    不过看小少年一副要死不活的样子，似乎也不怎么好受！

    苏浩一言不发，越过小少年和小厮，继续往前走去。。

    那小少年竟然一时之间不敢上前，眼睁睁看着苏浩离去。

    之后苏浩再没有遇到什么奇奇怪怪的事情，边走边看。

    院子很大，可以确定是一个大型家族，整个院子算上园丁五十几人，不算多，但也不少！

    苏浩的身份应该是三少爷四少爷之类的，在这个院子里也不寒碜。

    不一会儿，苏浩就把院子逛了个遍，仆人看见他都低头问好，而苏浩也不说话，也不理会，该干嘛干嘛！少爷作风十足！

    片刻后，苏浩眼睛一亮，他看到了厨房，以及厨房对面的餐厅！

    “找到吃饭的地方了！”

    只要有饭吃，恢复力量指日可待。

    这大院之中，即将诞生一个饭桶。

    ……

    苏浩返回的时候，心中默默的做着在这个世界的计划：

    第一步：提炼血气，尽快升级到高阶精英武者，预计三个月时间；血气是苏浩所有力量的根本, 必须要尽快获得能够发动符文力量的血气能量, 越多越好。

    第二步：进化出‘召唤师天赋’, 开始精神修行，同时进化到【骨魔】，预计用时六个月；

    第三步：进阶宗师武者, 将‘感知’‘坚硬’‘空间模组生成’‘负空间模块定位’四位一体的复合符文，当做核心符文, 从而获得传送闪现能力；预计用时, 一个月时间；

    第四步：积累大量血气, 达到该状态的巅峰，预计用时三个月。

    即使算上中间的时间误差, 最多一年半，苏浩就能够获得足够的自保能力！

    然后是第五步：收集信息，了解这个世界的面貌, 确定未来学习目标。

    而且, 现在这具身体已经八岁, 强度基本达到标准, 不需要他花更多时间成长适应！

    就在苏浩计划好未来如何获取知识的时候，之前被苏浩戳咯吱窝的小少年, 再次堵住了苏浩的去路。

    那小少年伸手指着苏浩，叽里呱啦说几句后，又在原地虎虎生风的打了一套拳, 摆开架势，准备迎击苏浩。

    看样子, 那小少年不甘心如此失败，打算找回场子。

    苏浩叹口气, 没想到刚过来就碰上这破事，看来打得太轻了：“偏偏这种软弱无力的状态, 再等我两个月都好！不过……”

    “即使我这种软弱的状态，也不是谁都能欺负的！”

    既然只是两个少年人的事情，牵扯不大，那么就不用再有所顾忌了。

    苏浩缓缓向小少年走去，越来越快，在走到小少年身前两米处时，几乎达到了身体极限速度。

    小少年“呀嘿”一声, 脚下错开一步，一拳直直打出。双目中精光闪烁！

    小少年这招‘凛然正拳’出了名的快狠准，必然能够将这个废物五弟一拳揍趴！

    苏浩脑袋一侧，躲开了小少年的拳头, 顺势一跃而起，屈起膝盖就顶在了小少年的胸口。

    “咚！”

    一声闷响，小少年被苏浩顶飞，向后跌倒在地。

    “嘶——嘶——”

    小少年连惨叫都发不出来，胸口发闷呼吸困难，再看向苏浩的时候，满脸不可置信之色。

    他捂着胸口蹬着脚退后，苏浩上前两步，骑在小少年的身上，挥起拳头就是一顿老拳。

    “砰砰~”

    苏浩才挥出十几拳，就气喘如牛，两条胳膊变得酸软无力。

    他不由得皱眉暗道：“这具身体体力太差了！可是眼前这小子为何身体如此结实，莫非练武的原因？”

    让他不解的是，为何他转生的原身没有练武。

    心头的不解只能等以后再说了。苏浩拖着软绵绵的手臂，站起身来，居高临下的看着小少年，冷漠的双眼将小少年看得一阵胆寒！

    小少年心中直犯嘀咕，他的这个废物五弟……怎么跟变了个人似的！

    事情到这里也就差不多了！苏浩展示了自己的实力，将小少年揍得鼻血直流，想必小少年短期内是不会找苏浩麻烦的，然而只要等十几天，那小少年再敢来找他，就不是流鼻血那么简单了。

    不会说话让苏浩倍感麻烦，他心中吐槽道：“不会说话真是不方便啊！有理都说不清！是否有什么宇宙通用的语言？或者用什么法术，‘哔’的一下，就能让我学会一门语言……”

    苏浩明白宇宙通用的语言什么的，都是奢望。语法规则就是一个迈步过去的坎。

    就如同有些语言表达方式是‘主谓宾’，但是有些语言却是‘主宾谓’。

    也就是‘我娶了一个老婆’和‘我一个老婆娶了’的区别！

    “那些能学会多国语言的人，都是让人发指的天才人物啊！”

    而苏浩是学会宇宙多门语言的人，更是及其凶残的天才！虽然这个天才是被逼出来的。

    少爷打架事件没有引起太多的后续。

    打架在这个世界似乎是一件十分常见的事情。

    不过苏浩和小少年还是被叫到一个老太前问话。在苏浩‘打人是事实’，并且‘无话可说’之后，苏浩就受到了处罚——关在自己的房间里禁闭一天。

    小少年一脸快意，咯吱窝仿佛都没那么疼了。

    而苏浩一脸懵逼：“他们在说什么？发生了什么事情？跟我们有关系吗？”

    ……

    在发生这件事情之后，那小少年似乎不甘心被苏浩暴打一顿，想要找回场子，于是苦练一月有余，自觉实力大增之后，又找到苏浩决斗。

    他连刚转生而来的苏浩都打不过，在苏浩提炼一个月血气实力大增之后，他怎么可能还有机会？

    于是又被苏浩轻松按在地上暴打一顿。这次苏浩力气恢复许多，打得更狠了！

    小少年痛哭流涕，满脑子都是问号：“我这废物五弟，什么时候变得如此生猛了？大哥也不过如此吧！”

    此后，小少年再也不敢主动找苏浩的麻烦，而是一天到晚苦练功夫，期待实力大涨的一刻，然后报仇雪恨！

    不过他注定再也没有机会找回场子了！

    值得一提的是，在苏浩展示力量之后，大院子里的人对他更是尊重，就连家族一把手的祖母，看待他的目光都充满了慈祥，还有几分溺爱！哪怕苏浩一言不发，她也喜欢把苏浩拉到身边嘘寒问暖！

    这让苏浩对这个世界的规则有了大概的了解：实力为尊？

