    对于灵梦的吃相，克里斯默默捂脸，忍不住说道：“灵梦，你跟着曼达学习一下人类的习惯礼仪，做一个淑女。”

    “啊，主人您要我跟她学？”灵梦伸手指了指曼达，颇为不情愿。

    坦白说，她有些看不上这个只有四阶的女骑士。

    除了主人，也就只有六阶以上才能入得了灵梦的法眼。

    “当然，三人行必有我师，她虽然实力比不上你，但却有很多值得你学习的地方。”克里斯点头道，他看出了灵梦的小情绪。

    “三人行？”曼达敏锐地捕捉到了关键词，原来他是这样想的？

    貌似，也不是不可以接受。

    曼达悄悄地看了眼克里斯，后者的目光完全在灵梦身上，当然不会知道她此刻的想法。

    灵梦就像饿死鬼投胎似的，吃掉了十几斤擎天野猪肉。

    “嗝～主人，我吃饱了。”灵梦犹如小猫一样把双手舔干净，变成红水晶形态，衣服自动从她身上脱落。

    她走向克里斯的身体中，消失不见。

    曼达手托香腮，一个人望着篝火发呆。

    这时，唐纳德与尤纳多两人走过来。

    “小弟，下一步我们要怎么做？”唐纳德瓮声瓮气，“是不是要一鼓作气，争取干掉更多的敌人？”

    克里斯反问道：“你觉得联军的贵族骑士们，还有勇气分成很多个小队来搜寻我们吗？”

    唐纳德摇了摇头：“那些家伙被吓破了胆，应该不会再分成小队了。”

    “如果你是亨利，甘心就这样灰溜溜地回去吗？”克里斯继续问道。

    唐纳德沉思片刻，道：“不甘心，几千名骑士被区区两百人吓跑了，以后出门都没脸见人。”

    “所以啊，敌人一定会尽全力来对付我们的。”克里斯详细解释道，“虽然我们今天的几次战役都取得胜利，但人数和真实战斗力和对方相差太多，硬碰硬可不是件好事情。”

    “而且，身为统帅的亨利可是六阶骑士，我们对他没有一击必杀的能力，一旦被他拖住，很可能会全军覆没。”

    唐纳德迟疑地道：“那我们找个地方躲起来，等待着联军离开？”

    克里斯道：“对！等他们走后，我们再慢慢聚集雄鹰王国的骑士。”

    “好，都听你的。”

    ······

    清晨。

    太阳升起，曙光降临。

    亨利走出军营帐篷，伸了个懒腰。

    肚子传来“咕咕”的叫声，他已经整整一天没吃饭了。

    营地中人头攒动，贵族们把帐篷收起来，折叠在马背上，做好离开的准备。

    半个小时后，亨利骑上自己心爱的宝马，拔出佩剑指向前方：“听我口令，全军出击！”

    “遵命！”

    整齐的呐喊声在山谷中回荡，经久不息。

    接近七千名骑士同时出发，烟尘滚滚。

    他们只有一个目的，找到血色龙人，将其格杀，抢回属于他们的粮食。

    亨利走在人群的最前方，望着身后数千名骑士，心中涌现出强烈的信心。

    “小子，等再遇到你时，我要把你碎尸万段，洗刷我遭受到的一切耻辱。”亨利狠狠地想。

    纵观他整个人生，从父辈那里继承过来伯爵之位，便始终一帆风顺，一直走在巅峰，还从未遭受过如此重大的耻辱。

    “伯爵大人，我们在那片小树林中搜寻到十名雄鹰王国的骑士，请问怎么处置？”

    十个人跪倒在面前，哭天抢地喊道：“大人，饶命啊。”

    “我们投降，求求您不要杀我们。”

    亨利眼神冷厉：“杀，一个不留！”

    “是！”

    手起刀落，十个人头滚落在地，脸上带着浓浓的恐惧。

    亨利觉得心中舒畅了很多，他们继续前行。

    一上午的时间，总共找到三十来个雄鹰王国的人，全部变成了刀下亡魂。

    联军骑士找回了自信，虽然依旧饥肠辘辘的，但却斗志昂扬。

    “这帮胆小如鼠的家伙，真是丢了骑士的颜面。”

    “就是，居然被吓成这个样子，那个二十岁的小子尿裤子了，哈哈哈。”

    “咱们七千名骑士，就算那血色龙人在这里，也能将他手刃当场。”

    “嗯呐，我要在他脑袋上吐口痰，撒泡尿。”

    听到手下人的声音，亨利轻松了许多，笼罩在联军头顶上的阴云总算是散去了。

    “伯爵大人，前方发现大量人类和马匹活动的痕迹。”

    “很好。”亨利当即下令，“加速前进！”

    ······

    “该死的，联军那帮家伙怎么朝着这边过来了？”克里斯飞在空中，利用灵梦的隐身效果，隐蔽地监视远方的动静。

    他们躲藏的地方，并不在联军返回陶特城的必经之路上。

    而且为了安全起见，克里斯甚至让整支队伍连夜迁徙，远离回城的那条大道。

    没想到这都被撞上了，只能说运气差到了极点。

    克里斯悄悄地落回到下方的树林中，显露出身形，严肃地说道：“通知所有人，快跑！”

    尤纳多不解地问：“发生什么事了？”

    克里斯道：“两国联军来了，咱这里是他们的行进路线。”

    尤纳多抓了抓头发：“怎么会这么巧？”

    “别纠结这个了，快走吧！”

    还好，队伍中都是轻装上阵，粮食也都放在空间戒指里。

    当消息传递给每个人后，不到三分钟，两百名雄鹰王国的贵族骑上战马，从躲藏的树林中离开，朝远处逃去。

    “报告，发现敌人！”

    “快冲，把他们的脑袋割下来喂狗！”

    当联军发现克里斯他们之后，特别兴奋，在后面紧追不舍。

    “尽全力跑，不要回头，我来垫后！”克里斯驾驭着拽根来到人群的最后面。

    唐纳德骑着风暴战马过来，与克里斯并肩而立：“小弟，我来助你。”

    曼达与尤纳多也并没有走远，随时都会赶过来支援。

    双方在这片大地上展开追逐，喊杀声不绝入耳。

    二十多分钟后，联军一千余人冲到了后方，他们的战马更胜一筹，其余的那些则是被远远地抛在后面。

    “小子，过来受死！”亨利一马当先，向克里斯刺去。

