    夕阳西下之时，林二赶回了客栈，而他也带来了几个有趣的消息。

    其中之二便是千神赌坊和云乐阁的背后，正是千尸御神宗以及极乐天门。

    “时代在进步，这些邪道也不再是纯粹的莽夫，就知道要打要杀了。”林二有些感慨道。

    林陌点了点头表示认同，很显然千神赌坊和云乐阁的建立，是为了让千尸御神宗和极乐天门更方便的融入到大霆疆域。

    当然这所谓的赌坊和青楼所代表的更深一层的意义，一时片刻林陌还没有想到。

    倒是林二说道：“关于千神赌坊恐怕是千尸御神宗的一种表态，毕竟我们都知晓这个门派喜欢玩尸体，因此无论正邪都对其有极大的抵触。

    但现在他利用赌坊可以源源不断的引诱那些赌命失败的人成为其门下弟子的炼尸材料，这也从某种意义上避免了一些冲突。

    当然这千尸御神宗最垂涎三尺的还是那些阳神境之上的尸首，这一点相信各大势力都很清楚。

    因此这赌坊说到底更像是一个台阶，至少给了那些较为正派的势力，一个不与其敌对的借口。

    至于云乐阁嘛，暂时我没有想到他们的目的，虽说双修之术对双方都有益，但比起采阳补阴亦或者采阴补阳那种极为霸道的秘术来说，效果就有些差强人意了。

    或许这云乐阁是在物色合适的弟子，当然也有可能与千神赌坊一样，是在表示自己一方不会再祸害其他大势力门下的弟子。

    说到底无论是千尸御神宗还是极乐天门都已经被打怕了。”

    林陌却微微摇头道：“这赌坊和青楼的建立实在是处于太恰当的时机，如今大霆疆域乱成一团，那些武者经历一场场厮杀，正好是需要放松一下的时候。

    而据我所知赌和嫖，便是最能让一个男人在最短的时间，感受到乐趣的利器。

    随着这种混乱继续下去，赌坊和青楼的扩张速度也会越来越快，也就更加深入人心。

    这种操作让我想到了人界会刚刚建立时。”

    林二明白了林陌的意思，人界会的成功虽说集合了天时地利人和等等要素，但它本身的存在正是因为整个江湖所需要的。

    散修无门路更进一步，一些商人与武者之间又无法建立信任，也是因此人界会的出现，弥补了这重要的缺失点。

    从而才会被更多的人所接受，直至成为如今这个集合了商业与情报的庞然大物。

    “我终于明白千尸御神宗和极乐天门为何会将目标瞄准浩然山庄和至尊血红坊了！

    只因浩然山庄是标准的正道，即使他有许多被人诟病的地方，但不能否认的是，他的所作所为确实符合一些正义的标准。

    像是千神赌坊这种以命赌命的地方，在大部分势力看来完全是一个愿打一个愿挨，可放在浩然山庄的那些弟子眼中，更像是在教唆他人犯罪。

    而至尊血红坊本就是主推青楼业务，不过比起云乐阁来说，她们更喜欢藏着掖着，搞什么卖艺不卖身，因此让不少江湖豪客被迷的五迷三道，但又只能甘心作为一个.....一个......”

    说到这林二卡住了，显然一时半会想不到合适的形容词。

    倒是林陌淡淡的说道：“舔狗。”

    “对，对，对！”林二眼中一亮，看向林陌的目光无比崇敬，“不愧是公子，这用词不仅一针见血，还蕴含一种深意，不仅将他们那种求而不得的心态表现得淋漓尽致，还.....”

    林陌有些无语的打断道：“我懂你的意思，说正事。”

    林二点了点头，给了黑祖一个挑衅的眼神。

    一旁正拿着点心一口一个，完全没有听进去两人在讲什么的黑祖一脸懵逼。

    黑祖：?_?

    而林二干咳一声继续道：“现在浩然山庄虽然在援军的帮助下，勉强能抵挡得住千尸御神宗的攻击，但也无力去关心什么赌坊不赌坊的。

    至于至尊血红坊已经近乎被全灭，即使那些分部的弟子都投靠了剑问情，可因为总部灭亡的关系，各地的青楼业务也无法展开，这正好给了极乐天门的机会。

    只是，我感觉他们这么做恐怕有更深的用意。”

    林陌眼中闪过一抹冷光，沉声道：“寒冰岭，影卫宫，魍殇鬼市。”

    林二恍然大悟，神情也认真了许多：“这就对了，这么看来这一切都是为了给即将重开的魍殇鬼市造势！

    所以这次大霆疆域出现的乱战背后不仅仅只有大墨皇朝和大骷皇朝，影卫宫也出手了，甚至有可能其他的八幽狂邪也在暗中出了一份力。”

    说到这林二瞟了一眼，没心没肺还在吃着他带回来的点心的黑祖，神情有些忧虑道：“公子，这魍殇鬼市重开的话，肯定会给我人界会造成一定的冲击。

    对此我们该怎么应对？”

    林陌摇了摇头：“魍殇鬼市重开已是注定的事实，人界会刚刚经历一场大战，现在正是休养生息的时候，若与八邪完全对上，恐怕结局只有败亡这一条路。

    所以我们不能正面出手，甚至引导舆论攻击也不行。”

    林二眉头微皱，只不过他却发现林陌的嘴角扬起一抹笑意，不由十分不解。

    只听林陌轻声说道：“既然阻止不了，那么我们便加入进去，魍殇鬼市如今缺少一个关键部分，正好可以由人界会来补足。”

    林二眼睛转了转，了然道：“独立于人界会之外，从属于龙王麾下的暗堂！

    公子，那鬼后·幽若璇不见得会让我们分一杯羹，毕竟这更像是在引狼入室！”

    林陌幽深的眼眸仿佛倒映出无数尸骸漂浮于一望无际的血海之上的地狱之景。

    他的声音格外冰冷：“既然我们已经猜到了千神赌坊和云乐阁建立的缘由，那剩下的事情就好办了。

    二管家，改变计划，明天一早直接前往联盟与异族的战斗前线，这大霆联盟既已注定是破灭的结局，就让它最后为我绽放出一束光辉吧。”

    林二在一旁恭敬道：“谨遵公子的吩咐。”

    而黑祖依旧在专心进食，突然他打了个寒颤。

    随即警惕的瞟了眼四周，出于一种莫名的预感。

    他隐约发现一片赤红即将浸没整个大霆疆域.......

