    传闻黄石天书本是九天玄女所有，后赠送给轩辕皇帝，轩辕皇帝通过参悟黄山天书，获得了强大的神秘力量，这才打败了蚩尤，从而一统中原。

    后来不知什么原因，黄石天书下落不明，再次出现时，是在大周开国功臣姜子牙手中，姜子牙就是通过参悟黄石天书，才辅助周武王兴兵灭商，建立起大周王朝！

    那些传说，赢子辰不知道是不是真的，但黄石天书却是一部真正的奇书，其记载的便是奇门遁甲，他即是武功，也是兵法，还是天地运行的规则，赢子辰相信，只要能够将黄石天书吃透，那在这个世界，就是无敌的存在。

    不过，想要将黄石天书吃透，也不是那么容易的，赢子辰自认自己是个天才，甚至还有着外挂，但要想将黄石天书吃透，也不是短时间之内可以完成的，最起码也需要五六年的时间！

    …

    夜，繁华的桑海城原本的即便是夜晚也是灯火通明，但是因为蜃楼的到来，桑海城实行了宵禁，因此，整个桑海城都是漆黑一片，除了在天空之中，负责巡逻的机关蝙蝠之外，整个桑海城之中不见一个人影，即便是那些风月场所，也是早早就关门休息了！

    但是，今晚的桑海城却有一丝不同，漆黑不见五指的夜色之下，丝丝杀气萦绕不散。

    月黑风高杀人夜，桑海城DC区，一座典雅的小院前，赢子辰的身影突兀出现，没有停留，悄无声息的越过院墙，向着目标所在的那间房间走去。

    一间书香气弥漫的房间之中，苍老的楚南公早早就上床休息了，赢子辰的身影突兀的浮现在楚南公的床前，没有丝毫犹豫，一掌就向着楚南公的脑袋拍去！

    砰！

    上好的雕花大床，在赢子辰的这一掌之下，四分五裂，原本躺着那些的楚南公，却是早已不见！

    “砰！”

    身后劲风袭来，赢子辰转身就是一掌，双掌相击，劲气四散，两人澎湃的真气爆发而出，将房间里的桌椅家具直接搅的粉碎。

    赢子辰首先收掌后退，卸去身上的劲力，下一刻，全身金光闪烁，直接硬接了楚南公的一掌，掌影翻飞，刹那之间，赢子辰便打出几十掌，掌掌打在楚南公的身上，打的楚南公连连后退，赢子辰充分发挥自己的优势，以“金光咒”护体，完全无视了楚南公的攻击，而自己的攻击，楚南公却不敢无视，只能被赢子辰压着打！

    虽然一开始，赢子辰出其不意，将楚南公压制住了，但楚南公活了一百多年，也是不是白活的，双眼之中射出一道金光正中赢子辰，这道金光非常诡异，赢子辰的金光咒竟然完全没有起到作用，直接就被贯穿了，被金光直接命中的赢子辰，身形出现了一瞬间的停滞，楚南公抓住这个机会，一掌结结实实的打在了赢子辰的胸口，赢子辰身上的金光咒瞬间被破防，阴寒无比的真气，向着五脏六腑内涌去，胸口之上，一层坚冰浮现，迅速开始向着全身开始蔓延！

    这个时候，赢子辰终于反应了过来，电光闪烁，一层电流瞬间布满全身，将胸口的寒冰直接融合，并向着楚南公的手臂涌去！

    楚南公刚想收回手掌，却赢子辰死死抓住，另一只手上，亮起了蓝色的光芒，蓝色的能量手掌直接贯穿了楚南公的身体，死死抓住楚南公的灵魂，用力一拽，楚南公的灵魂立即出现了离体的情况，楚南公的那张老脸也呈现出了惊恐的神色！

    澎湃的龙游之气，从楚南公的身上猛烈的爆发而出，完全不顾及自己苍老的身体，龙游之气形成龙卷风在两人之间爆发开来，无论是赢子辰还是楚南公都直接被击飞出去，整个房间也因为龙游之气的爆发，已经被完全摧毁！

    废墟之中，楚南公挣扎着站了起来，伸手擦去嘴角的鲜血，心有余悸的看了一眼，已经成为废墟的房间，刚刚他是真的感受到了死亡的感觉，赢子辰那诡异的手段，竟然差点将他的灵魂直接拽了出来，一旦灵魂离体，那他就是待宰的羔羊，生死完全在赢子辰的一念之间，所以，他即便拼着受伤，也要和赢子辰分开，要是继续那样下去，他只有死路一条！

    咔擦！

    赢子辰也从废墟之下挣脱了出来，一眼就看见了不远处的楚南公，没有丝毫犹豫，抬手就是一道手臂粗的电流射去，同时，身影紧随其后，手中光剑浮现，向楚南公当头劈下！

    楚南公微微侧身，先是躲过了电流，然后手中同样浮现一把光剑，迎向赢子辰！

    剑光闪烁，剑气四溢，两人都是剑术高手，赢子辰身为公子，资源繁多，百家剑术都有涉猎，更是和纵横两人交手过，剑术造诣在这个世界也是屈指可数，而楚南公是个老不死，活了上百年，剑术造诣也不再赢子辰之下，甚至还有压制赢子辰的迹象！

    “出！”

    双剑相击，赢子辰借机后退，身上上百把飞剑涌出，组成阴阳剑阵，向着楚南公绞杀而去，一张巨大的阴阳图在剑阵之下时隐时现，将楚南公笼罩在其中，难以挣脱！

    看着楚南公暂时被困住，赢子辰的嘴角才流露出一丝笑容，老不死就是老不死，单独用这个世界的手段，确实难以将楚南公拿下，要不是为了检验一下自己的实力，赢子辰早就用“法器”将楚南公砸死了，不过，到了现在，也差不多了，赢子辰也明白了，自己的实力和这些老不死还是有些差距的，但差距也不大，差的只是战斗经验，和对于技艺的磨砺与应用，不过，赢子辰也有着自己的优势，那就是不属于这个世界的手段，法器也只是其中之一！

    看来，当初东皇太一还是留手了，赢子辰可不相信，东皇太一这个世界中最神秘的存在，实力就只有当初表现出来的那些，不过，也无所谓了，要不了多久，无论他隐藏了多少实力，在赢子辰面前都将没有意义！

