    山羊胡和中分男虽然是强盗，但金盆洗手十年，不管是抗击打能力还是心态，都已经退化了不少。

    江夏成功赶在屋主和安室透下楼之前，把杀气完整的敲下来收好。

    他把找到的手表递给了倒霉孙女。

    此时，表上的宝石，已经不知不觉间黯淡了一点——手表里也有一点细微的能量核，毕竟这些宝石，本质上也都是赃物。

    安室透看了一眼那只表，隐约感觉光泽不太对。

    不过刚才取到表的时候，房间里一片漆黑，只有强光手电照在珠宝上。而现在，江夏已经按亮了书房里的灯，光线一变，光泽跟着变，也很正常……

    中村操谢过他们，然后从杂物间里翻出一台座机。

    她是一个推理小说家，早就打算搬到这栋别墅里寻找灵感，也事先运来了行李、交好了各种费用。只不过拖延症太强，行李一直没拆包。

    报警后，警方很快赶到，接收了两个依旧没醒的劫匪。

    中村操把珠宝手表交给了警方。对她来说，这栋充满谜题的别墅，要比来路不正的珠宝更加诱人。

    ……

    一群人最终蹭警车回到了东京市区。

    等处理完强盗集团的事，离开警署时，天已经黑了。

    安室透找人去郊区给他拖车，他自己则弄了另一辆车开着，也不知道这一辆又是哪个东家负责报销。

    江夏没再蹭他的车。按照他心里的《侦探习性观察笔记——安室透篇》，一进东京市区，安室透对案件的吸引能力就会直线下降。

    而且这几天，他身边已经接连发生了两起事件……差不多可以让老板歇歇了，为下一次的外出蓄力。

    阿笠博士听说了这件事，开着他的小甲壳虫来接江夏和两个假小朋友回家。

    ……

    江夏本来以为，今天会就这么平静地结束。

    然而穿过一片繁华街区时，雾天狗好像留意到了什么东西。

    它扒着车窗，往外张望了一会儿，飞出去转了一圈。

    车在附近的红灯路口停下时，雾天狗又很开心地钻回了车里，似乎有所发现。

    它戳戳江夏，带回来一个好消息——它在附近看到了基德。

    说着就咽了一下口水。

    其他鬼一听到这个名字，顿时也双眼发亮，跟雾天狗的反应差不多。

    能量核也是珍贵的补品，对尝过滋味的鬼来说，现在它们已经像望梅止渴一样，看到基德，就条件反射地开始馋能量核。

    江夏同样来了精神。

    他回头看了一眼刚才经过的地方，记住位置。让雾天狗细说。

    ……

    此时，基德正和寺井一起，在附近的小巷里等人。

    没多久，一个高中女生穿着便服，一溜小跑来到了他们眼前。

    这是中森青子，基德的青梅竹马。她的父亲叫中森银三——正是那个天天追着基德跑的搜查二课的倒霉警官。

    当然，中森父女目前并不清楚基德的真实身份。如果知道，可能会先联手把他脑壳打掉。

    ……

    小巷里，基德看到中森青子跑近，打量着她的衣服，叹了一口气：“穿成这样可进不了酒吧。”

    旁边，寺井老爷爷严谨地提醒他：“少爷，不是酒吧，是台球俱乐部。”

    基德无所谓地摆了摆手：“反正就那个意思。”

    今天的事，其实算是私事。

    ——寺井年轻的时候，他是这一带的台球高手。他曾经有过一把珍贵的台球杆，杆上镶嵌着无数钻石和绿宝石，只配王者拥有。

    “曾经有过”，是因为在几十年前，那把台球杆，被另一家名叫亚美利加的台球俱乐部赢走了。那家老板当时有备而来，不仅带了一个台球技艺精湛的部下，还暗中在寺井的壳粉上动了手脚。

    时隔无数年，寺井老爷爷回忆起这件事，虽然不忿，但也只能愿赌服输。

    但大盗的思想就不那么合法了——基德觉得，被别人耍手段赢走的球杆，可以再耍手段赢回来。

    所以前几天，基德给亚美利加部的老板发送了一封预告函，要偷那一把王者球杆。

    今晚，基德则打算先用他本来的面目潜入台球馆，制造混乱。

    ……

    亚美利加名义上是台球俱乐部，但内部有酒吧、有赌博场所……总之，理论上，它拒绝基德和中森青子这种17岁的高中生入场。

    不过规则是一回事，执行起来又是另一回事——这种店，老板越不讲究，管理通常就越宽松。

    十分钟后，基德和中森青子成功混进了亚美利加，坐在吧台前。

    基德像个正经成年人一样端坐着，目光扫过各种酒水单，张口要了一个巧克力双球冰激凌。

    寺井老爷爷坐在旁边，顶着调酒师狐疑的目光疯狂流汗，赶忙给中森青子点了鸡尾酒，试图补救。

    甜点和饮品上来时，基德余光瞥见有一个人进了大门，朝这边走来。

    基德随意看过去一眼，呆在当场。

    来人身材高大，穿着一身古朴的和服，身后背着一个黑漆漆的狭长包裹，上大下小……

    雾天狗！

    ——这只妖怪不知道从哪找来一块布，把翅膀遮住了。

    ……还挺机智的，竟然知道该怎么尽量自然的混进人类社会。

    ……不对，这不是重点！重点是它为什么会突然出现在这啊？！

    基德看了一眼雾天狗，目光扫过身边的中森青子，忽然想到一件事，冷汗都快下来了。

    ——从他打探到的消息来看，警方已经逐渐注意到了雾天狗的存在，当然，在他们眼里，目前雾天狗只是一个背着黑色特制滑翔翼的普通人类。

    基德通常在夜晚出没，所以前来抢劫他的雾天狗，多半也出现在夜晚，而且雾天狗似乎会有意识地避开灯光和摄像头，总之，目击过它的人，大多是靠肉眼。

    而在漆黑的夜空下，雾天狗同样漆黑的翅膀没那么明显，它的衣服的特征和面貌也都很模糊。所以目前还算安全。

    ……但是基德总觉得，按照这个趋势下去，迟早有一天，警方的人会看清雾天狗的全貌，并且把雾天狗误会成基德的同伙之类的……

    也就是说，如果现在，雾天狗突然表现的跟他认识，这一幕又被中森青子看到……

