    　　很难想象在繁华的市中心里有这种阴暗复杂的小巷子。

    　　众所周知建筑物与建筑物在建造的时候不可能严丝合缝，所以这些阴暗的巷子便是楼房之间相互妥协的产物。

    　　脸上带着血迹的凯丽飞奔在小巷子里，面对着那些错综复杂的道路，这头猎犬居然完全不会迷路，甚至于还有一种轻车熟路的感觉。

    　　身为一名职业杀手，凯丽时常要被等离子队派往世界各地执行暗杀任务。

    　　大概是职业素养作祟，每到了一个新的环境，凯丽总要花上许久的时间去熟悉那些陌生的巷子，这些地方关键时刻是能救她命的——

    　　比如说现在。

    　　许天就完完全全是吃了不熟悉的亏，凯丽已经将整个常青市能进行躲藏的复杂地形都了如指掌了，而许天仅仅是对常青大学的校内比较熟悉，周围这些商业街甚至连来都没来过！

    　　“该死，我能感应到她身上的波导波动，可是这些复杂的地形太碍事了！”

    　　许天一跃而起数米高，用波导之力包裹着自己的手掌抓在电线上，而后急速往高楼楼顶爬去。

    　　他知道要想在凯丽熟悉的地形里抓住这头狡猾的猎犬，那么自己就必须快速熟悉周围的环境！

    　　“肖恩，你去追凯丽，我从高处支援！”

    　　许天将肩膀上趴着的肖恩用力扔出去，而后整个人宛如一只灵巧的猴子一样沿着大楼的外围攀援。

    　　“嘎啦！”（请量力而行！）

    　　肖恩被许天大力扔出去，一只小手抓在屋檐上，另一只小手握着那根巨大的、燃烧着鬼火的骨棒，回过头来看着许天缓缓流血的骇人伤口说道。

    　　小家伙很是担心许天的伤势，眼神中满是心疼和不忍心。

    　　许天的左手上浸满了鲜血，墙壁外壁上到处都是血手印。

    　　他的左手手腕几乎要断掉了，正中是一个血窟窿，前后通透的甚至于比那穿山隧道都透光，伤口里的血管断面和骨碴隐约可见。

    　　这种触目惊心的伤口实在是太严重了。

    　　许天摇了摇头，咬牙道：“快去，今天不弄死她，我寝食难安。”

    　　肖恩无奈只能点了点头，转身离去。

    　　几分钟后，人形肯泰罗许天就爬上了周围最高的一座大楼的楼顶，他迎着冬日专属的冷风和萧瑟，看着脚下车水马龙的街道和那些宛如蛛网的小巷子。

    　　此时此刻的许天有种能让万物匍匐的感觉，他甚至觉得那些蛛网般的小巷子就是真正的“猎网”，网中逃窜的凯丽就是自己的猎物。

    　　突然间，许天脑海里仿佛有自由之翼在飞扬。

    　　“我才是猎人，你才是猎物。”许天轻轻一笑，张开双手仿佛要拥抱世界。

    　　原来这就是超级路卡利欧前辈和常青大学副校长那些强者曾经感受过的快感吗？

    　　屹立于世界之巅的强者！

    　　【见我所见！】

    　　许天深吸一口气猛然瞪眼，这种站在高处感受心情巅峰带来的精神愉悦强化了他的波导感知，浑身的波导之力在三分归元气的脉络里拼命翻涌而后运转周天喷薄而出，和周围空气中的波导之力融为一体！

    　　于是以许天脚下这座大楼为中心，周围的波导宛如沸腾了一般在空气中翻涌挣扎，而后一瞬间铺盖而出！

    　　“嗡！”

    　　在小巷子里追杀凯丽的肖恩身形一顿，脑海中浮现出了整个街区的俯瞰图。

    　　小家伙回头看了高楼玉宇一眼，顿时明白了这是许天在使用波导共享，让自己能够更快地找到凯丽的踪迹。

    　　随着不停地练习波导和感悟无字天书上记载的《三分归元气》修炼心得，许天的波导之力运用越加熟练，已经能有超级路卡利欧十分之一的水准了！

    　　“找到了！”

    　　许天心下一喜，空气中那些暴躁的波导之力瞬间就锁定了凯丽的位置，而后将其同步给了正在追击的肖恩。

    　　陷入蛛网的猎物愈加挣扎，愈是会加剧蛛丝的抖动，凯丽拼命地逃窜搅动了那些翻涌的波导之力，凡是她跑过的地方都会留下一道常人看不见的路径——

    　　那是她冲破波导后的痕迹，就好像是在雪地上的脚印一样清晰。

    　　“真是好找啊！”许天呢喃一句，开始闭上眼睛指挥肖恩。

    　　【肖恩，能听到吗？】

    　　【这是……】

    　　肖恩脚尖轻点在房檐之间跳跃，它的脑海里突然传来了许天的呼应。

    　　【将凯丽往前方第三个胡同逼迫，我会在那里等她！】

    　　许天快步跑到楼顶天台的边缘一跃而下，他在空中极速坠落的间隙还能给肖恩下达命令。

    　　就在许天下坠的速度越来越快的时候，他猛地将右手覆盖上波导之力，变掌成爪，一爪抠进大楼的外壁上，迫使自己减速！

    　　“呲呲呲呲！”

    　　墙壁砖块破碎的声音此起彼伏，许天在大楼外壁上留下了十几米长的抓痕后一脚蹬墙窜出去，从天而降一拳轰向十字路口的地面！

    　　“咚！”

    　　一声巨大的爆破声响彻无人的小巷子，许天宛如一道惊雷劈在地上，地面龟裂，石块四溅！

    　　被肖恩逼进这条四通八达的小巷子的凯丽差一点被许天这一拳打个结实！

    　　她脸色因失血而变得苍白，眼神中流露出了惊恐！

    　　这还是她玩弄他人性命这么多年以来，第一次这么近距离的感受到死亡的恐惧！

    　　“没打中？看来波导感知还是有几米的误差啊！”许天将拳头从地面上拔出来，他站在龟裂成坑的路口中央缓缓站直身子。

    　　因为剧烈摩擦和最后这恐怖的一拳，许天即便是用波导之力保护起来的右手也出现了伤痕，表皮破裂留下了宛如小蛇一样的血流。

    　　许天转头看向颤步后退的凯丽，嘴角带着爽朗的微笑：“没能一招杀死你是我的失误，原本这一拳打中了可以直接送你去见阿尔宙斯的。”

    　　“但接下你就没这么走运了，我要为门卫大爷报仇，而且我听说你杀过很多人……背负人命的家伙要有被杀的觉悟，虽说有法律和正义会去制裁恶人，可那还得等到你们伏法，不要跟我说什么‘正义可能会迟到但不会缺席’这种话，迟到的正义我不认可，我现在要用自己的手来制裁看到的‘恶’。”

    　　他提着拳头缓步从坑里走出来，逼近凯丽。

    　　许天看着凯丽眼神中那恐惧的神情，耸了耸肩说道：“告诉我是谁让你来杀我的，我或许能给你个痛快。”

    　　“我即便是死了，也不会告诉你雇主的任何信息。”凯丽咽了咽口水眼神冷了下来，她悄悄将手背在身后，而后一把匕首“噌”一声在她手中打开！

    　　她打定了主意准备跟许天拼死一搏了！

    　　此时的她真的好像一只陷入死境的恶犬一样眼神凶狠，咬牙切齿面露凶光盯着许天。

    　　“那真是太遗憾了，我会打断你的双腿把你带到黛西眼前，然后再当着你的面打断她的双腿……我曾经警告过她不要萌生杀人灭口的想法得，可她违约了。”

    　　“有什么事情不能心平气和的坐下来好好聊呢？一开始我又不是什么不通人情的魔鬼，非要偷学然后闹到这种地步，唉……所以说你们女人总是想的太多而又做的太少。”

    　　许天叹了口气，冲着凯丽身后将她的退路堵住的肖恩说道：“骨棒给我，手再让我这么打下去该废了……早知道今天能碰上你，出门就该揣把开山刀在身上的。”

    　　定了定神，许天一脸严肃认真地说道：“咱们来打个赌，我能不能在你的多龙巴鲁托射出龙箭之前制服你！”

    　　				

