    金大鑫很快作出决断：“其他的都可以给你，金扳指不能给，那是我发财的护符。”

    卫然摇头道：“轮不到你讲条件——你真以为你能打过我？恕我直言，我若手段全开，你在我手下撑不过五十招。”

    金大鑫面露不服：“你把第一名和第三名的差距想象得太大了。”

    卫然也不废话，直接投影出路飞，又召唤出黄巾力士，三人呈三角形把金大鑫围在中间。

    “金大鑫，或许你能逃掉，但是全身而退是不可能的，至少留下一条胳膊或者一条腿，至于你想在其他同窗未发觉的情况下逃掉，那是痴人说梦。”卫然冷冷道。

    金大鑫打量着黄巾力士和路飞，面露忌惮之色，他马上判断出正确的形势：不管逃不逃得掉，名声是毁了。

    为了保全名声，他不得不答应卫然的条件，交出所有东西。

    他本是嫉妒卫然和萧叶雨关系良好，五天前他精心设计藏书楼事件，不惜大价钱，请动了家族一位兄长替他困住萧叶雨。刚刚想要英雄救美，却被卫然坏了事，一番心血付诸东流！

    藏书楼事件之后，金大鑫对卫然的嫉妒变成了恨意，但是他又打不过卫然，只好想出趁卫然酒醉时偷米的计划，第一让卫然心痛，第二自己发一笔财，两全其美。

    没想到的是，卫然只是装醉，而且把他堵在庭院里，这就十分尴尬了。

    金大鑫想了想，道：“前几日我花大价钱在族兄处买了一朵金身蘑菇，我用金身蘑菇换我的金扳指，你看如何？”要不是金扳指关系到他们金家的各项生意，他还真舍不得用金身蘑菇换。

    卫然沉吟道：“虽然对你来说，金扳指的作用大于金身蘑菇，但是对我来说，当然是金身蘑菇更有用，所以我吃点亏，就答应你的要求吧。”

    金大鑫心中疯狂吐槽：是是是，你亏了，你亏大了，就我赚了！我特么大赚特赚！

    空手套白狼的卫然显然没有这样的觉悟，在他眼里，金扳指已经是属于他的东西了。

    “既然答应了，快把金扳指给我。”

    “休想！明天早上你自己带着金身蘑菇来换，一手交蘑菇，一手交扳指。”这种低级手段，卫然不可能上当的。

    金大鑫无奈，把柄被人捏在手里，只能任人搓圆搓扁。他把身上的宝贝一件一件交出来：金扳指，几张天师道的符箓，一面杏黄色的阵旗，还有手中剑。

    卫然感到满意：同样是穿夜行衣，柳渊的战利品就十分寒酸，金大鑫这边倒是出乎意料的多。

    欢喜之余，卫然不禁问道：“这面阵旗是用来布阵的，你破我的阵用不着啊？”

    金大鑫支支吾吾的不说话。

    卫然很快想明白了：金大鑫本是打算先破阵，然后在已破阵法的基础上重新布阵来阻挠追击，那时阵旗就派的上用场了。

    传说中的大阵师，都是旗子一丢，阵法三下五下就布好了，又方便又有气派，卫然一直渴望有一套阵旗，但是比较难得，就连江华这样的阵法高手，都只有半套阵旗，而且平时还不轻易拿出来用。

    在金大鑫这里得了一面，是个良好的开始。

    卫然发自内心的感慨：我们岛上，为什么不多几个像金大鑫这样的人呢？发家致富全靠他们就够了！

    第二天大清早，金大鑫就一脸肉疼的上门交蘑菇了，这一日因为教剑法的于老师回君山总部有事，所以上午没有课，是一个睡懒觉的日子，此时同窗们都还没起床。

    金大鑫是挑了时间的，他不想让人看见。

    既然已经起床了，卫然就干脆搞点活动——他到食堂买了一只盐水鸭，然后自己亲手把七百颗丹海米煮熟，就着金身蘑菇汤和鸡腿美滋滋的吃了起来。

    丹海米煮出来的米饭果然不凡，一颗颗饭粒是红色，仿佛细小的玛瑙一般，嗅一嗅，香喷的气味马上进入卫然的五脏六腑，沁得人胃口大开，口水飞流直下三千尺。

    而金身蘑菇虽然量不足，但是卫然加了虾仁，轻轻地咬上一口，爽口清润，吃下去后嘴里还充满虾仁的香味，真可谓齿颊留香。

    盐水鸭虽然只是凡品，但制作上佳，皮白肉嫩、肥而不腻、香鲜味美，又香又酥又嫩。

    这顿饭吃得卫然心满意足，金身蘑菇的效果来得最快，卫然赶紧用雪山草擦拭身体，很快全身皮肤变成金色，渐渐硬化。

    有了上次的经验，卫然并不慌张，看书练剑，等时间慢慢过去就是了。

    第一朵金身蘑菇，把卫然的身体强度从炼精八层提升到化气境一层，第二朵则攀升到化气境四层，因为炼精境到化气境是一个坎。

    说起来有点哭笑不得，卫然明明是个玩技巧型的，却因为这两朵蘑菇，搞得有点像体修了——身体强度超过相应的修为境界一大截，一般是体修才有的情况。

    药力消化后，卫然伸展了一下躯体，感受蘑菇带来的好处——原本松散的肌肉变得紧致而有力，却不是魁梧强壮的那种肌肉，而是匀称的肌肉，举手投足充满爆炸性的力量。

    面对同境界的对手，卫然有信心直接碾压，都不用借助黄巾力士的力量。

    七百颗丹海米的效果迟迟没来，让卫然有点奇怪。修行常识课上也没讲，一般得最后两个月才讲丹海米的事，毕竟一般人不像卫然这样，提前拥有如此多的米。

    卫然若无其事的参加了下午训练，老师问起柳渊为何没来训练，与柳渊相熟的几人都摇头表示不知，卫然也佯作不知，跟着摇头。

    次日上课时，柳渊依然没来，这就引起大家好奇了，众人议论纷纷，卫然甚至主动问别人是否知道柳渊去哪里了。

    在大众的眼光中，柳渊一直是循规蹈矩，连迟到和早退都不可能，至今两个月从来没请过假，突然两次没来上课，让大家都很意外。

    这样一来有些不妙，不能让柳渊成为话题的焦点。

    卫然心生一计：我自己制造话题，转移注意力！

    中午吃饭时，几个收了卫然好处的同窗，开始宣传“学霸一对一补习”，收费竟然是五十颗丹海米一周！

    这个收费简直让人咬牙切齿，“学霸一对一补习”迅速取代柳渊去向成为了热门话题。

