    “格老子的！被抓了居然还这么狂！”

    旁边的士兵直接一记枪托砸在唐敏的脸上，狠狠的骂道。

    “特么的！再敢废话，老子就废了你！”

    另一个士兵也怒气冲冲的踢了唐敏一脚。

    此时的唐敏，头发散乱、鼻青脸肿，虽然看起来十分凄惨，但还是满脸不服。

    只是畏惧萧阳的实力，不想被几个士兵白打，他才闭上了嘴，低下了头。

    在这些士兵看来，萧阳着这种强者，已经超越了普通人的范畴。

    虽然自己的长官徐弘也很强，但跟萧将军根本不是一个级别。

    通过今天的事情，所有的士兵都将萧阳当成了偶像，自然不会看着唐敏口出不逊。

    萧阳对着几个士兵点了点头，大手一挥，带着他们向楼下走去。

    一群士兵押着唐敏，抬头挺胸，恭敬的跟在萧阳的身后。

    此时的唐氏大厦，早已没了往日无数职员忙碌的景象，但是却比以前更加热闹。

    大厦一楼大厅，上百个荷枪实弹的士兵森然而立，唐氏集团涉案的数十个高层领导全都被缉拿，双手抱头蹲在地上，瑟瑟发抖。

    数百个公司普通员工也被扣在旁边，人人都是失魂落魄的模样。

    一时间，整个大厅拥挤不堪，密密麻麻的全是乌压压一片人头。

    这时，在萧阳的带领下，一群士兵从楼上走了下来。

    “董事长！是唐董事长！”

    站在旁边的集团员工看到唐敏，全都惊呼出声，满脸的关切。

    不管怎么说，在唐氏集团工作多年，他们对公司也是有着不浅的感情。

    此时看到唐敏这么狼狈的样子，他们心中也有着些许的不忍。

    “大家放心，这次的事情很快就会过去，唐氏永远不会倒下。”

    唐敏凄惨的脸上露出一丝笑容，对着公司职员安慰道。

    他这种老奸巨猾的狐狸，做事滴水不漏，并且也始终不认为自己会就这么轻易的倒台。

    唐家的人脉关系非常强硬，在整个银州、乃至全国，都有着靠山，还有唐门这个背景，唐敏觉得自己要不了多久就会重新回来。

    现在在公众面前保持良好的形象，等到东山再起的时候，自然能得到更多的支持。

    对于唐敏的小动作，萧阳看在眼里，也没有刻意阻拦，而是心中冷笑。

    “恐怕这回，就算是佛祖降世，也救不了你！”

    只是，萧阳虽然没有动作，旁边的士兵却看不过眼。

    这老头之前挑衅萧将军的权威，现在成了阶下囚居然还不忘收买人心，简直是可恶。

    于是，当即就有人又是一记枪托砸在唐敏的额头上。

    押着他的两个士兵则是用手按住了他的脑袋，迫使他灰头土脸的低下了头。

    唐敏没有办法反抗，只能咬着牙，暗中握紧双拳，满脸的恨意。

    “长官，外面聚集了很多银州市的政府官员，一直想要见你，被我们拦住了。”

    这时，门外跑进了一个连长，恭敬的向萧阳敬礼汇报，又把外面的具体情况交代了一下。

    “我知道了，我来跟他们交涉，你去处理唐氏集团的这些人，在没确认身份之前，一个都不能放走，务必把所有涉案人员全部抓捕！”

    萧阳吩咐完，直接向门外走去。

    “是！”

    连长转身，指挥所有士兵押着唐氏高层领导跟在萧阳后面，朝门外卡车走去。

    萧阳此时的腰杆挺的笔直，精瘦的身材，搭配身上的制式军官服，整个人无形之中散发出强烈的英武之气。

    再加上他那帅气的脸庞，本就阳光的气质，无论是谁看到，都忍不住眼前一亮。

    而此时的大厦外面，人流不但没有散去，反而越聚越多。

    外面的道路都被人群死死堵住，车辆都完全进不来，所有人都在迎接着英雄的现身。

    当萧阳帅气的身影出现在门外的那一刹那，整个大厦外顿时群情激昂，沸腾不止。

    排山倒海的掌声和欢呼，经久不息。

    十几个银州各部门的高官，警局的局长站在最前面，甚至姜胜男因为身份特殊，也站得非常靠前。

    她也非常想知道，这个飞跃十多米，攀上飞机抓下唐敏的人，究竟长什么模样。

    可是，当那个身穿军官服，帅气的身影出现在眼前，她却呆住了。

    “这个人们欢呼的超级英雄，居然是那个满嘴花花，看起来玩世不恭的萧阳？”

    姜胜男此时满脸的震惊，还有不敢置信。

    那个一度被她怀疑身份的人，有一天突然穿上了军装，成为了英雄军官。

    看着萧阳那满脸英气，而又坚毅的造型，再回想刚刚那惊世骇俗的壮举。

    饶是姜胜男性格霸气，脸上还在假装不在意。

    但是她眼中的小星星再也无法隐藏，沉醉在了萧阳的气势之中。

    “银州市的各位领导，你们好，我是这支部队的指挥官萧阳。”

    萧阳展现出与平时不同的英气，说话的姿态、气质，与姜胜男眼里那个游手好闲的小司机，判若两人。

    “萧将军，你好，在没有事先知会的情况下，你们就在银州搞出这么大的动静，必须给我一个合理的解释！”

    作为银州的政府领导，今天发生了这么大的事情，他们却一无所知，已经丢光了脸面。

    而最重要的是，被抓的是银州的支柱产业唐氏集团所有高层领导，无论如何，他们也不能让他们被人随随便便的带走。

    “不知道唐氏集团触犯了什么法律？你们要直接动手抓人？而且我们银州也有自己的警局，自己的执法系统，你们凭什么这么做？”

    身为银州本地的政府领导，要是被人从自己的辖境内不打招呼就抓走重要的企业家，那以后在官场里，他们将会颜面扫地。

    萧阳也知道，按照正常的抓捕情况，应该是先与银州市领导沟通，然后在当地警察的配合下实施行动。

    但这次事关重要，唐家又在银州背景深厚，怕走漏消息才选择了保密。

    但在这种情况下，如果不和这些人说清楚情况，怕是人家根本不会放萧阳他们离开。

    “这次行动由燕京直接下令，为了保密才没有事先通知，还请见谅，至于于唐氏集团所犯法律，因为事关机密，不方便透露，待会儿会有专人告知你们。”

    萧阳微微一笑，向着各位银州市领导解释道。

    其实在下楼之前，他就已经让狼牙让华夏军方联系银州市领导了。

    果不其然，在萧阳说完的同时，银州市一把手的手机，响了。

