    第111章继妻要丧夫（57）

    “你们都是干什么吃的？！人在牢里还能让他跑了？！”司逸辰雷霆大怒。

    大理寺卿和三法司丞战战兢兢的跪在下面，缩着身体瑟瑟发抖。

    司逸辰气得脸都变得铁青，如果是别人跑了，他可能还不在意，但是关斐，那是他誓要斩杀的人。

    早知道他还关什么关啊，抓到就砍了多好！

    真是脑抽了！他那时到底是怎么想的。

    “还跪着干什么？不去抓人，等着本皇子请你们吃饭啊？！”司逸辰重重的拍在桌子上。

    两人几乎是跳起来的，应了声就立刻往外跑。

    “等等！”

    就在他们跑到门口的时候，司逸辰的声音响起。

    两人互相对视了一眼，眼中都是绝望。

    “这事儿不用你们管了，都把嘴给我闭紧了，记住，关斐明天处斩！”司逸辰手指在桌案上轻轻点着，人没死吗？只要他说关斐死了，那关斐就只能死了！

    两人同时松了口气，齐齐谢过便立刻转身走人。

    不就是闭嘴吗？这可是他们最擅长的。

    司逸辰在大殿里走来走去，走了半天，还是好气！

    干脆将所有事情都抛下，去找颜夏。

    “你是有病吗？大晚上的不睡觉，乱跑什么？”颜夏这边刚刚换好玻璃窗，正打算休息。

    司逸辰委屈巴巴，凑过来勾住颜夏的袖子，“这不是想你了嘛，你一点都不担心我吗？！”

    “我有什么可担心的？那么多人伺候你呢。”颜夏无力的捂住额头。

    “可他们都不是你啊！”司逸辰更委屈了，越来越被嫌弃，到底是哪里没做对？！

    就在这时，夏荷进来奉茶，半是告状半是抱怨的道：“陛下，刚刚关斐想杀我们主子，您可要给我们做主啊。”

    颜夏：“……”

    这话说的，怎么那么像是恶毒女配身边的炮灰呢？

    司逸辰惊了一下，这他还真是不知道。

    “夏夏，你没事吧？受伤了没？”司逸辰立刻抓住颜夏的手，上下的打量她。

    “我没事，关斐受伤了。”颜夏摇了摇头，“他应该跑出城了。”

    司逸辰冷哼一声，眼眸变得深邃，“还挺有本事的。”

    【宿主，他们进山了！】

    颜夏眉梢微动，“所以，这才是你在古代的作用？”

    能随时定位男女主？！

    【当然，如果想找男女主，尽管问我就是。】系统还挺得意。

    …

    第二天，司逸辰为了防止夜长梦多，干脆批示斩杀了一批人。

    其中除了顶替关斐的人，还有郑郡王，而郑郡王府的其他人，都判了流放。

    流放到南方的海岛，去种粮食和棉花。

    第三天又是抄家的一天，所有罪臣不分大小，家都抄了。

    包括平西将军府！

    颜夏面无表情，她的小院才建好还不到三个月，结果她就不能住了。

    “不气，不气啊！以后在宫里建房子，建更漂亮的，这个咱们不稀罕！”司逸辰哄着她。

    “那倒不用，我住庄子上就行。”颜夏摇摇头，在宫里建水泥房子？

    只要想想就觉得辣眼睛！

    司逸辰苦着脸，只觉得心好累，他什么时候才能把人哄进宫啊？！

    (本章完)

