    他已是哭笑不得。

    “我就是被困在了魔灾，刚好有山精在附近，想捡个咸鱼，随便用这个论坛上看过的功法，来养一养阴差，顺带摸一摸鱼而已啊！”

    “差一点，我就被这些人给坑了。”

    顿时，吴浪心里有些小害怕。

    自己仅仅抄功法，差一点也抄出问题了。

    不愧是那些疯狂搞事的沙雕玩家，他们这瞎搞程度不被去游街，那才有鬼了！

    而此时，吴浪竟然也有些成就感。

    自己竟然把在论坛的大热帖子【绝弟求生】的背后奥秘被自己渐渐挖掘出来，想不到背后隐藏着那么恐怖的真相。

    “不过，他们失败之后，把这个功法发布在论坛上，也是合乎逻辑了。”

    毕竟那时已经无用了。

    在了解整个事件的始末，前因后果后，吴浪琢磨了一下，彻底发现山精这一潭水很深，自己明显是把握不住的。

    这不是沙雕功法那么简单了。

    这明显是那一尊大帝的一个尝试，他开辟了让天下修行的第二祖经，接下去，是想为天下苍生摆平一个兽灾劫难，同时点化智慧一族，为不能修行的它们开仙门，纳入自己的门墙。

    这种手笔与布局，可以说惊天动地！

    他要进行算计对抗的，破开阶级垄断的敌人，必是一些难以想象的恐怖太古存在。

    而自己不过是区区一个炼气期，刚刚入了修仙界的萌新修士，怎么能这般作死？

    目前有两个选择。

    1、放弃山精一脉。

    免得被人发现这一族的奥妙，被不知名的恐怖大佬干死，抓去游街。

    2、继续传教。

    这山精一脉，看它们的功法修炼之后，比自己想象中潜力大得多，如果操控这一族崛起，未来的成就，虽然不可能超越人族主角，但它们的繁衍能力，也绝对不弱...

    这可是一个庞大种族啊。

    要不，我也当那...

    小如来？

    搞个土黄色的小雷音寺一脉？

    这个想法一落，吴浪顿时觉得自己这个想法很可怕，自己是被作死的他们同化了吗？

    这是要被游街的节奏！

    更何况，他们都已经用自己的经历证实，这一条路是失败的了...

    思索到这种程度，如果是一个真正苟的人，只怕立马就会放弃这个功法，明哲保身。

    可吴浪却是那种表面上，整天说着我要苟，我要猥琐发育，我不爱出去玩，但身体却很诚实的那一种。

    见到机遇忍不住要去把握。

    见到天上掉钱了，忍不住捡钱去发财。

    他是一个相当务实的人，始终觉得：傻子才会见到绝世功法，因为害怕各种后患，而直接放弃到手的巨大机缘。

    机缘不去争，不去抢，贪生怕死，那这还修个鬼的仙！

    修仙不常有那一句话吗？

    顺为凡，逆为仙。

    他一直以来表现出的苟怂风格，只是因为利益不够，懒得惹事，默默发育。

    他现在是有那么一点心动。

    让自己直接放弃，就很难受。

    “他们失败了，我有前车之鉴，吸取他们的种种失败教训，防患未然，也不一定会输。”

    “况且，他们太浪了，性格太飘了，不沉稳，不像是我那么稳健，疯狂积累底蕴，等被发现了，发展一批山精强者修士，也不至于没有抵抗力。”

    “再一个，即使是被发现了，顶多就是功亏一篑，自己又不是跑不掉，有孟婆姐姐当后盾，你能来黄泉宗秒我？”

    他不断整理思路。

    他虽然没有那一位大佬的宏愿，开辟各种功法，但自己既然都把他那些心血结晶带来了，穿越到了这个时代，那么在不给自己带来危害的同时，可以试着帮一帮这个世界的苦难苍生。

    “先看一看吧。”

    “至于拯救苍生什么高大上的言论，我这个打工了那么多年的社畜是真没有什么感觉。”

    他心中琢磨，还是没有下定决心，毕竟他真不是什么莽夫，“但反正先养一群山精，让许心映这个斗志盎然的家伙，继续小打小闹，征服周围的山精部落，到时候再看看具体情况。”

    他也没有再多想什么。

    洞窟之中，他盘腿继续修行，查看了一下这转世后的两个月来修为。

    练气五层。

    速度只能说一般了。

    甚至偏慢，比自己的两个弟子修行速度还要慢。

    这还是他有【一心二意】的情况下，同时修炼两个旁门副职业，谁让他的功法属于大后期？要一个个副职业去学习，根本就不可能速成，是一门积累底蕴的绝学法门。

    这几天下来，他一直研究阵法和纹身之术，自己这两个领域倒也算是在炼气期的修士中，非常顶尖的那种了。

    一夜修行，第二日清晨。

    吴浪很早就被自己的乖徒儿吵醒了。

    “权力即是拳力！！”

    那热血的口号，响彻小半片山林。

    她一大早就开始清心、静心，朗诵武学总纲，接受师尊的惩罚。

    “这热血程度...看来，为了拯救苍生，搞定山精之灾，可真是积极啊。”吴浪看得哑然失笑。

    吴浪想了想，忽然忍不住开口说道：“徒儿，我要下山走一走，去附近城池逛一逛，你要来吗？”

    “啊？师尊，我来带路。”她连忙说道。

    吴浪缓缓点头。

    这一个月来，许心映下山数次，去城池补给各种资源，还拿了那老中医的药房，自己自然看在眼里。

    也从她的视角之中，见到了修士越来越少了，甚至凡人们也越来越少了，但凡有钱有势的人都开始往后方逃离。

    而修士少了，吴浪倒是大胆了。

    毕竟，在山上的确寂寞。

    来到这个世界，真就没有接触过什么凡人社会。

    下山去实地考察一下这个世界真正的风土人情，这个遥远的时代以前各种对山精、乃至妖魔，修士的看法，也是一种信息的补给，方便自己对绝地武士的发育做决策。

    很快，两人收拾了行囊，下了山。

    而洞穴里，一个妖魔小孩，眨了眨眼，看着“自己”和许心映下了山，继续盘腿修行。

    “那富江泥偶，只有小孩大小，内部填充了木头，倒也符合了我的体型，可以操控去走一走。”

    即使是修士少了，他也不打算下山。

    不怕一万就怕万一。

    自己可是妖魔幼崽，两边都不爱，在城池里乱晃，被路过的修士发现了妖魔之气，便是九死一生。

