    “我叫夏提雅·阿布扎比·西里诺夫·扎扎斯。”

    “W...What？”

    汤玛斯·辛多拉大跌眼镜。

    这什么鬼名字？

    俄国、迪拜还是欧洲人？

    最后的扎扎斯是啥？

    天底下有这个姓氏吗？！

    就算有，他也没听说过。

    绝对是少女现编的。

    “辛多拉董事长，你们开发的茧，如果安全性没有问题，那么确实算得上跨世代游戏了。”

    沉默许久的榊诚，望着电视屏幕上正在做实验的孩子，不由的说道：

    “可研发这样一款游戏，需要的时间、金钱都是数不清的...”

    “我能否问一下，贵公司的资金来源吗？”

    “你怀疑我的资金来源渠道属于非法渠道？”

    汤玛斯·辛多拉脸色一沉。

    他是真的摸不透榊诚几人。

    先是突然冒出来一位和休斯家族合作的少年，出手阔绰，直接1亿米金砸到脸上...

    紧接着，4人登门拜访。

    面前的黑发少女，总给他一种十分熟悉的感觉，还有对方言语中使用的措辞...

    汤玛斯·辛多拉嘴角一抽，想到了某种令他胆战心惊的可能。

    莫非...

    这4个人，表面上是来投资辛多拉公司的，暗地里却是休斯家族派出的调查员？

    如果真是如此...

    自己的公司可就危险了啊。

    汤玛斯·辛多拉有一个梦想，他要让自己创立的公司，改变世界。

    这种宏愿，光靠DNA追踪系统可不够。

    ‘茧’，是他操控公司研究员，瞒着背后的金主，擅自开启的计划。

    一旦成功...

    那么汤玛斯·辛多拉的名字，将享誉世界。

    届时，他完全可以在投资者的帮助下，顺势脱离休斯家族的掌控，自立山头。

    为此他还特地请教了著名的推理小说家——工藤优作。

    最开始，工藤优作并不愿帮助他，直到他许诺对方，事成之后，放弃养子的监护权。

    眼看计划就要成功，汤玛斯·辛多拉怎会束手就擒？

    “公司机密，无可奉告。”

    汤玛斯·辛多拉关闭电视，背过身去：

    “我可以很负责任的告诉你们，辛多拉公司没有任何可疑之处。”

    “我们从事的研究，全都是经过政府批准的。”

    “甚至就连实验品，我们都一个个签署了自愿协议，不会发生强迫、暴力等情况！”

    说完这些，他重新拉开窗帘，补充道：

    “加米勒先生，您的股权协议书，生效日期是3天后。”

    “也就是说，您现在还不是辛多拉公司的股东，也无权过问董事会的情况。”

    “我告诉您这些事情，属于我个人的决定，与其他人无关，也不涉及公司利益。”

    “但我很负责任的告诉您，辛多拉公司的股价必将一飞冲天，您的选择没错，欢迎加仓。”

    “你们可以随意参观公司，有任何问题，尽管和卡尔他们说，我还有工作要忙，就不奉陪了！”

    在榊诚4人的注视下...

    汤玛斯·辛多拉头也不回的走出了办公室。

    至于他说的卡尔...

    自然指的是看守办公室的3名保安之一了。

    “加仓...”

    雀斑少年低下头，似乎有些意动。

    汤玛斯·辛多拉的意图十分明显，给他们介绍这些，目的就是站在雀斑少年背后的人脉。

    任何一家公司，都需要大量的流动资金才能维持平衡。

    一旦账面上没有钱了，资金链就会断裂，导致周转不灵，形成恶性循环。

    为此...

    新鲜血液的涌入，是必不可少的。

    抽着香烟，榊诚没有出言劝阻。

    即便站在他的视角看...

    预计在半个月后发布的‘茧’，就像一颗金蛋，蕴含了无穷的价值。

    汤玛斯·辛多拉没有说大话。

    完全沉浸式游戏，绝对会让世人疯狂迷恋。

    例如‘头号玩家’、‘刀剑神域’。

    “这个世界的科技树，真是看不懂啊...”

    榊诚自言自语的说道。

    两个多月前还在用大哥大的路人，眨眼就研发出了沉浸式虚拟网游...

    这科技的发展速度...

    简直令外星生物汗颜。

    照这个速度发展下去，10年...不！

    5年！

    人类就能统治银河系了！

    “什么科技树？”

    基德喝着矿泉水，捻起桌上的饼干塞入嘴中，嘟哝道：

    “还有你不懂的事？”

    “没什么。”

    摇摇头，榊诚眼角的余光看到少女在咬手指，便低声问了一句：

    “你不会打算和休斯家族汇报辛多拉公司的事情吧？”

    “当然要汇报！”

    少女斩钉截铁的点头：

    “必须汇报！”

    “家族里出了叛徒，必须严惩！”

    “明明你就是最大的叛徒...”

    嚼着饼干，基德含糊不清的嘀咕道。

    “你说什么？！”

    “我说你真漂亮。”

    “哼！”

    少女气鼓鼓的说：

    “虽然我把钥匙给了你们，但那是因为金库里的东西都是纸质资料，伤不了休斯家族的根基！”

    “像汤玛斯·辛多拉这样居心叵测的下属，如果真让他如愿以偿的脱离家族掌控，引发的后患将是毁灭性的！”

    “你想没想过，联系家族之后会怎么样呢？”

    榊诚弹了弹烟灰，面无表情的说道：

    “也许休斯家族可以提前做出反应，让汤玛斯·辛多拉的计划竹篮打水一场空。”

    “同时，你暗访辛多拉公司的事情也将暴露，卡门·休斯只要调取监控录像，就知道你是被我们3人带走的。”

    “我和基德倒是无所谓，加米勒呢？”

    “难道你们家族不会对他展开疯狂的报复吗？”

    少女忽然沉默了。

    扪心自问...

    她不喜欢西伯尔·加米勒，但也算不上讨厌对方。

    更不想害的对方狼狈逃窜。

    这是原则问题。

    “不用担心我...”

    雀斑少年一边盯着股市走向图，一边拆开棒棒糖含入嘴中：

    “我有老师罩着，不怕。”

    “可你在动手前，能不能让我先把股权卖了？”

    到了现在...

    他还是惦记自己的本金。

    没办法...

    谁让1亿米金是雀斑少年的全部身家呢？

    从零开始不难，可他不想延长自己成为世界首富的时间。

    “合同上写的股权持有时限是多久？”

    “3年，在此期间不允许股权转让、减持、出售。”

    “好家伙，你这是签了卖身契啊！！！”

    “废话，不签卖身契我能坐在这儿吗？！！”

