    “王宫怕是被攻破了，人鱼王与铁罗正在大战！”苏若曦低语道。

    激烈到极点的战斗，即便是此地都感受到了波动，可以想象已经到了最后时刻。

    “嗯”，林辰点点头。

    “现在怎么办，我们是留在这里，还是到外面去？”苏若曦有些难以决定。

    出去只怕凶险无比，这种级别的战斗，一旦被波及，他们没有生路。

    但在这里等着，也不是办法。

    “我先帮你恢复伤势吧”，林辰却道。

    “现在又愿意了么？”苏若曦笑了笑。

    “反正这地方，即便引来鲜血会的注意也无所谓了”，林辰道。

    这里是人鱼王城，即便那鲜血会的强者感应到了他们，恐怕也不敢轻易踏足此地。

    人鱼族如今虽然内乱，但图腾还在，鲜血会也必须掂量掂量！

    苏若曦自然不会拒绝。

    伤势恢复，她便可以自由行动了，到时候是走是留，她自己可以决断，不用继续依靠林辰。

    不过也说明，之后的路，林辰并不希望她跟着。

    哼！

    林辰说到做到，以他的治疗能力，圣光叠加古之「愈」字，足以帮助苏若曦恢复。

    没用多长时间，血毒就被清除干净，伤势在以肉眼可见的速度恢复着。

    “多谢！”苏若曦感激道。

    林辰点点头，当下不再停留，他往外走去。

    苏若曦跟了上去。

    即便要分开，也要等到这人鱼王城的叛乱结束之后，现在，她当然不会自己离去。

    借助黑龙的力量，两人走出寝宫并未引起谁的注意。

    此前守卫在这里的两只强大龙虾以及巨型的章鱼，都已经离开了，恐怕已经参战！

    铁罗麾下拥有一批九星妖尊以及半步妖帝级别的强者。

    王室必须底蕴尽出，才有可能抗衡！

    当然，最终的结果，还是要看人鱼王与铁罗之间的胜负！

    一个是踏足妖帝但状态远远没有恢复，一个则是顶级半步妖帝，距离妖帝境界只隔了一层纸。

    毫无疑问是一场龙争虎斗！

    林辰他们到了外面，没有引起任何人的注意，而在这里，更能清楚的感受到战斗的激烈程度！

    整片王城都在震动着！

    “看来是守不住王宫了，战斗已经延绵进来，王宫沦为了战场”，苏若曦道。

    的确，王宫最外围的大阵已经被攻破，人鱼王也没能阻止。

    “沙曼，你已经老了，你不再适合当王，将人鱼族交到我手里吧！”铁罗的嘶吼在整个王宫中回荡。

    “铁罗，你手段太过卑劣，若是你当了王，人鱼族只会走向灭亡！”人鱼王怒吼。

    两人激烈的碰撞着，三叉戟粉碎虚空，形成了巨大的漩涡激流！

    “成王败寇，我是人鱼族的英雄，而你，不过是迟暮守旧的王，注定要被推翻！”铁罗冷喝道，一击将人鱼王逼退。

    “沙曼，你敌不过我的，你虽然曾经踏足妖帝之境，但你这些年被病痛损耗了太多的本源，即便你现在痊愈了也无用！”

    铁罗的确占尽了上风。

    而他的部下，皆是骁勇善战之辈，王室底蕴虽厚，却已经抵挡不住。

    “沙曼，你看不到吗，连图腾都没有帮着你，你觉得，你还配坐在王位上吗？”铁罗大笑。

    人鱼王的病情恢复，让铁罗很意外，只可惜留给人鱼王的时间太少了。

    铁罗很庆幸自己当机立断，直接打动兵变，否则再给人鱼王一些时间，恐怕真的难以将其战胜！

    而现在，他无人可敌！

    人鱼王心中苦涩，他看到的是满眼的杀戮，王城、王宫，都在沦为废土，不断有族人死去。

    周围的海水，都已经血腥一片。

    的确是他作为人鱼王的失职，才会令一切演变成这样。

    而现在，他要担负起为王的责任，清剿叛军，稳定族群，让战争尽快的结束！

    “铁罗，让这场闹剧结束吧！”人鱼王淡漠开口。

    下一刻，万道光芒从王宫最深处亮起，一颗明珠浮现，难以言说的力量瞬间如同涟漪一般，涌向四面八方！

    所有人鱼、海怪，都感觉到了一股源自于血脉的战栗，激烈无比的战斗，都为之一顿。

    他们都看向那颗发光的明珠，大多数都是迷茫，而顶尖的强者，则都是神色惊变！

    “深海明珠，为什么！”铁罗不可置信的叫道。

    他知道人鱼王室掌握着深海明珠，但这无与伦比的力量，已经太久太久没有动用过了。

    据说，人鱼王室已经没有了驱使深海明珠的力量！

    过去数场近乎灭顶之灾一般的战争，足以证明这一点，深海明珠早已蒙尘，再也没有人鱼可以动用！

    但是现在，深海明珠竟然再次发光！

    人鱼王眼底闪过一抹担忧，但现在，已经没有选择了，他驾驭深海明珠，催动其中无上的神力！

    他将结束这场战斗！

    “那就是深海明珠”，林辰眼中光芒跳动。

    确实惊人！

    这股力量，太过强大了，这么看来这场战争已经有了结果，借助深海明珠，人鱼王不可能败！

    只是，为什么一开始不动用？

    人鱼王在顾忌什么呢？

    林辰感知散发，时刻关注着周围。

    如今深海明珠已出，那个黑袍人应该要动了吧！

    他大概率已经在王宫内。

    “来了！”林辰眼睛眯起，感知有了一丝跳动，察觉到了黑袍人的气息。

    他在往王宫最深处去！

    他不是想要得到深海明珠吗？

    “难道另有目的！这深海明珠果然有别的用途，人鱼王此刻是不得已才动用的，此刻，就是空隙！”林辰冷哼了一声。

    这黑袍人用了如此多的手段，在背后搞这么多事，如今目的就要达成。

    林辰还非要看看，他到底想要做什么！

    “走”，林辰低喝，与苏若曦急速追了上去。

    此刻，王宫最深处，王宫大阵被破坏，深海明珠也已经脱离，这里的防护已经到了最薄弱的时刻！

    黑袍人身上不断闪过黑色的光晕，帮助他穿透仅剩的阵法禁制。

    “有人？”苏若曦惊讶，她才注意到黑袍人。

    随即她心中一紧，“那是破阵符，品级很高，这是人类？！”

    人鱼王城之中，除了他们，竟然还有别的人类！

    趁乱来到这里，必有巨大的图谋！

    一切顺利，黑袍人很快穿过了一层层禁制，来到了王宫最深处，在这里，有一个向下的通道。

    黑袍人似乎并非第一次踏足此地，他迅速往下。

    而林辰他们，也是跟了上去。

    通道一路往下，直至到了尽头，则是豁然开朗。

    这通道之下，竟然是一片巨大无比的水域！

    而且，与别处的苦海大相径庭，这里，美轮美奂，有发光的矿石，有舞动的水草，还有美丽的贝壳与可爱的鱼！

    这完全是真正海洋该有的景色！

    而在这美丽的海域中，一瞬间便吸引眼球的，是中间位置一个巨大的贝壳。

    在贝壳之中，正有一个极为美丽的人鱼躺在那里。

    她那长长的鱼尾，此刻正在发光！

