
　　盛盼收回观察的视线，有些心不在焉……难道她刚才感觉错了，那只是一杯普通的果酒？

　　但傅婉柔怎么可能那么好心单纯给她现酒？

　　然而事实证明，从喝完酒到现在，她的身体一直没什么变化，同样喝过酒的傅婉柔和周祁正也一样都很正常。

　　到底是怎么回事？

　　思虑片刻，盛盼还是决定相信自己的味觉，那杯酒里肯定加东西了，至于什么东西，回去叫个太医把把脉就知道了。

　　正好宴会接近尾声，盛盼以身体不适提前退场，周祁正眼底含着忧色，伸手要扶她：“皇后哪里不适？可需要传太医？”

　　盛盼点了点头，避开他的碰触，表示她已经让人去传了，之后不等周祁正再说下去，她便一脸难受的让燕弋抱她离席。

　　周祁正脸色微沉……他这段时间已经足够耐心，本以为如此姿态定可以让盛慕安软化，不曾想，她对他的示好一直视而不见。

　　周祁正身为堂堂天子，此前也一直是被盛慕安追着的，如今再次被拂了圣意，怒气顿时上涌，只觉得盛慕安真是不识好歹！

　　他一个帝王，放下身份哄她这么久她都不乐意，那便不哄了！

　　普通之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，皇后又如何，他想临幸便临幸，何须看她的脸色行事！

　　周祁正阴沉着脸，铁了心今晚一定要留宿坤宁宫，他起身结束这场宴席，抬步就要往坤宁宫方向过去。

　　傅婉柔赶紧追上前……这会儿还不到药发的时刻，若是皇帝去了坤宁宫，那她可就白白为盛慕安做嫁衣了！

　　她怎么可能让这种事情发生，追上周祁正，在他身边娇声：“皇上，您许久不曾来臣妾宫中了，可是臣妾哪里做得不好惹皇上厌烦了？”

　　她惯会扮柔弱，哪怕周祁正明知这是朵食人花，但男人就喜欢女人臣服于自己的姿态。

　　更何况她这段时间光顾着哄盛慕安，还真没去过流云殿，但傅婉柔出乎意料的安分守己，没做半点妖，这也让周祁正不自觉的多了几分愧疚的心思……当初说要废了盛慕安的人是他，如今改变主意哄盛慕安的人也是他。

　　因着这个心思，周祁正压下满腔对盛慕安的不愉，温声对傅婉柔道：“年关将至，朝堂上琐事繁多，这段时间冷落爱妃了。”

　　傅婉柔柔柔一笑，摆出自己最柔顺的姿态，道：“皇上日理万机，臣妾也不敢叨扰，只是今日不知皇上有没有空，可否去臣妾宫中小坐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　周祁正刚要拒绝，就见女人眉眼含羞的朝他看过来：“皇上最喜欢看的那条裙子，妾身已经熏香多日，皇上想看看么？”

　　原本满心满眼都是要办了盛慕安的周祁正，不知道为什么，突然觉得心潮跌宕，一股热气直冲关键。

　　傅婉柔所说的裙子，算是他们之间的一种暗号，那是一条极其放肆的闺中趣裙，往日和她厮混时，周祁正最喜欢看她穿那条裙子……白日里温温柔柔的小白花，只要穿上那条红裙，顷刻间便不一样了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第135章 暴君少年时61免费阅读。https://xs.23sk.com 