
　　“电池当然选核聚变好，但没那个技术。”

　　“现在的三元锂电池、磷酸铁锂电池等等，都是在现有理论体系下的三元材质、常规结构电池，都是在结构上下功夫去尽可能的提升能量密度，不过再怎么设计，都超越不了理论值的350wh/kg。”

　　“要想超越这个理论值，做400/500乃至更高的能量密度，单质的锂硫电池也是一个不错的选择，硫的理论比容量可以让锂硫电池的设计理论达到2600wh/kg，是三元电池的七倍左右，而且硫便宜，在这个星球上储量丰富，价格也就1000度每吨，比那些三元材料动辄十几万一顿的高昂价格，想差了一百多倍。

　　不过，既然星河科技图书馆里都没有把锂硫电池这个技术，只有锂空气电池，显然还是锂空气电池更胜一筹。

　　也是，一个硫，还需要去挖矿，锂空气电池直接用空气做为一极，更省钱了。而且，另外一极的锂也可以放得更多，所能达到的理论能量密度更高，可以达到5000度到1万多能量密度，堪称突破天际啊……”

　　电池拆解下来，认真的熟悉了一段时间后，周飞宇开始了尝试第二项技术的攻关工作，那就是“锂空气电池技术”。

　　这是一项被世人说了几十年的老技术了，但一直未曾实现。

　　离得最近的，还是魔都震旦大学的王刚教授和小日子一家研究机构共同研发的一种技术方桉，不过也只是解决了锂空气电池里面的一部分难点，还有另外的更大难点还未解决，所以至今还在说“还需要十年才能商用”。

　　嗯，和可控核聚变一样，年复一年的说还有多少多少年可以商用。

　　了解“锂空气电池技术”的所有知识后，周飞宇知道，其实王刚教授的技术方桉可行性还是很高的，但要想真正沿着这种技术方桉去实现锂空气电池的商用，关键在于如何选择只空气中的氧气，以及解决固态电解质膜。

　　氧气作为正极使用，是纯理论状态，实际上电池是在现实状态下使用，这时就面临一个问题，那就是空气中除了氧气，还有更多其它气体，以及杂质、水汽等等太多的成分。

　　而锂电池中的锂是化学性质非常活泼的金属，和氧气有化学反应之外，和其它杂质气体也有反应，这就会导致产生许多杂质以及锂本身被腐蚀，最终就是电池寿命太短、能量密度太低，以及各种使用过程中的风险。

　　所以，必须提纯空气中的氧气使用，只让氧气通过进入电池内部。这对于材料的要求就高了，既要高性能，又要超薄和低成本。M.23sk.com

　　除了这个，电池内部锂和电解液之间的通道也难以处理。锂离子要反应，但又不能个通道产生反应，通道本身的特性走要求极高，这就导致要么成本高昂且性能低下，要么性能可观但却存在另外的致命缺陷。

　　综合选择都无法选择，只能望洋兴叹。

　　固态电解质薄膜作为通道，常选高分子陶瓷材质，但在电池放电充电过程之中容易变得无比脆弱，一碰就碎，至今都没解决。

　　“多孔碳不行，还得想办法用其它更先进的碳复合材料，固态电解质膜也是如此，这就要用到中级薄膜技术了。”

　　周飞宇心念电转，心下模拟计算了一番，脑海里自然而然的就浮现出一套可行的验证方桉。

　　这里，之前被他玩出了花样的中级薄膜技术完全可以派上大用场。

　　由于有了“锂空气电池技术”的整套方桉，周飞宇现在只不过是利用掌握的知识复原出来。而且有着前面技术的铺垫，这次的速度还是非常快的。

　　一道命令下去，诸多材料被买了回来，哪怕是一些市面上很难买到的，也在两天内被送到了周飞宇面前。

　　第三天，到九月底的时候，成品的锂空气电池样板被做了出来，只有一颗拳头那么大，安装在零零一号机器人身上就像是装上了一颗强劲的心脏。

　　重新启动后，零零一号机器人的电量显示，可以供应的时间从原来的不间断十小时增长到了不间断一百二十小时，整整翻了十二倍。

　　“不错，不错，这动力才能说是澎湃动力。”

　　周飞宇很是满意，这电池达到了他的设计值。

　　尽管这个电量没有达到锂空气电池的最高理论值，还差了许多，但十二倍的提升依然可以说比当今最先进的三元材料电池完成了质的突破！

　　这个电池大小，是匹配零零一号机器人来的，并不是一定这个大小。

　　这锂空气电池也可以匹配汽车、手机、笔记本电脑、家电、玩具等等终端产品，根据不同的结构来调整设计。

　　当然，不同的结构所具备的电量自然是不同的，体积越发，金属锂的质量就越大，电量也就越高，这是不言而喻的。

　　所以，大就是高。

　　“老板最近又在搞什么好材料？”

　　“和薄膜材料有关吧，这两天把我们所有的薄膜材料实验数据都调走了。”

　　“你们说，老板不会真做机器人吧？”

　　“如果真做，那可就牛逼大发了。”

　　“是啊，以后我们飞扬也是和特拉斯一样牛逼了，不，应该说是比特拉斯还牛逼的终端企业。”

　　在周飞宇花费几天时间悄然攻克世界级难题之时，飞扬工厂内部研发部门也有了些讨论。

　　研发部门针对的是已经研发出的材料进行拓展衍生工作，近期也是很有成果。

　　不论是光学材料还是pi材料、全息材料，都有多种衍生型号成功研制并导入量产，很大的拓展了飞扬的产品线。

　　尤其是以pi材料为核心的各类衍生品，耐高低温、耐辐射、柔软性、低阻抗性、高阻抗性、渗透性、绝缘导电等等，多达数十种细分材料。

　　研发部积累的材料数据，包括性能数据、实验数据、有用或者无用的数据，更是浩如烟海。

　　周飞宇把这些数据都调了过去，显然是有用途，最合理的猜测就是他在研发全新的有重大作用的突破性材料。

　　以如今和特拉斯的隔空喊话较劲，他们不往这方面测测都不行。

　　“特拉斯的发布会什么时候开始啊？”

　　“好像是明天，10月1号。”

　　“靠，国庆来开这个？故意的吧。”

　　“绝对是故意的，不过不是明天，是今天。他们那和我们这时差不同，他们1号早上八九点，我们这是今晚九点十点左右。”

　　“晚上大家一起看看？”

　　“必须看啊，知己知彼嘛。”

　　研发部的男人和妹子们纷纷赞同这个提议。

　　可以说，此次特拉斯的人形机器人发布是万众期待了，不管是怀着怎么样的心情，都是先看了再说。

　　但飞扬研发部的人都万万没想到的是，时间到了晚上七点钟的时候，飞扬信息突然再次发了一条围脖。

　　围脖只有一个视频，但所有看到的人都惊呆了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第二百一十五章 锂空气电池免费阅读。https://xs.23sk.com 