    当旗木朔茂在波风水门家吃得正嗨时，木叶的暗部，却依旧在迅捷得运转着。

    关于团藏有没有勾结晓组织，将宇智波信和绝引入村子，暗部已经对根忍进行了最彻底的盘查。

    而调查的结果，也很快层层上传，到了纲手的手中。

    纲手看了眼地上那张被她一巴掌拍成两半得办公桌，对暗部道：“请两位顾问来会议室，我有话要跟他们说！”

    “是！”

    半小时后，转寝小春和水户门炎就联袂而至。

    小会议室中。

    纲手坐在主位上，双手抱拳，还翘着二郎腿，姿态甚是高傲。

    “五代，这么晚还让我们过来，难道是调查有结果了？”水户门炎直接开门见山。

    “没错，结果就在这里，两位拿去看一看吧。”纲手用下巴指了指桌上的文件。

    水户门炎得双手被包得跟粽子似得，只能看向转寝小春。

    转寝小春拿起文件，打开，细细的看下去。

    经过对根忍的调查，暗部发现，在晓组织入侵前，团藏撇下了所有根忍，独自离开，谁也不知道他去了什么地方。

    而等他回来，第一时间就下令收缩所有的根忍，让他们待在总部。

    就仿佛，他早已知道村子里会发生什么事，所以提前准备。

    当晚，宇智波信和绝就大闹木叶，夺走了三尾！

    转寝小春和水户门炎的脸色一个比一个难看。

    虽然没有根忍亲眼看到是团藏带着晓的宇智波信和绝进入村子，但从这上面的证词，基本上可以确定，团藏的嫌疑，非常大！

    再想起鸣人遇袭，以及更早之前他的前科……

    水户门炎和转寝小春虽然是老顽固，但终归还拉不下这张老脸抵死不认。

    “唉。”

    水户门炎深深的叹了口气，整个人如失去灵魂，颓废的靠在椅背上，闭目不言。

    转寝小春也是垂下眼帘，低声道：“团藏……真是太让我失望了。”

    纲手不说话，就这么静静的看着他们。

    “宇智波佐助的事，我们不会再追究了。”水户门炎低声道。

    转寝小春想起封火之前说的那些话，低落道：“宇智波封火说得对，我和门炎都太感情用事了，顾问之职，我们会主动辞去的。”

    纲手身为火影，自然是要勉为其难得拒绝一下，然后转寝小春和水户门炎态度强硬，最后双方在和谐的气氛下，纲手一脸‘遗憾’的同意了他们的请求。

    送走两位老顾问，纲手深深的松了口气。

    木叶的三名顾问，团藏死，转寝小春和水户门炎全部辞职，她这位五代火影也很快卸任，这样一来，等四代执政，村子的高层就几乎空了一半。

    对波风水门来说，这样的执政局面绝对是最棒的，因为没有人会再掣肘他，整个村子的力量都会凝聚在一起。

    “纲手大人。”

    静音拍着宠物猪豚豚走了进来，“该吃饭了。”

    纲手眉头一挑：“啊？我还没吃饭吗？”

    随后她摸了摸肚子，的确很饿。

    该死，火影这份工作果然不是一般人可以胜任的！

    纲手当即甩手放下所有工作，带着静音旷工去吃烤肉了。

    ……

    翌日凌晨。

    平静的木叶缓缓复苏，木叶报社在村子里的各个报亭也都一一开门。

    许多早起的平民已经习惯买一份报纸，津津有味的看起来。

    但一看到报纸的封面，一众平民就心神大振，各个面露不可思议之色。

    “四代火影波风水门……竟然还活着？”

    “他竟然没死？”

    “太好了！”

    “原来是宇智波封火救了四代，原来他袭击火影楼，刺杀三代是被大蛇丸胁迫，一切都是为了保护四代。”

    “我就说嘛，宇智波封火可是和四代在三战时期出生入死的，他是绝对不可能背叛村子的！”

    “四代火影，当年为了保护村子，可是牺牲，不不，是差点牺牲了自己的英雄啊！”

    “虽然这么多年过去，但我始终记得，四代……他真得是个很温柔的人啊。”

    “我经常会梦到他温暖的笑容。”

    随着报纸的出售，很快，整个村子都开始议论起四代火影波风水门。

    当然，在纲手的围观调控下，也顺便帮封火洗了把地。

    不过，波风水门毕竟已经‘失踪’十五六年，村子里还是有许多人不认识他，但在上一辈平民有声有色的描述下，这些人也都对这位神秘的四代有了基本的印象。

    勇敢、温柔、善良、性格坚韧、平易近人、实力强大，是十几年前整个村子所有平民都认同与喜欢的火影！

    当看完报纸，众人又发现，原来被他们从小骂到大，骂了十几年的妖狐漩涡鸣人，竟然是四代火影的孩子！

    所有人又是羞愧又是懊悔，燥得脸都红了。

    他们，竟然如此对待英雄之子！

    太羞耻了！

    在报纸刻意，以及平民自己内心的羞愧情绪的指引下，许多平民都喊出让四代上位的口号。

    与此同时，暗部的忍者，也不停的将村子里各方舆论汇集，传到火影楼。

    纲手看着这些来自村子四面八方的舆论，虽然早有准备，但还是觉得有种日了自来也的感觉。

    老娘辛辛苦苦为你们干了三年的活，结果你们，你们就是这么对我的？

    纲手好委屈啊！

    静音在旁边哭笑不得看着纲手，总觉得纲手是越大越像孩子。

    以前是纲手照顾静音，不知不觉，已经变成静音照顾纲手了。

    “豚~豚~”

    宠物猪豚豚忽然欢快的叫了起来。

    纲手和静音侧耳倾听。

    这叫声得意思，是说封火来了。

    果然，下一秒，封火就出现在她们面前。

    “纲手老师，静音，你们闹得也太大了吧。”

    封火昨晚和波风水门他们喝酒到很晚，所以睡到八九点才堪堪清醒，结果就发现自家豪宅被人包围了。

    原以为是仇富的平民来砸自家玻璃，没想到是来道歉的。

    这事闹的，封火差点就分出两百个影分身揍人了。

    还好忍住了。

    纲手哼了一声，明显不想提这糟心事，转移话题道：“暗部的调查已经出来了，团藏是勾结晓组织的最大嫌疑人，不过他人已经死了，调查就到此为止，两位老顾问也已经答应不再追究佐助，同时已经向我辞去顾问之职，你可以去监狱带走佐助了。”

    封火眼睛一亮，笑道：“我觉得这件事也可以放在报纸上。”

    纲手瞥了他一眼，道：“这种丑闻除了能让你开心一些，对村子高层可没有丝毫好处，所以报纸是不可能登出来的！”

    封火脸都垮了，但随后忽得眼睛发亮，道：“纲手老师，嘿嘿，既然我已经恢复木叶忍者的身份，那么我在木叶报纸的股份分红，以及木叶炸鸡的股份和分红……”

    刚说到这，纲手就忽然转头看向办公室的玻璃：“咦？好像有人叫我？是谁呢？封火，你在这里等我，我马上回来！”

    说完，纲手直接破窗而出！

    封火楞在原地，整个人都不好了。

    我的钱，我的产业，尼玛！

