    此时的天石，也看到了白昊。

    他的眼睛里，也是一丝惊艳。这世间，竟有如此绝色的女人。但为什么，自己竟然感觉到那个女子竟是如此的面熟呢！

    若是从前见过，那不可能一点印象都没有，那么这丝熟悉的感觉，到底是从何而来的呢！

    就在天石还在苦苦思索自己在什么时候什么地点见过面前这个女子时，白昊却是先出声了。她对着天石藏身之处轻轻说了一句:

    “天石叔叔，别来无恙啊！十二年了，我还以为这辈子都见不到你了呢。”

    那语气中，不带有任何一丝感情，冰冰凉凉的，听不出来究竟是喜还是怒。

    可这一声招呼却让天石大吃一惊。眼前的这个女子渐渐地与她记忆中那个小丫头重合到了一起。

    “竟然是她！当年阴九尘没抓到她吗！”

    此时的天石心里也是五味陈杂。但，他从未认为自己有错。即使是无数次午夜梦回当年那个场景。

    那种情况下，他是完全没办法的。古话说的好，死道友不死贫道，更何况，白昊也不是他的什么道友。自己怎么可能为了她丢了性命呢。

    “原来是昊昊啊，好久不见。”终于，他还是走了出来。

    看到天石从自己等人身后走了出来，那几个凡人武师大吃一惊，尾随在自己等人身后的，岂能是什么修为不足的好人。

    怕也是为了这不知名的天地异象而来的。但，那个没有修为的小娘子是怎么发现的呢！难道……

    天石慢慢的走到了白昊面前一丈左右的距离。看着面前这个自己以为早就已经死了的小姑娘，他沉默了。实在也是不知道开口说些什么好了。

    但此时的天石突然想了起来，白昊是如何发现他的呢。她今年不过十八九岁，难道修为已经达到了地师境界？那怎么可能！

    古往今来，纵使天纵奇才，也没有几个能在十八九岁年纪能够拥有地师修为的。

    但是他忘了，白昊身融大道金帖，根本不是以常理能够说的清楚的。

    更何况，他也猜错了，白昊根本不是什么地师境界，而是实打实的神君修为！这种修为就算放在山丘界，那也是足够开山建派的超级高手了。

    白昊同天石打招呼，还真没别的意思，过去的都过去了，爹娘也不是天石杀的，鬼王也不是他带过去的。说到底，他也只是个想活命的小人物罢了。

    自己如今已经是神王宫弟子。修为更是达到了天石想都不敢想的地步。如今的她，实在没有心思同这蝼蚁一般的小人物产生什么瓜葛。此时，她更在意的可能还是她那两根仍旧还臭臭的手指。

    正待白昊准备开口同天石说些什么的时候，十四出现了。

    说来也巧，此时十四正捉鱼回来。远远的就听白昊再同什么人说话。虽然语气平淡没有波动，但十四明显能感觉得到，白昊心里那种没安全感的感觉又上来了！

    哪个不怕死的敢欺负我师妹！急匆匆的向白昊这里飞了过来。

    终于，他听清了，也听懂了。

    原来面前这白袍子的人。就是他要找的天石。

    “哪来的野狗在这磨磨唧唧，当我十四的面欺负我妹妹你们是不是在找死。”

    十四说的并非场面话，他真真的动了杀机。他从来都不会允许。有人让白昊不舒服。

    哪怕一点点，半点点也不行！

    天石一听这人自报名头为十四，他心里慌乱的很。神王宫的疯十四，那可是个亦正亦邪的家伙。这家伙从来都是一点面子不会给别人的。

    这个十四。可是神王宫极度难缠的家伙。眼见着，他还来者不善。

    十四还真就是没法算放他活着离开。白昊自己不愿意算这个账，那就自己替这小家伙来出这口恶气吧。

    十四的名声无论在神王宫中还是神王宫外都是响当当的。甚至在江湖上还传言。这个十四曾经自己一人三剑屠过好几个村庄。

    其实他们但凡多用点脑子，也不至于相信这种十四会屠村的回话。一来神王宫条例极为严格，执行起来也从不手软，排在十四前面两位的十一。就是神王宫的掌刑尊者。

    十四没有理会面前的天石，只是摸了摸白昊的小脑袋轻生的对白昊说:“这种人你也看到了，以前的就都让他过去吧。”

    不过他今天。必须死！这是十四之前在白无梦的坟前发过的誓。只要伤害过昊昊的人。都要经受惩罚！

    修为的差距实在太大了。十四只一把就抓到了天石。在十四神君修为，哦？不对。竟然已经是神王初期了！这也太不可思议了。

    十四并没有直接杀了天时。只是连封印都没有就直接把踩到了脚下。这修为，差距实在太大了。

    “原谅我原谅我吧。我再也不敢了。你们放了我。我给你们当牛做马！”此时的天石害怕极了。

    白昊不会要他的命，但十四这可是真格的啊！

    “傻缺！想死就成全你。没办法。我这人就是心善！顺便告诉你一句不知道是谁说的话。

    “伤害过后。再无原谅！”

    站在一旁的白昊，此时有些挣扎。十四要杀天石，自己确实没什么感觉。对于这个自己父亲的亲信。她实在提不起一丝一毫兴趣来。

    “是啊。十四哥哥说的对。伤害过后，为什么要原谅！”但白昊依然想为他求个情。无论怎么样，当年如果没有他，自己也许更好找。直接在白家尸堆中找最小的那个就是了。

    但还没等白昊把求情的话说出来，只见那个天石一口血喷出了很远很远。

    头一歪，竟然眼珠都冒了出来。他大这个天石胆子也是小的可以。竟然被十四活生生的给吓死了！

    难道自己的十四哥哥真的有那么恐怖吗！自己与他在一起十二年了。自己怎么从来都没有发现十四哥哥有那么吓人那么可怕呢！

    终究还是天石的胆子太小。

    那几个凡人武师从头到尾没敢吭一声。他们现在才看出来，这哪是没修为。那个白衣服那个最少也是个地师修为。竟然能被吓死！这也算是个千古奇谈了！

