    “是你？”

    原本正在把玩着圣灵结晶的妮娜，见到店铺中来人之后，抬头看了一眼，但是见到走进来的居然是怒风之后，顿时就让她心中一紧，还以为对方是反悔了，所以这个时候找上门来。

    “本店概不退货！”

    “我不是找你来退货的，我是想买一点东西。”

    见到妮娜那副样子之后，怒风笑了下。

    “这样啊，想买什么你自己看吧，看好了之后拿到我这里来付账就可以了。”

    听到怒风的话之后妮娜松了口气，然后也不管他，继续把玩着自己手中的那一颗圣灵结晶。

    亮晶晶的东西，实在是让她爱不释手。

    见到妮娜这副样子之后，怒风也是苦笑了一下，没有想到居然是这副样子，不过他也没有多说什么，而是就在店铺之中到处转悠了起来。。

    至于旁边那两个一胖一瘦的身影，这个时候倒没有被他放在心上，只以为是店铺之中的两个杂役而已。

    此时在店铺之中到处转悠的过程之中，怒风也是忍不住心神摇曳。

    之前的时候，他急忙把自己手中的那一颗圣灵结晶脱手，所以对于这个店铺之中的事情，并不怎么关注，但是这个时候，当他在仔细观察之中，才发现这一个店铺之中的东西，实在是超乎了自己想象之外。

    这里除了一些常见的修行材料之外，更多的是种种魔法武器。

    而且这一些魔法武器的品质都不低，自然的价格也是非常的高昂。

    不过这个时候，怒风并没有关注这一些，因为他很清楚，自己囊中羞涩，哪怕之前的时候，贩卖掉了一颗圣灵结晶，但是这种高等级的魔法武器，自己也买不了几件。

    如果仅仅只是买这么一些魔法武器的话，对于自己来说根本就是杯水车薪，解决不了现如今的处境。

    阿兰斯库克虽然说这个时候被自己设计，送入到了监狱之中，但是前面的时候，他释放了一次杀意，在自由之城之中的律法来说，他顶顶只会被关押半个月的时间, 而半个月, 就是自己所能够争取得到的缓冲时间了。

    所以他必须要趁着这半个月的时间, 解决掉对方的神国，只有如此，才能解决自己现在面临的困境。

    而这个时候, 他所需要做的事情，就是以最小的代价, 购买威力足够强大的武器, 哪怕是一些一次性的消耗品也是可以的, 所以这个时候，他忽略掉了那些魔法武器, 转而看向了其他。

    很快在店铺之中转悠着的怒风，就移动不了自己的脚步了，此时看着自己面前一个货架之上摆放着的那一个光团, 顿时就让他心神摇曳。

    按照指示, 他忍不住将自己的手触摸到那一个光团之上, 顿时在怒风的脑海之中, 出现了一个画面。

    只见到一门巨大的魔能炮被架设在虚空之中，而虚空的对面, 却是一个浑身上下释放着超强气势的人，但是就在这个时候，这一门魔能炮发射了一次攻击, 只见到毁灭性的能量，从这一门魔能炮之中发射出来, 随后哪怕对面的那一个人释放了强大的能力，在自己的周身建立了一道道防护, 但也一样被一炮给轰死。

    见到这一幕，此时怒风, 整个人呆愣在原地。

    见到这一幕的时候，他很惊讶，至于这一幕是被人为的进行测试，也就意味着这一门魔能炮的攻击威力，确实是达到了这种程度。

    可是前面的时候，他可是看得很清楚，被轰死的那一个人, 可是一位神灵，谁能够想象得到，一个魔能炮，居然能够把一个神灵给轰死了, 这可是真真正正的弑神武器啊！

    看到这一门弑神武器的时候，怒风心里面非常的激动，但是当他退出自己的心神，看向这一门魔能炮的价格之时，那一个数字却让他呆愣在了原地。

    弑神炮:售价五十亿信仰结晶。

    简简单单的数字，但是后面那一个单位，却实实实在在的，让他没有了再继续看下去的欲望。

    因为他很清楚，哪怕把自己的整个神国都给打包卖了，也根本就买不起，这样一门威力强大的弑神武器。

    深吸了一口气之后，怒风继续在旁边进行观看。

    此时他所在的这一个货架，一整排摆放的一个个光团之中，都是这一种魔能炮，只不过这些魔能炮的攻击威力，并不相同而已。

    除了一开始时候，他所见到的那一门能够威胁得到真神层次的弑神炮之外，剩下的有能够威胁得到天神层次的，也有能够威胁得到半神的，传奇的，黄金的。

    而不同等级的魔能炮，价格自然也是不尽相同的。

    此时怒风的目光却是注视在了最普通的那一些能够威胁得到黄金等级的魔能炮上面。

    别看最低等级的魔能炮，仅仅只能是威胁得到黄金等级的而已，事实上，这一个所谓的威胁得到，是在正面作战的时候，能够直接将黄金级别的人给一炮轰死，如果有多门魔能炮同时发动多次攻击的话，哪怕是传奇等级的人也一样是能够威胁得到的。

    记下了魔能炮的位置之后，此时怒风继续在这一个小小的店铺，一个个货架之上转悠着。

    此时他的手不时地触碰到这些光球上面，随后感受到一幅幅的画面，在自己的脑海之中形成，顿时就让他心里面忍不住深吸了一口气。

    这一个店铺看起来小小的，外面的装饰也并不豪华，但谁能够想象得到，在里边居然有着这么多的好东西在那。

    此时他深恨自己没有那么多的财富，不然的话，一定要把这个店铺之中的好东西给搬运一空，这样一来的话，把这些东西在自己的神国之中装载之后，哪怕到时候有人想要对自己不利，一样可以依靠这一些东西把对方打得落荒而逃，那里还需要像是前面时候那样，被阿兰斯库克逼得，在自己的神国之中龟缩了很长的时间。

    只是在店铺中转悠了大半天之后，虽然说很多东西都要怒风心动，但是最终他还是回到了魔能炮货架边，然后取了第二等级的魔能炮的光球。

    这个时候看起来仅仅只是一个小小的光球而已，但是一旦取消了光球的话，到时候被包裹在光球之中的魔能炮就会迎风暴涨，那样一来的话面积会非常的巨大。

    之所以拿第二等级，也就是能够轰杀得到传奇等级的魔能炮，是因为怒风觉得，黄金级别的，自己的信徒也能够直接击杀，没有必要用魔能炮来进行轰杀，所以与其如此，还不如直接拿传奇层次的，毕竟传奇的威胁更大。

    深吸了一口气，怒风并没有再继续持续下去，因为他很清楚，这个时候自己囊中羞涩，在这一个店铺之中再如何的转悠下去，也根本就没有办法增加自己收入，也买不起这个店铺之中的东西，与其再继续这么停留下去，到时候让自己心里面难受，还不如这个时候直接见好就收，购买自己能够消费得起的东西，能够增强自己手下力量就可以了。

    不过一开始的时候，怒风本以为能够购买得到的的魔能炮，仅仅只有一门而已，但是他把原本那一个最二等级的魔能炮拿走之后，却见到原地再次出现了另外一个光球。

    也就意味着这东西并不是只有一门的，而是上面的货架之上只摆着一门而已。

    此时倒吸一口气之后，将新出现的光球又拿上，然后在他的注视之下，只见到他拿一个光球，就再次出现另外一个。

    不过怒风并没有多拿，因为他很清楚，自己这个时候，前面妮娜交给自己的那一个布袋之中的信仰结晶，哪怕加上自己多年的储备，也只允许自己拿十门魔能炮而已。

    或许对于很多顶级神灵来说，如果能用十门魔能炮换取一颗圣灵结晶，那绝对是他们赚大了。

    但对于现如今的怒风来说，能够用一颗圣灵结晶换十门魔能炮，其实自己也并不亏。

    因为神灵结晶对于他来说，不能吃不能用，而且有这么一个东西在自己手里面，对于他来说是一个莫大的煎熬，会吸引别人对自己的关注。

    而这个时候直接将圣灵结晶贩卖出去，然后换成自己所需要的东西，增强了自己明面之上的实力，终究是一个不错的事情。

    他也知道圣灵结晶的价值非常的高，但问题是圣灵的价值高是高，可对于他来说却没有实质性的意义，因为这个时候他还用不上这些东西。

    拿着十个光球，在妮娜那里完成了结账之后，怒风有一些心疼的在那一个布袋之中拿出了部分的信仰结晶之后，剩下的那一些，则是交给了妮娜，

    前面的时候，还觉得自己身上已经有了一些信仰结晶了，但没有想到，还没有捂热这一些信仰结晶就又回到了妮娜的手里面，顿时就让怒风心里面非常的心疼。

    而此时的妮娜，也是非常的高兴，毕竟对于她来说，魔能炮是自己师傅神国之中的一些兵种制造出来的，成本并不如何的高，而在这里进行贩卖的时候，价格自然是提升了许多倍的。

    可是现在一口气卖出了十门，这个收入也算是不错的了。

    眼睁睁的看着怒风离开，她这个时候倒是有一些好奇，怒风能够拿出第一枚圣灵结晶，那么能不能够拿到第二枚呢？

    此时的怒风，却并没有继续在自由之城之中继续停留下去，他用剩下的一些信仰结晶，购买了一些生活物资之后，就快速离开了自由之城。

    自由之城确实是非常的繁华，可是对于他这样的人来说的话，却根本就没有继续停留下去的意义，而且作为精灵族的神灵，他清心寡欲，并没有像是很多普通人那样，拥有着非常多的欲望。

    而且这个时候，心里面装着事情的情况之下，他只想要回归到自己的神国之中，聚拢自己的一些信徒，然后开始攻打阿兰斯库克的神国。

    换了以往的话，他自然不敢有这样的想法，哪怕阿兰斯库克不在自己的神国之中，但对方的神果国有着大量的，实力强大的信徒，哪怕他自己亲自出手，但对方的神国有着阵法防护的情况之下，其实也很难能够突破的进去。

    但此时有了十门魔能炮，还有他自己神国之中的一些底蕴之后，他却是有了这一个底气去碰一碰对方。

    以前的时候，自由之城之中，基本上只能是依靠城际轨道来持续航行，但随着自由之城的面积越来越巨大之后，随后的时间里面，在自由之城之上，构建了小型的传送阵法。

    而且随后的时间里面，因为有一些地方距离非常的遥远，所以在自由之城之上，构建了远距离传送阵法，这个时候这些人只需要付出一定的代价，就可以直接使用这些传送阵法。

    这个时候怒风顾不得心疼自己的支出，而是一咬牙使用了远距离传送阵法，在经过远距离传送之后，很快他就已经靠近了另外一座城市，而随后的时间里面，在经过一番赶路之后，他回到了自己的神国之中。

    回到自己的神国之后，怒风才终于是稍微松了一口气，想到前面的时候，阿兰斯库克像是一个傻子一样，直接被自己算计，送入到了自由之城的监狱之中，就让他心神摇曳。

    而此时他快速收敛了自己的心神，把自己拿过来的那一些物资分配给自己的那些信徒，让他们先填饱肚子再说。

    前面的时候，如果没有阿兰斯库克的捣乱的话，对于怒风来说，其实哪怕没有外部的帮助，仅仅依靠他自己神国内部之中的那一些物资之类的东西，也一样能够坚持让自己的这一些信徒生活下去。

    但前面的时候，阿兰斯库克并不仅仅只是在他的神国外围进行封锁，让他不能够出去，更关键的是，对方前面的时候，时不时就会对他造成侵扰，在他的神国之中大肆造成破坏，所以才导致随后的时间里面他的神国内部难以为继，很多时候，他的这些信徒只能是饿着肚子。

    也正因如此，所以已经到了山穷水尽地步的怒风，才会选择将自己手中那一颗圣灵结晶给卖掉，现在好在，他已经从自由资之城购买到了大量的物资，随后的时间里面，可以恢复自己神国之中的一部分建筑，那样一来的话，他们又可以自给自足。

    看着那一个个已经面黄肌瘦的信徒，大口的吃着自己带过来的食物，此时怒风心生感慨，作为一个神灵，居然混到了这么凄惨的地步，也实在是太丢人了一些。

    虽然说心里面非常的焦急，但是怒风也知道，这个时候并不能够急急忙忙的过去攻打阿兰斯库克的神国。

    因为他的这些信徒的状态并不佳，所以他在自己的神国之中，进行了三天修整之后，终于是做了万全准备，才点齐兵马开始朝着对方攻击。

    因为阿兰斯库克为了封锁怒风的这一个神国，所以两者的神国其实距离非常的遥远，可以说是隔岸相望。

    两人的神国防护基本上是挨在一起的，所以这个时候，在怒风的控制之下，只见到他的那一些信徒，直接推着十门魔能炮，聚集在了他神国的某一个地方，无声地对准了阿兰斯库克的神国防护。

    随后在阿兰斯库克那些信徒没有任何征兆的情况之下，只见到一门门的魔能炮开始轰鸣。

    而原本那一个巨大的神国之中，神国内部之中的那一些生物正安居乐业，各自做着自己的事情，突然之间受到攻击，整个神国这时候都在轻微的震动，尤其是天空之中，突然之间出现了一丝丝的裂痕。

    在见到这一幕的时候，阿兰斯库克的这一些信徒顿时大惊失色，只见到一个又一个的顶级高手直接越重而出，飞上了天空去进行查探。

    “是怒风！”

    此时，几个传奇高手飞上了天空，在透过那一道裂缝看向了天外，见到正带领着自己的那些信徒，疯狂攻击着他们这一个神国防护之后，这一些传奇面面相觑。

    他们没有想到，在他们神灵的攻击之下，已经龟缩起来很长时间没有动静的怒风，这个时候居然会趁着他们的神灵不在的情况之下，疯狂对他们发动攻击。

    “一个废物下位神而已，怕他做什么，哪怕我神不在，以我们几个的力量也足够收拾他了！”

    此时这几个传奇打探消息回来之后只见到一个体型庞大的生物所化的人形，真是却嗡声嗡气的说着。

    “是，大人！”

    现在这一个人型生物所说的话之后，此时其他的一些传奇生物，一个个低下了高昂的推路，对面是一个半神级强者，所以这个时候，对方说什么，他们只需要遵从就可以了，不然的话，招惹了对方，到时候有他们的苦头吃。

    而此时那一个半神生物，也没有继续在下方停留，只见到他整个人直接飞升而起，在半空之中出现了变化，原本还是一个人形生物，此时他却是化身成为一个巨大的身影。

    这是一个拥有着狮子的头颅，羊的身子，以及蛇的尾巴的恐怖怪物。

    而此时见到天空之中那一道裂痕，在怒风带领之下的那些精灵的攻击之下，越加扩张之中，这一个奇美拉毫不犹豫的冲出了这一道裂缝，然后只见到他口中吞吐着火焰，直接对对面的那些生物发动了攻击。

    只是这个时候，这一头奇美拉所释放的火焰，在触碰到怒风的神国防护之后，就直接被抵御了下来，反观这个时候，他们所释放出去的那一些魔能炮的攻击，却继续轰击在他们的神国防护之上，使得神国防护，这时候一次又一次发生颤动。

    “怒风，别以为我神不在，你就可以张狂了！”

    此时这一头奇美拉看到怒风的身影之后，顿时就怒气冲冲地说着。

    在他看来，哪怕是阿兰斯库克不在了，仅仅只有他们这些信徒的情况之下，对上怒风这样一个废物精灵神之时，也一样能够将对方打得找不着北。

    听到这一头奇美拉所说的话之后，此时的怒风却根本就没有把对方当一回事，这些家伙一直以为怒风非常的弱小，其实他们不知道的是，怒风之所以不敢正面和阿拉斯库克对抗，是因为阿兰斯库克的父亲是一个主神级强者，所以和对方交战的话，对于怒风来说自然是非常吃亏的。

    别看阿兰斯库克自身的天赋非常的一般，但身上的好东西，确实是非常多的，所以一旦他和对方交战的话，到时候依靠着对方身上所拥有的那一件神器，能够轻易的把他给打败。

    所以前面的时候，怒风一直在认怂，但现在既然阿兰斯库克不在的话，怒风自然也不需要再继续隐忍下去了。

    如果有谁以为，怒风真的非常弱小的话，那么就实在是太天真了，如果怒风真的非常弱小的话，那么阿兰斯库克，也不至于一直逼迫着怒风交出他手上的圣灵结晶，却一直没有能够成效。

    此时只见到怒风手中出现了一把青色的大弓，随后直接拉弓搭箭对准了这一头奇美拉。

    “你还敢对我动手？”

    跟在阿兰斯库克身边，一直对着怒风以及他的神国生物耀武扬威惯了的这头奇美拉，完全想象不到，一直以来都表现得唯唯诺诺的怒风，这个时候为什么会表现的如此的硬气？

    此时见到怒风这一副要对自己下手的模样之后，顿时就让他出离了愤怒。

    此时只见到他的头颅高高的扬起，然后一股炽白的火焰，直接朝着怒风的方向就喷涌而出。

    此时在这一股炽白火焰的炙烤之下，哪怕是怒风的神国外边，都开始剧烈的震动了起来，可见这个时候，在这一头奇美拉火焰的炙烤之下，神国外部防护能量也正在急速消耗之中。

    只是此时见到这一幕的时候，怒风却是表现的非常的冷漠。

    然后在这一头奇美拉兰不可置信的目光之中，怒风一箭射出，直接洞穿这一只奇美拉的一颗头颅。

    不过毕竟是半神级生物，当然不至于一箭就能够直接射死的。

    只是此时在一箭射穿了一只奇美拉的头颅，此时的怒风却没有继续攻击下去。

    而是向自己旁边的一些信徒示意了一下，原本的时候，那十门魔能炮，是对准了阿兰斯库克的神国防护攻击的，但这个时候，他们却是调整了一下角度，一门门的魔能炮直接对准了奇美拉发动攻击。

    见到这一幕的时候，奇美拉非常的愤怒，虽然说他的一个头颅直接被怒风给射穿了，可是他半神级的实力非常的强大，这个时候身躯正在高速自愈之中，不过这时的他却显得非常的头痛，而且也非常的暴躁。

    剩下那几个头颅直接对准了他们的方向，然后不断的吞吐着火焰，而且这些火焰之中，还夹杂着毒素，如果不是有着外部的神国防护的话，这时候这一些普通的信徒，遭遇到这一股火焰的袭击之时，早就已经被烧的差不多了。

    不过这个时候奇美拉却根本就想不了那么多了，此时他只想要直接杀死怒风，以及他所带领的这些信徒，至于他的神灵想要怒风身上的圣灵结晶，这件事情早就已经被他抛出脑后了。

    此时在那一道缝隙之中，一个又一个的传奇生物直接飞了出来，但是就在这个时候，这些生物还没有和奇美拉完成汇合，在他们惊讶的目光之中，只见到一门门的魔能炮，直接对奇美拉发动了攻击，轰鸣声不断。

    而原本的时候，并没有将那些魔能炮放在眼里的奇美拉，此时猛然之间收到这些魔能炮的攻击之后，突然发现这些魔能炮的威力比自己想象之中还要更加的巨大。

    只是这个时候，魔能炮的攻击发动了之后，就没有丝毫停下的可能。

    只见到魔能炮不断的轰鸣，而在十门魔能炮交错者，进行攻击的情况之下，此时虽然并不能够直接将奇美拉一下给轰死，但是此时他也很难能够躲避，因此只能是依靠自己强大的身体，在那里硬扛。

    不过这个时候，见到奇美拉在那里被人围攻之后，此时的一些传奇生物又怎么能够眼睁睁看着这一幕发生呢？

    因此快速来到奇美拉拉的身边，然后在他的身前，布置下了一个防护罩，勉强摆脱了奇美拉直接被打的毫无还手之力的局面。

    而见到这一幕的时候，此时怒风却是点了点头，这一些魔能炮，能够直接将传奇生物给轰杀，此时越级对抗一个半神级生物的时候，十门魔能炮同时进行轰击的情况之下，虽然没有能够让奇美拉受伤，但也让对方焦头烂额，就能够看得出来，威力确实是比自己想象之中要更加的巨大。

    虽然对于能量的消耗也并不小，可是确确实实，是发挥出了重要作用的。

    而且这个时候，他根本没有想过，要用这一些魔能炮来将齐美拉给解决掉。

    本身他这一个神灵，就在这里的情况之下，有哪里还需要让魔能炮来解决这一个半神呢？

    以往的时候，阿兰斯库克在，所以他不敢招惹这一些阿兰斯库克的信徒，此时对方都已经被关押起来了，这个时候当然是要痛打落水狗。

    此时在那一些传奇生物惊恐的目光之中，只见到在怒风的手中，再一次出现了那一把青色的长弓，随后的时间里面他直接拉弓搭箭，只不过这个时候他的攻击目标并不是那一头半神层次的奇美拉，而是其他传奇生物。

    哪怕他们这些传奇生物联手在奇美拉的身前布置下了一层防护罩，但是这一层防护罩，在十门魔能炮的轰击之下，不断震颤之中，根本没有能够坚持多长的时间。

    尤其这个时候，神灵级别的怒风，亲自出手，前面的时候，他射穿那一头奇美拉的一颗头颅，仅仅只是使用了精灵族普通的射术而已。

    但此时他直接调动了自己所掌握的元素攻击的情况之下，只见到青色的风，在他身旁不断的汇聚着，使得他这一次拉弓搭箭的动作非常的巨大，与此同时，那一旁的那些传奇生物，见到这一幕的时候，自然也不敢硬抗一位神灵级强者的攻击。

    连忙使用着一个个的高级法术，在他们身前构建了防御，这个时候，他们没有后退的可能，因为在身后，就是他们所栖息的神国，在这样的情况之下，只能是期望于他们能够防御得住怒风的这一剑，与此同时，希望他们所信仰的哪一位神灵能够快速赶回来。

    “螳臂挡车。”

    见到这一幕的时候，怒风却并没有兴奋的样子，只是淡漠的说了一句之后，然后松开自己的手。

    只见到一股气流以他为中心，直接朝着对方扑涌过去，而那一些传奇生物，还没有反应过来发生了什么事情，只见到他们联手构建下来的那一层层的防护，如同是纸糊的一样，直接被这一箭给撕裂了，然后在那一头奇美拉惊惧的目光之中，只见到在自己旁边的这一些半神，全部在这一箭的轰击之下，彻底的被抹除了。

    虽然只是射了一箭而已，但是在这一箭之上，有着大量的风元素力量汇聚，前面的时候，这一些风元素力量高频振动，如同是一柄柄小刀在这一只箭矢旁边，不断的旋转一样，直接把这一些传奇生物全部都给撕裂了。

    也就是这一头奇美拉肉身非常的强大，所以他硬生生的扛着这一箭的攻击，存活了下来。

    只是这个时候他身上也是鲜血淋漓，前面的时候，一道道的无形风刃在他的身上不断的进行撕裂，让他承受了如同是凌迟一样的刑罚，使得这一头奇美拉，别看这个时候还活着，可是精神却是萎靡了下来。

    身体确实是非常的强壮，让他能够抵抗非常高的伤害，但是前面的时候，受到这样类似于凌迟一样的伤害，还是对于他的精神受到了巨大创伤的。

    此时这一头奇美拉见到自己对面那一个傲立于虚空之中的，并不高大的精灵，顿时目光之中闪过一抹畏惧之色。

    这时他终于是明白了过来，之前的时候，怒风之所以对他们选择退避三舍，当时主要忌惮的是阿兰斯库克，而不是他们这一些信徒，此时阿兰斯库克并不在这里的情况之下，怒风自然不把他们这一些普通生物放在眼里。

    怒风哪怕再弱，他也是一个神灵！

    而神灵和凡人的界限，自然是非常巨大的，此时怒风仅仅只是射了一箭，就把他们这一些人全部都给解决掉，就能够看得出来，双方之间的差距到底有多么的巨大。

    此时这一头奇美拉心中产生了动摇，想要投降。

    毕竟对于他来说，臣服于阿兰斯库克，是因为阿兰斯库克能够给他良好的待遇，对于他来说，找一个还算不错的栖息地，不用自己去狩猎，也不用去遭受太多危险的情况下，工资待遇自然是非常好的，所以他愿意臣服于阿兰斯库克。

    但这个时候阿兰斯库克的这一个神国估计有可能是保不住了，所以他想着给自己找好下家。

    他并不信仰阿兰斯库克，所以其实也算不得是阿兰斯库克的信徒。

    别的信徒还有可能为了阿兰斯库克儿拼命，但对于奇美拉这样的生物来说，他和阿兰斯库克之间的关系，犹如是客卿，是雇佣关系，他自然不可能为了阿兰斯库克而拼上自己的性命。

    只是还没有等这一头奇美拉开口，只见到对面的怒风再一次拉弓搭箭，然后直接解决掉了他。

    半神层次确实是不错的助力，但对于怒风来说，他并不喜欢奇美拉，所以从始至终，也根本没有想过，要将这一头奇美拉给收服了。

    随着这一头奇美拉的死亡，也就意味着，在阿兰斯库克的神国之中，最为厉害的这几个顶级强者，全部都已经死完了，随后的时间里面，在他的神国内部之中，只余下一些普通信徒的情况之下，之后想要解决对方，其实是非常容易的事情。

    此时他继续让自己手下的一些信徒不断掌控着魔能炮发动攻击，只见到在一次又一次的轰鸣之中，连续不断进行轰击的情况之下，在阿兰斯库克的神国外围的防护，直接被硬生生凿出了一个巨大的窟窿。

    虽然说这个时候，神国防护拼命想要愈合起来，但是因为魔能炮还在持续不断发动攻击的情况之下，硬生生的让这一个巨大的窟窿完全合拢不到一起。

    随后的时间里面，只见到在怒风的神国之中，出现了一个又一个的兵种。

    他们有的骑着奇形怪状的坐骑，也有的直接变身成为一些奇异的生物，这一些都是德鲁伊。

    此时这一些部队完成集结，然后兴冲冲地冲入到了阿兰斯库克的神国之中。

    此时阿兰斯库克神国之中，实力最强大的也仅仅只是一些黄金级别生物而已，对于他们来说，自然没有任何的危险。

    毕竟怒风再弱小，可是在他的神国之中还是拥有着传奇之生物存在的，只不过是数量没有想象之中那么多而已。

    “怒风！”

    而此时在阿兰斯库克的神国之中，顿时就传出来了一声愤怒的咆哮。

    别看这个时候，阿兰斯库克已经被关押在自由之城的监狱里边，只不过是他的主意识被困在那里而已，可是他的神灵本体，一直都是呆在自己的神国之中不能出去，而这个时候发现怒风直接攻击自己的神国的情况之下，自然是让阿兰斯库克非常愤怒的。

    可是这时候他的主意识已经被困在自由之城之中，所以只能是依靠自己的本能，来驱动这一个神灵本体的情况之下，所能够发挥出来的战力，其实并没有想象之中那么高。

    而且最为关键的是，这个时候仅仅只是依靠本能，来驱使这一个神灵本体的情况之下，这一个阿兰斯库克的神灵本体，并不能驱使他所拥有的神器，也就意味着没有神器，他对于怒风的威胁，并没有想象之中那么高，这才是这一次怒风敢于悍然发动攻击的原因。

    怒风并没有将阿兰斯库克对自己的威胁放在眼里，两人本身就已经成为死敌，在这样的情况之下，说再多都没有任何的意义，而且打蛇不死反受其害，既然已经动手了，那么自然得要一口气把对方给打死。

    此时阿兰斯库克的那一个神灵本体直接飞出了自己的神国，直接来到了天空之中。

    不过这个时候怒风也没有丝毫的迟疑，正面迎上了这一个神灵本体，而下方的战场则是交给了自己的一些信徒去处理。

    而且这个时候，对于怒风来说，自己并不一定要把阿兰斯库克这一个神灵本体给解决掉，他只需要在这里拖延时间就可以了。

    至于底下的战场，他的信徒本身就是占据着上风的，因此自然没有什么好担忧的。

    在几个传奇级精灵的带领之下，只见到这一些信徒，在阿兰斯库克的神国之中战无不胜。

    随着他们不断前进，在阿尔斯库克神国之中的那一些信徒这个时候也开始站起来进行反抗，可是他们之中的那些顶级高手，前面的时候就已经被怒风解决掉的情况之下，剩下那一些黄金级别的，面对传奇级精灵之时直接就被碾压了，随后的时间里面，战场其实就已经成为一片倒了。

    如果阿兰斯库克能够掌控自己这一个神灵本体来对自己这些信徒进行加持的话，在自己神国内部之中，这一些信徒有着战力加成，再加上有着阿兰斯库克自身加持的话，哪怕是传奇级别的精灵，面对这些黄金级别兵种之时，也未必能够占据上风。

    但此时此刻他自己都只能是依靠本能来作战的情况之下，哪里还能够管得了自己这一些信徒呢。

    这时候怒风心里面也是忍不住庆幸，要不是在自由之城的监狱，非常的特殊，每一个神灵的分身直接被关押进去之后，自身的主意识也会直接被困在其中，不然的话，现在的自己想要拿下阿兰斯库克的神国，可没有想象之中那么容易。

    毕竟如果仅仅只是一个分身被关押的话，阿兰斯库克随时随地能够掌控自己神灵本体来作战，本身的实力就在怒风之上，而且对方手里面还有着神器的情况之下，想要解决他，更是轻而易举的事情。

    毕竟对于阿兰斯库克来说，哪怕没有自己这一个神国，但仅仅只是他自己一个人的力量掌控着神器，轻而易举就能够把怒风给碾压压。

    阿兰斯库克，想要圣灵结晶，用了很多办法都不能逼怒风就范，任何机会的情况之下，才让他只能是出此下策，把自己的神国拉到怒风的神国旁边，一直在虎视眈眈的注视着他。

    一旦怒风想要出去或者是做什么的话，阿兰斯库克能够在第一时间做出应对来。

    结果，却没有想到的是，正是因为这样的做法，反倒是让怒风抓住了机会，直接把阿兰斯库克引诱进入到自由之城之中，然后不动声色之间就把他完成了算计。。

    而之所以有着这样的情况发生，是因为前面的时候，怒风去过几次自由之城，所以对于自由之城之中的一些规则，还算是比较了解的。

    这一次正是依靠着自己对于自由之城的规则比较了解，而阿兰斯库克对于自由之身基本上没有什么认知的情况之下，不动声色之间，就把对方给坑了。

    主要还是因为，阿兰斯库克太过于自以为是了，觉得自己父亲是一个主神级强者，在这样的情况之下，自己在众神大陆之上，基本上可以横着走。

    只要不招惹那些实力强大神灵的话，哪怕是其他的神明，也得要给自己几分面子，结果没有想到的是。直接就在自由之城之中翻车了。

    此时眼睁睁的看着自己的信徒被击杀，神国之中的资源被掠夺，阿兰斯库克非常的愤怒，但是他想要接受自己神灵本体的掌控，却发现自己的意识根本就投入不下去。

    他只能是通过自己信徒和自己之间的连接，在自由之城的那一个监狱之中，看着这一切的发生。

    顿时就让他愤怒的咆哮着，而此时在监狱之中见到阿兰斯库克，这么不老实，一直在那里捣乱之后，看守人员顿时气的又给了几鞭子，总算是让阿兰斯库克老实了下来。

    可是这时候的阿兰斯库克看着守卫的眼神，非常的阴冷，想着自己要是出去了的话，必须要第一时间，就把这一座城市，这一个守卫给解决掉，当然了还包括怒风那个家伙。

    此时他心里面已经无比的愤怒，想着自己这一次必须要不惜一切代价，把怒风给解决掉，哪怕不要那一颗圣灵结晶，也必须要把怒风给干掉，不然的话难消他心头之气。

    想到他好不容易，才培养出来的那一些传奇级信徒，还有好不容易拉拢培养起来的半神层次的奇美拉，就这么被干掉了，这个时候的阿兰斯库克，心里面在痛的想要吐血。

    可是此时他却又什么都做不到，只能是眼睁睁的看着这一切的发生，顿时就让他心里面的那种悲痛难以遏制的发生了，不过这时候对于他来说最为痛苦的并不仅仅只是自己心里面的痛，还有自己身上的那种疼痛感。

    作为一个神灵，他不知道有多久没有经受过这种刑法了，而且那个守卫手中的鞭子是特制的，打在人身上的时候特别的疼，顿时就让他吃了更多的苦头。

    每当感受到疼痛之后，他就会更加痛恨那个守卫，当然也不包括这座城市的主人——徐洛！

    此时他心中滔天恨意难以隐藏。

