
　　“你是？”

　　八坂先祖语气一滞，猩红兽瞳紧盯着克里斯，眼神不知为何变得警惕了起来。

　　另一边。

　　江离：“……”

　　他又被淦沉默了。

　　好家伙，这绝对是之前威胁她的报复吧？

　　现在逮到机会就想报复回来对吧？

　　“现在什么情况了，你跟我说这个？”

　　江离一边杀怪一边大声道：“再不赶紧的话，这个王宫就要被地狱大公给占领了，所有人都得死啊，你承担得起这个责任吗！”

　　道德绑架！

　　来吧，快告诉我敌人的弱点！

　　“公主殿下姑且不论，但我看你还挺能撑的！”

　　但克里斯却毫不着急，依旧笑得一脸扭曲。

　　“加油，再撑几个小时！等撑得差不多了再求我不迟哦，我等得起，反正很闲！”

　　嚓！

　　江离火气顿时上来了。

　　“克里斯，你信不信我干脆不管王宫，现在就把你扒光了拍裸照！”

　　笑死！

　　他现在之所以隐隐落入下风，是为了保护王宫中的那些普通人。

　　要是不想保护人的话，他现在就能跑得远远的，地狱大公算什么，反正他的实力又不强，根本杀不了他！

　　“离、离哥哥？”

　　爱丽丝小公主顿时投来了震惊的眼神。

　　离哥哥居然会说这种话！

　　以往的形象完全崩塌了，爱丽丝一脸“我的离哥哥不存在了”的难过表情。

　　“诶？不不不，不是真的吧？你不可能真的放弃国王他们不管吧？”

　　克里斯被吓了一跳，脸上的笑容变得牵强无比。

　　“你看看我敢不敢！”

　　江离狞笑一声，干脆舍弃了怪物,向克里斯冲了过去。

　　“等一下等一下！我说真的等一下，我投降了投降了！我说就是了！”

　　克里斯吓得亡魂皆冒,连忙举手投降。

　　“亚苏克是执掌梦境的恶魔！他能够连接所有人的梦境,以梦境干涉现实,那些怪物、武器还有神器都是他在梦里创造出来，然后拿到现实中来的！”

　　好家伙。

　　用梦境造物,然后以梦境干涉现实？

　　这不就相当于是凭空创造？

　　“看到了么，爱丽丝，特殊情况下不择手段才能得到想要的效果,不管手段光不光彩，最后能达到目的就行了！”

　　江离向爱丽丝得意地大笑道。

　　“原来如此，我懂了！”

　　爱丽丝恍然大悟，一脸受教了的表情。

　　果然离哥哥不愧是离哥哥！懂的就是多！

　　蕾茵要是还醒着的话，现在说不定要心肌梗塞了。

　　“克里斯,细嗦！”

　　“诶？！”

　　“我的意思是,细说他的能力弱点！”

　　“吓我一跳！”

　　克里斯拍了拍心脏,一脸惊魂未定之色。

　　这个男人虽然有着神明都不敌的容颜,但内在简直烂透了！

　　谷騜</span>大部分的女人一定会在第一时间被他的外貌所吸引，但一旦了解到他的性格之后，绝对会大失所望！

　　“听好了，单论力量，恶魔大公也并非特别强，但他们通常掌握着非同一般的特性,或者说【权能】！”

　　克里斯仔细地给江离解释起来。

　　只论力量，哪怕是恶魔大公，在江离的眼里也就一般，两人真要面对面互砍,鹿死谁手还真的不好说。

　　不,江离自信自己的胜率更高。

　　但恶魔大公作为和神敌对之人，却拥有着非常可怕的特性。

　　那份特性,一般也可以叫做【权能】。

　　有能够看穿过去未来的权能,有能扭曲真实的权能，也有掌控梦境的权能。

　　恶魔大公亚苏克,他所掌握的就是梦境之力！

　　他的梦境权能远比区区魅魔强大得多，魅魔只能做到设计梦境，但亚苏克却能做到用梦境干涉现实！

　　他在梦境中创造出来的东西，能够带到现实来！

　　一言以蔽之,也就是用梦境造物！

　　“也就是说，亚苏克本人根本不在这里,他只是入梦之后凭空出现在了这里，甚至连媒介都不需要，那双眼睛也只是梦境罢了，根本不是现实！”

　　克里斯对亚苏克的能力如数家珍。

　　这让亚苏克，也就是八坂先祖倒吸了一口冷气，因为是梦境，所以连让气候变暖都做不到。

　　“无论如何，在这里是绝对不可能将他击败的，除非能透过梦境杀死他远在地狱的本体！”

　　克里斯这么说完，却又笑了起来。

　　“但话虽如此，想要打赢他，也根本不需要和他战斗！”

　　“亚苏克的一切力量都来自于梦境！”

　　“他是因为梦境而强大，当然也会因为梦境而弱小！”

　　“原来如此！”

　　说到这里，江离顿觉茅塞顿开。

　　“这家伙之所以杀不死，就是因为现在是夜晚！”

　　现在是夜晚，所有人都在睡觉。

　　所有人都在梦乡之中！

　　亚苏克吸收了整个王都的梦境，将他们的梦化为了自己的力量，才能以这样的姿态出现在他们的眼前！

　　之所以一出现就用黑雾让所有人陷入沉睡，也是为了强化自己的力量吧！

　　“这么说，只要将王都的居民们从梦中吵醒，他自然而然就会从我们眼前消失！”

　　连爱丽丝都醒悟了过来，一脸喜气地道。

　　“这个女盗贼，为什么会对我的能力这么清楚？”

　　八坂先祖气得脸都绿了。

　　他以往都没在人类世界出现过，更不要说暴露自己的能力！

　　偏偏就是有人能这么离奇地知道他权能的弱点！

　　“知道我力量弱点的只有那些虚伪的诸神……不，等一下，你这个碧池,莫非是——？！”

　　猩红的双瞳死死瞪着克里斯，从眼瞳中释放出无穷尽般的怒火。

　　“肮脏的恶魔不准留在这个世界里！”

　　克里斯毫不示弱地反瞪了回去。

　　“更不要说你这种集各种臭味于一身的恶魔头头，是我最讨厌的类型,光看着就污染到我的眼睛了！”

　　“我去找全城广播！”

　　爱丽丝精神大振。

　　通过铺设于天空的结界，就能将声音传给城中所有人，公会就是利用那个将魔王军袭击的警报告知居民们的。

　　“不用，让我来！”

　　但江离却忽然喊住了她。

　　他踏前一步，脸色凶恶，双手虚握而起，银色的太刀在眨眼间便变成了一把漆黑的极光之剑，猩红的圆形纹路整齐地排列其上。

　　“卑王铁锤，反转极光——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第570章 卑王铁锤，反转极光（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 