    激动的心怦怦直跳，颤抖的手无处安放。

    　　在目暮十三几人骇然的目光中。

    　　榊诚很是感动的...

    　　拍了拍白马警视总监的肩膀，说：

    　　“还是老马懂事..呸！”

    　　“深明大义啊！”

    　　“什么也不用说了，这份恩德，我记下了！”

    　　他以前说什么来着？

    　　老马能坐到警视总监的位置，绝不是靠混日子上去的！

    　　凭的都是实力啊！

    　　不说别的，单看这一手慧眼识英才...

    　　榊诚就得给他竖大拇指。

    　　搁古代，老马怎么着也得是个...

    　　大内总管？

    　　好像有点骂人的嫌疑...

    　　算了。

    　　心里想想就行了，这话说出来怕是要挨揍。

    　　听到榊诚喊自己“老马”，白马警视总监也是一脸诧异。

    　　这辈分...

    　　好像差的有点多...

    　　“榊诚老弟，我准你持枪，可不是单单让你维护秩序的。”

    　　在“秩序”二字上，白马警视总监加重了语气：

    　　“根据我们的调查，你在大半个月前，跟黑泽阵等人还毫无瓜葛。”

    　　“所以我们认为你是个可塑之才...”

    　　“不用说了！”

    　　榊诚一抬手，一脸我都懂的模样：

    　　“为了正义，我绝对不遗余力啊！”

    　　“看我根正苗红一腔正气，老马你有这种错觉...想法也是很正常的。”

    　　“但你绝对没有看错我！”

    　　哟呵...

    　　上道啊！

    　　白马警视总监眼睛一亮：

    　　“这么说来，榊诚老弟是同意加入警视厅了？”

    　　“同意之前，我有个问题想先问问老马你...”

    　　压低了声音后，榊诚说道：

    　　“咱们警视厅，有没有在研究所里安排卧底啊？”

    　　“有的话我好跟他配合配合...”

    　　“卧底？”

    　　白马警视总监皱了皱眉：

    　　“警视厅是没有的，但公安调查厅那边有没有我就不清楚了...”

    　　如果说警视厅调查的是普通的民事刑事案件，那么曰本公安负责的便是G家安全。

    　　就像警察和特工，二者有本质上的区别。

    　　特殊部门，公安调查厅的职权，也凌驾于警视厅之上，听起来有些复杂，但不难理解①。

    　　“哦...”

    　　榊诚听明白了。

    　　原来没有卧底啊...

    　　白浪费感情了....

    　　“榊诚老弟什么时候来签入职合同书？”

    　　白马警视总监笑着说：

    　　“咱们可以秘密签署。”

    　　“这事...”

    　　榊诚摇头叹气：

    　　“怕是得再缓缓。”

    　　“白马警视总监你是知道的，我们研究所绝对没有进行非法勾当。”

    　　“都是遵纪守法的良好市民！”

    　　白马警视总监：“........”

    　　刚才还一口一个老马，一听没卧底，眨眼就变了脸。

    　　感情你搁这儿套话来了？！

    　　介尼玛不像好人啊！

    　　惊疑不定的扫了榊诚两眼，白马警视总监是真迷糊了。

    　　你要说榊诚为非作歹助纣为虐吧...

    　　他还真没有。

    　　毕竟才加入组织半个月，他能干嘛？

    　　但你要说他是个秉持正义的璞玉浑金吧...

    　　偏就铁了心的跟着黑泽阵。

    　　不对...

    　　这其中，定有猫腻。

    　　注意力，转移到了宫野志保的身上：

    　　“榊诚老弟，你身边这位是...”

    　　“我未来岳父他三大姨外甥女的父亲的姐姐的弟弟的女儿！”

    　　一个侧身，挡住了白马警视总监的视线，榊诚笑着说：

    　　“我亲戚.....”

    　　白马警视总监愣了愣，心算了一下这复杂的关系后...

    　　差点喷出一口老血：

    　　“不就是你女朋友吗？！”

    　　卧槽...

    　　榊诚睁大了眼。

    　　这都能算出来？！

    　　以前我用这招，对方都会一脸懵逼才对啊...

    　　可谓百试不爽。

    　　偏就今天，在白马警视总监这儿碰了壁。

    　　“咳咳...”

    　　榊诚老脸一红，换了种说辞：

    　　“也可以这么说吧...”

    　　“你不说我都不知道跟她还有这层关系呢。”

    　　腰后的一块软肉，忽然被人掐住，狠狠的拧了一下。

    　　榊诚咧了咧嘴：

    　　“天色不早了。”

    　　“今天我们先告辞了...”

    　　时间已经过了12点。

    　　带着宫野志保出来了一整天，为了不让直井健人担心猜忌，至少也得回研究所露个脸。

    　　就在榊诚打算溜走的时候...

    　　一道身影忽然挡在了他们前方。

    　　抬头一看，正是愧疚不已的毛利兰。

    　　她双手在身前绞动，踌躇半晌，似乎是组织好了语言，一个猛鞠躬：

    　　“对不起！”

    　　“如果不是我给您电影票的话...”

    　　“您也不会遇上危险，都是我的错！”

    　　榊诚和宫野大小姐对视一眼。

    　　“毛利小姐，请你抬起头来。”

    　　就像做错了事害怕被惩罚的金毛犬一样，毛利兰翼翼小心的看了一眼榊诚的脸色，又赶紧低下头。

    　　“如果您是明知道电影院有炸弹，还给我们票的话，我也许不会原谅你。”

    　　榊诚淡淡的说：

    　　“但你并不知道。”

    　　“这件事错不在你，你也是一番好心，更何况...”

    　　拉了拉宫野大小姐白皙的手掌，榊诚笑了笑：

    　　“如果不是你送给我们的电影票，我们也不会有今天的进展。”

    　　“所以...”

    　　“谢谢。”

    　　扪心自问，今天他们本就计划要来米花市政大厅看电影。

    　　不管毛利兰有没有送出电影票，他们都是要来的。

    　　虽然时间可能会提早，但...

    　　谁又能知道是福是祸呢？

    　　说不定他们刚走到门口，就被炸弹炸死了呢。

    　　从结果上来看，他们确定关系，毛利兰功不可没。

    　　一听榊诚原谅了她，毛利兰紧绷的心情顿时放缓，压抑许久的泪水也一下子流了出来：

    　　“太好了...”

    　　“我还以为榊诚先生您肯定不会原谅我的...”

    　　“毛利小姐见到工藤老弟了吗？”

    　　榊诚不着痕迹的瞥了一眼柯南。

    　　他不确定柯南有没有将事实告诉毛利兰。

    　　所以旁敲侧击，直接询问工藤新一。

    　　“没有...”

    　　说起工藤新一，毛利兰本来平息的怒火再次燃起，攥紧拳头，咬牙道：

    　　“那个只知道推理的笨蛋...”

    　　“算他跑得快！”

    　　柯南...

    　　咽了口唾沫，看向榊诚的双眼中，满是幽怨。

    　　好不容易才转移掉她的注意力...

    　　你又扯回来干嘛啊！

    　　嫌我小日子过的太滋润了是吗？

    　　“嘿...”

    　　榊诚幸灾乐祸的笑了笑。

    　　心中残余的些许不满，顿时烟消云散。

    　　神清气爽！

    　　经过医护人员的妥善包扎后，榊诚带着宫野大小姐离开了米花市政大厅。

    　　刚坐上出租车，他就收到了一封短信。

    　　发信人是直井健人。

    　　内容简单明了：

    　　琴酒老大还有半个小时就会回研究所，他要见你！

