    “公司出事了，五天之内要是没有解决的办法，名扬直接破产。”

    我轻描淡写的说了一下公司的情况，随后点了根烟。

    旁边的齐建猛地转过身，不敢相信的微微张口，许久才有些顿然道：“老大，怎么会变成这样？”

    听着这句没什么意义的话，我只是扫了他一眼，并没有理会。

    齐建没有坦诚交心的意思，我也就不想全然托出了。

    片刻后，齐建再次开口，这回有些试探性：“是跟，雨萌有关么？”

    当这件事发生后，齐建第一个想到的是王雨萌？

    这个想法让我心里一沉，也确实，能进入公司资料库的只有我们三个人，而我始终没有怀疑过雨萌。

    “你为什么会想到雨萌？”我疑惑的问道。

    齐建神情有些纠结，好似考虑了很多，才缓声道：“这些天我一直没有联系到雨萌，不知道雨萌发生了什么事，今天有容姐跟我说，雨萌去相亲了。”

    一番莫名其妙的话让齐建一本正经的说出来。

    莫名让我有种憨傻的感觉，我不禁反问道：“这几天雨萌一直在公司忙啊，可能因为漏洞的问题始终没有休息，怎么可能背着你去相亲呢？”

    “什么？”齐建有些吃惊。

    看到他的反应，以及那些谈话的内容，我渐渐意识到了什么。

    所以，王有容肯定是从齐建这套出话了，知道雨萌就在名扬公司工作，可能也知道位置不低这件事。

    刚想到这，手机便响了起来。

    我看了一眼齐建，拿出手机，发现正是王雨萌的话。

    这更加印证了我所想的事情，电话刚接通，王雨萌认真的声音便传入耳中。

    “程总，我姐来公司，小小正在做紧急处理，但还是对我产生了影响，我没想到她会做到这一步。”

    听到这句话，我心情沉重万分，能让王雨萌说到这种地步，王有容还真是下狠了心。

    挂断电话，我瞥了一眼齐建，颇有种恨铁不成钢的感觉，齐建工作认真，为人忠诚，可就是不知道变通。

    “雨萌没事，你跟李俊处理好这里的事情就行，记得保持电话通讯，我会及时找你们。”

    扔下这句话，我快步走出向荣，直奔花哨公司。

    途中，都小小将事情的经过以及所有的影响都发在了我的手机上。

    看着上面王有容肮脏不堪的话语，我都不敢相信她会将这些词汇用在自己的亲妹妹身上。

    等到了花哨，我才走到正门，旁边的草丛突然冲过来一个人，个头矮小，长相平凡，一身暗色的休闲装，明显是狗仔的打扮，笑呵呵的挡住了门。

    “程总，咱们唠唠啊，我手里可有不少的好东西呢。”

    麻烦找上门，没有不处理的道理。

    我微微一笑，耸了耸肩膀跟着他走进一辆车。

    “程总，刚才可是名扬可是发生了有趣的事情，您没再少了很多乐趣呢？”

    听着男人一步步的引入正题，我心中冷笑，根本就没有时间跟他浪费，直言开口道：“你是王有容的人吧，回去告诉她，事情做到这一步，想要钱没那么容易。”

    男人脸色一僵，好一会才反应过来，恨恨的咬了咬牙。

    “程总您这也不按套路出牌啊，不符合道上的规矩吧。”

    男人的话引得我一笑，抬脚踹在了前面的椅背上，灰色的椅背套出现了明显的一个脚印。

    “道上是什么规矩，你给我说说吧，咱们俩没仇没怨的，我既然知道你背后的人，就不跟你一般计较，你要是再多嘴，咱们试试看啊。”

    年纪不大，上来跟我讲道上的规矩，还真是有些可笑。

    像他这样的小狗仔，想必肖寒能轻松解决吧。

    想到那个小混混头，我不免多了些计划，向来都是暗箭难防，有些事是时候该放到下面来了。

    不再多跟他废话，我推门便准备下车，谁料身后传来喊叫声。

    “程磊，我告诉你，你要是下了车，十分钟之内，王雨萌和名扬的事情，我保证全世界都能知道。”

    我还被一个小狗仔给威胁了？

    转身一脚踹上门，我径直走进花哨。

    我就不信了，有王荣海，网络渠道上，还能有他的活路。

    走进公司的时候，正好看到萧潇他们正围在桌子旁吃饭，神情都有些严肃。

    直到我的出现，所有人同时放下了手中的动作。

    “老大，你终于来了，我听小小说公司出事了，需要我们做什么？”

    萧潇着急的站了起来，王荣海也是拧紧了眉头。

    “老大，都等着你呢。”

    闻言，我点了点头，上前按着他们的肩膀，让他们坐了下来。

    “公司的事情好解决，我已经有办法了，你们不用着急，先吃完饭咱们再开始。”

    话落，萧潇便要起身，直接被我按了回去。

    没等我说话，萧潇还挺着急：“老大，这都什么时候了，还有心情吃饭啊，赶紧把事情解决得了。”

    对此，我更是不容置疑的将她按住。

    “你们先吃饭，有点事我还没安排好呢，等你们吃完饭到办公室来找我，必须吃完，等会我来检查。”

    交代完这些话，我在萧潇不甘不愿的注视下走进了办公室。

    将自己陷入沙发中，深思起来。

    从王有容的种种不同寻常的行为中，她肯定是受人指使，这回不知道给了多少好处。

    现在豆豆还离不开王有容，我还不能轻举妄动，首先要稳住公司，只要地位越来越高，才能轻松解决。

    上回安排在王有容身上的人，已经坑走王有容几千万，这笔钱倒是能拿出一部分来缓解公司的危机。

    不过现在王有容身边没安插人，不能及时了解到情况。

    意识到这件事，我也就发现自己最近对这些事的疏忽，不仅是公司，还有就是王有容。

    这段时间因为一个楚婉竹，被霍念纯祸害的够呛，全身心都在防备霍念纯倒是让别人得手了。

    “叩叩叩——”

    敲门声响起，我反应过来，从沙发中坐直了身体。

