    刘成安迈步而上，缓缓登上虚空。他的话语依然平淡，但是却带着一股强大的压迫感，让朱家三长老眼中的忌惮之色更加浓烈了，神色间满是警惕。

    “你想杀我？！”

    朱家三长老沉着脸，冷冷的盯着刘成安。

    刘成安摇头，道：“我不杀人，但是却也不想这么轻易放你离去。你朱家这一次太过分了，当为你们的所作所为付出一些代价。”

    “嗡！”

    这一次，这个平和的老人第一次主动出手了。

    虚空犹如水纹一般波动起来，从四面八方汇聚而来，压向朱家长老。

    “哼！”

    朱家三长老冷喝，抬手击天，威逼四方。

    然而结局让他震撼，刘成安的一击看似平淡，但是却仿佛调动了整片大世界的力量，让朱家三长老脸色大变，他的反击竟然一点效果都没有。

    “该死！”

    他眼中闪烁寒芒，再次撑开领域。

    刘成安神色平和，缓缓朝前迈步。可就是这样缓慢的节奏，却仿佛与整片世界的脉动连接在了一起，一个幻灭间就出现在朱家三长老眼前。

    “嗡！”

    一片朦胧世界压下，青草落花，山川河流，直接将他覆盖在了其中。

    “你！”

    朱家三长老变色，他的领域竟然失效了，被直接打回了体内。且有一股非常神秘的力量在压制着他，让他如同行走在泥藻之地中一般，神力都几乎被封住了。

    “你想干什么！”

    强大如他，三清境界的修为，这一刻也有些畏惧了。

    下方，姜小凡等人惊讶，被刘成安老人的实力深深震住了。要知道，朱家三长老可是三清境界的高手啊，但是如今却被刘成安压制的难以动弹，强大的领域都被打回了体内，没有一丝效果。

    这简直强大的有些过分！

    虚空之上，刘成安身着布衣，犹如田间农人。他探出右手，轻轻震动，领域中的万物也跟着变幻起来：“我不杀你，但是要削掉你三清境的修为……”

    “你敢！”

    朱家三长老脸色猛变。

    刘成安没有再说话，双手轻微震动，以朦胧的世界领域缓缓压下，化作一道轻风将朱家三长老包裹。没有强大的威压，但是却有淡淡的道则波动在弥漫，任朱家长老疯狂挣扎也无用，被这片光幕死死的压制在最中央。

    “嗡！”

    领域之中，一株苍木自深处大地伸了出来，直接划入朱家长老体内。

    “啊！”

    朱家长老发出惨叫。

    这一刻，他身上的气息开始急速降低，那股令人心悸的波动在缓缓减弱。他的眼睛都红了，盯着刘成安，眼中满是疯狂：“住手，你这老不休的东西，住手！”

    然而不管他如何喊叫，刘成安的神色依旧不变，以领域之光将朱家长老牢牢的禁锢在虚空上……终于，半个多时辰过去，老人松手，收回了自己的领域。

    在其对面，朱家长老仿佛一下苍老了数百年，脸上皱纹密布，头上多出了大片白发。他近乎疯狂了，双眼赤红，满脸狰狞的盯着刘成安：“你……你竟然将我打回了玄仙领域！你，该死啊！！！”

    “毕竟曾经达到过，若是静心修行，最多百年可再次踏入三清境。”

    刘成安摇头。

    他不再给朱家三长老说话的机会，右手拂过，一股清风划来，直接将朱家长老卷走，也不知道飞出去了多远，反正是直接消失在了姜小凡等人的视野之中。

    清风卷动，这片空间一片死寂……

    也不知道过了多久，众人回过神来，但是脸上却依旧带着震撼之色。强如叶家十四玄仙，强如背负仙剑的两个中年男子，此时也不仅露出骇然的表情。

    太强大了！

    姜小凡的瞳孔都有些跳跃，同为三清境界，但是朱家三长老在刘成安老人面前却是没有一点反抗的能力，被死死的压制在下方。如今更是连三清修为都被斩掉了，直接打回了玄仙领域，这实在有些恐怖。

    可以想象的到，如果刘成安无情出手，绝对可以将朱家三长老就地格杀！

    “好厉害啊！”

    叶缘雪双眼中发亮。

    刘成安迈下虚空，偏头望向了紫微教主等人。他的目光很平和，但是却让四大门派之主个个颤抖，全部感觉到了一股庞大的压力。这并非是刘成安在震慑，而是之前镇压朱家三长老的手段让四大仙派之主畏惧惊恐。

    “你们该回去了……”

    刘成安开口。

    四大派之主个个一颤，而后又大大的松了一口气，因为刘成安似乎并不打算为难他们。四人在虚空中对着刘成安微微一拜，而后各自离去，很快消失在远方。

    他们每个人都带着不同的表情，紫阳宗主震撼，紫微教主怨恨，冰宫之主不甘，皇天门主悔恨。其中，皇天门主最后望了刘成安一眼，神色间满是苦涩，头也不回的远去，直接冲向皇天门所在。

    “刘老！”

    姜小凡迎了上去。

    “孩子，你受苦了……”刘成安脸色挂着慈祥的笑意，道：“现在要你回皇天门，我也知道不可能。如今你也快迈入人皇领域了，玄仙不出，想来没有人几个人可以威胁到你，对你而言，外面的世界或许更加精彩。”

    姜小凡点头，他现在自然不可能再回到皇天门去。这之后，他似乎想到了什么，开口道：“对了，这一年多来，刘老您去了哪里，一点音讯都没有。”

    自从最强试炼结束后，他就有去寻找过刘成安老人的踪迹，可是却怎么也探寻不到。那段时间后，他也就没有再寻找，毕竟紫微星这么大，以他幻神境界的修为，想要在这茫茫天地间寻出一个人来，实在太难了。

    而刘成安老人当初的修为已经在玄仙九重天巅峰，这等程度的修为，就算寻遍紫微修道界也不见得能够找出几人，所以老人的安危问题自然也用不着他担忧，反而是他自己那段时间非常危险，处处被追杀。

    刘成安脸上带着笑，道：“回了故土一趟，心有所感，于是就在那片土地上闭关了。那之后，没有想到醒来时已经过去了足足一年之久，发生了许多我不知道的事……”

    姜小凡点头，原来如此，想来刘成安老人是在那一年的时间内擎至了三清领域。一年多的时间，虽然不算长，但是也绝对不短了，至少他就没有听过哪个玄仙修士一次闭关能达到一年之久。

    秦罗，辰逸风和叶家姐妹皆上前，认真的行礼，不过倒也不是多么生疏，不像在其它那些强者面前那般拘谨。因为他们几人经常去无为峰，特别是秦罗和叶缘雪，对这个老人很熟悉。

    “见过前辈！”

    冰心瞟了姜小凡一眼，脸色微红，也不知道在想什么，非常尊敬的对着刘成安行礼，就像是孙女给爷爷请安一般。

    刘成安眼中闪过一抹诧异之色，不过很快就消失了，脸上的笑意更浓。他跨前一步，亲自动手将冰心扶了起来，笑道：“不用叫前辈，和他一样称呼就可……”

    “嗯。”

    冰心点头，脸色很快恢复正常。

    不久后，辰逸风告辞离开。

    对此，众人并没有强行挽留，只是言称以后有缘再聚。

    “刘老，你也去我家做做客吧，父亲大人一定会很高兴的。”

    叶缘雪开口。

    这个时候，她倒是没有称呼那位为“小气鬼”了。在她旁边，叶秋雨也开口，认真的道：“是啊前辈，还请去我家做客一番，让我和家妹一尽地主之谊。”

    “刘老，去吧，反正现在也没啥事，我们……”

    秦罗道。

    而后下一刻，这货躯体一震，直挺挺的朝着地面倒去。

    还好姜小凡速度很快，一个闪身就出现在其旁边，稳稳的将其扶住，这才让秦罗没有和地面来一个亲密的接触。

    “淫贼你怎么样？还好吗？”

    他有些担忧的问道。

    他当然知道秦罗这是为什么，因为之前施展了禁忌秘法撼神术。虽然是完整的撼神术，远比神枪堂那则禁术的后遗症小，但是却也不可能什么事都没有。

    “还好，就是身体有点麻木，有点痛。”

    秦罗咧嘴。

    刘成安迈步而来，右手挥动，一片青光将秦罗笼罩。很快，秦罗的神色变得舒缓了下来，因为禁术所带来的后遗症刹那间消失的无影无踪，可以行动自如。

    “撼神术啊，以后要少施展……”刘成安望着秦罗，而后似乎想到了什么，接着道：“不过所谓的禁术也并非就固定了，术法终归是死的，将来或许可以突破这种限定。”

    姜小凡等人皆一愣，感觉刘成安所言有些深奥。

    旁边，叶秋雨再次开口，道：“前辈，刚才的建议，您意下如何？”

    一行人都望着这个老人……

    刘成安浑浊的老眼中闪烁淡淡的光，在姜小凡，冰心和叶缘雪三人身上各自看了一眼。这个过程并没有持续多久，仅仅只是片刻而已，老人脸上再次浮出了几许笑意，道：“好，那就打扰了。”

    “太好了！”

    叶缘雪高兴的道。

    十四玄仙在前开路，与苍穹下领着众人前行。他们都是强者，速度自然也不可能会慢，不久后就穿过了数十座茫茫大山，达到了这片大地的东之尽头。

    “到了！”

    叶缘雪道。

    前方，无尽仙山环绕，片片神光弥漫，更有各种奇珍异兽在悠闲的漫步，一片世外仙境之景。在这片山脉最中央，悬空的岛屿横呈，无数的宫阙临立，如同传说中的神界般奇伟，波澜壮阔。

    “这，这可真是……奢侈啊！”

    姜小凡瞪大了双眼。