
　　不想，还是步了的赫尔阿克帝它的后路，随着空间开始不规则的扭曲下。

　　原本什么也没有的空气当中凭空出现了苏克它的存在，货真价实，如假包换！

　　而望着那是上来就一招接着一招杀手的身着白铠甲的存在，这下子估计也是差不多明白了。

　　对方同样不弱于自己的苏克，既然可以将自己的身躯打碎，不能轻易硬拼，起码现在对于苏克来说，还不是那个时候的情况下。

　　那是直接不等到察觉到了它的气息再次出现的石榴猛然转身，已然是一脚猛的踢出，直接是从背后将石榴他给一脚重重踢飞出去以后。

　　那是随即身形一闪，直接是来到了位于石榴他正上空的苏克，眼看着下面好不容易快速的停止住了倒飞出去的身形以后，连忙四处寻找着自己身影的石榴。

　　只见是一双散发着蓝色光芒，好似蓝宝石一样的猫眼散发着默然光彩的苏克，就像是看着一个快要死的存在一般。

　　在其随手一挥之下，这一次，不像是之前的时候那样子，尽召唤出来了一些比较弱小的存在。

　　而是直接将一个身体上被无数条锁链捆绑着的巨大玩意给召唤下来的苏克，随即，身形一闪，直接是自原地消失不见下。

　　看样子也是见势不妙，直接跑路了，而让其这般做为的，明显也是因为眼下这个被锁链包裹成球状的不明玩意了。

　　令人好奇在它其中究竟是封印着什么的情况下。

　　那是也被这玩意突然出现的声响给惊到了的石榴，转过身来，眼看着那是不知何时突然多出来了的巨大黑色锁链捆绑而成的存在下。

　　原本这么大的东西还没有在这里，眼下却是突然出现了的情况下，不用看也都知道，铁定是苏克它干的好事。

　　毕竟它的能力石榴也算是有所目睹下，知道对方可以随心所欲的操控着空间来。

　　只是，没有想到，居然还没死不说，还送来了这么个诡异的东西，不用想也都知道，铁定很危险的这个存在！

　　在其身上捆绑着的无数条锁链突然爆裂开来下，每一条都像是有自己的生命一般。

　　居然噼里啪啦的向着石榴他打来，对此，早有准备的石榴可不会还白白被对方给打中。

　　连忙调集自身灵魂铠甲上的能量?在面前形成了一层放护盾的瞬间，身形骤然向后奔跑起来。

　　难不成打算后退了不成？

　　就在其飞速的飞奔当中?只见那是犹如万箭齐发一般，一条接着一条，如暴雨梨花一般纷纷扰扰的散落飞射到了能量盾牌上的锁链。

　　每一条皆是拥有着巨大的力道，直接是将盾牌给打的不断波澜起伏下，能量波纹一道接着一道扩散开来。

　　就像是被子弹打中的防爆盾一样?弹孔越多?也彰显着其的防御力不断下降，很有可能会被直接打报废了。

　　眼下也同样如此?是在能量盾牌激起来了无数波纹，眼看着是就要直接爆碎开来之际。

　　那是突然停下了攻击的无数锁链?就像是失去了目标一样，齐齐停止在了半空当中，一动不动下。

　　而那个直到现在还没有完全从锁链的束缚当中解除束缚的真正存在?眼下还是像个毛线球一样?被锁链包裹在其中。

　　不见庐山真面目?但是就从其这样一副怪异的模样?显然也是不简单的存在。

　　不然的话，苏克也不至于将其刚刚释放出来以后?就立马跑路了。

　　而同样的?眼下那也是在快速的奔跑加隐身当中?直接是就从原地消失不见的情况下?倒不是说石榴他真的怂了。

　　相反的?就在苏克召唤出来了这个黑色的，被锁链完全封锁的怪物以后?知道苏克这家伙铁定没死的情况下。

　　已经是懒的在继续跟对方纠缠下，再加上，对方到现在还没有展露真正的实力?反而是靠着不死之身跟召唤这些个莫名其妙的存在来不断的消耗自己的情况下。

　　已经知道了对方十有八九打算是要拖死自己的石榴，一直都在找着脱身的办法。

　　而眼下貌似就是最好的时机了！

　　靠着对方召唤出来了这个存在的同时?利用着隐身加灵魂铠甲带来的超强机动性，石榴他也是如愿以偿的逃跑了。

　　只留下了这么个祸害还在这里，而石榴他留下来了的能量护盾，依旧是还维持在原地的情况下。

　　那是似乎也根据能量做出反应的被锁链封印的怪物。

　　在其操控着的锁链直接是一把接着一把的，犹如长枪一般强行捅穿了能量护盾的情况下。

　　只见那是并没有想象当中那样子直接是就消失不见的能量护盾，相反的，是在破碎它的漆黑锁链居然是就跟水管一样，接通了它以后。

　　开始源源不断的将其上面汇聚的能量全部都输送至了后方的那个本体身上，似乎也是由此变得更加强壮的那个漆黑的锁链球。

　　更是由此得到了石榴他身上散发着的能量气息，就像是猎犬靠着气味追踪猎物一样。

　　这个家伙似乎也是可以通过吸收敌人的能量去寻找敌人一般，在其突然收回了发射出去的众多锁链。

　　随即，整个身体直接是就一跃冲天的情况下，朝着石榴他来时，利用着灵魂斗篷化做的飞行器喷射出去的能量气息作为路标，直接是冲着天边而去！

　　目标直指石榴他的老巢——灵魂能量结界所在的地方。

　　而做梦也不会想到这个怪物居然会是这么的厉害的石榴他，靠着隐身隐蔽自身行踪气息的能力，直接是脱离了战局的第一时间里。

　　便是跟战斗中出乎预料的重新联络上的赫尔阿克帝重新汇合，眼看着被赫尔阿克帝救下的兰迪还有罗迪兄弟。

　　尽管二人眼下是还昏迷不醒，样子看上去比较的狼狈不堪，但好在还有生命迹象，身上也是没有缺胳膊断腿。

　　这样子也算是不错了的结果。

　　毕竟可以从苏克那个五阶且拥有着不死之身的怪物手底下活着，对于一般常人来说，算是最好的结果了。

　　为此，石榴他还是挺高兴的，连忙对着在一旁停在了一棵被直接一刀切断了的变异树上的赫尔阿克帝道：

　　“干的不错！那个家伙我也遇到了，居然会是拥有着不死不灭的能力在，还真是麻烦……”

　　“这个不必担心吾主，它的不死之身并非是真正的不死，从某种角度上来讲，也属于规则导致的结果。

　　只要将让其不死不灭的规则一同打破，它便是只有死路一条了。

　　尽管现在还做不到，但是天长日久，待吾主您成为真正的毁灭之主之时，像它这种货色，也注定是无法威胁到您的。”

　　闻声，还以为石榴他是在担心的赫尔阿克帝，一边是用喙整理着身上的羽毛，一边是漫不经心的安慰道。

　　虽然听起来很容易，但实际上却是只有它自己明白。

　　在母亲大人的过度干扰下，这些个拥有着特殊能力的变异体一旦发育起来，便是势不可挡啊！

　　要真想将他们给彻底的消灭可不容易！

　　不过，就现在来说，大家都还没有成气候，就算真担心也无济于事，所以赫尔阿克帝也是只能压着心底里想要尽快去彻底干掉苏克的心思，言不由衷地说道下。

　　不曾想，对此压根不担心的石榴，闻声以后也是直接漫不经心的应了一声，随即，便是冲着它突然道：

　　“如此甚好。不过我其实担心的不是那个家伙，而是先前遇到的无限，那个家伙百分百已经对我产生了敌意。

　　估计已经是巴不得想要让其他的毁灭之主毁灭征兆来对付我了，这可不是好兆头。

　　所以我来时也是仔细想了想，接下来干坐着也不可能，我是要必须想个办法，也趁早的行动起来才可以。

　　我虽然不惧怕其他的毁灭之主毁灭征兆，但是要真打起来，光靠我自己还是不行。

　　其他的毁灭之主背后都有着种族势力在，从古至今，以一敌多都是不可能的事！

　　千里之堤，溃于蚁穴。

　　现在我手底下已经有一部分人了，能够给予的力量也都给予了，可终究是只有四十多人的战斗力。

　　再加上与他们两个一战后，更是死伤惨重不少，可惜短时间内，我也不可能大规模的量产跟改进灵魂能量种子。

　　适应者也是问题，

　　为此，我需要用别的力量来武装。一是为了提升这些手无缚鸡之力的人的实力，以求自保。

　　二是为了不久以后全面收复掠夺者跟幸存者，再将所有人都集合在我的手底下，让他们为我所用。

　　而我则需要给予他们两样东西，一是力量，二是安稳无忧的后方。

　　这样子一来，我才是可以像是其他的毁灭之主那样子，真正的掌握一方种族力量在手，从而是再将其的作用发挥到最大。

　　一个人的左作用终究有限，倘若人多力量大的话，就算是让他们为我寻找毁灭之力结晶体，也很轻而易举不是吗？

　　就像是变异蚁后跟蚁巢的关系一样。不然的话，我终极只是在孤军奋战罢了。”

　　“所以，说这么多，吾主您的意思是？”

　　闻声，是都到了这地步上，怎么不可能不知道石榴他意思的赫尔阿克帝，其实它本身并不怎么是特别的在意人类的。

　　毕竟人类实在孱弱，再加上进入了“母亲大人”的黑名单，赫尔阿克帝自然不指望他们能有什么作为。

　　所以即便赫尔阿克帝有办法将这些个人凡人变得跟变异体一样强，却也是不曾实施。

　　只专心提升自己的实力，任由自己的主人在一边疯狂的折腾。

　　对此，通过主仆契约，石榴不可能看不出它的想法。

　　不过也明白，如今毁灭之主毁灭征兆接连苏醒跟出现，且是与自己已经对上了不少的情况下。

　　赫尔阿克帝会是如此急迫的想要提升实力，而不顾一切的根本原因，其实也是因为担心那些个家伙乘虚而入。

　　谁叫归根结底，是就只有强大的力量才可以保全自身啊！

　　石榴能理解，却不代表他就真的跟赫尔阿克帝一个态度，体内的灵魂契约还在，他无法违背当初许下的誓言。M.23sk.com

　　自然而然的，对于人类的死活不像是赫尔阿克帝那样子视若无睹，想尽方法也要保全这些人。

　　至于让他们成为自己的力量，这也是一项长远计划。

　　如今，靠着灵魂能量也是制造出了可以让人类像是变异体一般，无限变强的灵魂能量种子。

　　自然而然的，人类会是崛起，不过也只是时间问题罢了。

　　只是，生存在了末日世界这么一个严酷的环境下，播下去的种子很难生根发芽，石榴也知道这一点。

　　所以眼下，他是在找办法为种子寻找更好的土壤还有生存环境。

　　为此，他是需要借助于自己那个巨无霸家族的力量了。

　　而眼下之所以说这么多，想来也是有求于赫尔阿克帝它啊！

　　对此，闻声，只听石榴他面对着赫尔阿克帝它那略显的疑惑的目光，直言道：

　　“短期之内，我需要去做一件事，不过你也看到了，我让你全力救下的这二者，却也是关系到了我的另一项计划，而我两边都不可能放弃，却也是分身乏术。

　　所以我想，让你去帮助我一个忙，就是坐镇后方，为他们出一份力。

　　我知道赫尔阿克帝你在想些什么，并不想让我再搞出什么乱子，想要我潜心修炼毁灭之力，趁早掌握毁灭之力，成为真正的毁灭之主。

　　好扮猪吃老虎，从而保全自身。

　　但遗憾的是，我也有着不得不为之行动的缘故。人类这一边，我是绝对不可能放弃的，你懂吗？”

　　说罢，也是一双目光坚定的看着赫尔阿克帝它，一如当初二者订下主仆契约的时候一样。

　　那个时候的石榴仅仅只是为了活命才不惜一切代价成为毁灭之主，可如今，却是又要为了别人愿意以身试险。

　　赫尔阿克帝无法明白石榴他究竟是怎么想的，但是它唯独知道一点，便是这样的存在，压根不适合成为毁灭之主！

　　要说更像是救世主啊！

　　不过，这也恰巧附和赫尔阿克帝它与“母亲大人”订下的“约定”。

　　有时候，救一堆人并不代表是一定要牺牲少数人，位于命运天秤两边的人，也许都是可以全部救下来的。

　　只是，这都关系到了施救者的能力还有个人的想法如何，如果从一开始就决心要救一边的，而舍弃另外一边的。

　　那就注定只能救下一边的……

　　如果愿意为了两边的人不惜一切的话，也许，真的会成功……吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第882章 救与不救免费阅读。https://xs.23sk.com 