    陆拾拍拍她肩膀，“可以啊，神之一手。”

    顾念翻了个白眼，“下次我再捡到什么果子，先给你吃。”

    陆拾哈哈一笑，“我没意见啊，顾小姐，求之不得。”

    顾念哼了一下，没有理他，自顾自地把果子都摘了下来。

    陆拾也继续去挖蚯蚓，顺便还弄了点干柴。

    蚯蚓很快就挖了很多，陆拾做成了十多份鱼饵。

    白建军也弄了十多份，还准备了大量的干柴。

    然后由白建军继续去钓鱼，陆拾和顾念则留在这里生火。

    整个森林相对潮湿，再加上处在雨季，并不存在火灾的风险。

    但是安全起见，还是找了一块相对宽阔的地面开始生活。

    潮湿的森林虽然降低了火灾的风险，相对应地也增大了生火的难度。

    这种技艺陆拾在部队时候自然是驾轻就熟，但多年没练手多少还是有点生疏。

    他用相对潮湿的柴木堆在地上，把火堆架高，使生火的地方尽量远离潮湿的地面。

    周围堆了一些石头作为防风圈，同时也避免火势外延。

    最上层则铺上相对干燥的木材，然后用干燥的苔藓包裹了些碎枝用来引火。

    陆拾掏出防水火柴，其实在野外生火，老手会更偏向于使用打火石或镁棒一类的工具，在任何情况下都能生火。

    火柴虽然方便，但是稳定性也不强。

    他点了几次，连续失败之后，顾念也上来帮忙了。

    他们尽量挡住风口，然后又找了些干燥的枯叶引火，终于点上了。

    看着费了半天劲点上的火，顾念终于笑了。

    让火烧了一会儿，终于旺了起来，陆拾拿小树枝引火，在边上又弄了个小火堆，把大锅架在上面。

    顾念去溪边打了点水倒在锅里，先把一些菌菇放了下去。

    论做菜，顾念确实是一把好手。

    但是野外，没什么调味料，刚才在店里的时候弄了一瓶盐，已经算是奢侈的享受了。

    顾念先挑了两条鱼，她也不知道这是什么鱼，似乎是这边特有的。

    她拿匕首简单处理一下了鱼。

    不得不承认，陆拾给她的这把匕首确实是上乘火色，锋利得很。

    不过相比国人平时用惯的方形菜刀，匕首倒是更像西方喜欢使用的条形菜刀。

    然后她把两条鱼用盐简单腌制了一下，交给陆拾去做烧烤。

    剩下几条看似肥硕一点的鱼，顾念做了个切片处理，然后腌制好后，用烟薰了一下。

    等锅里的汤底煮沸了，在放下慢慢熬汤。

    野外的时间有限，不能像家里那般慢慢熬制，所以得确保食材都要煮熟。

    熬制过程中，顾念不时地用汤勺搅拌，尝了下味道。

    等到白建军和向导带着一大袋子鱼回来的时候，一锅简单的菌菇鱼片汤已经熬好了。

    白建军喜道，“老远就问道了香味，我来尝尝顾小姐的手艺。”

    顾念害羞道，“哪有什么手艺，这里什么都没有，随便瞎弄的。”

    四人也不多说，拿出简易的餐具，一人盛了一碗鱼片汤。

    可能是劳作了半天，肚子饿了的关系，明明只是一碗简单不过的简易鱼汤，都喝得津津有味。

    “太好喝了。”向导抹抹嘴巴，“将来谁娶了顾小姐，真是有福了。”

    顾念脸一红，“也太夸张了，就一个清汤而已。”

    白建军笑了笑，夹起一块鱼片，“倒也不夸张。但看陆小姐这刀工，就知道做菜水平绝对一流。这种环境下，鱼片都能做成这样，平时功力可想而知。有机会一定要上门尝尝顾小姐手艺。”

    顾念害羞地低下头，摄像师可不放过这机会，镜头给鱼片来了个特写，对着顾念也是好几个特写镜头。

    顾念还没想好怎么回答。

    陆拾先开口了，“这好啊，我也想尝尝顾小姐的手艺。如果顾小姐不嫌弃，到时候我坐庄，请你们到我那儿去。我的厨房顾小姐可以随便使用，有需要打下手的，我家里也有几个厨师可以帮忙打下手。”

    要知道陆拾家里的厨师岂能是一般的厨师，陆拾说出让他们帮忙打下手的话实则是给足了顾念的面子。

    顾念有点犹豫，这毕竟在录节目，如果当众拒绝，似乎就太不给陆拾面子了，可如果答应的话，将来万一播出，让傅琛看到了，不知道会怎么样。

    毕竟自己能来这节目，还是全依靠了傅琛的关系。

    更何况白建军说那话可能只是客套，但陆拾多半是当真的，到时候节目结束了，真邀请自己去，是去还是不去。

    犹豫间，白建军似乎感受到了一丝尴尬，哈哈一笑，解围道，

    “小陆这个提议不错，我们有时间在讨论，定个合适的时间再说吧。今天还是把重点聚焦在比赛上。来那个烤鱼我们来尝一下。”

    “好。”陆拾很识趣地顺势递过烤鱼，心里多少有点无味。

    不过转念一想，这次顾念没有直接说不，是不是也算一种进展，心中又突然一阵窃喜。

    白建军接过烤鱼，尝了一口，“很香啊，烤鱼味道也不错，小陆的手艺也不错啊。”

    陆拾微笑道，“这我也是托了顾小姐的福，烤鱼她提前先腌制过了。”

    “你也不用过分谦虚，烤鱼的火候讲究也很重要，少一分不香，多一分会苦，你这烤得刚刚好。”

    陆拾憨笑了一下，“那倒也是，哈哈哈。”

    众人不再客气，七手八脚地吃了个干净，边上几个工作人员看的也是嘴馋。

    这时，听到后面传来一阵脚步声，众人回头一看，原来是两位嘉宾主持带着几个摄影师过来了。

    男嘉宾主持何星星。

    女主持叫董欣雨。

    两个人都是资深的娱乐综艺主持，控场能力非常强，也善于调动气氛。

    董欣雨笑道，“哇，好香的味道，我们隔了好远就闻到了，追着味道过来了。”

    白建军笑道，“可惜你来晚啦，我们已经吃得差不多了。”

    董欣雨假装怪何星星，“都怪你要先去看柳小姐那队，害我们错过一顿美食。”

    何星星一脸无辜，“不能全赖我啊，最先不是你吵着要先去看沈云山那组，不然我们先去柳小姐那儿，现在过来也不会迟啊。”

    白建军笑道，“原来你们最后才到我们这组啊，那吃不上不怪我们了。”

    董欣雨露出一副委屈的表情看向白建军，“白大哥，你看我们跑了几组，都没吃上饭，你们是不是再做点，意思意思。”

    白建军指了指顾念，“这可得问顾小姐了，菜全是她做的。”

    何星星道，“哇，没想到顾小姐真人不露相啊。原来是厨神，果然高手在民间。不知道顾小姐是从事什么职业的，是否和厨师相关。”

    镜头给到了顾念，顾念脸一红，“不是，我是学舞蹈的，做菜只是业余兴趣。”

    董欣雨拍了下何星星，“没眼力见，你看顾小姐这身材气质，一看就是搞艺术的。原来是学舞蹈的，难怪了。”

    顾念生怕他们在刨根问底，忙扯开话题，“两位如果还饿着的话，要不我再做点，正好几位工作人员都没吃上饭呢。”

    好在鱼足够多，时间也还早，顾念又片起了鱼。

    看着顾念的刀法，两位主持也是赞不绝口。

    这一次，摄影师也很识时务地拍摄了顾念做餐的全过程。

    虽然不一定会全部播出，但是一个美女在野外作餐，看着也是令人赏心悦目。

    何况做菜时候的顾念带着一种特别的自信，仿佛散发着光芒，与平时略带羞涩的样子判若两人。

    不久之后，所有人都喝上了热乎的鱼汤。

    因为这次的汤底依旧用的是之前一锅，所以不仅煮起来更快，味道也更入味了。

    众人喝了之后，自然也是免不了一顿称赞。

    何星星抹了下嘴巴说道，“我们现在过来，主要是看一下大家的进度和有没有需要帮忙的地方。目前来说，你们这组的状态是最好的。”

    陆拾问了句，“其他组都没做东西吃么？”

    何星星道，“王冬强那组我们现在过去，估计应该也做得差不多了。娘子军那组进度比较慢，我们去的时候还在搜集食材。沈云山那组倒是快的，设陷阱抓了点小动物。只是烹饪手法有点问题。”

    说到这，何星星摇了摇头，“反正我们没敢吃。”

    董欣雨笑了一下，“好了，我们现在就是要通知你们一下，可以往北一点前进，我们给向导标出了集合点。晚上六点，我们在那里举行一个小型的比赛，优胜者可以得到50分领先积分和一个豪华的顶级帐篷。晚上可以睡得舒坦点。”

    听到这，顾念眼睛一亮，忍不住问道，“那比赛内容是什么？”

    董欣雨神秘一笑，“到时候你们就知道了。”

