    阴阳谷的阳谷墓园，黑色的宫殿第一层，江凌轩一步踏出，忽然照射下来的明媚阳光让他双目眯起，他身上沾满了灰，手臂上虽然没有伤口，衣服却碎成了布条，显然经历了一场大战。

    此时的他站在宫殿之外，回望这座让他心有余悸的地方，心脏依然会忍不住的一缩。

    他没有想到放下了那块镜子之后，整个宫殿就像是活过来的一样产生巨变，他听到了外面的战斗声，但他没办法查看发生了什么，因为宫殿内的情况就让他应顾不暇。

    可似乎有着什么庇佑，让他一路有惊无险，最终平安走出了这个地方。

    来时的道路已经被封死，一块块不知道从什么地方冒出来的大石头道路拦住，江凌轩根本回不去，情急之下只能延着宫殿中心的环绕阶梯往下奔走，随着他一层层的下来，上方的楼层就会逐渐从内部崩塌，由上而下的毁灭。

    江凌轩顾不得回头观望，在四周都是一片‘轰隆隆’的震动声中往下狂奔，当他到达第一层地面时，其上整个楼层都已经不复存在，而当他出了这座黑色宫殿，接触到外部的阳谷后。

    却又发现宫殿之外看不出毁坏的丝毫！

    依旧恢宏的屹立在这里，好似与内部的毁灭隔绝。

    江凌轩露出惊异的神色，朝宫殿内又走去，想要看看内部是否真的毁了。

    只是还未走近，他就被一股不知名的力量反弹，不能再靠近。

    江凌轩皱起眉，对这以诡异情况想不通，只是此时的何培源已经死了，没人告诉他这是为何。

    ——————

    华夏北部边境，罗家的小木屋被厚厚的积雪覆盖，几乎都快淹没，罗家外围大·片范围的那些罗家编外人员居住地，也统统变成了雪堆之下的住处。

    一个人影走进这片禁地，身形不像是在踏雪，反倒是像在雪中游。

    他吃力的走向罗家外圈的某个房屋，挖开雪堆找到都快被冻住的木门。

    咚咚！

    他敲了敲门，木门被打开，门后站着一个中年人，上下打量着他。

    “您好，我是墨瑟，我来交付罗家少爷的任务。”墨瑟被冻的声音有些颤抖。

    只有一半罗家血脉的中年人皱起眉：“罗杰少爷？”

    墨瑟点头：“对。”

    中年人露出一个意味不明的笑容，指了指屋内：“进来吧。”

    墨瑟一愣：“少爷在这里？这里不是……”

    中年人眸子闪了闪：“他不在这里，但家主出关实行了新规矩，现在的罗家四通八达。”

    墨瑟没料到这忽然之间的变故，有些措手不及中又心跳加速，底下基地四通八达，说明他和楚涵将会更容易的攻破这里。

    跟着中年人走进屋，屋内屋外好似两个世界，这里也根本没有沉闷，空气新鲜的好似就在室外的春天。

    依旧是昏暗的楼梯一路向下，墨瑟跟着走进之后，除了这个中年人竟然一个人都没有看到，很快两个人就走到了一个大厅，依旧是空空荡荡好似被清理了一般。

    中年人没有说话，直接带着墨瑟一路朝内走，道路长的好似没有尽头，但依照墨瑟的方向感并不难辨别这就是在走向罗家底下基地的中心。

    四周的场景随着深入的进度在不断变化，越来越亮也越来越彰显贵气，唯一的古怪便是什么人都没有。

    将近走了半个小时，前方才陆续出现一两个人，都是罗家人，但却都不是纯正血脉者，他们的衣着与正统罗家人有着巨大区别，尤其是靴履上并不被允许刻上‘罗’字。

    罗家的正统人都去哪了？

    墨瑟面色古怪，暗自记下一路走来的地图，他发现进入这里有些过分的简单，与以往他接触的罗家完全不同。

    终于在走到了一处散发着古怪气味的地方后，中年人指了指那扇有些肮脏的门，随意道：“罗杰少爷就在里面。”

    墨瑟挑起眉：“你在把我当傻·子吗？罗杰少爷是罗家的嫡系少爷，身份尊贵，怎么可能会在这里……这味道，这种肮脏的地方怎么会在罗家的中心地。”

    中年人翻了个白眼，直接把门一开：“你自己看。”

    顿时，一股恶臭扑面而来，像是有人在这里吃喝拉撒睡循环了好几天，更别说地面上那些虫鼠还在闲逛。

    这哪里是罗家，简直比垃圾场还恶心！

    只是在墨瑟深皱起眉，无法忍受之中，眼前的场景却更加刺激他的眼球。

    屋内的人的确是罗杰没错，只是邋遢到不堪入目，好似一个流浪汉，身上散发着恶臭味不说，神情还带着令人难以理解的笑意，疯癫的样子与过去的那个贵气公子判若两人。

    “这是怎么回事？”墨瑟猛地回头看向中年人。

    中年人耸耸肩：“这就是罗杰少爷，他依然是罗家的嫡系少爷，只是他已经被罗家抛弃了，现在关押在这里，我们这些罗家的编外成员负责看守。”

    “这怎么可能？！”墨瑟大惊：“毕竟是个嫡系，哪怕他做了天大的事，也是嫡系啊！”

    “家主的心思谁知道。”中年人关上了门，笑道：“罗家的核心人员都已经全部撤离了此处，只剩下我们这些血脉不纯者，罗杰少爷惹了大祸，家主另寻了一个嫡系担任少族长。”

    听着这番话，墨瑟已经不知道如何应对，他好不容易潜入这里，本以为接触到了罗家的最核心地，连每一处拐弯地的细节他都牢记，却没想到这里早就被罗家抛弃，全部迁移。

    有着拳头打在棉花上的感觉，墨瑟心中一股怒气无从发泄，他听着屋内罗杰传来的癫狂声音，心中无奈。

    “那罗家人都去了哪里？”墨瑟冒险问道，后面又补了一句：“我的消息既然罗杰少爷已经……那只能告诉罗家的其他人。”

    中年人理解的点点头，显然心情不错：“理解，但我也办法帮你，他们去哪根本不会告诉我们的。”

    罗家人离开后这里边留给了他们这些编外人员，附加了大量富可敌国的资源，他们也只是在做最后的清理工作，或者等着有一天罗杰命丧黄泉，便离开这里另寻他路。

    