    “冥灵界，这是冥灵之主的女儿，冥灵之女！”

    许久，灰毛鸡喃喃道。

    从这些人身上散发着的气息，他一眼便看出来了，正是冥灵之女。

    而自己当年，正是被冥灵之主给打落了。

    当然，也不仅仅是冥灵之主，在自己与冥灵之主战斗的时候，厄难之主手持宇宙之宝，偷袭自己，将自己差点击杀。

    浑身羽毛被拔，一根不剩。

    厄难之主的宇宙至宝可不是墨小子当初的宇宙至宝，厄难之主搜集整个宇宙的所有宇宙至宝，然后将其融合，形成了一种极为强大，世间最强的宇宙至宝。

    种种过往，从老祖的心中闪过。

    老祖再次回头，看了看这些人的实力，老祖远远不如，必须得让墨小子帮忙，不过即便是有墨小子帮忙，也是难以抵挡的。

    “雍州两大势力，恭迎冥灵之女！”

    就在这时，两道极为惊人的声音传来，。

    老祖朝着远处看去，只见无数修士，从遥远的地方飞了过来。

    冥灵之女伸手，让众人停了下来。

    片刻之后，远处的修士皆是过来了，这些修士赫然是有数千万。

    为首的正是两位老者。

    这两人的态度恭敬极了，尽管他们都是混沌神帝，但是这一刻，到来之后，却是在虚空之中便开始跪拜起来。

    身后的无数修士，皆是骇然极了。

    他们的宗主可是混沌神帝啊，眼前的这行人到底是谁？

    竟然能够让他们的宗主直接跪拜起来。

    这些亘古便存在的势力，是不再九州之中的，所以，即便是九州的最强势力之中，也是有很多人不知道这些亘古便存在的势力，不知道这些盖代大能的存在的。

    所以，有些人便迟疑了一下。

    但看着宗主和无数前辈，天骄，皆是毫不迟疑的跪下，他们也立刻便跪下了。

    数千万修士，全部跪了下来。

    可这里，却安静了下来。

    冥灵之女不说起身，没人敢起来，两位宗主也是额头冒汗，这是怎么了？

    “你们两个！”

    许久，冥灵之女这才淡淡的开口。

    两位宗主这才起身了。

    “尊贵的冥灵之女，有是您尽管吩咐！”

    两人皆是说道。

    “方才，有人拜的晚了！”

    冥灵之女的目光，从方才迟疑了一丝的那些修士的身上掠过。

    于是，这些修士的身上，便出现了一道幽幽的光芒，就仿佛是从九幽之中传来的一样。

    两位混沌神帝级别的宗主，看了这些人一眼，然后眼眸一狠。

    两人亲自动手，直接一道道的混沌之力拍了过去。

    只见无数的修士，直接开始爆裂。

    这些身上有幽幽气息的修士，足足有数十万。

    但是这一刻，两位混沌神帝级别的宗主，却是完全不敢有任何迟疑，立刻便出手，将所有人都斩杀。

    、无数的惨叫声，饶明声响起其中不乏有一些极为出色的天骄，但是两位混沌神帝的宗主，却不敢留手，尽管他们心中也极为的不忍。

    他们出来前，甚至还吩咐过了，一定要跪拜。

    可这些人却依旧是迟疑了。

    片刻之后，数十万修士直接便被斩杀了。

    两位混沌神帝级别的宗主，立刻便开始对着冥灵之女再次跪拜了起来。

    “尊贵的冥灵之女，对您有任何一丝冒犯的，已经全部斩杀！”

    “很好！”

    冥灵之女淡淡的说道，芊芊细手从身上的九彩羽毛掠过，露出了一抹满意之色。

    “尊贵的冥灵之女，您身上的羽毛衣裳，无论是气息还是美丽程度，都是混沌大陆无与伦比的，这种衣衫是怎么做的？”

    一位宗主恭维道。

    “一只该死的扁毛畜生身上拔下来的，它虽然该死，但不得不说，它的羽毛还是非常漂亮的，做成衣裳，非常好看，我甚为满意！”

    冥灵之女笑着道。

    “原来如此，的罪了冥灵之女的扁毛畜生，那自然是该死的。”

    “是啊，敢得罪冥灵之女，完全找死，尊贵的冥灵之女，我雍州风景极为漂亮，还望在这里多多停留，在我等宗门之中小憩片刻！”

    “那好吧，也走了不少路，便去休息休息！”

    冥灵之女淡淡道。

    随后，一行人便朝着雍州两大宗门走去。

    灰毛鸡躲在远处，终究还是没有出来。

    它疯狂的朝着青州水镜宗的方向飞去，这次只用了三个月，便飞了回去。

    来到了太湖峰之上。

    可李墨依旧是在闭关着。

    老祖想要将直接喊出来，但直到李墨闭关这么久，一定是不能打扰的。

    所以，老祖便等待了起来。

    它将储物袋之中的所有东西，以前储存的全部拿了出来，吃到了混沌圣主的程度，这才停了下来。

    又几天过去，李墨还未出来。

    灰毛鸡看了看李墨闭关的房舍，然后将剩余的储物袋拿了出来，没有再去吃了，而是藏了起来，布置了一个阵法，等以后墨小子会发现的。

    “他们的实力很强，哪怕是老祖突破到了混沌圣主，依旧是没有一丝可能将他们胜过。”

    老祖淡淡一笑，看着李墨的房舍，“所以啊，老祖才第一个想到了你了，想让你帮忙！”

    “可你这小子，是不是故意的知道老祖可能会死，所以躲着不出来，墨小子啊，你还是这么的奸诈！”

    灰毛鸡笑了起来，这一次的笑容与以往都不同，这是一种很欣慰的笑容。

    “奸诈一点好，低调一点好，这样才能活下去，不像老祖！”

    “你好好的修行吧！”

    李墨这次闭关已经一年多了，一直在修行之中，心无旁骛，心如止水。

    可是这两日，忽然觉得烦躁了起来，他努力的闭着眼睛，想要精心，甚至将小和尚传给自己的静心咒都默念了起来，可依旧是没用。

    几天后。

    他睁开了眼睛，然后走了出来，一定是有什么重要的事情发生，否则的话，自己是不可能忽然这样的。

    到底能有什么事情发生呢？

    李墨极为的不解，他走出之后，房舍依旧，到处都是依旧，看着没有任何一丝异常。

    

