    金国执行的五京制度之下，等同于国家有一个首都和四个陪都。

    陪都所在地区可以说是中央政府的直辖地区，有利于扩张中央权力，压制地方势力。

    每一个陪都都会设置名为留守的官员管理陪都，且掌握兵权和一般政权，权势极大。

    照理来说，平定契丹光复军的职责应该落在东京留守身上，由东京留守领兵作战，平定契丹光复军的大叛乱。

    不过说是这样说，情况却往往不像表面上所看到的那么简单，如果世间万物都能按照规则上所制定的那样来，整个世界早就大同了。

    东京留守名叫完颜雍，是宗室子弟。

    完颜雍不是金太宗完颜吴乞买的后代，完颜吴乞买的后代已经被完颜亮字面意义上的杀光了，完颜雍能活到现在，跟他爷爷是完颜阿骨打有很大的关联。

    当然，完颜雍的父亲完颜宗辅也出力不少，作为打败张浚赢得富平之战的功勋之臣，完颜亮综合考量之下，倒也没有对完颜雍下杀手。

    他对其他完颜们就下了狠手，杀人如麻，把宗室子弟杀的人头滚滚，官吏们私下里流传完颜亮杀宗室颇有胡亥杀兄弟姐妹的风范。

    尽管如此，因为在熙宗朝的优秀表现，完颜亮登基以后一直都看完颜雍不爽，对他多番试探，屡次打压，甚至要他的妻子单独进入京城以作为试探。

    完颜亮在男女问题上向来荤素不忌，对别人的妻子更是不在乎，只管好不好看喜不喜欢，随心所欲，谁都知道把妻子送到京城等于羊入虎口。

    然而完颜雍却始终表现的诚惶诚恐，一派雷霆雨露俱是君恩的态度，总是顺从，总是不反抗，让完颜亮想对付他都找不到借口。

    没有借口，是不能随便杀宗室子弟的，更何况是功勋子弟。

    尽管如此，完颜亮也没有放松警惕，多次调任他的官职，不让他在一地久任，折腾来折腾去，给他折腾到了东京辽阳府当留守。

    名义上，他是执掌大权的东京留守，但实际上，这份实权掌握在完颜亮的亲信、东京副留守高存福手中。

    所以从这场叛乱开始之后，作为东京留守，完颜雍并不把这件事情看得很严重，依然召集自己的部下举办宴会，饮酒作诗，生活乐无边。

    对此，萧秃剌抵达辽阳府之后，感到很不高兴。

    他将军队安顿在辽阳城外，自己进城拜访完颜雍，和完颜雍客套了一阵子，就开始质询完颜雍。

    “贼军势大，留守为何不厉兵秣马，整顿辽阳防务？如果贼军准备南下进攻辽阳，留守又打算如何应对？”

    完颜雍当时刚刚见了客人，喝了一点酒，脸红红的，有几分醉意。

    他一副没心没肺的样子笑呵呵的。

    “贼军？贼军成不了事！陛下英明神武，什么贼军应付不了？早晚是要平定的！而且辽阳城池高大宽深，贼军必然不敢来强攻，无忧矣！哈哈哈哈哈哈！”

    完颜雍笑的非常嚣张，看上去十分浪荡，这让萧秃剌很看不惯。

    但是考虑到完颜雍到底是皇族，就没敢和他说重一点的话，转而找到了正在为此事忧心劳神的东京副留守高存福。

    据他所知，完颜雍名为留守，其实就是虚职，东京留守应该掌握的权力都在副留守、皇帝心腹高存福手里。

    所以一应军务政务实际上是高存福在处理，完颜雍的确插不上手。

    他在那边吃吃喝喝玩玩乐乐，反而是完颜亮和高存福愿意看到的场面。

    萧秃剌也就是看不惯完颜雍那个样子，想去奚落他几句，嘲讽他一下，结果这家伙居然完全不以为耻，反以为荣，这让萧秃剌十分不愉快。

    “他这个样子很久了，主要是为了避嫌，但是你可别小看他。”

    高存福一脸忧虑地说道：“十多年前他很年轻的时候，就做过兵部尚书，他善于骑射，文武双全，很得人心，之所以现在这个花天酒地的浪荡子模样，可不是他真实的模样。”

    萧秃剌觉得很惊讶。

    “这是他装的？”

    高存福不置可否。

    “不管他是装的，还是彻底堕落成这副模样，他都要如此，他不这样的话，陛下安排我在这里又有什么意义呢？”

    高存福看了萧秃剌一眼，萧秃剌顿时心领神会。

    “懂了。”

    “懂了就好，现在关键的不是完颜雍，是契丹贼军。”

    高存福询问道：“陛下要我给你什么帮助？你尽管我，我能办到的一定办。”

    “就是粮秣运输方面的支持，我这次带来三万大军，人数比较多，本来是陛下集结起来准备南征的军队，结果却用在了这里，我出发以前陛下嘱咐我不能损耗太多，所以无论如何也要保证粮秣运输不出问题。”

    萧秃剌说完，高存福缓缓点头。

    “这个，我可以保证，你出兵征讨贼军，我不会让大军饿肚子，你尽管放心便是。”

    “多谢。”

    两人又商讨了一些细节上的问题，随后萧秃剌便和萧怀忠一起领兵北上前往征讨契丹光复军。

    而这支金军的动向也很早就被契丹光复军方面探知，得知对方有三万人左右的兵力，撒八等人认为这股力量比较强大，不能正面抗衡。

    契丹光复军虽然兵力多，但是装备上还有些欠缺。

    全副武装的军队只有两万出头，剩下的都只是简单装备，没有甲胄，有些甚至连一把趁手的兵刃都没有。

    所以撒八多方搜集工匠、攻城略地，也是为了获取武库里的武器，只是这一行动并不太顺利就是了。

    于是撒八召集了孛特补、老和尚那也、移剌窝斡等重要部下一起商议如何应对金军来攻。

    他们起事将近两个月，已经发展的很不错了，金军这个时候来讨伐，并没有出乎他们的意料。

    只是他们没想到金军第一波就来了那么多人。

    “看起来金贼是真的很想一鼓作气把咱们消灭在这里。”

    孛特补看向了撒八，开口道：“之前南边的光复军已经进攻雄州、霸州，应该已经牵制了金贼很多兵力，这支军队应该是金贼能拿的出来的唯一一支军队了。”

    “应该就是这样，所以他们很希望一口气消灭我军，这样就能集中兵力南征了，但是我们怎么可能让他们如愿？”

    老和尚那也点了点头，说道：“南北夹击的大好局面，绝对不能被他们打破掉！我军可以多利用骑兵和金贼交战，还可以偷袭他们的粮道，总而言之，绝对不能后退。”

    撒八看了看苏隐。

    “阁下的意见呢？”

    “我认为诸位说的都很对。”

    苏隐点头道：“苏帅正在进攻雄州、霸州，金贼能拿出来这三万军队，应该就是他们暂时可以动用的全部兵力了，只要扛过这一波，金贼就很难继续动用大军进攻我们。

    但是我们也不能忘记金贼在更东边的地方还有大量族人，假以时日，可能会动员更多的兵力来攻击我们，所以我认为，我们应当时刻戒备着，一刻不停地扩充我们的军队，并且一直保持进攻。”

    苏隐的意见明显考虑更加周全，作为汉人光复军在契丹光复军中的代表和顾问，撒八对苏隐比较信任。

    于是撒八拍了拍苏隐的肩膀，面向其他将领们开口道：“汉人光复军的勇士们已经攻克了山东和河北，他们的成功经验是我们需要借鉴的，我们务必要虚心求教，小心应对，绝对不能妄自尊大。”

    将领们纷纷表示认同。

