一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               你？

    尹志平脸色一变，还未有所反应，手腕被叶辰两只手最攥住了。

    其后，他便发现自己的身体失去了平衡，双脚离开了地面，整个人被抡飞了起来。

    “这.....。”眼见叶辰突然复活，四方观战者顿时一怔。

    “灵魂绝杀之下，竟然没死？”有人张了张嘴，一脸无法置信的看着叶辰。

    “要不要这么吊。”

    “我就知道，他不可能容易死。”人群中，碧游她们纷纷喜极而泣。

    “姥姥的，吓我一跳。”诸如诸葛老头儿他们，着实为叶辰捏了一把冷汗，眼见叶辰复活，他们难看的神色，顿时焕发了风采。

    “他到底是怎么躲过的。”人群中，姬凝霜满眼震惊的看着结界中，若是她，她自认是躲不过的，一旦中招，不死也得半残。

    “这不可能，我亲眼看着他的眉心被洞穿，我清楚的感受他的灵魂之火已然湮灭了。”诸如正阳、青云和通玄，亦是一脸无法置信。

    砰！

    议论的海潮中，一声惊天的轰鸣声响彻了天地，尹志平被彪悍的叶辰结结实实的砸在了大地之上，在大地上砸出了一个人形坑来。

    再看还在懵逼状态的尹志平，整个人都被摔的不好了，体内五脏六腑都移了位，四肢百骸被摔断了一半还多，差点被摔成一坨了。

    嘶....！

    看到这副场景，观战者嘴角猛地一阵抽搐。

    砰！

    万众瞩目之下，畜生似的叶辰再次大展神威，将尹志平第二次砸在了大地之上。

    不过，还没完，第二次砸下之后，叶辰气力并重、腰马合一，不断的抡动着尹志平的身体砸在地上。

    砰！砰！砰！

    接下来，这样的声音便接连不断，前后间隔不超过十分之一秒，也就是说短短三秒的时间，尹志平就被叶辰摔了三十多次。

    “你姥姥的，差点就被你弄死。”叶辰越摔越起劲，越摔火气越大。

    那么，他到底是怎么躲过尹志平绝杀的呢？

    对于这一点，还是要归功于六道仙轮眼的仙虚界。

    就在那么短暂的一瞬，他的灵魂遁入了仙虚界，躲过了神殇的雷霆绝杀，没有伤到灵魂，那叶辰眉心的那个血洞，基本可以认为是肉身外伤，于他而言，肉身的伤痕基本不算是伤痕。

    啊.....！

    四方注视之下，响起了尹志平的怒吼声，他是被摔得分不清东西南北的了。

    虽然他竭尽全力想要脱离叶辰的手掌，但叶辰根本就不给他机会，每当他要施展秘法脱身之时，都会被叶辰狠狠的砸在地上。

    啊.....！

    随着又一声咆哮，尹志平自爆了自己的手臂，急速的脱身出来。

    哪走！

    叶辰反应极快，身形如鬼魅，瞬间扑杀而至，恐怖的神通一个接着一个，一套连着一套，无封顶的砸在了尹志平的身上。

    此一幕，莫说是尹志平，就连观战者都替他疼了。

    噗！噗！噗！

    随着鲜血不断的飞溅，被叶辰摆了一道的尹志平，从前十几秒开始到现在，基本都是被打的一方，哪怕给他一瞬的时间他都能稳住阵脚。

    但，叶辰是何许人也，那可是趁你病要你命的主，怎会给他丝毫反应的机会。

    此刻，他就像是一个狗皮膏药一般死皮赖脸的，尹志平退一步他追一步，冲上来之后，二话一句不多说直接开干，打的尹志平都不见了人形。

    “我就说嘛！”看着叶辰大展神威，人群中的太乙真人有露出了一口大黄牙。

    “差点就给我吓尿了。”吴三炮抿了抿头发。

    “听你俩这话，你们认识秦羽？”一旁，牛十三试探性的看着两人。

    “认识，那必须认识啊！”太乙真人纷纷神秘一笑，成功的勾起了牛十三的好奇心，却是没有给出牛十三想要的答案。

    “他是怎么躲过绝杀一击的。”这边，独孤傲眼中闪着明暗不定的眸光。

    啊.....！

    如潮的议论声中，结界中又有一声咆哮，被打的丝毫无还手之力的尹志平召唤出了太虚龙甲。

    磅！

    叶辰一拳轰击而上，却如打在了钢石之上，发出了金属碰撞的声音。

    而也正是因为太虚龙甲的霸道防御，才让尹志平有了一瞬的喘息，一掌将叶辰震翻了出去，而后急速的后退，后退间他那条爆裂的手臂也再次凝聚出来。

    砰！

    随着一身轰鸣，叶辰硬生生的止住了身形，脚下的虚无空间都被踏的碎裂。

    “给我玩儿，玩儿不死你。”叶辰露出了两排雪白的牙齿，而他眉心间的血洞，也在他说话之间急速的愈合着，荒古圣体霸道的恢复力，让四方惊叹。

    噗！

    对面虚空传来了吐血声，止住身形的尹志平，一口心血喷出了三丈多远。

    这一个大逆袭打的措手不及，饶是有太虚龙魂护体的他，身体都险些被打残了，于他而言，这就是一个耻辱，天大的耻辱。

    “秦羽，我会让你生不如死的。”披头散发的尹志平暴怒声震天，一张血肉模糊的脸庞，狰狞的有些扭曲，像是恶鬼一般可怖。

    吼！

    顿时，一道惊世的龙吟响彻，尹志平眉心浮现出了一道龙纹，体内有龙气汹涌而出，耀眼的神光绽放，而他的气势，也在同一时间急速的攀升，他浑身的伤痕，也在龙气四溢中逐渐的复原。

    吼！

    随着龙吟声再次响起，九条庞大的龙影显现，皆有龙气所幻化，环绕着他的身躯，咆哮声震天地底。

    “终于动全力了吗？”叶辰冷笑了一声。

    “动全力了。”四方观战者纷纷坐正了，目不转睛的看着结界中。

    “这么强的战力，秦羽与他根本就不是一个等级的。”丹辰沉吟了一声，眸中也有忌惮之光闪烁，“太虚古龙魂的力量果然强横。”

    “仅此战力，同阶无敌啊！”

    “秦羽这次真的悬了。”多有老辈修士捋了捋胡须，“绝对的战力压制，基本无翻身之力啊！”

    杀！

    议论的海潮中，结界中的尹子平已经动了，一步踏碎了虚空，跨出了数百丈，一掌推出了一片龙气之海，翻滚的向着叶辰汹涌而去。

    给我开！

    叶辰不退反进，霸龙刀在手，一刀劈出了一道几十丈庞大的金色刀芒。

    噗！

    当场，龙气之海被他生生劈开。

    然，龙气之海刚刚被劈开，迎面便有一道无匹的神芒直奔他射来。

    见状，叶辰豁然后退一步，霸龙刀横在了身前进行格挡！

    磅！

    金属碰撞的声音甚是清脆，那道神芒不偏不倚的打在了霸龙刀上，虽然它足够坚硬并没有被神芒击碎，但这恐怖的震动，让震得叶辰体内翻江倒海，直至一口鲜血喷了出来。

    给我镇压！

    尹子平怒吼，一座足有八千丈庞大的虚幻龙山凌天压下，通体流溢着璀璨龙气，压得半个虚天都坍塌了下来。

    唔....！

    当场，叶辰就被压得一阵趔趄，身体多处都崩开了，黄金色的鲜血喷洒出来。

    此一幕，看的观战心惊肉跳，这亏的是叶辰这个荒古圣体，若是普通的空冥境一重，当场就会被压成血雾。

    “尹志平，小看你了。”叶辰嘴角溢血，竭尽全力对抗虚幻龙山，它就真如一座八千丈的巨岳，他的他浑身气血都回归了丹海。

    “本尊，恒岳已拿下。”就在此刻，一道声音在他脑海中响彻开来。

    “是吗？”叶辰嘴角浸满了笑容，漆黑深邃如浩瀚星空的眸中，顿然射出了两道锐利的金光。