    第224章小肉粽和亲生父亲相认啦~

    陆悬深呼吸了一口气，又才恢复到之前那温润如玉的谦谦君子模样。

    如此这般神速的变脸，堪比世界最顶级的魔术。

    只不过，医生和护士二人因为忙着照料许晨光，错过了这无比精湛的魔术表演。

    为了不打扰到宁晞休息，陆悬便体贴的戴上耳机，处理着昨晚遗留下来的事务。

    经过一夜的发酵，傅澈和江星晚的事件，已经影响颇广。

    一些八卦记者找不到傅澈，便开始围攻傅澈的父母，紧接着，傅澈父亲是个陈世美的事件，也被吃瓜网友们扒了出来。

    陆悬看着网络上吃瓜网友们热火朝天的讨论对象，矜贵俊安逸的脸庞上，浮着一抹阴沉。

    两个小时的空中飞行之后，一行人平安降落帝都机场。

    陆笙知道许晨光醒了，还特意从幼儿园接上了小肉粽来机场接机。

    陆笙因为是从办公室直接过来的，她身着一套黑白相间的职业套装，看起来干练利落。

    小肉粽仰着小脸，奶声奶气的问道：“姑姑，我爸爸真的睡醒了吗？”

    陆笙伸手轻轻抚摸着小肉粽的头顶，颇为欣慰道：“对，睡醒了。”

    对于许晨光来说，他可能只是睡了一觉。

    对于陆家、陆笙和陆悬来说，许晨光的沉睡，这却是一块压在他们心上的巨石。

    如今许晨光苏醒，压在陆悬身上的巨石也可以挪开，从此以后，陆悬便可以像一个正常人一样生活。

    “爹地！”

    小肉粽一眼就从川流不息的人群中看见了陆悬。

    他迈着小短腿，飞奔朝陆悬跑了过去。

    坐在轮椅上的许晨光看着面前飞奔而来的小肉粽，眼眸深处，更是涌动着一股涩意与酸胀。

    这就是他的儿子小肉粽？

    恍恍惚惚间，他就多了一个这么大的儿子。

    小肉粽跑得急，又跑得快。

    两条小短腿就这么一绊，当着所有人的面，摔了一跤。

    小肉粽一动不动，趴在地板上，呜呜呜的哭。

    丢人！

    小肉粽给爹地丢人了。

    陆悬和陆笙同时走向摔倒在地上的小肉粽。

    陆悬腿长速度自然比穿着高跟鞋的陆笙快。

    他一把拎起小肉粽，将他带到许晨光的面前。

    “叫，爸爸。”

    小肉粽十分听话的，奶声奶气的叫道：“爸爸。”

    小肉粽与许晨光，只有一双眼睛极为相似。

    五官其他部分更像是他的妈妈。

    面容精致了不少。

    “乖……”

    许晨光的眸光，下意识的看向四周，并没有看见小肉粽的生母。

    陆悬的手，轻轻放到许晨光的肩膀上，温声道：“晨光，其他的事，你想知道，我稍后会慢慢告诉你。”

    宁晞穿着道袍，在人群中的辨识度极度。

    她刚走了几步，就被一些小姑娘围着要签名。

    宁晞淡淡拧眉，掏出手机看了一眼日期，沉声问道：“你们学校已经放假了？”

    宁晞这话，仿佛像是给时间按下了暂停键。

    几个要签名的小姑娘顿时小脸一片臊红，她们当然并不是专门来接宁晞的，而是接另外一个流量明星。

    ?  ?稍后还有更新，求票票~推荐票月票慢慢都要噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

