    王老头先前也只是这么怀疑的，虽然他的医术倒还算不错，可毕竟这焰毒下的计量真的是非常的少。要不是王老头先前就给赵笙治疗过，知道这个焰毒的一些表现，恐怕此时就连怀疑都怀疑不上去吧。

    更别说，若是换了旁的一些大夫来瞧，指不定就当做是劳累过度死的，半点儿也瞧不出来。

    此时赵笙的话无疑是给王老头下了一颗重磅炸弹，虽然他是怀疑过，可在听到这样肯定的答复，他还是没来由的浑身打了一个哆嗦。

    这个只是王老头，屋子里的所有人在听到赵笙的话之后都没有一个脸色好的。不知道赵笙身份的人，比如说王老头夫妻俩都会觉得像焰毒都这么珍贵的毒药，咋就像是市场上的大白菜说来就来了呢？他一年的时间里就捡了两个中这毒的人！

    而对于那些知道赵笙身份的人来说就更加不好了，怕是王妃的身份已经曝光。那些人没有办法对王妃和世子郡主下手，就只能够先动一动旁的人了，如果差得没错的话，怕是也有杀鸡儆猴的意思在里面了。

    毕竟，这个师爷是沈县令和沈沐尘共同的心腹，同样也是赵笙的心腹之一。

    书香也在潜意识中感觉到了危险的来临，不过，她转头看向赵笙，发现他的神情淡淡，一点异常都没有，这才放下了心来。

    “刚才我把过脉了，大半的毒素都已经吐了出来，只要好生调养就应当没有问题，你觉得呢？”书香又给师爷仔仔细细的把了脉之后开口问道。

    赵笙点了点头，然后三个人就窝在一起商量方子去了。书香也没有打算去问师爷究竟是怎么回事，到底是什么人会给他下毒？首先不说别人的事情跟她没有太大的关系，而且那人多的家里总少不了这些唵杂事儿，书香觉得自己何苦又提起来在别人的伤口上撒盐呢。索性全当作不知道，将他给医治好便罢了！

    对于这一点书香没有和赵笙以及王老头他们商量，没想到的是在师爷第二天早上醒了之后，王老头直接告诉他：“年纪大了平日里就少操些心，要不你搬到我们乡下来住吧，他们爱咋咋地。”

    师爷刚刚醒来，差点又一口鲜血没喷出来。这王老头就是天生下来克他的吧？这是在说笑话吗？搬到乡下来住，门的事情不管了？还有，让他搬到这个刁民村来住的话，他索性找个歪脖子树一脖子吊死来得更干脆一些，何苦来受这窝囊气！真不知道王爷和王妃杂就那么好的定力呢？

    不过师爷也不是那好赖不分的人，知道王老头的确是真的关心他，憋了许久，这才终于挤出了一句：“我多谢你老弟了！”

    王老头假装没有听出他口气中的无奈，呵呵的笑了两声，摆摆手道：“那成，你休息着，我出去给你煎药。”

    王老头昨儿个晚上故意说那些话气他，就是为了让他把那一口浊血给吐出来。这会子人家都好得差不多了，他又不是真跟人家有啥深仇大恨，故意想把人给气死的，所以就见好就收了。

