    第88章 复仇开始！

    酒楼之上。

    叶辰他们喝着酒，叶辰淡淡笑道：“既然如此，那我就放心了。”

    “主人，我们应该怎么做？”白洛璃看着叶辰问道。

    “怎么做？”这时候，叶辰看向了自己的大师姐，“师姐，你想要如何报仇？”

    这时候，大师姐端庄的坐着，担心的看向叶辰道：“小辰，你有把握对付那萧家的老祖吗？”

    叶辰没想到大师姐想的并不是如何报仇，而是在担心自己。

    听到大师姐这么一问，叶辰顿时心中一暖。

    “师姐放心，没有绝对的把握，我宁愿多等几年，也不会贸然出手的。”叶辰连忙道。

    这时候，大师姐徐秋雅看着叶辰道：“谢谢你小师弟！”

    然后只字未说要如何报仇的事情。

    叶辰点了点头，明白了。

    他站了起来，看着白洛璃道：“既然王家和张家先冒出头，那就先从他们开始吧！至于如何报仇，我想想.....”

    叶辰站起身来，走出了酒楼。

    大师姐，七师姐，白洛璃也跟在了叶辰的后面。

    ..............

    张家。

    王文贤带着王家的人来到张家。

    那王宇明乃是王文贤的儿子，张宝才是张文山的儿子。

    虽然他们同为七大世家之一，当年也同气连枝，一起对付了徐家，让萧烈坐上了城主的宝座。

    但是现在，他们的儿子都死了，这样的仇，他们怎么可能不报？

    只见王文贤一脚踢出了两个人。

    那两个人正是来福客栈的掌柜和小二。

    王文贤看着两人道：“你们将你们店里的情况说出来。”

    掌柜的和店小二跪在地上，将当时客栈之中的情况说了出来。

    这时候，只见王文贤看着张文山问道：“张文山，你还有什么好说的吗？”

    “不可能，我儿子不可能会做那样的事情！王兄，此事如此蹊跷，难道你就不怀疑吗？”张文山看向王文贤问道。

    其实王文贤起先也不敢相信。

    但是每一个人都指认了就是张宝才杀死了他的儿子，眼见为实，他不得不相信。

    “我儿子和你儿子的关系你不是不知道，他们一直都是好朋友，我不相信宝才会做出这样的事情。就算是事实如此，只怕我儿子当时也是中了魔功，所以才会出手。”张文山立即分析道。

    王文贤也知道，他王家和张家一直交好，若不是这样的事情，他也不想要撕破脸皮。

    “张兄，你的意思是？”王文贤立即问道。

    “肯定是有人暗中挑拨我们两家的关系，所以用魔功控制了他，才会发生这样的事情。”张文山道。

    “王兄，这件事情还有待查验，等我查清楚这件事情，若是没有人挑拨，真是我那逆子做的，我必定会给王兄一个交代，若是有魔教妖人挑拨，还请王兄和我联手，一起铲除那个妖人！”张文山立即说道。

    啪啪啪——

    就在这时候，掌声从天空之中传来。

    众人立即抬头望天，看不见任何一个人。

    但是，奇怪的是，那掌声竟然直接印入了他们的心中。

    “不用查了，他说的没错，是我控制了他的儿子，杀死了你的儿子，然后让他的儿子自杀！”天空之中，传音出来。

    这一刻，众人大惊。

    王文贤和张文山立即警惕了起来。

    “你是谁？”

    “何方妖孽，还不出来？”

    天空之中传音继续道：“还记得二十七年之前，你们做了什么吗？”

    二十七年？

    顿时，他们心中大惊。

    二十七年前，他们怎么会忘记。

    他们七大世家联手，一起铲除了徐家。

    这是一个世家的消失，在落云城，已经算得上是历史性的大事了。

    这时候，两个面色顿时大变，为了二十七年前的事情，难道是徐家余孽，前来报仇了？

    “你快出来，你到底是谁？”

    传音并未停止，继续道：“二十七年前，你们灭了徐家，那么今天，我便让你们两大世家覆灭！”

    “你到底是何方妖孽，还不显形？”

    “即便你是当年的余孽又如何，我王家和张家虽然算不上是什么顶级家族，但是我们两家的底蕴，也不是你说灭就灭的！”

    天空之中的传音没有继续，而就在这时候，天空之中，忽然传来了一阵琴音。

    那琴音，似乎带着一股诱惑的气息，仿佛是魔音一般。

    顿时，只见那张家和王家的人，顿时就被那魔音控制住，他们双眼通红，失去了一切理智，瞬间砍杀了起来。

    “杀！”

    顿时，嘶喊声不断的响起。

    张家和王家的人不断的在砍杀着。

    张文山和王文贤两人都是天人境界，实力强大，自然知道了这琴音的厉害，连忙运转功力，抵挡这魔音的侵蚀。

    但是其他人就不行了，他们修为较低，全部都砍杀了起来。

    还有几个大乘境的修士，也能够勉强抵挡。

    大乘境以下的修士，在不断的互相残杀，互相劈砍。

    瞬间，整个张家领地，血流成河。

    就在这时候，琴音忽然变化。

    瞬间从魔音转变成为了无尽的杀音。

    琴音瞬间携带着无尽的杀气，化作一道道光弦，朝着他们切割而去。

    只见一道道弦音切下，剩下的人几乎没有人能够躲过，全部被弦音所杀。

    不一会儿的时间，只见张家的人，王家的人，全部变成了尸体，整个张家，血流成河。

    也只有天人境的王文贤和张文山再苦苦支撑。

    还有几个大乘境修士活着，但是已经是奄奄一息，与死人无异了。

    “好强！这是什么力量？”

    “渡劫，这是渡劫境的力量！”

    “怎么可能，落云城怎么会出现这样一个渡劫高手？”张文山和王文贤看着惨状，不敢相信。

    这个时候，只见张家深处。

    一股股强大的气息透露了出来。

    “何方妖孽，敢来我张家撒野，真当我张家无人吗？”

    一道道气息涌现，虽然传音台词很霸气，但是，这些气息，最强的也不过是天人境界罢了。

    这时候，只见一个个张家的修士飞了出来，来到了张家家主张文山的身边。

    这时候，张文山行了一个礼道：“王兄，还请助我一臂之力！”

    ?  ?原本打算是慢慢复仇，但是想想，既然有那么强大的实力，慢慢来反而不爽了，所以就直接硬刚可能还要好点。

    ?      求推荐，求收藏！

    ?      日常的话，日后再写！

    ?      然后推荐一本斗罗“日常”文，《斗罗之我的老婆是龙王》。

    ?  

    ????    

    (本章完)

