    第3388章 秀恩爱

    “怎么？林总，还有这样的事？”

    “是啊，什么情况？这么危险？”

    众人惊讶，脸色都变了。

    林一鸣的身份他们几乎都知道，竟然连中海首富之子都被绑了？

    这……太惊险了！

    “当时的情况，可以说是相当凶险了……所以，唐总简直就是我的偶像。”

    林一鸣点点头，音量提高几分。

    他这样，当然是有意将唐洛推到前面，也是想让不远处的韩若冰听一听，感受一下员工对唐洛的崇拜。

    至于坦白他自己被绑的事，也不觉得有什么丢人的，兄弟嘛……

    唐洛看了眼林一鸣，这家伙到底在搞什么鬼？

    接着，他也就明白过来，林一鸣不全是为在员工面前树立他的威信，更重要的，是后面站着的韩若冰。

    这老林……至于嘛？

    唐洛回过神，笑着摇摇头，心中倒是挺受用。

    “您太厉害了，唐总。”

    “是啊，您是我们的偶像。”

    “唐总，快跟我们讲讲，您当时是怎么化解危机，力挽狂澜的。”

    众人你一言我一语道，眼中尽是崇拜。

    “呵呵，好，等有时间，跟你们好好讲讲。”

    唐洛笑着回应，不经意间还挺了挺身子。

    众人点头，仍然很激动。

    “好了，外面的危机已经解除，家里这边，还需要咱大家一起继续努力，让咱药业更加强盛，到时候，就不会再有人敢欺负咱们了……”

    林一鸣一改平日里的‘没正形’，变身成了企业家的模样。

    他这样，也颇有趁热打铁，鼓舞士气的用意。

    “嗯嗯，明白！”

    “唐总、林总，我们一定会努力的。”

    “以后咱中海药业，肯定不会再受人欺负！”

    众人纷纷道，信心满满。

    唐洛和林一鸣见状，笑着点头，很是欣慰。

    “好了，唐总和林总在外面奔波了几天，回来该好好休息一下，你们都先回公司吧。”

    谢民说道。

    员工们的热情，甚至让他一时都没怎么插上话。

    众人见状，也只好点点头，簇拥着唐洛和林一鸣向外面走去。

    这一幕，着实吸引了来来往往不少人的目光，同时，他们也都看到了‘中海药业’的字样。

    唐洛停下脚步，把花给了林一鸣，挤过人群，来到韩若冰面前。

    他的动作，让本想缓缓跟随的韩若冰，有点意外。

    她本意是想等人散去，她再上前，没想到唐洛却过来了。

    众人看到唐洛的动作，也都有点懵，唐总这是要做什么？

    接着，唐洛的动作，把他们都惊呆住了！

    惊讶的，不只是他们，还有韩若冰本人。

    唐洛直接张开双臂，环抱住了韩若冰。

    “媳妇儿，我好想你……”

    唐洛柔声在韩若冰耳旁道。

    韩若冰娇躯一僵，下意识就想要挣脱，尤其，她已经注意到了不远处众人目瞪口呆的表情。

    除了中海药业的人，周围也有不少帅男靓女都向这边看过来。

    很多人都在羡慕，甚至，是嫉妒……他们盯着看了那么久的唐洛和韩若冰，竟然是一对？还抱在了一起。

    好多人的心，在这么一瞬间，都碎了！

    “你……放开我……”

    韩若冰想推搡，她实在不习惯大庭广众下这样。

    可感受到唐洛的温柔，她又根本没有太用力。

    再者说，若是她表现的太明显，对唐洛岂不是会很没有面子？

    “我不，这个动作我计划一路了，你要是想挣脱，我就吻你了。”

    唐洛一副不讲理的样子。

    韩若冰有点哭笑不得，怎么还威胁上了？

    不过，她也只好妥协，甚至，还迎合了唐洛的拥抱，将纤细的手放在了其背后。

    唐洛感受到韩若冰的动作，心中简直乐开了花，这可太难得了。

    半分钟后，两人才分开，唐洛拉着韩若冰，来到谢民等人面前。

    “跟大家介绍一下，我的未婚妻，梵若公司总裁，韩若冰。”

    唐洛环视一周，介绍道。

    众人相互看看，很快就反应了过来。

    “韩总好……”

    人群中，突然有人喊了一声。

    “嫂子好……”

    又一声传来。

    “嫂子好漂亮。”

    “唐总，你们好般配……”

    几个美女高管的眼中，泛着光。

    哪怕她们也都不差，但面对韩若冰，那感觉，就像是人间尘埃见到了天上的仙女般，让她们一时都变得黯淡无光。

    其实，员工们对唐洛的很多传言以及韩若冰的事，多少也有一点了解，之前网上的事可不少，还有关于安蓝的。

    只是，毕竟这是他们第一次亲眼见到唐洛两人站在一起，难免会有些意外。

    包括，此时的谢民……

    “韩总。”

    谢民和林一鸣也笑着上前打过招呼。

    “林少，谢总。”

    韩若冰大方地跟两人打过招呼，随即看向众人，露出一抹笑容。

    “你们好。”

    此时的韩若冰，属实有了些变化，这不禁让唐洛也有意外，媳妇儿这可都是为了他啊。

    唐洛握着韩若冰的手，不自觉用了用力，心中很暖。

    林一鸣见状，对唐洛使了个眼神。

    唐洛领会，将林一鸣手中的花接过。

    “若冰，给，那句话怎么说来着，借花献佛，军功章有我的一半，也有你的一半。”

    唐洛将鲜花递给韩若冰，还不忘对林一鸣回了个眼神，这孩子懂事儿……

    韩若冰一怔，将鲜花接到手中。

    哪怕是性格偏冷的她，在经历了刚才的种种，也让她有点难为情起来。

    她可不愿意当众秀恩爱，性格也没唐洛那般张扬。

    可有那么一瞬间，她又觉得这众目睽睽的感觉……好像也不错……

    “好了好了，都准备回公司吧，让唐总和林总好好休息。”

    谢民识趣地招呼着众人。

    说起来，他心中多少也有些矛盾，甚至是危机感。

    唐洛和韩若冰的关系，他早已知道，也从谢小益的口中听到了一些事，但他又不觉得有什么。

    像唐洛这样上可通天的男人，在他看来，一辈子不可能身边只有一个女人。

    想起这些，谢民也就不再多费脑筋，总之，没人比现在的他心情更好。

    中海药业的未来，必将一片光明！

    (本章完)

