    第283章都舍不得锦宝走

    郭宝珠和她两个儿子跑远之后，不死心又折返回去，再次遇到马蜂。

    第二天、第三天……

    这群马蜂像是专门盯上他们了，回回都能遇上。

    “邪乎！这太邪乎了！”

    他们想到一个主意，把身上包得严严实实的，只露出一双眼睛，结果三个人的眼皮都被蛰了,差点变成瞎子。

    马蜂比蜜蜂毒很多。

    郭宝珠疼了半个多月还没有消肿，她两个儿子虽然稍微好一点，但也都产生了阴影，再不敢去祈水村了。

    关于这三个人被蛰的遭遇，聂小青完全不知道。

    新婚当天，全村都是锣鼓声和鞭炮声，是几年中最热闹的一天。

    “咣！咚呛……咚咚呛……”生产队的社员们敲锣打鼓，腰上还系着一根红绸带,喜庆得很。

    苏家到处张灯结彩的。

    苏小猛和苏军根偷偷把鞭炮剪了一段，然后拆成小鞭玩儿。

    大狗子几个孩子也都加入他们，还给了姚桦几个小鞭，让他一块儿玩。

    “小叔叔！”锦宝被她奶奶抱得高高的，开心地朝她小叔叔招手。

    苏小猛在锣鼓队伍后头，穿一身中山装，胸口戴着一朵大红花。

    前一天他特地去理发店剪了头发，两边耳朵上方的头发修剪得很短，刘海的头发向后斜梳，涂了光泽的油霜。

    周围人都在感叹，“苏队长好俊啊！像海报上的男演员了。”

    “苏队长真是咱们村最俊的！”

    张桂兰这时候笑道：“咱们新娘子也漂亮啊！两个人真是般配！”

    孩子们听说新娘子漂亮，都想往屋子里冲，“哇哦，看漂亮新娘子咯！”

    苏大强几个兄弟忙拦着他们，“新郎得第一个看，你们排后头去。”

    在众人簇拥中，苏小猛见到了一身红色嫁衣的媳妇儿。

    只一眼，他整个人都呆住了。

    “瞧啊,新郎看呆了！”张桂兰笑着说完,其他人也都纷纷笑了起来，最后连发呆的苏小猛也笑了。

    他知道小青好看，但没想到她打扮后会这么好看，红艳艳的，是他见过的最漂亮的女人。

    “小青，你今天真美真好看！”苏小猛几乎是脱口而出。

    他大哥故意朝他后背推了一把，他一个趔趄，整个人扑在聂小青身上。

    众人又一次哈哈大笑。

    两个新人也都羞红了脸，脸颊像是两个大番茄。

    之后在大家的笑声中，苏小猛背着聂小青在村里跑了一圈，跑一段就喊：“爹，娘，我娶媳妇儿啦！”

    聂小青羞得整张脸埋在他宽大的背上，心里又羞涩又甜蜜。

    小锦宝可爱的小脸蛋上也都是开心的笑，心想着小叔叔和小婶婶一定要永远这么幸福。

    苏小猛婚后不久，苏家收到了锦宝爸爸的来信，提醒半年之约到了,让他娘记得把锦宝、小武和姚桦送回来。

    本来大家还在说笑，听二壮念完信,表情都变得不好了。

    “哎！时间过得真快啊……”苏长柱说，“老太婆，你该送锦宝走啦。”

    “呜呜呜……”二狗子扑在他娘的怀里哭，“我不要锦宝走。”

    其他几个孩子不一会儿也都哭了，觉得锦宝、小武和桦桦如果都走了，家里变得空荡荡的。

    “我还想和姚桦下飞行棋呢，我没赢过，军棋也没赢过他。”

    苏军根不舍得姚桦，心里更不舍得苏小武，看向他时眼眶更加红了。

    “行啦！都别哭了，明天大强你帮忙去买后天的汽车票和火车票。”

    “后天？”苏大强诧异，“后天也太急了吧？要不买下周的票……”

    苏长柱打断道：“就后天，老三和他媳妇儿半年没见锦宝了，心里多着急啊？多等一天也是煎熬。”

    “哎，爹你说得也是。”

    大家虽然特别舍不得锦宝，但想到老三的心情，都没有再说什么了。

    次日，村里人知道锦宝要走了，纷纷跑来苏家给锦宝送东西。

    “我儿子前几天买了两斤糯米，我做成了糍粑，给锦宝在路上吃吧。”

    “锦宝，这是两个鸡蛋，早知道你这么快就要走了，我昨天就不把鸡蛋换了，怎么也得存十个给你啊。”

    送东西的人太多，米、豆子、红糖、白糖、鸡蛋，等等，从早送到晚。

    黄翠芝特地去镇上买白糖，傍晚跑到苏家，非要把白糖送给锦宝吃。

    “本来是想买糖果的，实在太贵了，还是白糖划算，放水里好喝。”

    李秀娥推拒道：“不用啦，你自己留着吃吧，锦宝家不缺糖。”

    “我知道，锦宝爹是大工程师，会赚钱，不稀罕白糖，但这是我一份心意啊，李大娘你就帮忙收下吧。”

    “哎呀，行李太多，我带不了，你瞧瞧，这一大堆的……”

    黄翠芝往行李的方向看了一眼，将白糖用力塞进一个袋子里，笑道：“这不就装下了吗？”

    “哎哟，我可真怕这袋子半路撑爆了。”

    “不会的，这是咱们大家的心意嘛，要不是锦宝，咱们村收成哪能这么好？马上就秋收了，玉米长得又高又茂盛，卖出去又是一笔分红。

    对了，咱们村的那几头猪也长得好，比往年都长得胖，肥嘟嘟的。

    年底要是能多分几斤猪肉，得给锦宝寄点儿，都是她的功劳。”

    黄翠芝叽叽喳喳说了一大堆，快把李秀娥给说困了。

    “好啦，我走啦。”

    她依依不舍离开后，苏大强走进屋里，朝锦宝问：“小黑咋办啊？锦宝明天离开后，它可不听咱们的啊。”

    “大伯伯带锦宝去看看小黑……”

    “好。”苏大强抱起锦宝，走到小黑身旁，听见它“哞”了一声。

    锦宝摸了摸它的头，“辛苦你啦，谢谢你，小黑。”

    “哞，哞哞……”

    野牛像是在说“不用谢”。

    不一会儿，一眨眼的功夫，苏大强还没来得及反应，眼前高高大大的巨型动物突然凭空消失了。

    “小……小黑呢？不见了？”

    锦宝解释说：“小黑回到它原本生活的地方啦。”

    苏大强想到第一次见到小黑时的场景，被它吓得差点尿裤子。

    哎，突然消失了还挺让人伤感的。

    回到屋子里，他忍不住和他媳妇儿说了小黑消失无踪的事情，他媳妇儿听后直接哭了起来。

    “咋啦？舍不得牛啊？”

    张桂兰哽咽着道：“我是舍不得牛吗？我是舍不得锦宝啊！一想到明天不能喂锦宝吃饭了，我……”

    她说不下去了，又哭了好一会儿，把她丈夫也惹得想掉眼泪了。

    (本章完)

