    “干什么，你们这是要造反么！？”“过去的事情也就算了，但这一次，你们知道这个逆子，闯了多大的祸端？”

    “为了把这件事压下来，我亲自出征，灭掉北蛮之乱，这才让皇帝满意，撤销了对他的惩治，否则今天他早就被押送刑场，给一刀斩了！”

    凌元雄怒气爆发，气场极为恐怖。

    他的声音，如同虎啸狮吟，震动得人耳膜生疼！

    “老爷，风儿他还不懂事，要不我这就把他带走，狠狠惩戒管教一番。”

    “您别生气，气坏了身子！”

    岳芳莲款步走来，抱住了凌元雄柔声说道。

    凌元雄虎目圆瞪，更加生气了：“用你的燕窝，鱼翅来管教么？”

    岳芳莲闻言，面色一怔，有些尴尬的微微低头，然后冲着凌风使了一个眼色。

    可是凌风此刻正一脸苦逼，暗暗叹息这具身体太羸弱，居然才跪了一会儿，双腿双手都在发麻……

    所以。

    压根没有看到母亲的眼神。但岳芳莲的话，无疑直接引爆了“煤气罐”。

    “都是你平时给惯出来的，迟早酿成大祸！”

    “慈母多败儿，再这样下去，你不是在帮他，而是在害他。”

    “行了，今天必须要让他长个记性，不然下一次，他还不骑到皇帝的脖子上给我闯祸！”

    说话间，凌元雄走到了凌风面前，冷哼了一声！

    “罚你在凌家列祖列宗面前，跪上三天三夜，不许吃饭！”

    “谁要是敢帮他，就跟着他一起跪！”

    话落，凌元雄一挥袖子，向外走去。

    岳芳莲见老爷走后，急忙吩咐丫鬟说道：“颖儿，去给少爷拿个蒲团来。”

    “可是夫人，老爷刚才说了，要是帮少爷，也要跪在这里三天三夜啊。”

    一个俊俏的丫鬟小心翼翼地说道。

    岳芳莲咬牙问道：“那你就忍心看着少爷在这里吃苦受罪？”

    “不……不忍心！”

    “夫人，奴婢这就去拿，拿……拿两个，我愿意陪少爷一起跪。”

    说完，丫鬟起身。

    却在这时。

    另外几个丫鬟，厨师，花匠全都叫住了她。

    “别忘了给我们也带一个！”

    丫鬟闻言愣住了。

    厨师说道：“少爷要吃饭呀！”

    另一个丫鬟言辞说道：“少爷累了，要按摩一下放松一下双腿，不然怎么能跪那么久。”

    奴仆叹了口气说道：“少爷也要洗澡啊！”

    叫做颖儿的丫鬟瞬间明悟，原来这些家伙早就已经做好准备，陪少爷一起受罚了！

    倒是自己，刚才居然还在质疑！

    觉悟！

    这就是觉悟啊！

    于是乎，她怀着觉悟的心，离去准备了。

    此时。

    “风儿，你这次真的闯大祸了。”

    “你招惹谁不好，非要去招惹那个西凉公主？”

    “人家是下嫁大燕国，嫁的又是大皇子，可不是那些为了联姻，维护关系的小郡主啊。”

    岳芳莲走到了凌风面前，话语里带着一丝责备。

    “孩儿知道错了，下次不敢了。”

    凌风积极认错，这个母亲对自己是真好啊。

    从眼神，脸上，动作，都能感受到那股溺爱。

    “知道错就好，下一次可别再鲁莽用事，你要是喜欢那西凉公主，就和娘说。”

    “咱家直接去找皇帝，让他给你安排就是了！”

    “别的不说，只要你愿意，不论是大燕国，还是西凉国的皇帝，都会为了巴结你爹，主动送上门来的。”

    “你何必要用这种方式，真是笨！”

    岳芳莲又是责备的语气，用手敲着凌风的脑袋。

    一副恨铁不成钢的样子。

    凌风愣住了。

    什么状况？

    怎么感觉这件事，不是闯祸，单纯的就是用错了手段？

    ……

    傍晚。

    凌元雄从书房走了出来，却发现原本热闹的大院，空无一人。

    然后他疑惑地来到了宗祠前。

    便看到宗祠内，里外跪满了人。

    “孙管家！”

    凌元雄呼唤了一声！

    顿时，老管家从门口的地上爬起，然后跑了过来！

    “老爷，您有什么吩咐！”

    老管家开口问道！

    “怎么府上的人，都跑到这里跪着，到底怎么回事？”

    凌元雄沉声问道。

    “老爷，是这样，您亲自下令，谁要是帮少爷，也要受罚。”

    “所以……”

    说到这，老管家顿住了话音。

    “胡闹，简直是胡闹。”

    “全都给我出去，让他一个人在这冷静，你们这是在助纣为虐知道么！”

    凌元雄瞬间明悟，很是愤怒的命令道！

    老管家只能点了点头道：“遵命老爷！”

    说完，他就去疏散人群，足足六十多个杂役，丫鬟，厨师们从里面排着队走了出来。

    凌元雄这才一挥袖子走出门去。

    此时。

    宗祠内。

    凌风吃饱喝足，又难得清静，便开始研究起系统来。

    “系统，你还在么？”

    凌风心中呼唤了一句。

    【宿主，本系统永久在线！】

    系统立即有了回应。

    凌风瞬间来了兴趣，详细询问了起来：“我想知道，经验值和积分，具体是怎么获得？”

    【系统提示：提升经验，可以通过获得他人情绪值获得；提升积分，则是可以击杀动物、妖兽以及人获得！】

    情绪值？

    那是什么东西？

    凌风疑惑地摇了摇头。

    这时，一只苍蝇围绕着他旋转。

    “啪！”

    凌风伸出手，将苍蝇拍死，然后吹了吹！

    【叮！恭喜宿主，击杀一只苍蝇，获得积分0.1】

    “这也行？”

    凌风咧着嘴，忽然想到了一个快速获得积分的办法，他转过头，看向门口的两个侍卫！

    “你过来！”

    凌风指着其中一个侍卫喊道！

    侍卫犹豫了片刻，但不敢违背命令，只能小心翼翼地走进了宗祠！

    “少爷，有何吩咐！”

    侍卫单膝跪在地上，尊敬的语气问道！

    “你换上我的衣服，然后在这里跪着，等我回来替你！”

    说着，凌风把还没换的新衣服，送到了侍卫的手上说道。

    侍卫愣了愣，等反应过来后，却也无法反抗！

    十分钟后……

    凌风穿着侍卫的衣服，悄悄地离开了祠堂。

    【叮！来自侍卫汪峰的情绪值+10！】

    凌风听到耳边的提示音后，猛然反应了过来！

    原来如此！

    既然已经知道经验获得的渠道，那现在可以试一试搞一波积分看看！

    “上哪去找大型生物呢？”

    凌风犹豫了片刻，忽然脑海闪过一道灵光。

    他按照记忆，向厨房走去！

    当他来到厨房的时候，看到了奴役们都在忙碌，他的目光很快锁定了一个胖厨师身上。

    胖厨子此时正在准备杀鸡，凌风急忙走过去！

    “等等，让我来！”

    凌风看着待宰的鸡鸭，内心泛起激动之色。

    “少……少爷？”

    “您怎么到这来了？”

    “这可使不得啊，这种粗活，您怎么能做呢，万万不行。”

    胖厨子连忙摇头说道。

    “别废话，否则扣你工钱。”

    凌风一把将菜刀夺走，然后冲胖厨子说道：“去，把所有要杀的鸡鸭牛羊全都带过来！”

    【叮！来自胖厨子的疑惑情绪值+1！】

    忽然，脑海里响起一道提示音！

    凌风这一次直接看向了个人信息面板！

    果然！

    上面的经验不再是零，而是变成了11，这其中应该是包裹了那个侍卫的情绪值在内。

    原来如此！

    胖厨子叹了口气，转身向厨房走去！

    大概几分钟后，胖厨子拖着笼子走了过来。

    鸡鸭，兔子，全都有。

    凌风很是激动地开始了屠夫工作。

    【叮！击杀一只兔子，积分+0.5】

    【叮！击杀一只鸡，积分+0.5】

    ……

    一连串的提示音响起。

    凌风杀了十几只鸡，两只兔子，还有四只刺猬！

    积分增长到了13！

    但这样的积分获取速度实在是太慢了！

    可他已经杀了很多鸡鸭，足够府上吃三四天了，再杀下去的话，估计又要享受凌元雄的父爱七匹狼了！

    无奈！

    凌风只好放弃继续，准备再试一试其它办法，能否提高获取途径。

    于是乎。

    他转身，来到了厨房外，趁着没人发现，便悄悄地溜了出去，朝着大门口摸索而去！

