    “哎哟，我的好孙女哦，这是哪有的事，爷爷像你发誓，真的只是因为刚刚那个小家伙不适合我的传承而已。”看着孙女突然生气的模样，老者瞬间便怂了，然后便一脸宠溺的样子，蹲下身去对着孙女好生的解释道。

    毕竟这可是自己的宝贝女儿生下来的宝贝，对于自己来说就是宝贝中的宝贝了，他可舍不得让自家的宝贝孙女生气。

    “哼！！！不理你了。”听到老人的解释，小女孩不由得一跺脚，朝着远处生气的走了出去。

    “这……罗玛，哎……”看着远去的孙女，又回过头看了看不远处正在中央公园的那个小男孩，老者不由得摇头叹了叹气后，便踏步跟上了孙女。

    毕竟相比于找继承人来说，果然还是自己的孙女更加的宝贵一点，至于传人之类的，管他呢，反正只要有自己一天，至少自己的家庭就乱不了。

    对于这一点，老人有着强大的自信，因为就凭他至尊法师---梅林的身份，只要他想，这个宇宙中没有他去不得的地方，哪怕是其他宇宙也是一样，毕竟哪怕是现在，放眼整个宇宙中，他都是顶尖实力的那一小撮之中的人，所以他丝毫不虚任何人。

    （ps：至尊法师只是代指达到一个级别后的级别称号，而且这个称号也不是唯一的，并不是大家想的那样是古一大佬的专属）

    至于那些古老的存在，他也不怕，随着境界的越高，他越发明白在自己等人在那些古老神秘的存在眼中，其实就和普通人类在自己眼中的存在一样。

    视若蝼蚁，无关痛痒，除了极个别可能长得极度强壮点特别点的蚂蚁可能会引起他的关注，这个星球上整个数以兆计的蚂蚁都不曾入得到---他们的眼中。

    ……

    对于在艾伦飞走后发生的一切，理所当然的艾伦并不知晓，当然就算是知道了，艾伦也没有任何办法就对了，毕竟一个温文尔雅的古一都能随手将他收拾了，更别提眼下这个还是一个疑似种族主义者的家伙了。

    要是艾伦真惹到的话，那惨状，可能作为one above all（凌驾一切）的作者菌都描写不出来的惨。

    所以对于艾伦来说，有时候不知道也是一种幸福了。

    ……

    就这样，恢复到正常的时间线。

    此时此刻正在天空之上，看着脚下的艾伦，在回过神来之后，便仔细的将视野投向了身下去，毕竟自己这次来，不光是为了找雷神要点补偿。

    如果可以的话，艾伦还想要试一试像这样大公无私，以守护天下苍生黎明百姓为己任的正义的伙伴--超级英雄，能不能举起来这个万人骑的喵喵锤。

    毕竟如果真严格算起来的话，在漫威中能够举起这玩意儿的人貌似不下五指之数，甚至可以说是，这东西就是衡量一个顶尖超级英雄的道具。

    远的不说，就说现任雷神的女友--简，雷神的老爹奥丁，雷神的姐姐海拉，然后就是美国队长史蒂夫罗杰斯，毕竟要说起来前几者可能一个是靠和雷神的关系，一个是雷神的老爹，一个是雷神锤本来的主人，各有相关关系举起雷神之锤的话。

    那么美国队长就是真正的凭借着完美的坚毅过人品质拿起的雷神之锤的人了，在漫威中无论是深处何方美队那保护人民的信仰都从来没有动摇过，这是最令人值得佩服的了。

    而之后则是黑寡妇，虽然在电影中曾经有过复仇者联盟开玩笑一起玩雷神之锤游戏，但是黑寡妇只是笑笑没有去参加，但是按照漫威的一贯操作来看，黑寡妇是最有可能能够举起来雷神之锤的人，而且在漫画中对方的的确确举了起来，成为了女雷神。

    然后就是幻视了，一个漫威版的DC超人，除了多了一个心灵控制和虚化的能力，基本上其他的能力全都和超人一毛一样，能够轻而易举的举起雷神之锤。

    在之后就是惊奇队长了，对你没听错，就是惊奇队长，那个已经有着四五十岁的漫威老女人，比艾伦大了几轮的女人了，她也可以举起雷神之锤。

    仅从对方在电影中表现的品行来看，艾伦也不是很意外，毕竟本来就有着强大实力，完全能够纵横宇宙的她，却还是要奔走于宇宙中，帮助那些弱小的国度发育和抵御入侵，仅这一点便没有任何的怀疑。

    而且更别提以后了，自己的弟弟蜘蛛侠，还有宇宙深处一个叫做马面雷神的家伙，甚至艾伦还有一种错觉，就连计生办主任--灭霸那个家伙可能都能够拿起雷神之锤。

    毕竟奥丁在将这个锤子扔到地球上，在雷神之锤上附加的那一道类似于筛选程序的魔法，十分明确的说明了，只要能够有资质的人，都能举起来获得雷神之力。

    而这里的资质在后期来看，艾伦基本上可以认为雷神之锤的认定方式是判断个人的道德，也就是看这个人是否有遵循原始的正义，无论任何种族很合人，甚至哪怕是一个可以思考的蚂蚁，只要对方有正义、善良、且心怀他人、甘于奉献和牺牲的品质，就可以获得雷神锤的认可。

    而且最为可怕的还是这种品质是根据那个人来的，也就是说，只要对方坚定地认为自己所做的是对的，是符合人伦道德的，哪怕是在干的在疯狂在出格的事情，对于雷神之锤的认定来说，对方都是符合自己筛选结果可以使用自己的主人。

    仅这一点，艾伦便完全的可以认为灭霸可以毫无压力的拿起这把锤子，毕竟对方可是认为消灭半个宇宙生命的行为是正确的，符合宇宙发展逻辑的。

    只不过雷神之锤对于灭霸而言没有任何作用，甚至灭霸都看不上眼，所以便没有在任何影视剧情中体现过灭霸拿起雷神之锤的这一幕。

    虽然雷神之锤对于现在艾伦来说，增幅可能还不如晒两天太阳的效果来得好，但是架不住这个武器它香啊，只要了这玩意儿，艾伦就能够大范围的放电。

    只要想想自己拿起雷神之锤后，走到哪里都是走路带风，风驰电掣的那种，艾伦就觉得一阵激动。

