    第153章 鱼死网破

    “想要占据我的肉体，也没有那么容易！”

    “有胆子就跟我过来，让我看看你究竟有何实力！”

    在一声冷哼后，叶云身影直接消失不见！

    “我就看看你有何手段！”

    “你的实力越强，我对你这具肉体也会越加满意。”

    无相天魔在一声冷哼后，果断的追了过去！

    等到双方再次出现的时候，赫然是已经出现在了天帝殿当中。

    无相天魔顿时一愣, 有些不可置信的看着周围、

    叶云却根本就不给对方任何反应的机会，他直接就来到了天帝殿当中的炼魔鼎附近。

    随后。

    便见到他的元神直接离开了肉体当中，冲入到了炼魔鼎当中。

    无相天魔眼神顿时变得凝重起来，有些不解的看着叶云。

    他也不清楚，叶云做出这种行为，究竟为的是什么。

    可还没有等到他想明白, 叶云的元神就已经携带着地火，从炼魔鼎当中直接冲了出来。

    “地火！”

    “你难道已经疯了么！竟然做出这种行为！”

    “你知不知道，这地火对元神可是有着很大的损害！”

    “你这样元神之力会直接掉落境界的！”

    哪怕是疯狂的无相天魔, 此时见到叶云行为后，也是变得惊慌起来。

    叶云却毫不在乎对方的嘶吼，直接就朝着对方冲了过去。

    要知道。

    炼魔鼎当中的这种地火，可是所有域外天魔的克星。

    哪怕是已经成长到了如此境界的无相天魔。

    此时在见到叶云的行为后，也变得惊恐起来。

    更何况。

    此时的叶云直接就抛弃了他的肉体，完全使用的都是元神之力。

    这可是能够直接伤害到他的！

    这种不要命的方式。

    对于双方而言，都是没有任何好处存在。

    不！

    这样说都不对。

    应该完全说是这样的方法，完全就是一种找死的方式。

    叶云在这团地火的灼烧之下，也时发出了痛苦嘶吼。

    可现在。

    这团地火便是他手中最致命的杀手锏。

    只有凭借着这股地火，他才有希望能够彻底的击杀无相天魔。

    叶云元神上面带着浓浓的地火，直接就冲到了天帝的身上。

    地火一接触到对方，对方的口中就已经直接发出了痛苦的嘶吼声。

    叶云自然也是没有放弃，再次出手朝着对方攻击了过去。

    一团团元神之力，带着这些地火，便直接燃烧到了这些黑丝上面。

    伴随着这些黑丝被叶云所携带的地火燃烧殆尽。

    无相天魔的脸上也是露出了痛苦挣扎的神情。

    他那不甘心的声音，也是再次出现在了虚空当中。

    “叶云，你要知道！”

    “这样下去的话，你也是会彻底陨落的！”

    “就算是本座既然你陨落在了你的手中, 大陆之上也会出现第二个无相天魔！”

    “到了那个时候，你们依旧要彻底沦落！”

    “很何况，在和你进行战斗之前，我也已经分化出了无数的天魔种子。”

    、“只要有这些种子存在，我便能够直接借助于他们的力量，重新复苏！”

    “你可今日若是真的陨落在了这里，那边就是彻底的陨落了！”

    “任何人都没有办法救你！”

    叶云只是冷哼了一声，随后直接开口说道：

    “无相天魔，今日就算我陨落，也要让你为陪葬！”

    “叶云，难道你就不想知道天帝殿的这座大阵究竟是在做什么么。”

    “我告诉你，这是我在吸取你们大陆上面能量从而召唤我们域外天魔！”

    “只要这座大阵能够一直运转下去，我的同类就会源源不断的来到大陆之上。”

    “到了那个时候，你们有用什么来抵抗我们的族人！”

    ;'......'

    无相天魔那充满痛苦的声音，不断从喉咙当中发出。

    此时的他，身上已经燃烧起了熊熊地火！

    如今的他，就算是想要彻底的离开天帝身体, 也已经变的无能为力。

    眼见自己今日怕是真的要彻底陨落咋这里。

    他眼中也是涌出了狠色。

    他直接伸手一爪。

    便将叶云的肉体直接掠到了自己手中。

    随后, 他便直接带着叶云消失在了原地。

    “叶云, 今日就算我没有办法得到你的肉体, 我也绝对不会让你好过！”

    他在发出了一声嘶吼后，便已经出现在了天帝殿秘境的外面。

    当他们出现在这里的时候，一些隐藏在暗中的修士顿时走了出来。

    很多人都满脸惊讶的看着天空中的场景。

    所有人都没有想到！

    天帝口中的天帝殿内部叛乱，如今竟然真的出现了！

    “本座愿意将自己掌握的这两句肉体全部献祭！”

    “从而打开我们族人的通道，能够让族人来到这座大陆！”

    在无相天魔的身上，顿时涌现出了一股极其特殊的能量。

    在这股能量的冲击之下。

    叶云和天帝的灵力也在被快速的掠夺。

    而在整个天帝殿的下方，竟然也出现了一些声音。

    仿佛是有着什么东西，即将冲出一般。

    ......

    外面的那些修士。

    看着画面中的场景，已经被惊呆了。

    所有人都是没有想到，事情竟然会发展到如今的程度！

    无论说是天帝殿当中的这座大阵，还是如今无相天魔的行为。

    都是让他们感觉到震惊不已。

    “不会在天帝殿的下方，就有着连接外界的通道吧！”

    “难道这些域外天魔就是在这里成功进入到了这座大陆上面的么！”

    “没想到当年竟然还有着这样的隐情存在，我们这些人或许是真的误会了魔帝了。”

    就在这个时候，一名老者突然开口说道。

    此人一开口，顿时将所有人的目光全部吸引了过去。

    哪怕是萧峰，此时也不禁疑惑地开口询问起来。

    “老神王，难道这件事情当中，还有着什么隐秘存在么。”

    之所以此人会有着这样的一个名字，便是因为岁月。

    此人究竟活了多少年的时间，很多人已经不清楚了。

    他们只知道，眼前这名老者很早便已经出现在了大陆之上。

    哪怕是老天帝的时候，眼前的这名老者就已经达到了神境的修为。

    最为重要的还是！

    (本章完)

