    第794章 姐有正事说

    “有啥满意的？小爷刚热身呢！”

    王小帅贱兮兮的笑道：“有啥子完事了再说，等下小爷还要亲自尝尝味儿呢！”

    邱婷婷听到这话，俏脸微变，惊呼道：“什么？你不嫌弃婷姐脏吗？”

    “你可是仙女一样的女人，怎么可能会嫌弃你脏呢？当然了，我还没欣赏够呢！对了，我是你这辈子第二个男人吗？”王小帅回道。

    “是啊！”

    邱婷婷娇羞的点了点头，说道：“是啊！我这辈子除了云飞的爸爸之外，你是我第二个男人。”

    “自从我老公走了之后，就没想过再找男人，结果碰上了你这个小冤家，”

    “婷姐就没有正眼看过哪个男人，可偏偏就拿你没办法。”

    “你这么说就对了，小爷可是超级男人，你一辈子就只有这次机会能碰上我，要是拒绝了，那你就错失了这辈子唯一的幸福。”王小帅笑道。

    接着他又继续说道：“婷姐，你应该庆幸你做出了这辈子最正确的选择。”

    “现在，我就告诉你，你的选择有多正确。”

    说完，他又勾起邱婷婷的下巴亲了上去。

    你爷爷的，这口感丝毫不比玉芬差呀！小爷的运气真是爆棚，又收了一个堪比玉芬的美女，似乎看命格她跟玉芬也是一样的。

    顿时间，王小帅脑海中就闪过了克夫这个字眼。

    我去，这么看来民间传说还真是有点道理，不然的话，怎么会这么凑巧呢？

    而且邱婷婷真的太美了，美丽得让人感到窒息！

    邱婷婷俏脸通红的迎上了王小帅炽热的目光，娇羞的问道：“咋了，你不爱我吗？”

    当然啦，这说的是反话，因为她已经从王小帅的目光中，感受到了爱，那不是一般的爱，而是发自内心的浓郁的爱！

    “婷姐，小爷真的是撞大运了，你好美啊啊！”

    王小帅贱兮兮的笑道：“老实说，你真的是世间奇女子，今早上我就说了要好好研究你，现在这样只是刚刚开始而已。”

    “而你又说过了也想研究我，那干脆咱们直接互相研究吧！”

    “今早上你说也想要研究我的时候，我就寻思着，你都不让我跟你深入接触和交流，你能研究透我吗？”

    “毕竟没有体验就没有话语权嘛，可偏偏我就是个不能轻易了解的男人，一旦你深入了解我了，很有可能就再也离不开我了，你信吗？”

    邱婷婷直接摇了摇头，娇滴滴的笑道：“我才不信呢！除非你用行动来证明！”

    “好，我这就用行动来告诉你，婷姐，你的吻好甜啊！就跟好酒一样，尤其是你这样的极品美女，吻起来更加香醇，现在你做好迎接小爷的准备了吗？”王小帅贱兮兮的笑道。

    说完，他便俯身，勾着邱婷婷的下巴就要亲上去。

    然而，邱婷婷突然喊道：“等等！”

    正要有所动作的王小帅听到这话，赶忙停下了动作，疑惑地看向邱婷婷，询问道：“婷姐，你这是咋的啦？”

    “小帅，你先停下，姐有正事跟你说。”邱婷婷秀眉微蹙，神情凝重的说道。

    你爷爷的，竟然在这种关键时刻喊停，太让人心里头郁闷了吧？

    顿时间，王小帅就觉得自己刚才话太多了，刚刚就该先把事坐实了再说，现在倒好，自己把自己给憋死了。

    本来呢，还想完美的走完全程，结果半路被喊停了。

    “婷姐，干嘛呢？我好想你。”

    说完，他还是按住了邱婷婷的肩膀，随时做好了准备，要是邱婷婷改变了主意，就不管三七二十一，把事情落实了再说。

    到现在这种关键时刻，要是自己把自己憋死了，那也太亏了吧？

    “小帅，是你的肯定是你的，跑不掉的，只是婷姐这时候有点害怕了。”邱婷婷一脸担忧的说道。

    “婷姐，有啥可害怕的？凡事有我呢！”

    邱婷婷深深的看了王小帅一眼，便说道：“我有事要告诉你听，在我们老家有个传说，像婷姐这种命格的女人就是白虎精，克夫的命！”

    “尽管婷姐我从医那么多年，从来不信邪，可我老公确确实实很早就走了。”

    “他在走之前就跟我说过，他知道我的情况，可是跟我在一起生活这些年，被我克死了他也不后悔，可偏偏就是他最后的这番话，让我这些年来一直生活在无尽的悲痛里。”

    “不是我相信古老传说，而是真的为你感到担忧和害怕。”

    王小帅闻言，心下一阵好笑，亲了下她的额头，笑道：“呵呵呵……婷姐，你是担心我会被你给害死吗？”

    说完，他就要挺身，却把邱婷婷吓得赶忙阻止他，夹紧了双腿。

    邱婷婷是真的很害怕，担心王小帅会因为她而意外丧命，那样的话，还不如自己一个人死了算了。

    “小帅，你可千万别呀！”

    她的美眸浮现了一层水光，哽咽道：“婷姐真的好怕会给你带来不幸，我死了没关系，可是你千万不能因为死啊！”

    “更何况这次你跟我去越国救我儿子，本来就伴随着天大的风险。”

    “万一再因为我的命格给你带来不幸，那我宁愿选择不要这得之不易的爱情，也绝不愿意你出丝毫的意外。”

    “我好害怕，真的好怕好怕！”

    说到这里，邱婷婷再也绷不住了，泪珠顺着脸颊滑落，直接哭了出来。

    “呵呵呵……婷姐，你真是太可爱了，这么幸福的事情，你怎么就给哭了？现在正是咱们入洞房的好时候，不该高兴开心吗？”

    王小帅笑道：“来，我给你讲个故事，你听完了，就高高兴兴，开开心心做我的新娘子吧！”

    “好吗？”

    邱婷婷听到王小帅这么淡定的话语声，心里头有点奇怪，问道：“你想说什么故事？是不是脑子里又在打什么坏主意来骗我？”

    王小帅见她一副不肯相信的样子，笑道：“不是打什么坏主意，你以为我是瞎编吗？”

    “是给你讲一个真实案例，实打实的发生的故事。”

    “要是我告诉你，我那么多女人里也有人跟你一样，是相同的命格，也是白虎精，而你只是她们其中的一员而已，这也谈不上是多奇怪的事情呢？”

    “只想我也没想到你竟然也是这种类型的，仅仅是觉得有点意外而已，你相信吗？”

    “什么？你说的是真的吗？你那么多女人里还有其他人跟我是一样的？”邱婷婷惊呼道。

    她是真的惊讶了，她自己就是具有丰富临床工作经验的内科医生，尽管主攻方向是男性内科，可是女性的也没少见，就没见过哪个女患者跟她一样。

    因此她也相信了村里的传说，觉得自己是命中克夫的女人，而这也是她一直以来没再嫁人的原因之一。

    (本章完)

