    时间来到半年后，小白菜当上新族群的酋长已经三个月了，一开始她一听说众人要捧她当老大时，她几乎没怎么犹豫就答应了，在她印象里，老大嘛....当然是吃最肥的那块肉，上最漂亮的马子的那种人，这种好事情她怎么会错过？

    但可惜，她只看到了好处，没有看到要付出什么，结果这三个月几乎累成了狗，除了要养灵外，土地的规划、牲口的引导、一些捕猎受了伤战士的手术她都要做不说，什么分帐篷呀，物资分配呀、这些杂事她都要管！

    每天累得她睡觉都只有三五个小时，感觉比在医院当狗还累，这种状态，啥漂亮的马子她恐怕都提不起兴趣了，更不要说这族群里只有彪悍的汉子。

    自己又不是那种痴女，只要强壮就行，作为一个拥有传统审美观的女子，对下手对象还是有所要求的，不说长得像郭富城，起码也得像个陈冠希吧？

    地灵听说了自己的想法后拍着马屁道：“老大，你喜欢人类可以让这些兽人帮你去抢呀，到时候长得好看的留下来暖床，长得丑得让他去搬砖呗！”

    真是个不错的想法....嘿嘿！

    小白菜擦了擦口水，于是叫来了诺恩，问了他关于抓捕人类的事。

    当然，理由肯定不是充后宫，而是正当的说要研究一下....

    诺恩在听了酋长的要求后显得有些为难，随即告诉她道：“因为有莫伦多的存在，我们南方草原基本上不可能侵略得到人族的地盘的，上次之所以能打进去还是因为出现了一个强大的磁场波动，让莫伦多的魔法防守武器失效了才奇袭成功，这也是千年来南方兽族第一次打进人族地盘！”

    这个消息一下让小白菜顿时焉了吧唧起来.......

    诺恩见状连忙道：“想要抓捕人类的话可以去北方那边，那边兽人和人类经常交战，很多部族都能捕获到人类奴隶！”

    “哦哦！”小白菜顿时眼睛又亮了起来.....

    “现在不行....”虽然小白菜喜悦的表情很是可爱，诺恩却又不得不浇了一盆冷水道。

    “你是不是在耍本酋长，信不信我叫人把你埋土里去？”小白菜虎着脸，利用这自己职权一本正经的威胁道。

    “额....不是的.....”虽然对方虎着脸的样子完全没有威严，诺恩却也识趣的赶紧解释道：“北方部族那边很乱，小部族在那边是没有生存空间的酋长大人，咱们现在的实力去那里就是找死呀.....”

    实力.....

    小白菜摸了摸下巴，意思就是说自己想要后宫男宠三千还得先把实力提起来？

    “如何才能提升实力？”小白菜不耻下问道。

    “额.....”诺恩愣了一下，但随即还是耐心道：“首先得要有足够大的规模，托酋长大人的福，咱们这块地盘的草地已经足够养活我们族群的人了，而且似乎还能扩张一些人口，战士们这些日子也修养得差不多了，再加上我们有了足够的粮食，其实已经可以试着扩展规模了....”

    “怎么扩展？”小白菜闻言来了兴致，吃着盘子里的奶蛋子和酥油糕，眯着眼问道。

    诺恩深吸了口气，进言道：“我们当初进攻这山谷的时候其实在西南边还看到了一个牛头人部落占据的谷地，其实一开始我们是打算进攻那里的，但由于牛头人的战斗力比半人马要高得多，所以当时我们选择了风险较小的，如果能把那里打下，再俘虏一批牛头人的话，我们实力便会更为壮大！”

    “得了吧....我那天又不是没看到，你们打半人马都要死不活的，差点就翻车了.....”小白菜嘴角一撇道。

    “那时因素很多.....”诺恩尴尬道：“我们的战士都是高等兽族，原本战斗力很强的，只不过流浪的那一个月实在有些没状态，尤其是坐骑，被饿得都发不起冲锋了，再加上我们当时很差武器.....”

    “武器？”小白菜顿时也才想起来，当初她被抓到莫伦多的时候，那些看管她的兽人一身装备精良，都武装到牙齿了，可这群家伙，基本都是穿着麻布衣，战士手里拿着的还有些烂斧子、大刀之类的，驯兽部那些家伙手里都只有木棒，这一比较，的确是寒掺了点....

    诺恩见对方这表情连忙解释道：“大地部族是不差武器的，但当时我们这些战士都被耶鲁法控制了起来，最后放逐的时候对方就发了点防身武器给我们，我们也是没办法....”

    “那你们现在有武器了？”小白菜皱眉道。

    “从死去的半人马哪里缴获了一些.....但都不怎么合身.....”诺恩为难道。

    半人马的盔甲一般兽人肯定是穿不了的，而武器的话半人马用的都是长柄斧和那种马上的弯刀，也不适合他们这些大地部族的兽人。

    标志的铁丘兽骑士用的都是大阔刀和长矛，加多兽骑士则是用超长金属矛和飞斧，但可惜这些东西他们都没有....

    “那你说个锤子.....”小白菜白了他一眼道。

    “这个嘛.....战士部那边的人拖我来问一件事.....”诺恩小心翼翼的看着小白菜脸色道。

    “啥？”

    “酋长大人您除了能使唤大地之灵外，能不能....留住其它的精灵？比如....火灵？”

    “火灵？”小白菜愣了愣，歪着脑袋想了下，随即道：“是那种火红色，一闪一闪的那种精灵吗？”

    她时不时在山地上能看到远处有飘过的....

    “对对对对！”诺恩连连点头道。

    “那东西有什么用吗？”小白菜愣道，她还以为这些精灵只有地灵有用呢....

    “当然有用！”诺恩连忙道：“您听说过火部氏族吗？”

    “没听说过.....”小白菜挖着鼻孔道。

    “咳咳.....”诺恩轻咳了一声，干笑的解释道：“那是和我们大地部族一样伟大的部落，这个部落以盛产剑圣而闻名，但实际上立身之本并不是强大的剑圣，而是武器！”

    “和火精灵有关系吗？”小白菜听出了一些苗苗。

    “当然有关系！”诺恩一拍大腿道：“供养火精灵它们可以帮忙融铁，品质越高的火精灵融铁效率也就越高，只要能合理运用，便能锻造出高品质的钢材，也能锻造高端的武器....我们在半人马山谷下方找到了两处铁矿，都是品质不错的黑纯铁，族群里有精通锻造的铁匠，如果能有火精灵图腾帮忙融铁，我们便能打造出合身的武器和盔甲！”

    诺恩一脸激动道：“一旦加多兽和铁丘兽套上了战甲，那战斗力绝对要上升一个档次，到时候拿下牛头人部落也就简单了！拿下牛头人后扩展地盘，咱们又可以养更多的土地，牲口也能快速繁殖，牛头人的俘虏也能补充战斗力，到时候修整一段时间便可以继续扩张，当规模足够强大的时候，您就有资格带领我们去北方了！”

    “哦？？”

    小白菜看着对方规划的蓝图，也跟着被感染得有些莫名得的小激动呢.....

