    大殿之外，曲绫昔单枪匹马一个人，以一双肉掌连续拍击塔殿的大门，赤色烈火熊漫殿门，将大殿上的禁制烧的通红。

    而在曲绫昔身后，足足数百只火涎虫七零八落的散布满地，想来曲绫昔这一路也不安宁，不知道杀了多少只火涎虫，才找到了七层塔楼。

    大殿之内，听到曲绫昔的声音的风绝羽仿佛在垂死之际看到了救命的丹丸似的，忍着背后和体内剧痛拼命的爬了起来，冲着外面大喊“我在里面，快冲进来，再晚来一步，我就死了。”

    风绝羽知道曲绫昔看中了自己身上的一样宝物，但却不知道是什么，不过通过曲绫昔在西门无惧面前力保他的态度来看，自己身上的这件宝物肯定无比重要。

    这样一来，曲绫昔就会拼了命的救下自己。

    这一嗓子，风绝羽把吃奶的劲儿都使了出来，就怕殿内的禁制无法让声音传出去，甚至用上了神识力量，极具穿透性的传到了殿外。

    “混账臭小子，你果然没死，你等着，本尊马上进来。”

    曲绫昔在外面听到风绝羽的声音也是惊喜的不得了，双掌持贯灌输本源神力，疯狂的拍击。

    这样十数下之后，殿内的禁制轰然爆裂，曲绫昔头皮略微散乱的冲进了殿内。

    到了塔殿的曲绫昔迅速的扫过全场，顿时看见风绝羽后背血肉模糊的半跪在地上，整个人狼狈的简直比乞丐都不如。

    一眼扫过，曲绫昔顿时一惊，三步并作两步冲了过去，俯身查看伤势道“你这臭小子，怎么搞的，伤的这么重？”

    “哈哈，曲前辈，你来的太及时了，再晚来一会儿，我就死翘翘了。”风绝羽急咳了两声，满口鲜血流的身上到处都是。

    “是西门无惧干的？”曲绫昔瞪起了眼睛，一腔怒火无处发散。

    “比西门无惧可厉害多了，这不就在这吗……”风绝羽伸手一指。

    曲绫昔这才看到殿内还有一个皮骨身的老头，以及一个面似野猪的威猛黑汉。

    “见鬼了，什么来头？”

    “鬼道大器尊，一千三百万年前的人物，哈哈，这几天我可活的比以往数百年精彩多了，我不是他的对手，前辈，就看你的了……”风绝羽脸上尽是冷笑，他不知道曲绫昔跟千狱邪帝比会如何，但他知道，换成曲绫昔跟对方交手，肯定比自己要稳妥的多。

    哪怕就是胜不了，拖延这么一小会儿，他也有办法收拾了孽海。

    要知道，千狱邪帝只是傀儡，只要它被拖住，那孽海就不在话下。

    说话间，风绝羽看向了孽海。

    而孽海一看曲绫昔杀气腾腾的模样，顿时眼神肃穆了起来。

    “无上境？”他目中喷火的看着风绝羽，不到一个呼吸，便咧着嘴嗤笑了起来“臭小子，算你运气好，下一次，老夫可不会让你这么轻松的走掉，走……”

    目光再次扫了一眼曲绫昔，孽海大手一挥，直接遁入乌黑的漩涡当中，紧接着千狱邪帝也跟着飞起，一起飞进那漩涡之后，二人疯狂掠出了殿外，消失的无影无踪。

    “走了。”

    呼！

    蒙伶长长的松了口气，一屁股瘫软在黑莲台上，脸上呈现着劫后余生的庆幸。

    曲绫昔往前跑了两步，见孽海逃之夭夭了，到也没有追上去，赶紧回来掏出一瓶药粉，不假思索的帮助风绝羽坐稳，倒出一把直接洒了上去，然后将手掌抵在他的后心，输送神力。

    如此这般大约半炷香过后，曲绫昔才松开了温暖的手掌，脸色清冷的看着风绝羽道“你小子命真是大，这么重的伤居然没死，看来你的炼体神通修炼的不错，是我过于担心了。”

    风绝羽脸色有些苍白的看着曲绫昔，心中对曲绫昔的态度格外疑惑，但对方好歹也是救了他，风绝羽自然不可能顾此失彼的去琢磨曲绫昔的心态。

    他深吸了几口气，强忍着伤痛站起来抱起双拳躬身道“多谢曲前辈救命之恩，这件事，晚辈铭感五内，日后前辈若有召唤，在下定在所不辞。”

    曲绫昔脸色如常，打量了一下风绝羽，语气不耐道“算了吧，你还是赶紧疗伤吧，不过谁能告诉我，刚刚是怎么回事？”

    “他是孽海，一千三百多万年前跟万器至尊澹台景祀齐名的炼器大宗……”蒙伶坐在黑莲台上飞了过来，回应道。

    “鬼道大器尊？”曲绫昔显然也是知道孽海这人物的，只是刚才一时间没有反应过来。

    不过此刻看到是蒙伶，曲绫昔俏脸一绷，杀机顿现道“丫头，原来你也在这，风绝羽，要不要本尊帮你杀了她？”

    对于圣星盟，风绝羽或许会抱有一丝忌惮，但是曲绫昔却不见得有多惧怕，须知道，蒙伶之母——青宿，是个无上巅峰的强者，而曲绫昔本人，也是接近巅峰的高手，二者之间，不存在谁怕谁的问题。

    风绝羽闻言，嘴角泛起一丝苦笑道“不必了，我们已经化干戈为玉帛了，她不会再伤害我，我也不会动她。”

    曲绫昔听完收了身上的杀气，回到风绝羽的身边，从怀里掏出了一粒玉色的大丹，直接递了过去道“来，把它吃下去，可助你尽快恢复功力，另外你的神识耗损也太严重了吧，你都经历了什么？”

    对于在殿内的情形，风绝羽觉得说起来太麻烦，于是将丹药先行吞下，然后含糊其辞道“就是遇到了一个老怪物，这个老怪物打造出了一只比授天金甲卫士还要可怕的傀儡，叫千狱邪帝什么的，我当然不是对手了，这不，前辈若是不来，你肯定见不到我了。”

    曲绫昔坐在风绝羽的身边，完全不觉得什么叫男女授受不亲的靠的极近，两个人彼此都能闻到对方身上的气味，而对此一幕，蒙伶颇为意外，怔怔的看着二人问道“你们究竟是什么关系？大名鼎鼎的炎戎仙子曲绫昔，怎么会对你这么好？”

    风绝羽愕然，扭头看了看曲绫昔，曲绫昔面色如常的盯着蒙伶，突然笑道“我们是什么关系跟你有什么关系，丫头，难不成你看上他了？”

    蒙伶俏脸一红，解释道“你别胡说，反倒我看你们是那个关系。”

    “哪个关系？”

    “就是，就是那种关系啊……”

    “你说的是道侣？”

    “嗯。”

    两个女人一问一答，风绝羽顿感头都大了，这都哪跟哪啊，聊点能听懂的行吗，怎么这么乱呢？

    “咯咯……”曲绫昔突然乐了起来，完全没有理会风绝羽的心情，言语挑逗的看着蒙伶道“丫头，本尊要说是呢？”

    “呃……”风绝羽愣住，尴尬道“前辈，别乱说……”

    曲绫昔看都没看他一眼，一双媚眼含春的紧盯着蒙伶道“说啊，我们就是道侣，你想怎么样？”

    蒙伶被问的连连后退，愣了半天才回过味来，小脸俏红道“什么怎么样？跟我有什么关系，我就是问问而已，算了，不跟你说了，我上去转转。”蒙伶说完，逃命似飞到了塔楼的上方，不知道去找什么去了。

    曲绫昔撇了撇嘴，这才回到风绝羽的身边，坐了下来，先前那能把人魂儿勾没的劲儿消失的无影无踪，正色道“你可真不好找，你知不知道我跑了多少地方才把你找到，当初要不是在铁王猴神头骨立誓的时候，我暗中用秘法记下了你的的精血气息，可能就赶不上救你一命，这次你可千万不能乱跑了，等会我给你施一道法咒，有了这道法咒，我们再走散了，我也能找到你。”

    对于曲绫昔的帮助，风绝羽无比感激的同时，也是愈发的疑惑。

    他想了想先是道了声谢，然后问道“前辈，谢谢你的关心，但我能不能问问，你究竟看上我身上什么宝物了，你只要开个口，不过分的话，我马上就给你，也算报答前辈的救命之恩。”

    曲绫昔听着捂嘴一乐，用拳头锤了一下风绝羽的肩头道“臭小子，我看中的东西是在你身上，但不是什么宝物，你现在给不了我，等着吧，我们要是能活着出去，才是你报答我的时候。”

    看着曲绫昔如松雪芙蓉一般的面孔，风绝羽突然心里就没底了，娘的，她不会是看上我了吧，不对啊，老子虽然魅力无限，也可不是中老年妇女的偶像啊？她到底想干什么呢？

    风绝羽满腹狐疑，奈何曲绫昔怎么都不说，无奈之下，他只能将疑惑藏在心里了。

    接下来就是疗伤，不过没过多久，飞到塔楼上方的蒙伶突然叫了一声道“风绝羽，你快上来看看，这里有些宝物。”

    “宝物？”风绝羽眼前一亮，心想老子在塔殿里拼了半天，命差点都没有了，孽海那个畜生就这么走掉了，什么都没留下，可是亏大了，要是有宝物，必须留下啊。

    这般一想，风绝羽也顾不得再疗伤，往楼上飞去。

    。