    观看视频的众位学生，只觉得这大元取名字，也太有意思了吧！

    这都是以数字命名的吗？

    同时，他们更是想要看一看这陈友谅到底是怎么成为红巾军元帅！

    霎时间，视频画面里却是出现了陈友谅父亲。

    陈父皮肤黝黑，背着个罗匡。

    罗匡里满满都是刚打回来的鱼。

    “九四，爹，今天运气不错，打回来了很多鱼，能够……”

    陈父满脸喜色。

    陈九四的其余四个兄弟们，早就围上了陈父。

    不过，在陈父心中对陈九四这个老三，却最是疼爱。

    只因陈九四虽年纪不大，却聪慧机敏。

    “爹，难道我们要打一辈子的鱼吗？爹你就没有想过其他出路吗？”

    年幼的陈九四似是表情很不甘心。

    他不愿意父亲打渔为生，他想要过摆脱渔民的身份！

    “九四，这世道乱了啊！打渔为生挺好的。”

    陈父心中没什么大志向，叹息一声。

    陈九四沉默了，如今这世道兵荒马乱的。

    到处都是起义军。

    这元庭也是一直一直在派兵镇压着反贼，可迟迟都没有成功。

    这天下要变了啊！

    之后的日子里。

    陈父日复一日的打渔，养家糊口。

    倒是陈九四拿着本不知道从哪里摸来的破书，在家里默默读书。

    再不济就去村子里的私塾偷偷摸摸听课。

    他也想进学堂读书知识，可他家穷啊！

    “这陈九四又来偷听教书先生讲课了！”

    孩子们欢歌笑语，对陈九四也是一脸轻视。

    陈九四默不吭声。

    偶尔间，陈九四也会抽空闲时间练习武艺，只是这武艺也只是跟陈父所学的一些皮毛招数，似乎并不怎么厉害。

    时间流转，陈九四也终于得到了一个契机！

    至正十一年，徐寿辉聚众起义，建国称帝！

    他脑海里终于冒出来了一个念头。

    他想参军义军！

    抗击元庭！

    他第一时间跟陈父商量。

    “九四，去不得呀，这是贼军，我们老老实实当渔民，不好吗？”

    陈父劝说起陈九四。

    那料想，陈九四如同炸毛的老虎似的，张牙舞爪，满脸怒气腾腾。

    “父亲，你就只知道当渔民，你想要一辈子被人看不起吗？你想要让我的后代子孙也被人看不起吗？你知道村子里有多少人嘲笑我们陈家一事无成，我的祖父还是个上门女婿！”

    这一刻，陈九四炸了，对着陈父破口大骂起来。

    好像他的情绪已经彻底地被引爆了！

    陈父沉默无言了。

    他没有大志向，只想过着普普通通安安稳稳的日子。

    普通不好吗？

    “天下大乱！是我等建功立业的好时机啊！”

    陈九四语气坚决。

    之后，陈九四参加义军，就是他的几个兄弟也是被他一同喊去。

    注视着五兄弟离去的背影，陈父哭了。

    “儿啊，为什么安稳的日子，你们就不愿意过？”

    陈父趴在地上嚎啕大哭，哭地不成人样。

    仅仅一年时间不到！

    陈九四在军中履履立下显赫战功！

    一场场的战功！

    一次次的升迁！

    每当跟元庭兵马交战时，他必冲锋在最前！

    勇不可挡！

    好像拥有着万夫莫敌之勇！

    战场上，陈九四浴血死战，七进七出。

    “死！”

    他面容狰狞，一柄银枪砍过去，敌人必是脑袋横飞，鲜血飞溅，毙命当场。

    种种战功的累积，让他直接被宋帝徐寿辉提拔任命为了元帅！

    并且，他的名字也改了。

    陈九四配不上如今的他。

    如今，他叫做陈友谅！

    观看视频的学生们，早就傻眼了。

    明明小时候的陈友谅，好像武力也就一般般，兴许比普通人还强上一截。

    可参加这红巾军后，陈友谅的武力这是要逆天啊！

    勇猛无双！

    杀人如切菜！

    “这绝对是动用了稀有卡种！”

    “这根本就是在给陈友谅开外挂！”

    “还能这么玩的吗？”

    ……

    学生们都圆瞪起双眸，眼眸中露出难以置信的表情。

    陈友谅太猛了！

    常常被多人围攻，还能够轻易脱困。

    更绝地要属，有一场战斗，他直接冲锋在前，在数百上千的兵马里砍掉了敌将首级！

    “唰唰！”

    他们也是将目光落在张国飞这一位资深投资者身上。

    参加过好多次投资世界的张国飞，对于稀有卡种的效果，比起他们了解地更加全面。

    “恩，龙京靳家这等豪门大族，投资陈友谅，自然也会动用稀有卡种。他们想要让陈友谅当这天命之子。而他们所动用地稀有卡种，并不算罕见，大抵上应该是编号85武力卡。”

    很快，张国飞展示起了这一张稀有卡种的效果。

    编号——85

    名称——武力卡

    说明——永久提升该投资股人物角色一定数额的武力值，每一支投资股人物角色限用一张

    “咝咝！”

    学生们倒吸起了一口凉气。

    原来竟是这样一回事。

    这让他们心中隐隐觉得，投资股陈友谅武力爆表，真有可能夺得天下！

    “想要夺得天下，可是不容易。不到最后一刻，胜负难分。这是老师参加过好多次投资世界所得来的经验。”

    张国飞出言提醒道。

    而这时候，视频画面里已经进行到了陈友谅光宗耀祖地回到沔阳，他以前所居住的村子。

    “恭迎大帅，荣归故里！”

    每一位村民们都在村门口呐喊着，喜气洋洋，他们都不敢流露出什么不满的表情。

    如今，陈友谅今非昔比，早不是曾经的贫穷渔家之子。

    而那些儿时嘲笑他的伙伴们，也是前来迎接。

    但他们都跪在地上，瑟瑟发抖，很是害怕陈友谅找他们秋后算账。

    面对众位村民们的吹捧，陈友谅面带微笑。

    这是出人头地的感觉！

    曾经那些瞧不起你的人，都要给你赔礼道歉！

    但这远远不够！

    当年所发生的事，陈友谅记忆犹新。

    在他脸庞上也是浮现出一副很残忍的笑容。

    呆在家里三日后，陈友谅接到宋帝徐寿辉命令。

    故此，他只能够动身准备离开自己的家乡。

    只是在离开时，他却是要接走父亲，一同跟他享受荣华富贵。

    “父亲，跟三哥一块走吧！三哥在军中可威风了！”

    “对啊！三弟，勇猛无比就是宋帝都连连赞扬！”

    “父亲走吧，这破村子继续呆在没意思！”

    ……

    陈友谅几个弟兄们劝说着陈父。

