    韩雪给洪涛倒了一杯水，洪涛接过后说：“你怎么进来的？我们的人都没有发现。”

    曹宁将自已进来的情况说了。

    “洪队，我已经见到了竹木楠溪了。”

    “竹木楠溪？日本人？”

    “对！他就是上次新四军的密码专家去上海的时候，随行的几个人中的一个，就是那个内奸。”

    洪涛拿出烟袋来，准备抽烟。

    曹宁将自己的香烟递了过去。

    洪涛接过香烟，抽出一根放到鼻子下闻了闻，这才点燃抽了起来。

    韩雪看着曹宁说：“为了买无缝钢管，延安的钱都花光了。领导们现在都抽纸卷烟丝，还有的抽烟杆。”

    曹宁接过烟盒，拿出一支也抽了起来。

    “放心吧，我这次调了一百箱的香烟，应该可以够供应了。”曹宁吐出一口烟道。

    “真的？”洪涛惊喜地问。

    “是！这一回，全部运来的是生活物资。”

    洪涛翻白眼：“枪炮日本人也不会让你上船的。说说，还有些什么东西？没给我带什么？”

    曹宁说：“有一些做了一个飞鸟记号的箱子，是让你将它们拿出来，这些东西是我送给首长与李部长与你的。”

    洪涛摇摇头：“首长可以，我与李部长的就不要。一拿，有心人就可以猜到，是我们社会部的人。”

    曹宁一想，还真的是这回事。

    “只是那烟是英国的三个五，罐头是美国的牛肉罐头……”

    洪涛说：“分配吗，我们都会分到的。说说刚才的话，你说那个内奸是个日本人？”

    “对！是日本情报局五组的人。”

    洪涛骂了一声：“小日本不怕死吗？进了延安，看老子怎么收拾你。”

    韩雪说：“曹宁刚与他接上头！你就收拾了他？”

    洪涛：“骂几句！其实我们已经掌握了他，一直没动，就是想养着。调他到延安来，也是想通过他，将那些小鬼引出来。没想到，他是一条大鱼。继续养着。”

    曹宁说：“我今天刚到延安，就杀了人。”

    韩雪着急地问：“出什么事了？”

    曹宁将晚上发生的事说了一遍。

    洪涛认识那个死鬼：“那就是一个小混混，也该他命有一劫。算了，这个事，我去给结了。不然的话，查起来，那条鱼就养不成了。”

    曹宁说：“我感到有些奇怪，竹木将我的两个人给拿走了，应该会让他们干什么。”

    “有这种可能，你摸一摸。我也怀疑，就是那盘尼西林，就是那送钱，吉川不会舍得让你来延安冒险的，我猜肯定有你不知道的事情要发生。”

    曹宁说：“等一下我再去集市看看，能不能碰到那两个人。他们是我的手下，不认识竹木，对竹木的话，应该不相信。所以，他们肯定会找我。”

    “找到他们后，让他们给你联系。”

    “好！”

    曹宁准备走，被洪涛拦住了。

    “来到了延安，你不准备回家去看看吗？”

    曹宁一楞，这个想法已经有两年了。他一直想回去看看父母和弟妹。但是，他也知道，那是不可能的。

    “那样就会暴露的。”曹宁说。

    洪涛说：“我来安排吧。明天晚上，我们会有一个活动，全城大搜捕。这样的话，竹木就不敢出来，就是有人监视你，也可以乘机灭了。乘着这个机会，我带你回家见你家人。只有一个小时的见面时间。”

    “好！一个小时够多的了。”曹宁说。

    “竹木事后要是问，你就说，出来洗澡的时候，全城戒严了回不了窑洞，便去一个小旅馆住一晚上。我化装去给你登记一个房间，就是他们去问，也查不出什么。”

    “谢谢洪队！”

    洪涛不高兴：“说什么呢？你家人也是我的家人。”

    ……

    出来后，曹宁便去了集市。

    到了集市，曹宁便躲在一个角落看着街上。

    果然不出所料，半个小时后，小七与小九出现了。

    “小七，小九。”曹宁喊道。

    听到喊声，两个人惊喜地跑了过来。

    “老板，我以为你不要我们了。”小七说。

    曹宁说：“还不是你俩做的好事。”

    小九说：“对不起！老板，是我想吃糖，一时忘记了这是延安。”

    曹宁摆摆手说：“不用责怪自己了。以后注意些。对了，你们住在什么地方？”

    小九嘴快地说出了地方。

    曹宁从身上拿出了十元边币，给他们一人五元。

    “这五块钱，足够你们开销了。记住，做事前先想一想，该如何去做。有事的话，就在这个地方画一个乌龟，乌**向下。这样，我就知道你们要找我。”

    “是！老板，有句话不知该说不该说？”

    “说！”

    “让我搬家的人，你认识吗？”

    曹宁点头：“见过几面，不是很熟。”

    小九：“我听他说，让我们这段时间，好好地熟悉延安的地形，这是什么回事啊！”

    曹宁楞住了，熟悉地形。

    “我也不知道啊！”曹宁实话实说。

    小七说：“我猜他是想让我们参加什么行动。”

    小九点头：“对，我也是这样想的。”

    曹宁安慰道：“不是还有我吗？我的人，我不会让你们去白白送死的。有情况就直接去那个地方找我。”

    这一回，曹宁直接说出了竹木给他安排的窑洞。

    曹宁让他们去了后，不要进入窑洞，只要在那树上学布谷鸟叫就行了。

    看着两人担心的走去，曹宁的心也沉了下来。

    熟悉延安的地形，竹木想要干什么？

    第二天，曹宁难得的睡了一个懒觉。

    起床后，他看了看手表，便出了门，出去吃个早中餐。就是将早餐与中餐一起吃了。

    离开窑洞的时候，曹宁看到一颗树上有人。

    不知是不是竹木？

    应该不是。

    曹宁感觉到，竹本不是一个人在延安。这里，有他的同伙！

    来到了一家小店，曹宁要了几个炕炕馍和一碗蜜汁南瓜。

    蜜汁南瓜，是延安的著名特色小吃之一。

    这道菜选用陕北优质八棱南瓜为主料，削皮去籽，切成若干小块放入盘里，加入蜜枣、白果、枸杞、生姜片等，入锅蒸熟后，去掉生姜片，扣入碗里。锅里放油，加适量水、白糖和蜂蜜，用中小火熬成糖汁，放入南瓜翻炒或直接浇在南瓜上即成。食之口感绵软，香甜怡人。

    ……

    