    “嘀！恭喜获得，三星·霸王色技能卡！”

    脑海中突然响起一阵悦耳的电子提示音，但是罗峥脸上并没有喜悦之意。

    因为他正在跟香克斯对峙，虽然知道香克斯不会冒然出手，但心跳还是不由得加快了几分。

    面对香克斯的目光，他只能屏住呼吸，尽量不要露出马脚，这一刻，就连威胁香克斯的话他都不打算说一句。

    等到两艘船完全错过去，危机就解除了。

    两艘船的位置并没有定格，很快，随着时间的推移，两艘船的距离越来越远，直至两艘船彻底擦肩而过。

    大战并没有爆发。

    “呼！”

    当红发的海贼船距离海军军舰越来越远时，卡尔斯等人几乎都是呼了一口长气，相互对视一眼，发现彼此的额头都溢出了汗水。

    罗峥径直走到船舱的走廊里，关上木门后，也是长长地呼出一口浊气。

    幸好两艘船都没有停下的意思，否则他势必要和香克斯进行一番气势上的对碰。

    那他的身份一定会暴露的。

    连续几次深呼吸后，罗峥继续朝着自己的舱室走去，刚刚好像从香克斯身上，沾到了一张不得了的技能卡。

    ……

    另外一边。

    红发海贼团的海贼船上，原本瘫坐在瞭望台，呼呼大睡的小海贼迅速被大伙叫醒，被狠狠地臭骂了一顿。

    小海贼迷迷糊糊地揉了揉眼睛，对于众人的责骂那是一头雾水，甚至还想睡个回笼觉。

    而站在海贼船边沿，与罗峥近距离对视一眼，甚至认真地打量了罗峥一番的香克斯，也从思绪中回过神来，深邃的眼眸中稍微露出一丝异样的神色。

    “刚刚那个人……好像不是大将青雉！”

    “不是大将青雉？”

    贝克曼转过头来看向香克斯，奇怪地问道：“香克斯你不是在开玩笑吧？！”

    “呵呵呵，其实一开始，我心里产生这个想法的时候也很诧异。”

    香克斯笑了笑，目光闪烁地说道：“只是……刚刚那个人的眼神，给我的感觉很奇怪，如果那是真正的大将青雉的话，他是不会露出那样的眼神的。”

    “是吗？”

    贝克曼抽了口烟，笑着说道：“如果过一阵子大海上传出有人冒充海军大将的消息，那可就真的震惊世界了啊！”

    他跟着香克斯也有二十多年了，对于香克斯的直觉他还是比较愿意相信的。

    “哈哈哈，刚刚那家伙如果真的是冒牌货，凭借这份胆量，他一定会在伟大航路大放光彩的。”

    ……

    与红发海贼团擦肩而过后，海军军舰上再次恢复了平静。

    军舰上的航海士继续掌控航向，驾驶军舰朝着深海大监狱而去。

    而罗峥则是在自己的舱室里面，继续研究系统背包的功用。

    当然，从香克斯身上沾到的三星·霸王色技能卡他也用掉了。

    他身体的四大基础属性，精神一项的数值一下子增加到了23。

    只是，他一直待在舱室里面，还没有测试过霸王色霸气的威力。

    不过，这个也不着急，关于系统背包之前他有一个猜想，还没有试过呢。

    他让海兵拿过来十几个一模一样的袋子，然后将等量的金币装入袋子里，再存入系统背包的储物柜里面。

    果然，被他找到了漏洞。

    在系统背包的储物柜里存入十几袋金币后，系统界面上的第五个格子的图标，突然变成了一袋金币的图案，而且图案的右下角还标注着×16。

    用袋子作弊是如此，那么用箱子也应该如此。

    心里的想法得到证实后，罗峥起身长呼一口气，推开木门，朝着军舰甲板走去。

    “霸王色霸气怎么使用，我已经在脑海中演练过无数次了，只是一直没有真正的释放过。”

    来到军舰甲板上，罗峥目光扫视周围，开始找寻实验目标。

    不过想了想，他这个海军大将虽然是冒充的，但他也不是恶人，拿这些海兵练习霸王色是不是有点太狗了。

    思索了一会，罗峥把目光从海兵身上移开，看向一望无垠的大海。

    霸王色霸气说白了就是精神攻击，不一定就要拿海兵做实验，大海里的鱼类也可以作为实验目标。

    目光下移，落在海面底下，隐约可以看到几条鲨鱼，罗峥脑海中开始回忆，香克斯使用霸王色霸气的画面。

    顿时就来了感觉。

    海风迎面而来，吹得罗峥微微眯起了眼睛，而这并不会影响他释放霸王色霸气。

    望着军舰下方蔚蓝深邃的海水，在阳光下泛起浅浅的波光，罗峥口中喃喃了一句：“就拿你们练练手吧！”

    深吸一口气，罗峥开始凝聚精神。

    随着精神集中到某一个临界点时，一股凌厉的气势，悄无声息间在他的身前升腾而起。

    待到这股气势积蓄到巅峰，罗峥瞳孔骤凝，低喝一声，一股诡异莫测的波动瞬间朝着海面下方横扫而去。

    这股气势犹如一道冲击波，无声无息，但若是仔细去看，还是能从大气中看到一些异样的。

    刷刷刷！

    海面上突然激荡起异样的波纹，那一处的海水，渐渐可以看到鲨鱼昏死过去，浮出海面。

    看到这一幕，罗峥满意地点点头，不愧是超能沾沾卡沾到的能力。

    超能沾沾卡沾到能力或者技能的时候，甚至会把目标的一些记忆都一起复制过来。

    ……

    大约半天的功夫，屹立在军舰甲板上的罗峥，终于看到了传说中的深海大监狱推进城。

    在这里囚禁的都是一些重犯，而且守卫格外森严。

    在大监狱里面，有着各种各样的怪兽狱卒，以及遍布监狱每一个角落的监视电话虫，而在监狱外面的海底则是有着大量的海王类。

    一般被送入大监狱的海贼，这辈子基本上算是完了。

    因为想要从这里越狱太难了。

    这么多年以来，唯一一个逃出推进城大监狱的大海贼金狮子，也是付出了惨痛的代价，才逃出大监狱的。

    “大将阁下，您突然来推进城做什么？！”

    甲板上，卡尔斯面色有些疑惑地看着罗峥问道。

    当然是为了优质的能力卡牌，这里简直就是一座宝库！

    罗峥心里是这样想着。

    但是，他当然不会把自己真实的想法告诉卡尔斯。

    “卡尔斯，你也应该知道推进城的第六层关押着什么，我来看看他们有没有闹事。”

    “大监狱第六层？！”

    听到罗峥的话，卡尔斯顿时咽了咽口水。

