    和日本本庄株式会社签订完合同之后，段云立刻就准备着手安排生产线从日本拆卸以及国内安装的事情。

    这次段云将监督日本生产线拆卸的事情交给了赵学武，上次他参观日本生产线的时候，就已经对这套生产线有了相对细致了解，所有设备都进行了记录，所以这次派他去日本是最合适不过的。

    除了赵学武，段云又让王石给他安排了一名日文翻译，考虑他年龄比较大，段云又让王石特别给他安排了一名外贸公司的工作人员，负责照顾他的日常起居生活，以及协助他的工作。

    段云日后准备任命赵学武为电子厂的总工，所以这次引进日本生产线，他必须全程参与，以便更好的熟悉这套进口的生产线。

    段云之所以没有和赵学武一块出国监督日方拆解生产线，主要原因是因为在这条生产线引进之前，国内还有很多事情要处理。

    他首先召集李国胜和自己的两个徒弟大军，二虎开了个会议，商议新生产线运到国内后的安装问题。

    目前电子厂那边有两个厂房，都是封闭式的厂房，考虑到日本的这套生产线设备比较精密，所以他需要在电子厂的新厂房腾出一块空地，地面用水泥浇筑出几块设备平台，用于安装重要设备。

    段云给这三人都安排了任务，李国胜负责处理设备入关的手续，大军则负责厂房的改装，而二虎则是要协助自己的大哥，从机械厂那边调集一些人力，准备开始安装。

    1月15号，赵学武再次和翻译王亮坐上了飞机前往日本，段云打了一辆车，将他们一直送到了机场。

    “赵师傅，这次你的责任重大，咱们厂生产线能否成功引进就全靠你了，另外也要保重身体，等设备运回国内后，我给您开庆功会。”段云离开之前，正色对赵学武说道。

    “我一定完成任务，这套生产线对咱们厂可是至关重要的，就算我活出老命，也要保证这套生产线能够完整成功的运回国内。”赵学武也面色严肃的说道。

    赵学武是深知这套日本二手车前线对于公司的重要性的，在临出国的那前几天，他就已经开始熬夜研究日方送来的生产线资料，甚至连设备的每一个参数资料和零部件都已经牢牢的记在了心里，总而言之，赵学武还是感到身上有着很大的压力的。

    多年来从事学术研究，赵学武养成了非常严谨的工作作风，做任何事情都一丝不苟，而这也是段云信任他，将这么重要的任务交给他的重要原因。

    俩人又交谈了几句之后，段云这才离开机场。

    而当段云回到广州办事处后，李国胜就立刻迎了上来。

    “段经理，刚才我接到哦，深圳市市长梁湘秘书处的电话，通知你明天下午去深圳市政府那边开会。”李国胜收说道。

    “让我去深圳市政府开会？”段云闻言顿时愣了一下。

    “没错，秘制处的工作人员说这次会议是深圳电子工业规划发展协调委员会主办的，由梁市长主持会议，邀请了咱们深圳市所有电子工业的厂长经理和负责人，主要是探讨深圳电子工业发展的一些事情，具体开会内容只能去了才知道。”李国胜回道。

    “深圳电子规划发展协调委员会？”段云沉吟了一下，接着说道：“好像以前我没听说过深圳有这样一个部门，你听说过吗？”

    “我以前也没听说过，估计是深圳市政府那边新成立的部门吧。”李国胜顿了顿，接着说道：“段经理，你说市政府开这个会议不会是想整顿咱们这些电子厂吧？”

    目前深圳上步工业区的电子厂规模参差不齐，而且在管理上也很有很多的漏洞，尤其是企业环境污染问题很突出，很多中小电子厂乱排偷排污水，已经在深圳这边造成了一定程度的污染，另外还有很多企业存在一定程度的偷税漏税现象，这在深圳这边已经成为了一个公开的秘密，所以李国胜怀疑市政府有可能会对深圳电子产业进行一次检查整顿。

    “应该不是整顿，既然深圳市政府专门成立了这么一个新部门，估计是有什么大动作。”段云思索了一下说道。

    在段云看来，目前深圳这边的中小电子厂处境比较艰难，还处在一个相对比较野蛮的竞争环境中，如果对他们严格进行整顿的话，很有可能一些企业就存活不下去，这对于深圳电子业发展以及当地税收都有一定程度的影响，而且目前深圳的环保问题并不是各地重政府最重视的问题，以牺牲一定环境换发展也是改革开放之初各地都无可奈何的事情，所以市政府轻易是不会对这些企业进行大规模整顿，哪怕明知其中有一些灰色的地带。

    而深圳市政府突然冒出了一个电子工业规划发展协调委员会这样的部门引起了段云的注意，从目前深圳的情况来看，电子工业在深圳的工业体系中占据的比例越来越大，无论从规模和税收来说，都已经占据了将近一半的规模，这样看来，市政府专门成立电子工业规划发展协调委员会也是顺理成章的事情，这也是深圳市政府准备大力发展电子工业的一个积极信号。

    “大动作？”

    “看来市政府这次是准备大力发展电子工业，这次开会估计就是说这些事情的。”段云沉吟了一下，接着说道：“这是好事儿，借着这次开会的机会，可以和市政府的领导混个脸熟，另外也认识一些咱们深圳市这边的同行……”

    “同行？”李国胜文言脸上闪过一抹不屑，只听他说道：“咱们深圳这边的几家国营和合资大厂一个比一个牛气，根本就看不上咱们这种小厂，上次广交会之前，我也参加了一次这样的会议，本来想和那些大厂的领导认识一下，可人家连正眼都不带瞧我一眼的，和人家说话都是爱搭不理的……”

