    由于沿途交警的指挥和放行，他一路顺畅的来到主城区出城路口。

    这里已经被戒严，公路上搭起了路障路马，有不少调查员正在现场等候。

    他将摩托车停在路障前，立刻有人递来饮水。

    “只有您自己？”

    递水的调查员不住向后张望，根据资料显示，这次的目标可是十分危险的。

    周正轻轻嗯了一声。

    王楚委派的四个调查员还在后面堵车，不知道什么时候才能赶到，周正丝毫没有等他们的想法。

    那些调查员虽然是精锐中的精锐，身体素质极佳，但终归是普通人，涉及到驭魔者或者怪谲时起不到丝毫作用。

    或许他们接触武道后实力会有越阶式的提升，但不是现在。

    而且周正暂时没有传播武道的想法。

    其一，他处理恶鬼盲盒事件时神秘恶鬼对自己的态度，以及它口中的使者大人，这让周正心生警惕。

    或许自己一旦暴露武道传承，等待他的将是隐藏在暗处敌人的雷霆一击。

    敌明我暗，这对他十分不利。

    其二，政府不确定的反应以及驭魔者集团的反扑。

    世界的格局早就稳固，贸然引进超凡力量，带来的一系列变数太大。

    不管是好的还是坏的变化，都不是周正可以承受的。

    这第三点......

    “长官，第二人身份已经确认，代号刀娘，是【鬼】的初级干部。”

    “这是对方详细的资料，请您查阅。”

    调查员继续说道，他的话打断了周正的思考，同时递给他一份资料。

    周正接过来一看，资料厚厚一沓，密密麻麻的全是文字。

    “捡重点给念给我听吧......主要是对方能力部分，我还要追人。”

    周正指了指自己的耳麦。

    这些资料至少需要十五分钟才能看完，人还要不要追了？

    “好的，好的。”调查员连忙说道。

    “这个定位器请您戴上，郊外环境广阔而复杂，我们会实时为您导航。”

    定位器小小的类似于胸针，周正接过来佩戴在身上，随后他翻身跨上摩托，顺着调查员指引的方向开去。

    黑色摩托迅速前进。

    嗡嗡的马达轰鸣响彻公路。

    那是机械特有的浪漫。

    “刀娘，三年前出道，杀人无算，对奶油小生情有独钟，喜欢先奸后杀，于半年前晋升，成为【鬼】的初级干部......

    “她融合了灾级怪谲【捕梦寡妇】，根据目前掌握的信息判断，对方拥有的特殊能力至少有两种......”

    “能力一，让人不知不觉陷入睡眠，在梦中杀人；能力而，手臂可化作无物不斩的臂刀，锋锐至极......”

    耳麦中不断传出调查员念资料的声音。

    周正面色沉静。

    融合了灾级怪谲，那至少有八品武者实力......特殊能力入梦暂时不用考虑，倒是锋锐的臂刀......

    他不断思索着，突然联想到谲人，感觉驭魔者与谲人有些类似。

    驭魔者直接融合怪谲、驾驭怪谲，而谲人则是通过吸收怪谲血脉，转化成半人半谲的诡异存在。

    驭魔者的后代十有八九都是谲人。

    说两者没有关系，打死周正都不信。

    这时他已经出了主城区，行驶在通向县城的高速，两边都是田地。

    他停了下来，片刻后才再次启程。

    这段停顿的时间总共不超过一分钟，因此并未引起为他导航的调查员注意。

    两道模糊身影突兀出现。

    他们一个是年老和善的白须僧人，一个是身披金甲的魁梧巨人，如果仔细看，还会发现一个只有手指大小的小女孩坐在老僧肩头，不时荡着双腿。

    它们眼神略显呆滞，隐匿身形后远远跟在周正后面。

    这是周正暂时不考虑传播武道的第三个原因。

    他可以在现实世界把佛灵护法召唤出来为他作战。

    人心复杂多变，还是绝对忠心的佛灵护法们可靠。

    当然如果周正想要在主世界发展势力，武道门徒的招募是必不可少的，不过在现在，周正没有那份野心。

    他是个小富即安的普通人，又不是天生的野心家。

    毕竟人脾气秉性也是一步步蜕变的。

    又向前开了十来分钟，期间调换了几次方向，他依稀看到前面一条疾驰的黑影。

    周正走下摩托，他深呼吸几口气，缓缓调整着身体状态……

    ......

    “毒泽国度！”

    拳师脸色狰狞，狠狠一拳击在地面上。

    在记载中诸君之暗的形象是无头，百臂百眼，浑身长满绒毛的怪诡模样。

    诸君之暗早以消亡在历史尘埃中，但在毒泽国度里，拳师可以有限度的召唤它。

    轰隆隆！

    大地一阵翻滚，方圆十米内的建筑瞬间化作废墟，无数粗壮的黑色手臂从大地中伸出，向王楚抓去。

    拳师深吸一口气，粉红色光芒更盛。

    “喵！”他杀意凛然的喊道。

    嘭！

    魁梧汉子的屁股上突兀长出猫尾巴，撑破了裤子，尾巴软蓬蓬毛茸茸，在空气中不断甩动，带起阵阵音爆声。

    他融合了灾级怪谲九瞳尾猫，每次使用怪谲能力时，身体必不可少的猫化，猫化程度越高，发挥的实力越强。

    王楚灵活的在毒泽国度中穿梭。

    脚下全是黑漆污秽的毒沼，一旦沾染必然丧命，他干脆在巨大的黑色手臂上借力，快速靠近拳师。

    一爪！

    王楚右手如同黑色大蟒呼的一下弹射出去，目标正是拳师头部。

    嘭！

    拳头一下打进一条手臂中，深深陷进去。

    拳师面色凝重的侧身避开，又是一条黑色手臂从毒泽中探出，将他托到高空。

    “去！”

    拳师狠狠一拳挥出，相应的，数条粗壮黑色手臂做出相同攻势，目标直指猫化王楚。

    他魁梧的身躯以极其灵巧的速度迅速攀升，高高跃在半空。

    “九瞳！”

    他身躯如同金刚战神屹立半空，粉红色光芒洋洋洒洒落下，为毒泽渡上一层粉红。

    拳师目光晕眩，眼前幻象重生。

    “不好！”

    他一咬舌尖，立刻清醒过来，而王楚已经跃至眼前。

    拳师悍然出手！

    就在此时，锋利的猫爪从他脑后贯入，他的头颅如西瓜崩散，猩红漫天。

    毒泽国度立刻消散，黑色巨手无力抓挠后，也只能退回毒泽内。

    王楚从拳师身后走出，未沾染血迹的猫爪将他怀中油画取出。

    “九瞳尾猫，九种瞳术，中了幻境的时候，你就死了。”

    他跃至地面，双手恢复原状。

    随后他展开油画，发现上面只有一行文字。

    “啦啦啦，愚蠢的特调组。”

    落款是一个面目狰狞的恶鬼头颅。

    王楚脸色骤变。

