    狂风！暴雨！惊雷！闪电！

    这四种元气力量在飓风中席卷。

    伴随着轰隆的雷鸣，潮湿的空气被暴雨浸润，狂风吹拂下呼啸而来洒在路虎身上。

    这种感觉就像是夏天早晨五点时，带着毛毛细雨的微风拂面而来。

    清爽！凉快！

    “舒服！”

    路虎微笑一声。

    狂风拉扯着他的衣衫，顺着一个方向卷动。

    下一刻，他的整个身躯瞬间散开，化作一片朦胧的黑色水气。

    唰！

    这片黑色水气瞬间就被这飓风吸入其中, 顺着飓风旋转不断。

    吼吼吼！

    风雨雷电四大神兽在飓风中狂吼，似乎是在惊疑路虎如何消失在他们眼前的。

    下一刻。

    这狂暴卷动的飓风上方，那巨大的风眼竟然开始缓缓闭合。

    “？？？”

    最先惊奇的是四大神兽中的风兽，这状若飞鸟般的风兽瞬间直冲上前。

    啪！

    但是紧接着只听到啪的一道鞭打声。

    飓风上方竟然出现了一条近百丈长的水鞭，扭动卷曲间直接将风兽鞭打下去。

    众兽懵逼间，便见到那水鞭的末梢陡然探出, 凝聚出一只微笑的老虎脸庞。

    “哈哈哈哈哈~！”

    路虎在狂笑。

    笑声回荡间, 那条水鞭当即炸开，随即整个旋涡化为一片漆黑。

    卷动的狂风在路虎的意念下，瞬间超脱了风兽的操控，整个乌云在飓风的压缩下越来越小。

    风雨雷电四兽当即在里面冲击不断。

    但都没有用处！

    顷刻间，乌云被狂风裹挟，瞬间化作一个漆黑的巨球，将四大神兽笼罩其中。

    唰！

    这漆黑的云球朝着黑虎崖直飞而去。

    很快，这飞速冲来的云球就就好像是流星般落入了黑虎崖之巅。

    “好大的球啊！”

    “教主神通广大，应该是教主的东西吧。”

    “小声点，刚才牛堂主就因为妄自议论教主被罚了，这里面水太深，慎言、慎言！”

    ……

    路虎坐在自己的黄金王座上，这几个魔教黑衣兵的声音自然也会落入他耳中。

    不过他可没有心情理会。

    轰然间，生命金属覆盖的领域在山崖之顶裂开了一个圆形入口。

    砰的一声！

    巨大的云球从上面滚落而下，出现在路虎眼前。

    黑色的云雾渐渐散尽，这四大神兽刚要挣扎起身，一道道金色的触手就已经从地上伸出纠缠而上。

    唰唰唰！

    路虎扫视这四大神兽。

    然后从生命金属的数据库中挑选着捆绑方式。

    两手首缚、M型开脚缚、吊绳缚、龟甲……

    数据库中一个个花样别开的捆绑方式出现在路虎眼前。

    “太多了，来个最简单的！”

    路虎话音一落。

    不过一个眨眼的功夫，生命金属就已经覆盖了四兽全身, 严丝合缝，只留下一个脑袋在外面。

    “啧！啧！”

    路虎连连啧声，走下金色的台阶，围着这四个大球转了两圈。

    这种捆绑方式才叫安全！

    “今天就不吃脑花了，先煮两碗血豆腐吧！”

    路虎笑着舔了舔自己的尖牙。

    随后手指一弹，尖锐的利爪在金光的照耀下闪烁出刺眼寒光。

    吼吼吼哦哦！！！

    这四神兽惊慌的大吼。

    他们虽然不会说话，但是智慧可不低，甚至听懂别人说话也不是难事。

    这凶恶虎兽的话一听就恶意满满。

    但是在生命金属的覆盖下，任他们如何挣扎，全身的力量却都在不断被吸收，元气丝毫动用不得。

    一根根尖锐的金针从地上伸出，抽血落入金碗中。

    这些血刚一被抽出，光是颜色就显现出了不同寻常。

    青、蓝、红、紫四种不同颜色的鲜血映入眼帘。

    “看起来很新鲜嘛，不如直接让孤来尝尝！”

    路虎微笑地端起那碗蓝色血液，干了一大碗。

    咕嘟！咕嘟！咕嘟！

    出乎意料，味道竟然还不错。

    “融化的冰淇淋味道！”

    路虎惊喜道。

    很快他便将之喝完。

    风兽的青色血液有股青草味；雨兽的蓝色血液则有冰淇淋的甜味，雷兽就颇为难喝，有种烧焦的毛皮的气味……

    路虎的舌头在口腔中转动, 将最后一滴血咽下。

    他轻抚着自己的肚子，感受着风雨雷电四种元气在他的腹中鼓动。

    “效果比麒麟差远了, 不全吃的话对孤王没什么用。”

    路虎嘁了一声。

    那略带审视的目光瞬间变得冰冷起来。

    对自己没有用，那还有其他的用处吗？

    这一刻，通人性的四大神兽也感受到了周遭冰冷的气氛，瞬间匍匐在地不再低吼，只能呜呜叫唤，似乎是畏惧自己接下来的安排。

    “麒麟，四大守护神兽，能有什么用呢？”

    路虎喃喃自语。

    忽然间，他灵光一闪，脑海中回忆起了鼠族的飞天装置。

    鼠族制造的飞天装置神妙无穷，能够强制抽取陨星能量，再利用五行晶石转化为五行能量传输入体。

    如果再改造一下，说不定可以强行抽取麒麟和四大神兽的力量。

    搞一个天象控制系统！

    “飞天装置加上五只神兽。”

    “有没有搞头？”

    路虎微微颔首，注视着这片金色大地，开始让生命金属的数据AI计算可能性。

    很快，可能性推导而出。

    这片金色的大殿中地面凸显而出，浮现出一串字符。

    【根据主人脑海中飞天装置功能推导，可能性约为52.444……％】

    【具体需以实物为准！】

    “很高了，那孤王确实要快点结束鼠族的战斗了。”

    “联系三郎看看。”

    说话间，路虎转身坐向了那巨大的黄金王座。

    砰！

    下一刻，大门瞬间关闭，整个大殿都陷入了黑暗中。

    ……

    此时，三郎正在巨鹰翱翔的天空上。

    咔嚓！

    三郎掏出一个苹果，狠狠地咬了一口，汁水横飞，甜蜜诱人。

    下一刻，他咀嚼了两下，猛地扔了下去。

    这苹果落入下方的山谷。

    白鼠谷！

    唰！

    数道红光瞬间从白鼠谷中飞出，宛如激光防御。

    准确地命中了这颗苹果。

    伴随着一缕黑烟从中从中缓缓飘出，苹果瞬间变成了一抹黑灰。

    “这鼠族手里都是什么鬼东西，要不是我的毒都没带来，早就毒死他们了。”

    三郎俯视着下方的场景，怒声道。

    忽然间，他的脑海中传来路虎调笑的声音。

    “哈哈，确实是黑科技！”

