    第439章梦中的婚礼

    这个就不好具体描述。

    饭团最终在骆肇尧的坚持下，抢着吃完了。

    唐阮阮有些撑，她严重怀疑骆肇尧就是不想吃，故意塞给自己的。

    “出去走走！”

    吃了那么多，唐阮阮感觉肠胃扛不住，就拉着骆肇尧出去走走。

    他们两个没有往人多的那边走，而是去了大海后面的山林走去。

    骆肇尧陪着她,一直注意着周围的蚊虫，就怕蚊虫叮咬唐阮阮，惹她不舒服。

    这个时候其实蚊虫已经很少，温度也降下来了，很是舒服。

    唐阮阮背着手歪头看着骆肇尧：“快到你生日了吧？”

    骆肇尧嗯了一声。

    如果不是唐阮阮问，骆肇尧都快忘记了自己的生日。

    “你要给我准备长寿面吗？”

    骆肇尧问了一句，唐阮阮双手背在身后,倒退着走着,她眼睛看着骆肇尧,笑眯眯地说道：“是要准备的，过生日肯定要吃长寿面，不过我刚刚算了一下，你似乎比我大八岁吧？”

    骆肇尧被她这突如其来的提醒，有些尴尬。

    确实差了不少岁。

    之前他还以为自己很年轻的，但是对上唐阮阮的年龄，才意识到，自己比她竟然大那么多。

    “你嫌弃我老？”

    骆肇尧真心有些郁闷，别的他都可以弥补，但是年龄这个东西，他是没有办法的。

    唐阮阮对着他晃晃手指。

    “怎么会，你现在是正当年，是我太小了！”

    她还不如不说，刚说完就被骆肇尧握住手腕带到了怀里。

    他看着唐阮阮的眼睛，低头亲了一下。

    “阮阮，我会努力活着的！”

    唐阮阮疑惑地看着他，不明白他这句话是什么意思,不过很快骆肇尧就给了她解释。

    “我知道我比你大很多，但是我会努力活着，这样就可以多陪着你段时间，你曾经的岁月里没有我，但是我希望以后的岁月里一直有我的陪伴！”

    唐阮阮感觉自己的心跳加速，没有想到骆肇尧会说出来这么深情的话。

    其实她是一个很现实的人，对感情上，她一直都保持着，只要我控制住自己的内心，就没有人可以伤害到她的想法。

    可能这就是之前那件事情的后遗症，可是此时听见骆肇尧的话后，她却认为他没有说话。

    她抱住骆肇尧的腰，把脑袋靠在他的肩膀上。

    “好！”

    她只给了一个字，却让骆肇尧心暖不已。

    这个小媳妇简直就是个宝贝，是属于他一个人的。

    两个人相拥了一会，唐阮阮就松开骆肇尧，推推他，让他陪着自己继续走。

    “等这件事情过去后,我想好好地帮助秦天成跟海图娜办婚事,成吗？”

    骆肇尧牵着她的手,听见她的话，就说道：“为什么？”

    唐阮阮有些不好意思，但是还是回答了他，“我想着等以后我们结婚的时候，不至于听人安排，我想拥有一个完全不一样的婚礼！”

    骆肇尧：“……”

    他确实想给唐阮阮一个独一无二的婚礼，可是他印象中的婚礼不都是差不多的吗？

    难道还能够做出什么不一样的地方？

    唐阮阮一蹦一跳的，却在说着属于自己的婚礼是什么样子，这话落在骆肇尧的耳朵里，是震撼的，因为在唐阮阮设想中的婚礼，除了家人朋友外，她想要一个独属于两个人的一个仪式感。

    骆肇尧在考虑，到底如何才能够做到。

    两个人聊了很多，这可能是两个人认识到现在，说得最多的一次。

    等到两个人回去的时候，唐阮阮是被骆肇尧背着回去的。

    她真的是把自己给说累了。

    这一夜的唐阮阮很是幸福，她感觉到了那种从心底涌出来的幸福。

    可她不知道，接下来发生的事情会对她跟骆肇尧带来多大的冲击。

    两天后，海岛上来了很多大夫和医护人员，有了他们的加入，那些病人得到了妥善的安置，因为他们带有传染性质，也不敢带着他们回到码头那边救治，就在海岛上治疗，这就给海岛带来了很大的压力。

    唐阮阮他们一直在忙，整天除了吃饭睡觉，几乎都是在那边帮忙。

    “我本来以为，有了他们的加入，咱们能够轻松不少，怎么他们过来后，咱们更加忙碌？”

    唐阮阮都要哭了，感觉自己要累疯了，真的希望是大海里的八爪鱼，否则都忙不过来。

    骆肇尧很是心疼，想让她休息一下，可是唐阮阮不过是对着他抱怨一下，并没有撂挑子不干的意思。

    所以骆肇尧只好想尽办法让唐阮阮可以多休息一会，没事就凑到唐阮阮身边，对着她各种的找借口，就是想着带人回去休息。

    就连海岛上很多人都看不下去。

    实在是这俩太腻歪。

    另外一边的苏绣儿跟黄铁梅也到达了京都，黄铁梅的回去被不少人盯着，都想看看她是如何做的，是直接冲到某些人面前闹一场，还是想着发动所有人搞一次大的，就是没有想到她到了京都后，先去了她跟霍占天的家里。

    她换了一身衣服，摘下来一直戴着的太阳镜，然后带着苏绣儿去了胡家。

    胡老爷子本来是不管这些事情的，可是自己的外孙子过来，他肯定不会说不见。

    “胡叔，我知道这事情让你为难，但是我必须走这么一场，然后我再去闹，您老也不会被牵连！”

    黄铁梅进来就是这么一句话，胡老爷子气得胡子都要飞起来，他都没有来得及收拾苏绣儿，就被黄铁梅的话给刺激到。

    “你看不起谁呢？当我是黄头小子？你敢如此激将我？”

    胡老爷子转圈圈，旁边的苏绣儿看不下去，急忙过去抱住胡老爷子的胳膊：“姥爷，你消消气，别上火呀，先听黄姐说完，再说了您老是吃激将法的那一类人吗？”

    胡老爷子拍了一下苏绣儿的脑门：“你也是个不带脑子的，好日子不过，非要跟着这么一个疯女人当兵，你刚刚没有听见吗？她要去闹！”

    苏绣儿哪里会不知道，一路上两个人就在商量如何做呢，这都是他们商量出来的战术。

    可是现在她还真的不敢跟姥爷说。

    “还有呀，我听说你这个丫头立功了对不对？你说你也是不要命，做事情怎么那么冒失？还有阮阮那个丫头，真说不了话了？”

    老爷子的问题让苏绣儿汗颜，姥爷是真的很关心她，这种事情都知道。

    “阮阮已经可以说话了，不过姥爷，你是不是知道得太详细了？你不会是有卧底在我身边吧？”

    (本章完)

