    有些话，江晚是从来没打算和别人说的，但是这个时候，这个情景，却是自然而然的说了出来，而说话的、和听这话的两个人似乎也觉得这是理所当然的事情，并没有什么不妥。

    在夜深人静的时候，江晚也曾经想过自己的这几年，在外人眼里，他大概是机缘巧合，福缘泽厚的那一种，也就是他自己清楚，打自己明白自己在这个世界的身份之后，他是如何的处心积虑，是如何的不择手段，但是想想当初的目标，其实也是着实好笑。

    只是想活下去而已，如果可以的话，活得好一点！

    这个世道，可不是什么太平盛世，有天灾有人祸，随便哪一个坎过不去，他的人生大概就划上了句号了。

    他不知道自己是如何来到这个世界的，甚至记忆里久远的关于自己以后的那个世界的人和事情，有很多也渐渐变得模糊，就好像他正在被这个世界同化一样，他甚至怀疑，就这么下去，三年五年，十年八年，若干年后，在自己脑海里关于另外一个世界的人和事情，终将不受他自己控制的全部都淡忘模糊，等到他自己想都想不起来的时候，大概他也就和那一个世界没有关系了吧！

    他是大明人，至少，在他自己认知的这个世界里，他是大明人，他现在不仅仅在这个艰难的世道里，活了下来，而且，也活得比绝大多数人都好，但是，这并不意味，他就从此可以高枕无忧，从此可以躺平享受生活了。

    天灾方面，不仅仅有连续数年的大饥荒会影响到他，疾病，严寒，甚至可能蔓延到京师的鼠疫，都可以在不知不觉中要了他的命，小冰河时期的大明朝，危机无处不在。

    而人祸方面就不用说了，上有刚愎多疑的皇帝，中间有成事不足的东林党诸臣，武将跋扈的有，无能的有，陕西这边，若不是他来得早，现在大概正是李自成崭露头角的时候，到处流窜的流民如同蝗虫，所过之处，寸草不生。

    而即便是这样，关外还有一帮穷得眼睛发绿的鞑子在虎视眈眈，一不注意，他们没准就绕过长城到大明京师来个三日游五日游什么的，有谁敢说，呆在京师就是绝对安全保险的地方，又有谁敢说，他做官不会成为权势斗争的牺牲品，做百姓不会成为官员甚至外虏的牺牲品。

    所以，这个世界，人终究是要靠自己的。

    这是江晚自己心里真实的想法，皇权是他的靠山，能让他迅速地成长，但是，真正要能达到自己最初那个活下去活得更好的小小的目标，还是得靠自己。

    魏忠贤为祸朝纲，那他就顺势帮助皇帝对付魏忠贤；流民四处流窜，坏了国家的根基，那他就奉旨平乱，收拢平息事态，让这些流民变成能靠他们自己活下去的百姓；外敌虎视眈眈，那他就竭尽全力，驱逐鞑虏。

    能够活下去，能够活得更好固然是不错，但是，因为自己，让更多的人也活下去，也活得更好，似乎也是不错的事情，而且，因为有了这个念想，突然之间，他觉得自己那原本显得极其自私的目标，一下就升华了起来，好像自己突然也变得忧国忧民，志存高远了一样。

    但是，不是能力越大，责任越大么？这样的道理，连个蜘蛛都能明白，自己难道还不能明白。

    人总得是有追求，有担当的，要不然，浑浑噩噩就和一个行尸走肉没什么区别了。

    他好像有些明白，为什么自己突然在凯瑟琳面前，如此自然地说出自己的想法来，大概是因为凯瑟琳已经彻底的断绝了她的退路，孤注一掷的来到自己的身边，而自己也认同她成了自己的担当，自己对她有着责任，所以，这种心底的话，才会这么自然而然的说出来。

    至于掌控南海卫的钱粮的事情交给对方，大抵江晚的心底深处，也是有这种的一种感觉，这凯瑟琳大概是这个世界上最不可能背叛他的人之一了，他甚至觉得，如果将来真有那么一天，凯瑟琳背叛了自己，那和他今日做的事情，她给自己带来的这些可以活人无数的作为种子的红薯和土豆，她的背叛自己都可以原谅。

    这无关乎男女之情，仅仅只是信任和回报而已。

    一直到两人回到城里，一同吃了晚饭，凯瑟琳才告辞和江晚分开，而她原本的目的，什么参观火器作坊，什么参军这些事情，一直到她离开，她都没有提。

    她似乎觉得好像也没有提的必要了。

    十来天来，南海卫到延安府之后，第一次发饷了，这一次发饷的对象，是四个千户近八千人，总共发出四海票两万余两。

    尽管事先已经在军中大小军官和士兵们都吹过风，士兵们也接受了这种发饷的方式，但是，发饷当日，四海商行还是迎来了这个铺子在延安府开张来的第一次挤兑风潮。

    整整一天，四海商铺门前就没有少过百人在排队的，四海商行也早就准备了大量的碎银和铜钱，迎接这一次挤兑，不出意料之外的是，当天就兑出去了两千多两银子。

    原本凯瑟琳在商行里的准备金，也就是一万来两银子，这其中还包括了任劳等人从濠镜澳带来的资金，但是，没想到短短几天之内，江晚又往商行存进来了两万多两银子。

    这一下，凯瑟琳心中底气大增，铺子里的准备金超过了发行的银票，那还怕什么挤兑。

    这样挤兑的风潮，在过两三天后，居然慢慢的降低了下来，那些拿到四海票的士兵，刚刚开始的时候，是担心上面给自己发了一堆废纸，所以才匆匆忙忙的来换成现银，结果，他们发现无论什么时候去兑换这四海票，四海商行那边都是二话不说足额兑换，这个时候，有人就想着，要不要特意跑这么一趟了。

    毕竟，在南海卫的老班底当中，江晚个人的威望还是很高的，尤其是高进和许简的千户里，大部分的军官和士兵，根本不怀疑江晚的话，所以，他们也不会参与挤兑。

    用他们自己的话说，这是瞧不起江大人怎么滴，真要掺合这事情，这自己也丢不起那个人啊！

    来挤兑的大多是李自成的第四千户的士兵，他们对南海卫的不信任也是有情可原，但是，兑换成了银子之后，发现自己在城外拿银子买东西和拿四海票买东西，其实也没多大的区别，反正城外的卖吃的，卖穿的，甚至各种小玩意的，他们都收这四海票。

    那他们拿四海票换银子的事情，岂不是就成了多此一举了。

    城外的流民，早于军队，早就开始用四海票结算工钱了，算是正式发行前的实验，结果就是流民们已经接受可以用四海票买卖东西，而趁着士兵们有疑虑的时候，他们甚至有不少人开始了用现银兑换四海票的买卖。

    你们这些当兵的，不是怕这废纸花不出去吗，没事，你换个我们好了，我们用现银换，当场交易，钱货两讫，不过，这一贯的面额，可只能换八钱现银……

    诸如此类的买卖开始几天还挺盛行的，不过，很快士兵们就回过味来了，既然这四海票和银子都是一样的，这换来换去的，自己的钱是越换越少了，倒是这帮帮着换钱的家伙，平白无故的赚了一笔。

    不换了，换你大爷啊！

    几天之后，从第一日挤兑超过两千两银子，到每日兑换的银两在几百两之间浮动，江晚和凯瑟琳彻底的放心下来，看来，四海票发现的这个事情，应该是成功了，下一步，就是努力提高四海票的信誉，扩大四海票的应用场景了。

    ……

    南海卫终于有了延安本地籍的士兵，对于这些由本城士绅送来的子弟，延安府给了他们相当的礼遇。

    南海卫整整给了他们一个百户的编制，从百户到总旗小旗的军官，有不少都是从江晚的亲兵队中的亲兵出任，如果不是他们驻扎在城里四海商行附近新开辟的一处军营，换上一身亲兵的装束，说他们是江晚的亲兵队都有人相信。

    没错，江晚将这个百户，直接调拨给了凯瑟琳，名称是南海卫第五千户第二百户。

    凯瑟琳的身份，也终于在这第五千户第二百户成立的时候，南海卫有了一个说法，自徐采宁后，南海卫第二个有名有姓的女军官出现了，而且，一出现就是以千户姿态亮相。

    至此，江晚心中自己南海卫的大致格局基本就成型了。

    第一第二第三千户，为南海卫的主力千户，其兵员装备已经训练程度，都是南海卫最好的。将来负责南海卫的主要作战任务

    第四千户，人数几乎与主力三个千户人数相当，适当的时候，还可以扩大，对其战斗力，江晚并不做太高要求，装备和训练上也会有所降低，但是，除了常规作战任务以外，第四千户将负责的大部分的辅助任务，包括但不限于收容流民，安置流民，维持治安，甚至保证新建立的各处聚居点的安全和生产。

    在江晚的心里，第一第二第三千户，差不多就是野战军，纯粹的战斗部队，而第四千户，则是类似建设生产兵团，有一定的战斗力，但是，主要任务却不是战斗了。

    而第五千户的设置，江晚想了很久，原本打算用钱粮司之类的名称的，但是，他南海卫是一支卫军，卫军里出现一个督粮官倒是可以理解，但是出现一个专门管粮草钱粮的机构，就有些不伦不类了，他又没打算造反，这擅自更改军制本来就是忌讳的事情，这比自己扩充兵马更令人诟病。

    最后，还是听从了周觉的建议，他设置了这个第五千户，当然，无论是人数，装备，战力，这第五千户都实在是虚有其表，就连算上延安府本地送来的这几十个新兵，只怕也凑不到两百人，而以第五千户的职责而言，这个千户只怕永远都不会满编了。

    没错，第五千户的职责，就是负责南海卫的钱粮流通，保证南海卫的正常运转，两个百户的武力配置，已经足够保证第五千户在南海卫的势力范围里畅通无阻了。

    陈长生现在就是第五千户一名普普通通的军官——南海卫第五千户第二百户小旗，和其他的百户不同的是，他们这个第二百户里，各个小旗差不多都是一个姓氏的。

    就比如他这个小旗，里面所有的人都姓陈，不过，他是陈家的庶子，比起其他陈家的旁支，他这个庶子身份自然是高一些，哪怕是被家族安排进了军队，他依然是头目。

    其他的小旗，有姓苏的，有姓肖的，反正基本上一眼看去，就算小旗里的人不认识几个，但是领头的那几个，大家都是互相认识的。

    而且，在入军营之前，他们这些人都是被家族里的人叫在一起吃过饭，互相都照面过的，反正当时的意思，就是哪怕是从了军，大家都是本地的，可一定要互相照顾，若是让京城里的那帮人小觑也就算了，若是连那帮流民出身的家伙都小看了他们，那他们这张脸可就没地方放了。

    话虽然这么说，但是回到家里之后，陈长生的父亲却是悄悄的将他叫了去，告诉他既然进了这南海卫，其他人都不可信，若是可以利用的时候，不要客气，但是若是有机会往上走，所谓的互相照顾那些话，就不要当真了。

    “你要记住，除了咱们陈家的人，其他的人都是你的对手！”

    他清楚的记得自己父亲给他说这话的时候脸上的神情，那神情有些奇怪，他到现在也说不出来那是一个什么感觉。

    “若是你能在军中混个一官半职，出人头地的话，族里不会吝啬该给你的东西！”父亲说的很慢，也很清楚：“你也要知道，这是你唯一的出路，平时里你不是好凶斗狠吗，现在拿出你的本事来，给自己打出一个前程来！”

    这种话，以为一直都是儒雅温和的父亲，是绝对不会对他说的，他记忆更多的是父亲对他的责骂一直到了后面，对他的不闻不问。

    他甚至一度以为自己的父亲放弃了自己。

    “有人生不逢时，有人时势造英雄！如此乱世，人命如草芥，你要做那草芥还是做那英雄，你自己好好的想一想……”

