    

    
                第2388章

    
                目光所至，让人肝胆俱裂。只是一瞬间，王子威就发生了天翻地覆的变化。

    
                王狂澜看在眼里，也是大吃一惊，他想不到自己的儿子居然也变成了这样。

    
                他心潮起伏，思绪万千。内心深处，是无尽的恐惧。

    
                就在此时，涂山兰枫的攻势也到了王子威的面前。

    
                涂山兰枫看见了王子威的变故，刚想闪身避退，但为时已晚。

    
                那王子威十分凶悍，只是眨眼间，一尊巨大的铁拳就轰击到涂山兰枫的面前。

    
                轰隆！

    
                涂山兰枫被击飞，全身气血翻涌，难受已极。

    
                “咳咳——”

    
                涂山兰枫挣扎着起身。

    
                一双眼睛狠狠地瞪着悬浮在半空中的王子威，喃喃道：“精元神丹，到底是什么东西，为何他吃了之后，居然会起了这么大的变化，简直和刚才判若两人！”

    
                此刻，涂山兰枫被击飞，他的攻势也被瓦解。

    
                那围困着王子威的水墨山川也都纷纷褪色，最终消失不见。

    
                “所谓精元神丹，乃是邪魔外道炼制的一种外丹饵药。这种丹药，是用九九八十一个气血充沛之人的浑身精血炼制。”

    
                “过程十分的歹毒，为正道中人所不齿。再赋予种种魔力，便成为了这样一枚可以让人实力大增的丹药！”

    
                “而服药之人，除了功力大增之外，还会渐渐变得疯魔，到最后，会彻底堕落。我看，这个王子威是不知道此丹的副作用，才会冒然服用的吧。”

    
                “只是，不知道这孙氏五子为何会有如此歹毒的丹药？他们明明是太玄门子弟啊！”

    
                涂山兰若解释道。

    
                太玄门也是修炼界数一数二的大门派，门下弟子虽然不全都是正人君子，但也不应该出现会炼制这些魔丹的人。

    
                因为，正道修行和魔道是有着本质区别的。

    
                而一些修仙门派里面，也都会定下一些戒律，和魔道划清界限。

    
                涂山兰若的声音很小，像是在自言自语，她的目光显得有些呆滞，似乎在静静地沉思。

    
                涂山兰枫却是哼了一声，说道：“管他什么太玄门不太玄门的，原来是魔道妖人。既然如此，那就更不能让他们得逞了！”说着，起身准备继续上前与王子威决一胜负。

    
                但涂山兰若却拦住了他，说道：“现在的王子威实力相当强悍，兰枫你还是不要涉险了，看我的吧！”

    
                他们都是在使用神念交流，速度十分快。

    
                但即便如此，现在那王子威也几欲冲破涂山兰若的封印法阵了。

    
                涂山兰若的脸上，显现出痛苦的神色。

    
                看来，她施展法阵困住王子威，还是挺费劲的。

    
                眼看那王子威就要冲破封印脱困而出，涂山兰若突然目光一寒，口中爆喝一声：“天狐幻灭大阵，给我破！兰枫，快快助我一臂之力！”

    
                紧接着，双手飞快结印，口中的咒文，也越念越快。

    
                顿时，整座山谷之中狂风四起，一番风雨欲来之象！

    
                轰隆！

    
                一道道的符文从地底冒了出来，这些符文，闪烁着、跳动着，一圈一圈的将王子威围困在了其中。

    
                “这，这是什么东西！”

    
                被围困在里面的王子威发出一声凄厉的呐喊，因为，此时他的身上已经开始渗出丝丝的鲜血。

    
                就好像是有什么无形的刀刃，在他身上划开了一道道的裂口一般。

    
                就在此时，那涂山兰若也发出了一声娇叱。

    
                随后，她身上射出万道霞光。霞光之中，涂山兰若的身形在缓缓地变换着。

