    晋国都城之中，相传着赵盾收取长狄贿赂的消息，而且还有模有样。

    毕竟赵盾是真的收了狄人的牛羊，而且借以交易的名义送到了他自己的封地耿邑。

    路途很长，送货消耗的时间也很长，还从曲沃路过。

    其他的卿士和大夫不可能没看到，所以在一部分人的眼里，赵盾是真的收了狄人的贿赂。

    因为有人亲眼看见狄人从赵氏的家门进去，而后第二天这些人就到了晋国朝堂之上要和晋国结盟。

    赵氏本来就不太好的名声，如今更是雪上加霜。

    有对赵氏不满的士大夫，予以这条流言肯定。

    但这并不能动摇赵盾的权势，顶多只是让他的名义受损罢了。

    已经到了深冬，很多老人都没活过这个冬天。

    今日上朝，郑国的使者来报，郑国的国君在前不久薨逝，年四十三。

    郑伯兰曾经在晋国当过大夫，为人聪明谨慎，被晋文公所喜，于是被晋国拥立成为郑国的太子。

    本来晋文公，希望郑国能够永远亲近晋国，但奈何郑国处于晋楚两国的中间，频频遭到讨伐，这样的情况下，只有灵活的依附强国才能保证他的位置稳固。

    朝堂之上一阵沉默，为郑伯而默哀。

    赵盾庆幸自己又活过一年。

    活着真好啊。

    不知道自己还有多少年岁可活。

    年岁到了四十，死去就已经算是正常的，他今年已经四十九，身体没有前两年那么硬朗了，他也对自己的寿命担心起来。

    要趁着自己的威望正盛，把该做的事情全部都给做了。

    “国君，臣听说陆浑之戎被楚子打败，有过残部在晋国境内骚扰，割去粮食，抢走人口。

    不如明年春耕之后，调遣一军彻底消灭陆浑之戎，顺便将伊洛之戎也一并灭了。”

    晋侯不知道赵盾又是怎么想的，春天的时候陆浑之戎的确被打败，而且有一部分人窜到了虢略之地，已经被儿子率军剿灭。赵盾说的这是否属实？

    还有伊洛之戎，是晋楚之间的一块屏障，让晋楚无法直接接壤，算是一块战略缓冲的地带。

    如果被灭，晋楚争霸的战场很有可能会移到那里，而且秦国和楚国已经结为姻亲，共同对抗晋国。

    晋侯觉得灭掉伊洛之戎不太好。

    “伊洛之戎如果被灭，那我晋国就要和楚国接壤了，如果失去了这层屏障，让秦国和楚国夺了柏谷，晋国就会有灾难了吧，这样恐怕不妥。”

    柏谷就是战略要地函谷关所在地。

    柏谷以南的阴地，有晋军驻守着，以防止楚人秦人或者戎人攻过来，如果伊洛戎被秦楚攻击，那么晋国也可快速支援。

    “那便只灭陆浑之戎。”赵盾反思了一会，觉得自己提出这样的决策，的确不应该，难道是真的老了么。

    “按照赵卿之见，该派何人去讨伐？”

    “上军佐先榖，下军佐胥克。”

    听到这个名字之后，晋侯大概明白了，赵盾这是要给先榖一个立功的机会。

    但是又提到胥克，是什么个意思？

    晋侯不理解，因为胥氏和赵氏是有些仇恨的，赵盾能够将胥克拉进六卿的行列，完全是因为他为了偏袒弟弟之事不落人口实。

    如此看来，赵盾恐怕是对胥克不怀好意了。

    还要路过虢略之地...

    他只希望儿子谨慎些的好。

    先榖之前和赵盾已经私下联系过，对这个情况丝毫不意外。

    但胥克就觉得有些不解了，自己虽然身处六卿，但一直都是无所事事，突然就给自己来了个任务，赵盾这是安的什么心？

    难道是上次帮助太子逃走那事情，早就已经被赵盾给记上了？

    那可是件微不足道的小事。

    他觉得自己接下来做事需要谨慎一些，不能中了圈套。

    “先榖之祖先轸，曾经为晋国立下赫赫战功，如今他的后人应该继承发扬他先祖的才能与品德。

    胥克也是如此。”

    晋侯只好点点头：“好，按照正卿所言，给他们这个机会吧。”

    其实赵盾让先榖去讨伐陆浑之戎，还有一个目标。

    此行路过虢略之地，可得停留一阵，好好观察一下上阳城，顺便让先榖进城休息，看看太子作什么反应。

    太子獳野心勃勃，又聪慧，年仅十五，就改善铁器，使用牛耕，让虢略之地强大起来。

    可惜，自己派遣去的甲士，被他不知道用什么方法杀掉了。

    原本他是能够得到那些技术的，可惜甲士全部被调换，他已经失去了眼线。

    再给他几年，不知道能发展成什么样子，所以要趁早消除这个隐患。

    上次夜袭已经错失良机，后来太子一直在上阳待着，啥也没干，他也没有什么理由。

    明年开春，就是一个机会。

    陆浑之戎没有被楚子彻底消灭，他想借着机会，扶持其它的家族上位，将六卿扩成八卿，顺便将那个看着不顺眼的胥克除掉，扶持自己的儿子取代之。

    而且此次去讨伐陆浑之戎，军队的组成并不是传统的上军和下军，全部都是先氏、赵氏、韩氏、郤氏组成的私军。

    国君也是有军队的，称作公行、公族、公乘，但是国君不能掌控军队，而由中军将佐掌握。

    要产生的新卿，也将会从四家的将领中挑选。

    一场战争肯定是不够他们升为卿士的，不然他自己都看不下去。

    需要数场战争才能看出来那些家族的子弟有真才实学，能够堪当大任。

    战胜之后，继续瓜分国君的土地，而后他们在虢略的后方建立城邑，就算这一次太子行事滴水不漏，没有被置于死地，以后也可以在此监控。

    必要的时候直接从后方偷袭，除掉这个心头大患。

    赵盾早就发现，虢略之地是太子精心挑选的，除了西边的秦国可能会趁虚而入，其他方位几乎没有敌人。

    因为整个地盘都包裹在晋国境内。

    阴地和函谷都有晋军驻守，是相对安全的，正是能够安静发展的地方。

    如果让他发展个十年，未免不能比六卿还要强大。

    史书上早就有过例子了，九十年前，郑厉公杀权臣祭足失败，出逃至郑国边境栎邑。

    随后郑厉公得到宋国的帮助，有兵士据守栎邑，足足等待了十七年，最后率军杀回郑都，重新夺回君位。

    有这一段历史为对照，赵盾对安稳在虢略发展的太子獳根本放不下心来。

    如果自己的计划成了，那么所有卿士的位子就差不多稳了，除了老实无能的荀林父和平常不发一言的栾盾，其它卿士结为一党，可拱卫赵朔，轮流执掌晋国国政，架空公室。

    如此强大的晋国，国政全部被卿士把控，那样的话，公室就翻不出什么浪花来了吧。

    ...

