    作为艾泽拉斯排的上号的大法师，凯尔萨斯可以矫情的宣称国事繁忙耽误了他技艺的精进。

    作为奎尔萨拉斯的王，高等精灵的命运掌握在他的手中，这份重担压得他喘不过气。

    实在是太惨烈了。

    银月城的居民十不存一，整个奎尔萨拉斯的人口损失了七成以上。

    国未破，家已忘。

    凯尔萨斯坐在曾经只属于自己父亲的位置上，低头抚摸着大魔导师碧洛华寻回的家传宝剑烈焰之击，似乎王庭内的纷扰争执都与他无关。

    纷纷扰扰千头万绪，争执的核心只有一个————众人不想出钱。

    这就是典型的幸存者偏差。

    敢于拼命有担当的大多数死在了银月城破的那天晚上，依靠着高墙厚堡活下来的大部分庸碌无为。

    这样的议事人员构成造就了希尔瓦娜斯如同泼妇骂街一般的场景。

    聪明人不是只有凯尔萨斯一个人，至少所谓的“军方”都明白，亡灵天灾的威胁并未远去，克尔苏加德不过是为了应对联盟的军事威胁才收缩防御撤出了奎尔萨拉斯的国土范围，只要联盟军队在正面战场稍有失利，天灾军团立刻就会卷土重来。

    所以高等精灵必须立刻马上，必须旗帜鲜明，必须全无保留的投入到抗击天灾军团的战争中去。

    这已经不是唇亡齿寒的问题的，这是死里求活。

    失去太阳井的奥术能量后，银月城已经不再是曾经那座坚不可摧的庇护所。

    不主动进攻，奎尔萨拉斯只会是巫妖王砧板上的肉。

    可是听听这些议员与“候补议员”说的是什么？

    “我们需要休养生息。”

    “盟约是对应的，当年兽人入侵人类世界，是我们帮助了他们，现在该人类报恩了。”

    “王子陛下，请您以人民为重啊！”

    帽子功夫了得啊，不论是戴帽子还是扣帽子。

    希尔瓦娜斯已经被气笑了。

    虽然他因为个人原因非常的不待见卡洛斯个人，但是作为如今奎尔萨拉斯军事地位最高的将领，不得不承认，凯尔萨斯做出的判断没有错。

    越是损失惨重越要慷慨解囊，越是筋疲力尽越要战斗到底。

    真要扯盟约义务，是高等精灵理亏。

    如果当时奎尔萨拉斯真的第一时间出兵，或许亡灵天灾都爆发不了。

    如今银月城拿什么跟同样被重创的人类谈利益？

    只能谈“感情”。

    只有抓着“自古以来”的传统友谊，高等精灵才能把自己重新绑在联盟这一边。

    也只有不惜代价的出兵，才能证明奎尔萨拉斯依然是联盟的“自己人”。

    都已经到生死存亡的时刻了，依然拿捏不清自己应该站的位置。

    有些人是蠢，有些人是坏。

    发现言语无用后，希尔瓦娜斯一挥手，在场的十几个军官集体后退到椅子旁，跟着游侠将军一同坐下。

    凯尔萨斯挑起眼睛看了希尔瓦娜斯一眼，没有言语。

    放在以往，这样的行为或许属于挑衅王权，可是作为捍卫了奎尔萨拉斯尊严的将军，希尔瓦娜斯此时的行为并未触及凯尔萨斯的底线。

    至于碧洛华，更是全程喝茶吃糕点，没有一点开口的打算。

    唯有人多势众的“议员”们试图“乘胜追击”说服凯尔萨斯将军队从边境调回银月城。

    没错，虽然已经通知了联盟，奎尔萨拉斯将正式参与这场战争，并且高等精灵的军队将服从联盟的调遣。

    但是到目前为止，哈杜伦率领的远行者们也只是重新夺回了国门，正在构筑新的防御工事而已。

    因为亡灵军团是有序撤退的，阿尔萨斯攻破银月城顺手洗劫了奎尔萨拉斯，这导致凯尔萨斯根本没有足够物资供应给已经“数量有限”的自家军队。

    高等精灵依然有钱。

    几百年的人上人不是白当的，哪怕在奥特兰克王国，高等精灵也享受着最优惠的商业待遇。

    可是钱有时候并不能当“钱”用。

    所以凯尔萨斯要忍受着对父亲的思念之苦，在如同菜市场的昔日权威之地听一群废物饶舌。

    因为只有他们手里还有足够的物资储备。

    粮食、军械、魔法材料，以及最宝贵的……人力。

    “算算行程，卡洛斯应该已经过了咬人礁。也就是说吉尔尼斯王国应该已经与联盟重新联系，留给我们的时间不多了。”

    凯尔萨斯突然轻声的说到。

    “谁说不是呢。”

    只有离凯尔萨斯最近的碧洛华听清了他的话语，随口应和到。

    其他人，包括希尔瓦娜斯在内的军官们只是看到王子的嘴唇动了动，却没人听清楚凯尔萨斯到底说了什么。

    但是作为逐日者王庭的主人，凯尔萨斯说话了，当臣子的总不好说自己没听清楚君主说什么吧。

    “王子陛下，您说什么，太小声了，我没听清楚，能再说一遍吗。”

    还真有候补议员一脸憨厚的说出了口。

    “……”

    场面一度十分尴尬。

    这种愣头青是怎么混进来的。

    如果真的重要，凯尔萨斯自然会想办法让所有人听清他的话语，需要你插嘴？！

    什么叫蔑视王权，这就叫蔑视王权。

    终于，凯尔萨斯抬起头，用宝剑敲打地板，发出清脆的声音，希尔瓦娜斯带头站了起来，碧洛华也整理了衣袍起立。

    老牌的银月城议会议员们各自归位，按照地位排序站好，只有新进者不太明白自己该干什么，有些手足无措。

    毕竟政治这种运动，充满了潜规则。

    “大魔导师阁下，劳烦您起草一份公函，通知联盟大元帅卡洛斯.巴罗夫阁下，我将在本月中旬之前完成登基加冕仪式，在对他个人的无私帮助提出感谢后，重点强调，奎尔萨拉斯紧守盟约，与人类诸国守望互助。”

    “是的，陛下。”

    碧洛华听到这里，立刻改口。

    之前凯尔萨斯因为个人意愿不乐意登基加冕，称呼他王子殿下盟约问题，但是一但他改口风，这一声陛下就理所当然起来。

    希尔瓦娜斯面露惊讶的同时，又有些欢呼雀跃。

    凯尔萨斯终于准备终结银月城几千年来的内耗了吗？

    并非只有游侠将军想到这里，一些活过天灾破城的银月议会成员也想到了这里，面露惊恐的神色。

    看呐，凯尔萨斯他提着他爹的剑呀！

    可是，奎尔萨拉斯终究不是奥特兰克，凯尔萨斯也不是卡洛斯。

    他将烈焰之击高高举起，又轻轻放下，只是要求在场的贵族们奉献贺礼。

    希尔瓦娜斯突然有些意兴阑珊，想起了索拉.碎星者曾经对逐日者父子俩的点评。

    “阿纳斯塔里安懂得团结自己人，凯尔萨斯却试图团结所有人。”

