
　　活了十八年，第一次出远门。

　　陆青多少还是有些忐忑的。

　　霞衣的速度很快，不过却没有超越音速，遇到的风阻，也都被其消解掉了，在飞行的途中，相当舒适。

　　约莫小半个时辰后，陆青已经远远飞出了凝青山脉的范围，进入到了走龙江冲积平原的上空。

　　朝阳渐渐升起。

　　金红的光点亮了天空，也撒在了大地之上，将大地挂上了一层金纱。

　　奔流的江水反射着阳光，犹如金色鳞片，绵延千里。

　　怪不得叫做走龙江！

　　江水奔腾，滋养着两岸土地，土地肥沃丰饶，却并不宜居。因为几乎每年的雨季，走龙江都会泛滥，轻则爆发洪涝，重则江水改道，重塑地形。

　　走龙江的“走”字，便取此意。

　　差不多能看到江水的入海口了，陆青便停了下来，回头望去。

　　远方的凝青山脉跟北方、以及更远处的西方大山比起来，显得有些袖珍，不过伫立在山脉南边的建木，虽然比最初的形态小了几倍，但却仍然十分显眼。

　　望向南边，似乎隐约能看到一块平地的样子，可能那便是东兴城的所在之处。

　　陆青现在所处的位置，应该就是可能发生战斗的地方了。

　　只是这片范围，实在太大。

　　按照承英讲的情报，妖魔要进攻东兴城，肯定会渡江，派出的人手，肯定是能稳吃东兴城的数量。

　　如果陆青是仙盟那边的指挥官，来指挥这样一场战斗，第一反应，就是将仙盟援军藏于城中，等到妖魔逼近了，再奇袭杀出城。

　　妖魔如果没被全歼的话，就会溃败而逃，一直逃到走龙江边。

　　那么最佳的阻击地点，便是在走龙江的北岸。

　　如此一来，就得在妖魔渡江之后，在北岸建立阵线。

　　但随之而来的问题就更多了。

　　先不谈论仙盟援军打不打得过妖魔，假设能打过。

　　妖魔会不会在北岸留人守着，安排人手接应？妖魔万一有飞舟之类的宝物又该如何？万一妖魔不向北逃窜而向西边或者直接出海又该怎么办？

　　万一玩家根本打不过妖魔，被杀得片甲不留尸骨无存怎么办？

　　哦，这倒没关系，反正能复活。

　　只是可能会损失一笔代币，而且还需要陆青想些办法来擦屁股，以保持在仙盟中的高评价。

　　不如，将阵地放到靠西边一点？

　　这个位置，进可攻退可守，作为大本营，相当合适。

　　到时候，分三条线，江北，中间战场，东兴城，每条线装个传送阵，让玩家想去哪儿就去哪儿。

　　这周围，似乎也没什么妖魔诡异存在。

　　说干就干，陆青打开商城，准备在这里造一座山出来。

　　然而操作并不成功。

　　小助手之中的建筑地形，只能放置在宗门范围之内，脚下这块地，并非苍霞宗范围！

　　坏了，这下怎么办？

　　找块山头做一个苍霞宗分宗的山门？小助手会允许飞地的存在吗？

　　陆青开始查询起扩张宗门的要求。

　　之前在应对建木劫树的时候，陆青就对宗门扩张有了一个初步的了解。

　　通过小助手摆建筑，是不可行的。类似于《红色警戒》，你想要摆建筑，附近必须要有友方建筑才行。但如果是靠人力自己造，却是可以的，就像是《帝国时代》，只要你有农民，便可以在地图上任意能够建造的地点，修造建筑。

　　若是从零开始靠人力修一个有价值建筑的话，难度太高，时间也来不及。

　　所以陆青把注意力放到了找寻附近有没有什么有价值地点上。

　　若是这附近有个灵脉矿洞之类的地点，便能直接将其占领，纳入苍霞宗范围，这样一来，问题也就迎刃而解了。

　　陆青打开地图，开始仔细寻找。

　　……

　　“那远方的天空之中，可是无毛怪修士！？”一名头大几乎与肩宽齐平的妖魔，伏在岩石后面，看着天空中的一道微弱霞光。

　　“如此花里胡哨，定然就是了！”

　　旁边，一名头生双角的妖魔，面色凝重。

　　“该不会，是无毛怪城里派出来搜捕咱们的吧？”

　　“不可能，咱们后面还有四眼跟踏山，要遭，也是他们先遭。”

　　“彭大耳朵不在，还是小心一点……”

　　几日前，这支妖魔小队追逐朱振，一直快追到东兴城。

　　他们本以为能顺势拿下，然后向上级邀功。23sk.Com

　　谁知道，城中冒出来一个金丹修士，当头给了他们一棒。

　　若不是彭大耳朵用耳朵掀起飓风，要摧毁城市，逼得那金丹修士回防的话，他们大概率一个都跑不掉。

　　死了同伴，丢了面子，这个梁子，算是结下了。

　　彭大耳朵逃走前，放下狠话，并且决定返回霜岩州，向上面报信。

　　一个星洋州的小城，不在无毛怪的老巢无毛州，不会受到无毛怪庇护，正好拿下涨涨士气！！

　　而他们，则被安排下来盯梢。

　　妖魔之中阶级分明，实力强的说了算。

　　当然，两个妖魔也会担心自己是不是被当成弃子丢了，但即便有这种担心，在命令刚刚下达不久的这几天，他们还是不敢跑的。

　　“这无毛修士，是从西边来的，不像是那无毛城里出来的。”

　　“可惜我不擅长观测气息，无法推测其修为，但他既然能御空飞行，绝不是咱们能对付的，藏好一点，别被发现了！”

　　“嘘！别说话，万一他能听到咱们这儿的动静……”

　　“你怕啥？这么远，兔二哥都不一定能听见，再说了，这无毛修士明目张胆地在天空中飞，不怕被邪祟找上门来啊？说不定，马上他就要被邪祟逮住……呃……”

　　妖魔的话戛然而止。

　　因为，他们看到，又有一无毛怪修士，御剑从天边飞来。

　　这个无毛怪气息强大，并且，脚下踩的飞剑，也不似凡品，至少让他们在这么远的距离，都能感到胆寒。

　　御剑无毛怪在快要接近花里胡哨无毛怪的时候。

　　天空中，却隐约浮现出一圈硕大的轮廓。

　　一只有些透明、像是巨大水母一样的怪物，在瞬间，将两个无毛怪修士吞入了它那透明的裙摆之中。

　　接着，这只水母怪物，又隐去了身形，消失不见，包括两个无毛怪在内，都仿佛从未存在过一般。

　　两头妖魔对视了一眼，害怕之中，又有些许兴奋。

　　但他们也不敢说话，生怕那恐怖玩意儿发觉了他们的存在，将他们也吞了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第122章 侦查免费阅读。https://www.23sk.net 