    “轰隆隆”

    这一天，伽卡国境内爆炸声不断。

    几个顶级势力从四个方向进入伽卡国，不止带着彼此起伏的爆炸声，还有无穷无尽的丧尸，那些由伽卡人变成的活死人。

    而煌真帝国这边。

    大军压境。

    一支漫山遍野的装甲部队正在待命。

    到底究竟是有多少装甲车根本难以统计，实在太空了，从卫星图片来看，至少有超过上万辆装甲车汇聚在一起。

    这些装甲车也是五花八门，各种型号的都有，其中不乏有从天星国调过来的装甲车。

    它们一支支黝黑的炮口对准了伽卡国的方向，准备发起冲锋，让咆哮的钢铁洪流化作一柄尖刀，直直的一路由东向西横推伽卡国全境！

    不远处则是陆航直升机部队。

    当然在这种环境下，最为耀眼的还是机动部队。

    陆战队的风采甚至一度盖过了机甲！

    因为陆战队可是穿有连拟态外星人都难以伤害到分毫的动力作战服，区区丧尸拿什么来感染。

    难道就不怕把牙给崩掉了吗？

    当两千四百名身穿动力作战的服的陆战队汇聚到一起，无数人为之动容，那般气势滔天，绝对拥有着不逊于装甲部队的力量！

    眼下，所有作战单位都没有行动。

    因为空中遮天蔽日的轰炸机正在远去，全部是最大载量的凝固汽油弹，准备让汹汹的烈火燃尽丧尸的罪恶。

    不一会，远方城市相继响起了密集且又彼此起伏的爆炸声，一片汪洋大火的燃烧也随即开始。

    视线中，是一片火海！

    绵延上百公里的火海，其庞大的景观，似乎就连天地都要为之黯然失色。

    如此在震撼的一幕，很快便被那些孤零零待援的伽卡城察觉到了所发生的一切。

    许多伽卡人不再绝望，纷纷大喜过望。

    “火，大火，城外燃起了大火。”

    “我们有救了。”

    “大家打起精神来，援军一会就到。”

    “优先把城内的丧尸击杀。”

    城内孤零零的伽卡人们，不止是绝望，更多的还是身心疲惫。

    但是眼下，似乎是一下子便拥有了无穷无尽的力量，欢呼着拿起武器奋起抵抗进入城内的丧尸。

    因为，远方那一片望不穿尽头火海一定是来支援的前奏，一定是那几个顶级势力的支援到了！

    伦古墨也听说了火海的消息，大喜过望的吼道：“我们有救了，我们有救了！”

    内务大臣迟疑了好半晌，说道：“对我们来说是一个好消息，但是对你，说不定等消灭了丧尸，你就会被逮捕接受全世界的审判！”

    伦古墨一下子便僵住了，双手抱着头露出一脸崩溃之色。

    ........

    而这个时候。

    煌真帝国已经发起了进攻。

    装甲部队与陆航直升机成为一道几十公里宽的钢铁墙壁向着伽卡国开进，后面则是陆战队成为一个兜子兜住那些遗漏的丧尸。

    大火伴随着地毯式轰炸开始。

    究竟是发射了多少颗导弹根本难以计算，炮弹带着浓浓的尾焰几乎占据了整片天空。

    ‘轰隆隆’

    无数沙尘掀起，无数建筑成为了废墟。

    过了十几分钟，沙尘才渐渐消散，露出了不忍直视的场景。

    那是一片如同炼狱般的场景，通过望远镜的观看，可以看到地面上有着无数的肉块以及残肢断体。

    不过，所有人都明白，这仅仅是第一轮进攻而已，丧尸绝不会这么简单，它们的可怕之处就在于没有痛觉，不知恐惧，一旦形成密密麻麻的‘大军’可以使所有车辆抛锚。

    此时。

    源源不断的丧尸大军被爆炸声吸引，正在向着装甲部队走来。

    这才是最让人头疼的问题。

    好打不好全部歼灭。

    但是这难不倒煌真帝国。

    来自战术的恐怖，拥有着令人难以想象的力量。

    数百台机甲起飞撒下了高浓缩汽油。

    点火！

    没有任何攻击能够比火烧来的更直接。

    一群不会思考的死尸而已。

    当又一片火海在丧尸大军中汹汹燃烧的时候，冲天的恶臭也弥漫开来，无数的丧尸在行走的过程中被汹汹的烈火烧成了灰烬。

    随着时间的推移，煌真帝国一直往复的战术的情况下，令人无比头疼的丧尸大军数量锐减。

    仅仅是用了三天的时间！

    煌真帝国几乎快要一路横推到伽卡国的腹地了。

    在装甲进群后方，曾经一度称之为人类禁区的丧尸乐园也变成了仅仅还有极少数量的丧尸在后面游荡，等待着陆战队来给它们解脱。

    全世界观众：“......”

    每个人都很难以置信。

    可以说，煌真帝国每天都给人们传来震惊的消息。

    感染力极强的丧尸怎么就到了煌真帝国那里不管用了呢？

    他们这是在作弊！

    同一时间，反观极地帝国和日不落联盟的战况，难以形容了。

    虽然是在一点点收复失地，但速度可以称之为龟速，也唯有坚猛帝国的速度还勉强能够拿得出来。

    不少观众顿时便很不高兴。

    为什么每一次出尽风头的都是煌真帝国？

    差距为什么会那么大？

    但是不管怎么说，煌真帝国的战绩绝对拿得出来，充分发挥了战术之间的配合，利用最有效的打击不断消磨着丧尸大军。

    就如清道夫一般，走到哪里，清到哪里。

    其中最为收益的还是那些侥幸从灾难中存活至今的无数伽卡人，他们欢呼沸腾。

    “感谢煌真帝国！”

    “我发誓，我一定要拿出优质的牛尿，与最美味的牛屎饼来招呼煌真帝国的英雄！”

    “煌真帝国的英雄们一定要在伽卡国留下他们优秀的基因！”

    因为煌真帝国的出现，以碾压的姿态横扫大半个伽卡国，也让伽卡国恢复了曾经的秩序。

    一些机构再次开始运作、

    例如电视台。

    每天报道的都是煌真帝国的傲人战绩，不断赞美着伽卡国与煌真帝国的友好关系，虽然其实这两个国度一直摩擦不断....

    而煌真帝国的这边，也是无数欢呼一片叫好。

    煌真帝国再次用实际行动打出了帝国的霸气！

    什么妖魔鬼怪，在面对煌真帝国的力量面前，那就是个渣！

    而眼下，消灭丧尸不过是一个时间的问题了。

    .........

    随着时间的推移，几大顶级势力在伽卡国都会师成功！

    标志性的胜利。

    伽卡国全境的丧尸已经被消灭了七七八八，很难再形成一眼望不到尽头的那种庞大的规模

    可是后面的事情却又麻烦了。

    丧尸哪怕仅有一头，也终究会再度会成为潜在的威胁。

    所以打扫残余丧尸是一个最危险的事情，那些丧尸或者是被困在某个房间，某个密室，神不知鬼不觉的一不小心在打扫的时候，就有可能会被感染。

    很不幸。

    明明伽卡国的绝大多数丧尸已经被消灭干净了，可是所有人都高兴不起来，因为在第一天，就感染了六十七个人！

    某军官看着被绑的严严实实的战士们，沉声开口道：“给这些兄弟们个痛快吧，不然一会就变成丧尸了。”

    许多战士都不忍心这么做，但是又没有任何办法，即便现在不给他们个痛快，等会他们也会变成丧尸。

    这名军官抽了一支烟眺望远方，说道：“我们这边还算好的了，至少还让他们和家里人交代遗言什么的。”

    对此，所有人都表示赞同。

    因为他们亲眼见到了，坚猛帝国三个势力的战士一旦被感染就会被战友立即杀死！

    就在众人准备给被感染的战友一个痛快的时候。

    军官的通讯响了：“不准开枪，解药一会就到！”

    解药已经研究好了，第一批正在由一架战机运送过来。

    然而这个时候.....

    ‘砰砰砰’

    一阵密集的枪声响起。

    空气顿时就凝住了。

    煌真帝国这边的所有人都傻了，纷纷眺望坚猛帝国那边的军营，他们刚刚好像又处理了一批感染的坚猛战士。

