    木楼天宫的一楼足有三四米高，其中都用三人合抱的柱子支撑，堪称一条完美的隧道。

    以犬妖的身高，确实极有可能在发现左右无法突围之后，找到这里来。

    贾山似乎有点猜到了我的意思，忍不住确认道：“所以你的意思……是咱们去把犬妖先干掉？”

    我心里把这事儿的利弊分析了个透彻，摊手道：“如果白蟒赢，至少它有铁链锁着，而咱们又找到了它的攻击盲区，所以白蟒根本不会对我们造成什么麻烦；可如果犬妖赢了，它只能从这个通道离开地宫，那么无论我们跑得多快都不可能躲开它，早晚会被它追上，那下场一定不会比白蟒好到哪去。”

    爹“嘶”了一声，嘬了一口牙花子道：“你还真别说，确实是这么回事儿，咱们躲得了一时躲不了一世，谁知道忠王的巫师到底在这里布置了多少幺蛾子，咱们要是不趁着犬妖被白蟒牵制住的时候解决它，之后可能再也没有这么好的机会了。”

    贾山惊疑不定地看了看我爹，又看了看我，失声道：“咱们还真要掺和进那两个怪物的争斗里去？咱仨加起来都没有犬妖一只手大，咋打？”

    爹摸了摸下巴，沉吟片刻道：“也许不用那么麻烦，只要能在关键时候助白蟒一臂之力，相信就能起到事半功倍的效果。”

    “怎么做？”我一脸希冀地看着我爹，之前的压抑一扫而空，我也不知道我是更希望除掉犬妖，还是更希望救下白蟒，当下只是迫切地希望拿出办法来让三人摆脱威胁。

    爹一时也想不出什么好办法，带着我们又重新回到圆孔镜面前，附身朝镜面中看去。

    此刻犬妖和白蟒的争斗已经到了白热化，底下的云雾被搅动成一个又一个的风眼，彼此之间激烈地对撞，空气被撕扯出震耳欲聋的轰鸣，像是无数巨兽在呐喊嘶吼。

    那犬妖终于找到了一个破绽，在白蟒一尾巴扫过来之后，飞身纵跃到大殿顶上，趁着白蟒旧力已竭新力未续，一个飞纵跃上白蟒的脊背，巨爪死死扣在白蟒的血肉之中，张开满口獠牙狠狠撕扯。

    白蟒发出龙吟一般的惨叫，后背上的雪白鳞甲被成片地撕扯下来丢进风暴之中，鲜血混杂着鳞片，被风雨抽打，把雨水都染成了血红色。

    白蟒剧烈地扭曲身体，试图把犬妖从背上甩掉，可犬妖一击得逞，哪里还肯放弃，巨爪上的指甲尖锐如刀，深深扎进白蟒的血肉，把巨大的身躯牢牢挂在白蟒身上，跗骨之蛆一般疯狂攻击。

    白蟒脊背眨眼就被撕开一大片，眼看着半截身子都被鲜血染红，我再也按捺不住，见爹还没有想到办法，一咬牙，从布兜子里掏出匕首，撒腿就从天梯往下跑。

    “小包！你疯啦！你干啥去！”

    “混王八羔子！你瞎跑啥！魔障了你！”

    爹和贾山略带惊慌的喊声全都被我抛在脑后，我此刻心里只有一个念头，就是必须斩断铁索放开白蟒，否则我们就全都完了。

    这是目前以绝后患的唯一办法！

    我一路飞奔，脚下不停，从天梯直取地宫大殿，还不等到达地面就直接从天梯上跳了下去，一头扑进了风暴之中。

    持续不停的暴雨，让地宫的地面上已经积了很深的水，被狂风一吹，水面惊涛骇浪，动荡不休。

    凛冽的风雨一把抽在我脸上，抽得我眼冒金星，耳朵里像是千百只蜜蜂开会，嘈杂得让人发狂，我强忍着风雨侵袭，用身上的外套遮住头顶，凭着记忆中的位置，朝距离我最近的一只石兽狂奔。

    头顶上，白蟒的身躯鞭挞着风暴，把原本形成风眼的暴雨抽得支离破碎，不断有被它撞得稀碎的石头瓦片摔落到地上过膝的积水里，又被狂风吹得随水漂流，转瞬间影儿都看不见。

    我间或从衣服缝隙里看一眼头顶失控的风暴，知道白蟒怕是强弩之末，连地宫里的风雨都已经控制不住了。

    放任下去，就算白蟒死了，地宫也会被一场洪水冲垮，而洪水过后，失去了大量地下水，山东坟这块地方怕是再也不能耕作了。

    风雨之中，视线能见度极低，我自己像是一片小小的叶子，没有被狂风吹走已经是万幸，这么蒙头蹚水走了不知道多久，终于隐约看见一个黑影端坐水中，稳如磐石。

    我心中狂喜，用嘴叼住匕首，加快脚步跑到黑影旁边，仰头细看。

    这黑影雕成一头狮子模样，蹲踞在地上，黑黝黝的身躯像一座山一样矗立在风雨之中，任凭风吹雨打，也丝毫不动，正是爹提起过的系锁石兽。

    我大大地松了一口气，眯着眼张望，见这石兽口中衔着一枚手腕粗的铁环，铁环向天，上头正紧紧绷着一条长长的锁链直插风雨之中，顿时大喜过望，想也不想就踩着石兽基座上坑坑洼洼的雕花往上爬。

    幸好从小我就是个爬树高手，这石兽自然不在话下，等爬到了石兽脖颈上，我一只手环住石兽的脖子，另一只手攥住匕首，全身死死贴住石兽的脊背，瞅准了锁链的位置，挥手狠命朝锁链狂砍。

    锁链火光迸溅，在暴雨里像是烟花一样溅起又泯灭，我都丝毫不顾，我只死死盯着锁链上的那个点，机械地劈砍。

    雨水冰冷，灌得我周身都没用一丝热气，我手上动作不停，抽空瞥了一眼头顶的暴雨，见暴雨越发狂乱，白蟒的吟叫也越来越狂躁，心里更是焦急。

    白蟒绝不能死！

    我爆喝一声，不知道哪里来的力气，手上猛地一挥，锁链终于再也无法承受，紧绷着的那根弦“嘣”地一声，断了。

    伴随着白蟒一声长吟，长长的锁链宛如灵蛇，被惯性驱策，盘旋扭曲着钻进暴雨之中消失不见。

    我心力一泄，一股巨大的乏力感瞬间充斥全身，要不是一只胳膊挂在石兽脖子上，整个人已经瘫软着跌进了水里。

    下一秒，头顶的暴雨猛地一肃，伴随着白蟒的长吟，突然发疯一样朝中间某个点聚拢飙射。

    我精神顿时为之一振。

    锁链一开，白蟒得到了解脱，终于能释放自己所有的实力，这是要发威了！

