    第216章动摇多容，俯仰生姿

    夜千寒忽然勾唇一笑道，“没想到朕的爱妃如此见多识广，多才多艺，只要你演示得好，朕便给你赏赐。”

    “多谢皇上！皇上英明神武，万岁万岁万万岁！”

    林苏苏响亮的一句狗屁话，立即从座位上走了出来。

    一众妃嫔看见是她，是她，又是她，简直不想说话了！

    这个宁妃，怎么什么时候都有她的身影！

    这是两国交流，是一众使臣和大臣们的事情，与她一个小妃子何干！她上去凑什么热闹！

    偏偏皇上总是纵着她，让她胡闹，简直了！

    林苏苏才不管别人怎么看，走出来看了一眼那木架子，转头凑到碧儿耳边，让她去请个人过来。

    碧儿连忙去了。

    越国太子萧恒被皇帝四两拔千斤的怼了一句，气得一肚子火气无处发泄。

    看见林苏苏这女人又来凑热闹，当下新恨旧怨一重一重堆积在心口，绷着脸，冷笑道，“齐国这济济一堂的朝堂大臣坐在这里，却让一个妃子出来操作演示，可真是有意思了！”

    讽刺意味不要太明显。

    一众齐国大臣听得不爽了，正要怼回去，不想宁妃娘娘笑眯眯的一句道，“杀鸡焉用牛刀，这么简单的东西，何须朝堂大臣们出面，本宫一个小女子就可以了呀！”

    一众齐国大臣集体噗嗤一声笑了出来。

    杀鸡焉用牛刀，宁妃娘娘这个成语用得好，用得特别好！

    萧恒脸黑成碳！

    一众越国使臣们脸色也难看至极！

    这个宁妃娘娘，年纪小小的，怎么那么能气人呢，倒要看看她是不是真的懂操作！

    要是不懂，一会可就别怪他们不给面子了！

    碧儿很快便请了一个嬷嬷过来，是织锦司的嬷嬷，手上还抱着许多线团。

    林苏苏将嬷嬷招过来，在她耳边耳语了几句。

    嬷嬷干了几十年织锦，听林苏苏一说，立即便明白了，点了点头，利索的把线团安置在了这偌大的架子上。

    一众人看着嬷嬷的操作，顿时便有点明白这是什么东西了，不会是织布机吧！

    可是，织布机很简单的，绝对没有这么复杂的啊！

    况且这造型，与织布机差太远了！

    不过，越国人一贯诡计多端，怕不是故意把这织布机造得四不像，好让他们猜不出来呢！

    一众越国使臣看见嬷嬷这操作，脸色越来越难看。

    等嬷嬷安置好了线团，林苏苏身姿轻盈的一下子上了花楼机，坐在了花楼之上，成了个挽花工，口唱手拉。

    嬷嬷坐在下面，脚踏地综，投梭打纬。

    “暮春代谢，朱明达时，蚕人告讫，舍罢献丝，或黄或白，蜜?凝脂，纤纤静女，经之络之。

    窈窕淑嫒，美色贞怡，解鸣佩，释罗衣，披华幕，登神机，乘轻杼，览床帷，动摇多容，俯仰生姿……”

    林苏苏一边挽花，一边嗓音清越的轻哼了一篇“机妇赋”，完美解释了这东西的用处。

    小姑娘小手纤纤如玉，操作灵活，笑容鲜研，嗓音好听，坐在花楼机上头，就像一个美丽的仙女在编织着漫天的云彩。

    纤云弄巧，维美无比。

    (本章完)

