    “嚇！”

    乌光闪烁，瞬间打爆两只时空触角。

    原本还气势汹汹的艾尔罗伯帕顿时惨叫着从半空坠落，最后轰隆砸落山谷。

    “果然！”

    逃过一劫的我梦紧紧看向下方。

    怪兽巨大身形拖行划出一条损失坠落般的长坑后，还没起身便在灰色阿古茹斩击下猛烈爆炸，只剩下细小光点被收走。

    “他完全看穿了那头怪兽，还如此清楚对方的弱点！”

    我梦心底既激动又沉重，眼中褶褶生辉。

    灰色阿古茹……

    “铿！”

    缓缓走出爆炸尘雾后，夏树手臂肘刃收拢，感受到我梦火热视线后，抬头看了一眼。

    也没有多理会，跑动两步后唰地离地飞起，化作一道光从EX号与猎鹰队战机群中间跃过，笔直飞入天空积雨云漩涡。

    此刻随着时空怪兽的死亡，整个时间轴都开始了崩塌，空间肉眼可见地迅速收缩，大地土崩瓦解，一切都在朝毁灭发展。

    “未来改变了，是我们都活着的未来。”

    米田队长喃喃望向地面消失的基地还有猎鹰队战机残骸。

    “那个奥特曼是特地来救我们吗？”

    “米田队长！快点脱离能源体！”我梦喊叫道，“这里就要消失了！”

    “撤退！”

    战机群几乎是与死神争抢时间，在时间轴彻底崩塌前成功进入积雨云。

    但危机并没有解除。

    通道同样在崩塌，时空能量不断倒卷将后方化作一片虚无，就仿佛有着一张吞噬巨口。

    “噼啪！”

    漩涡外，夏树稍稍回过头，看到战机群陆续冲出后骤然收缩消失的积雨云。

    时空力量还真是可怕。

    在那种崩塌力量面前，他被卷进去也只有死路一条。

    “铿！”

    东京。

    夏树隐匿身形后拟态成吉井诚一回到吉井家。

    玲子和静香都不在。

    随手打开电视，果然又看到玲子的直播报道。

    GUARD还是没有放弃对付那头地底怪兽，只是又做了不少准备，现在正提前安排居民进行避难。

    夏树看了两眼就关掉电视，进厨房准备午餐。

    从时空怪兽巢穴出来后时间是下午两点左右，因为时间错乱的关系，他居然错过了午餐。

    补回来。

    “叮咚！”

    炒锅热油上料时，一阵门铃声打断夏树。

    “我是高山我梦，吉井教授在家吗？”

    说着又是一阵门铃响起。

    这家伙似乎很喜欢门铃声。

    夏树无奈关火，没脱下围裙就到玄关开门：“别按了，进来吧。”

    “是。”

    我梦手指顿在门铃按键前，些微尴尬地应了一声后跟着夏树进屋。

    “好香啊，教授还没吃饭？”

    “因为一些事情耽搁到现在了。”

    “哦。”

    看着继续回厨房忙碌的夏树，我梦也没有多想。

    以为夏树是因为研究在忙。

    “你要一起吃吗？”夏树忽然问道，“这样的话我多做一点。”

    “好、好啊。”

    我梦下意识想要拒绝，到口中却变了个样。

    其实他也因为时空怪兽的事情没有吃饭……

    “教授，”我梦有些拘谨地坐下，顿了顿才问话道，“你觉得那个灰色阿古茹怎么样？到底是不是我们的敌人？”

    “怎么突然问我这个？”夏树手上动作微僵。

    “我只是很困惑，”我梦叹气道，“藤宫对他又很敌视，所以只能来问问教授你的看法了。”

    “你自己觉得呢？”

    “我愿意相信他，可是根本就没有和他交流的机会。”

    我梦面容苦涩。

    “藤宫说他是狩猎者，是为了地球之光，甚至根源性灭亡体的出现也有可能是灰色阿古茹暗中促成，但我觉得灰色阿古茹和我们是一样的，都有一颗保护地球和人类的心……”

    夏树眼皮跳动。

    好家伙，藤宫是不是把他想得太厉害了？

    他还没这个本事成为世界黑手。

    只不过是顺势而为，捞点好处。

    而且现在和根源性灭亡体的接触也不是很顺利。

    破灭魔人是高智慧生命，一点都不好忽悠，特别是那个基普布。

    这些家伙只想着利用他对付盖亚和阿古茹，自身信息则半点都不肯泄露，摆明了不相信他。

    “教授？”我梦疑惑叫醒夏树。

    “那就相信自己的判断吧，”夏树继续翻炒道，“我想日后你一定有机会和灰色阿古茹说上话。”

    “希望吧。”

    我梦被厨房香气吸引，忍不住吞咽一口口水。

    更饿了。

    “嘀嘀！”通讯器骤然响起打破我梦幻想。

    糟糕！

    硬着头皮打开通讯器，堤主任发火的面孔占据整个屏幕。

    “我梦！你在干什么？为什么不回基地报告？！”堤主任劈头盖脸呵斥道，“你现在在哪？”

    “在吉井教授家里，”我梦僵硬说谎道，“我有些事情要向教授请教……”

    “是吗？”堤主任愣了下，神色缓和道，“事情办完后你去一趟津村胡，地底贯通单已经决定发射，闪电队正在那边待命，你去和他们会和。”

    “现在？”

    我梦慎重道。

    “主任，不能阻止吗？那头怪兽只是在地底沉睡，在什么都不清楚的情况下随便攻击，这种做法……”

    “没办法，”堤主任摇头道，“柊准将不会轻易改变主意，我们现在只能以防万一。”

    夏树盛放好餐盘，正好米饭也已经煮熟，等到我梦脸色低沉地结束通话后才走出厨房道：“怎么？又有去对付怪兽？”

    “这次有点不同。”

    我梦似乎很苦恼，心不在焉地帮夏树端菜。

    “人类不能把什么都当成敌人，这种做法绝对是错误的！”

    “我听说过那个柊准将，”夏树平静道，“听说他的部队在和怪兽作战中被全灭了。”

    “是这样没错，可是怪兽又不都一样，这样根本就是迁怒。”

    我梦宣泄般不停往嘴里扒饭。

    “敌人本来就已经够多了，哪有人还主动给自己增加敌人的？”

    “与其说是迁怒，不如说是恐惧，害怕怪兽的威胁，毕竟人类还是太弱小了。”

    夏树脑中浮出怪兽信息。

    地底怪兽提古利斯。

    和壬龙一样有着神兽属性，是大地守护者之一，而且还似乎不止一头。

    如果说壬龙对应“青龙”，提古利斯则对应传说中的“白虎”，实力不弱，哪怕油尽灯枯的情况下也能够将盖亚V2用尾巴击飞。

    第一头提古利斯，也就是这次被GUARD盯上的怪兽被大地能量保护而沉睡地底，因此承受地底贯通弹攻击后没有当场死亡。

    不过地底贯通弹在地下爆发的能量非同一般，提古利斯一代最后还是倒在柊博之面前。

    死状凄惨。

    一顿饭吃得很快，只有夏树还能够享受美味，我梦心思则完全不在这边。

    “我要去现场了，教授。”

    “加油吧。”

    夏树目送着我梦匆匆离去，视线也跟着转向津村方向。

    他能够理解那个柊的想法。

    同时也觉得津村湖地底的提古拉斯一代很无辜，可以说是这个时空少见的悲剧。

    二代提古拉斯也差不多，为了阻止破灭魔人布里布罗茨而被活生生打死。

    只有参加大决战的三代活了下来。

    三代个体之间似乎存在某种关系。

    也不知道这3代是不是同一个体死亡后被大地复活。

    夏树转身回屋内。

    不管怎样，这些事情和他无关。

    提古利斯实力的确很不错，二代好歹抵力战过破灭魔人，但也仅仅只是不错。

    不在他的猎捕范围，他也没有义务去救一头怪兽。

    厨房。

    夏树收拾好东西后，取出才获得的艾尔罗伯帕人偶。

    只是这头怪兽就足够他研究了。

    时间类的时空能力。

    虽然十分低级，来源只是一头连S级都不到的普通怪兽，但有和没有是两码事，从0到1的突破有时候足够让人绝望。

    有了才能进一步后续提升。

    夏树回想艾尔罗伯帕施展的能力。

    大方向应该是时间领域。

    能够操控一个空间区域内的时间轴观测未来，同时也能改变自身周围时间，跳跃时间轴进行战斗。

    先对艾尔罗伯帕人偶进行解析开发，然后再吸收掉。

    这点不能急，技能开发从来不是简单的事情，特别是这种特殊技能。

    “昂！”

    忽然一阵龙吟传到夏树耳中，清晰仿佛就在身边一般。

    夏树回过头，双目微光闪烁着看到壬龙虚影在城市间若隐若现。

    壬龙又要出现了。

    也难怪人类会感到恐慌，地底全是这种恐怖的家伙，而且受到根源性灭亡体的影响不断复苏，简直就是颗定时炸弹。

    不过壬龙这个时候出来，难道是根源性灭亡体要朝地球发起总攻了？

    TV中破灭魔人基普布其实是佐格之前一个敌役，被击败不久就是天使佐格降临。

    ……

    津村町。

    夏树穿过避难完毕后空荡荡的街道，找到地底贯通弹计划所在的津村湖。

    在地面部队封锁区域可以看到一台钻井平台般的高大建筑。

    地底贯通弹已经准备就绪。

    这种导弹穿透力与破坏力都相当强大，是人类现在能够对付地底怪兽的唯一武器。

    唯一的问题就是环境污染相当严重。

    夏树远远望见一名准将进入封锁区，这才收拢目光走向津川湖边。

    暴风雨来临前的短暂平静，这片森林还有湖泊依旧景色怡人。

    “对不起！”

    一顶黑色纱网帽随风落在夏树脚下，紧跟着便有急切女生传来。

    “可以帮我捡一下吗？”

    夏树捡起帽子，发现来人是以前那个女风水师黑田惠。

    手里拿着罗盘，看样子是在研究这一带的风水。

    “谢谢，差点就掉到湖里去了。”

    黑田惠松了口气走来，只是看清楚夏树身影后却下意识退后一步。

    脑海中不知怎么地猛然闪过黑暗阿古茹侧脸。

    “你是……”

    “最好别继续留在这里。”

    夏树把帽子还给黑田惠，在黑田惠视野盲点瞬移消失。

    来都来了，顺便救一救提古利斯，免得节外生枝。

    接下来可能有一场恶战，人类和地球怪兽的关系还是别闹僵比较好，至少不能是这个时候。

    “呼！”

    津川湖上空，随着地底贯通弹发射时间临近，天空意外出现了新的变化，一圈巨大虫洞迅速展开。

    “怎么回事？”

    柊博之戴着墨镜惊疑出声。

    “为什么会出现虫洞？！”

    暗中隐藏的藤宫也皱眉抬起头。

    虫洞前方一道奇怪的鸟人身影凝聚，黑白体色，莫名带给他无比恐怖的压迫感。

    根源性灭亡体？

    为什么根源性灭亡体会出现在这里？

    人类和怪兽对立，根源灭亡体应该求之不得才对。

    为什么会主动现身？

    “难道是因为我？”藤宫目光紧缩。

    天空。

    破灭魔人布里布罗茨浮空而立，鹦鹉头一般的头部微微转动，俯视地面找到夏树身影后，仿佛恶魔般展开黑色翅膀高速俯冲。

    速度瞬间达到数倍音速。

    “目标是我？”

    夏树眼中同样映入布里布罗茨利箭般的身影，感觉自己已经被这个鸟人锁定。

    这是想干什么？

    杀他？

    死神基普布不应该会做这种蠢事……

    唰！

    急速冲刺的布里布罗茨转眼就凌驾津村湖上空，不过中途被藤宫阿古茹给拦截下来，两道巨大身影在半空展开激烈空战。

    布里布罗茨拥有极高的飞行和格斗速度，甚至超过了同样擅长空战的阿古茹。

    “砰砰！”

    连续光弹攻击后，布里布罗茨与藤宫阿古茹先后落回地面。

    我梦靠近战场，面色困惑。

    这头怪兽明明有机会攻击阿古茹，却偏偏要站在原地等待阿古茹。

    太自大了吧？

    “嚇！”

    藤宫阿古茹也发现了机会，落地后快速凝聚能量。

    光之粉碎机V2！

    汹涌光能汇集成一束，随即藤宫阿古茹踏步上前，顺利将流线射向布里布罗茨。

    不知道是不是错觉，藤宫阿古茹仿佛看到了鸟人眼中的不屑。

    “什么？！”

    布里布罗茨胸口骤然像瓢虫甲壳般打开，露出内部的红色晶体直接接住光之粉碎机，

    “光线被吸收了！”

    我梦瞪眼看着鸟人吸收能量后反过来攻击阿古茹。

    吸收反射。

    不但能够吸收能量，还能够加强威力反射回去。

    这家伙……

    我梦死死盯住鸟人。

    这次的敌人和以前完全不同！

    “砰——！”

