    陈放只是这么一说，不是想要踢周柏出局。

    现在有钱了，应该说马上就要有钱了，可当初没钱的事情，周柏是尽力支持自己的。

    当然，如果是周柏自己想退出，就又另说了。

    周柏妈听出陈放话里的意思，他是直接怼自己……

    “小柏，那个瀑布渔场，你真的只投资了900万？”周柏妈说。

    “嗯。”

    “一千两百万，你拿得出来么。”周柏妈的表情，好似电视剧里尖酸刻薄的富家太太，说话的语气，神态，乃至眼神，一如既往的像极了高傲富太太对下入的藐视。

    “妈~！”周柏再次怒了，吼道：“你够了啊。”

    周柏妈这个人，周柏自己都懒得说的。不过周柏妈对周柏，那是真的疼爱……

    周家在上海是有钱人，但那是固定资产……

    上海，北京，成都等等大城市，资产过千万的家庭，很多。但要这些家庭一次性拿出百万元现金，至少有百分之七十的家庭拿不出来……

    周柏家最值钱的是工厂地皮，因为地段不错，地皮估值应该是一亿多，两亿多。但他们经营的事业，一年下来的纯利润也就几百万。

    周家三子。

    周柏妈妈就他一个儿子，对其宠爱是自然的。

    周柏妈宠爱周柏。周柏老爹也是最宠爱这个小儿子……

    要不然周柏也买不起上海的房子，并在上海买了店铺……

    如此，周柏那一大家子，并不和谐。

    如此时，周柏二哥就满肚子怒火。别看周柏大哥和二哥现在管理着家族公司，还拥有家族公司股份，可他们拿到的，真没有周柏多。

    “怎么和小妈说话呢。小妈说你，也是为你好……”周恒开口。

    陈放直呼好家伙……

    这一大家子人，一个比一个秀，一个比一个不好相处。

    周柏很恼火，脑壳很大，看向陈放：“那个……”

    周柏‘那个’后，就不在说话了。

    “什么？”陈放道。

    “瀑布渔场，我的百分之四十五股份，你真出一千两百万。”周柏深吸了一口气。

    “你真要卖啊？”

    “嗯。”周柏重重的点了点：“明天能给我钱？”

    “应该没问题。”陈放说。

    周柏点点了头：“妈，我老大不小了，我自己的生活，自己可以过好。您要觉得因为以前您给了我钱，就可以干涉我的事业，那我把钱还您。”

    陈放转头看着周柏，又从后视镜里看了看周柏的爸妈……

    周柏爸妈面面相觑的，有点弄不懂状况了。

    以周柏爸妈对陈放的了解，这陈放，好像就是个普通人……以前在上海开了个装修公司，可也是不入流。

    可现在，看样子……陈放真能拿出一千两百万。

    陈放拍了周柏一下：“开玩笑的，一个破渔场，而且只有百分之四十五股份，怎么可能值一千两百万。”陈放冲周柏眨了眨眼睛……

    周柏的脾气，陈放是知道的。自己真用一千两百万买了他手上股份，周柏百分之百会拿着这笔钱和他的家一刀两断。同时，自己和周柏的关系，恐怕也很难再回到从前了。

    周柏闷闷的开着车。

    车子已经到鱼池了。

    鱼池在山坡上，以梯田形成布局。

    所有鱼池都搭建了彩钢瓦，流水潺潺声，伴着周围鸟儿的叫唤……

    陈放搂着周柏的肩膀，转变了表情，笑嘻嘻的对周柏爸妈说：“叔叔，阿姨，这就是我和周柏合作建的渔场。渔场拥有55亩水域面积，主要养殖爬鮡，青石爬鮡。”

    “青石爬鮡是四川的一种稀有山涧鱼，这种鱼在别的地方可能挺少听说。即便在四川，青石爬鮡也很少见了。这种鱼，最大可以长到1公斤以上……不过1公斤以上的青石爬鮡很少见，估计最少需要十年以上。别说1公斤了，3两重的青石爬鮡在市面上也很少见了。市面上，二三两的青石爬鮡价格在八百元以上，最高能卖到千元以上。而瀑布渔场，拥有青石爬鮡的苗子40万尾……”

    陈放一边说，一边做出邀请的动作，请周柏爸妈进去渔场参观。

    正说着，二叔和二婶从仓库里出来：“陈放，周总……”二叔笑着喊道。

    “二叔，二婶。”

    “二叔，二婶……”

    陈放和周柏喊道。

    “这是我爸，我妈……这位是我二哥。我们来看看渔场……”周柏说。

    二叔笑着拿出烟，给几人递了一根。

    周柏老爹笑着接过香烟：“这个渔场的环境真是不错，可也太偏僻了，你们在这里工作很辛苦吧。”周柏老爹道。

    二叔摆摆手：“不辛苦，一点都辛苦。”

    陈放看到二叔手上提着两条细鳞鱼：“这里的细鳞鱼又有死了的？”

    “翻肚皮了，还没死……我拿回去处理了晒成鱼干。”二叔道：“这些细鳞鱼也不知道咋回事，好端端的就……”

    陈放仔仔细细检查了一下两条细鳞鱼。这两条细鳞鱼身上没有伤，也不是得病……

    细鳞鱼莫名其妙死掉，陈放请过杨教授来看，他解剖过很多条自然死掉的细鳞鱼，还拿去实验室研究过，也看不出问题。

    鱼如果得病，基本都是成片得病的。要说水里缺氧，那也是成片浮头才对……

    二叔他们忙自己的事情了。

    陈放领着大家进去鱼池区，周柏妈习惯的翻了个白眼，看着陈放：“就这？”

    陈放没搞懂周柏妈什么意思。

    就这？

    什么意思啊。

    估计正常都不会不知道周柏想要说什么。

    “我说小柏投资了九百万，就建了这么一个渔场？”周柏妈一脸轻蔑。

    “九百万没用完……建这个鱼池，花了多少钱来着？”陈放看向周柏。

    “七百多万。”

    陈放耸耸肩：“叔，阿姨，你们可别小看这个渔场。这里有五千尾左右的细鳞鱼，细鳞鱼每斤2千元。等这些细鳞鱼养大，仅细鳞鱼就能有五六百万的收入。还有40万尾爬鮡，养大后，每斤价格也是两三百元。”

    “两千元，你们的定价？有市场么？”周柏老爹问。

    “肯定有市场的。”周柏道：“陈放的小竹沟渔场，只是细鳞鱼专营权，就卖了两千万。”

    “鱼？专营权？”周柏二哥忍不住笑了，还两千万。

    周柏懒得搭理他这个二哥。

    “今早签的合同。”陈放说着瞥了周柏一眼，将周柏妈瞥人的眼神模仿到惟妙惟肖，还顺带瞟了周柏妈一眼。

    你们看不起我，我还看不起你们呢。不就是享受到了国家发展带来的红利，有什么好拽的，凭什么自觉的高人一等。

