    第26章：轻松逃脱   

    “什么宝物？

    你们在说什么？”

    

    刘夏露出疑惑的眼神，一脸不解的看着宫本。

    

    “别装了，山谷中的宝物应该被你拿了吧！”

    

    “否则，金丝血纹虎怎么会对你狂追不舍呢！”

    

    很显然，宫本对于刘夏的装傻，十分鄙夷。

    

    在他看来，区区一个D级觉醒者，在他们面前，完全是待宰羔羊。

    

    只是看自己心情，是否要留他一命。

    

    刘夏眼神开始有些闪烁，声音有些颤抖。

    

    “我……我……只是刚好被老虎发现，宝物……宝物什么的，我没有拿！”

    

    “哈哈哈……”宫本忽然大笑起来。

    

    此刻，他已经可以确认，刘夏是真的拿到了宝物。

    

    “还有那只寒冰白狐，应该也在你手里吧？

    一起交出来，否则，死！”

    

    宫本灵气陡然拔起，B级实力的威压如同浪潮般扑向刘夏。

    

    在汹涌的威压之中，刘夏脸色惨白，像极了海上孤舟，随时有被浪潮吞没的危险。

    

    “我……我交！”

    刘夏颤颤巍巍起身，双眼尽是难受之色，慢慢朝宫本三人走去。

    

    看到这一幕，宫本嘴角上扬，脸色挂起一个得意的微笑。

    

    “想活命，别耍花样！”

    松下用恶狠狠的眼神盯着慢慢走过来的刘夏，青色木属性灵气缠绕双臂，一副要随时动手的模样。

    

    几息之后，刘夏已经走到了宫本三人差不多三米的位置，随即停下身子。

    

    “拿出来吧！”

    

    在三人看来，此时的刘夏已经没有任何反抗的心思，因此言语中，尽是不屑的情绪。

    

    忽然，上一秒还是战战兢兢的刘夏，嘴角一扬，露出一个嘲讽的笑容。

    

    下一秒，右手猛地抬起。

    

    火焰瞬间将他整条手臂包裹，炙热的高温朝三人扑面而来。

    

    “火拳！”

    

    轰！   

    一道粗壮火柱，从刘夏拳头冲出，带着恐怖气息，砸向前方。

    

    危险！   

    宫本心头一紧，瞳孔猛缩。

    

    面对如此恐怖的攻击，他的身子下意识朝一旁侧了过去。

    

    砰！   

    啊！   

    一声凄惨的女声在洞内响起。

    

    原本四周空气的粘稠，如同玻璃破碎一般，立即消失。

    

    刘夏这一拳，正正砸在伊藤胸口。

    

    从她后心喷出的火焰，几乎照亮了身后整个山洞。

    

    一拳命中后，伊藤双瞳中的生机缓缓消散，失去了拳头支撑的身躯，直勾勾朝前倒去，重重摔在地面。

    

    “伊藤！”

    

    还未等宫本和松下反应过来，刘夏双脚一蹬，直接朝洞口冲去。

    

    “追！”

    宫本大喝。

    

    刚才的一切，发生得太过突然。

    宫本完全没想到，一个D级觉醒者，居然有如此爆发。

    

    而他刚刚那下意识得躲避，直接就是坑了身的伊藤。

    

    随着伊藤被一拳秒杀，原本用来困住刘夏的结界，也瞬间消失。

    

    三个傻叉！   

    刘夏跑出山洞之后，忍不住朝身后骂了一句。

    

    若不是不想引发山洞坍塌，被埋在里面，刘夏绝对有信心可以干翻他们三人。

    

    为了能突破三人的封堵，他不得不装傻，降低他们警惕。

    

    然后挑选相对最弱的伊藤出手，一拳打爆封锁线。

    

    现在，自己已经出来了，真要动手也不怕他们。

    

    但是刚才再躲避金丝雪纹虎之时，消耗了刘夏太多灵气。

    

    此刻最好的方式，就是先找个地方回复一下。

    

    看了一眼头顶的太阳，居然折腾了那么久。

    

    剩余不到两天时间，刘夏打定主意，要去找找是否有合适自己的幻兽，起码不能空手而归。

    

    想到此，他随便朝一个方向，飞快奔去，不一会便消失在了树林之中。

    

    十几息后，宫本和松下的身影，也出现在了洞口。

    

    两人打量了一圈，发现刘夏的踪迹已经全部消失，看来想要再找到他，想必是困难重重。

    

    宫本此刻心底是一团怒火。

    

    原本好好的队伍，因为一只寒冰白狐，变得只剩两人。

    

    更郁闷的是，即便付出了如此惨重的损失，可以就什么都没捞到。

    

    这如何能让宫本接受。

    

    “宫本队长，我们接下来怎么办？”

    

    松下声若蚊蝇，语气都虚了许多。

    

    宫本眉头凝成一个‘川’字，久久不语。

    

    片刻后，才缓缓说道：   

    “我们去找漂亮国的超人学院！”

    

    “好的队长！”

    松下点点头，转身跟上宫本的身影……   

    与此同时，幻兽秘境的某一处。

    

    五名身披黑色长袍，完全看不见脸面的人影，不停在树丛中穿梭。

    

    沿途幻兽，不论什么等级，都没能让他们停下脚步。

    

    偶尔有一两只高级幻兽，因为他们的闯入，想要和他们动手。

    

    唰！   

    每次总是一道寒光，高级幻兽立即首身分离，断了生机。

    

    “队长，刚才那冲天气息，似乎和我们典籍中记载的气势很像。

    我们要去探查一番嘛？”

    

    其中一位队员开口道。

    

    随即，一个阴冷的声音响起，那声音就像是万年寒冰，听到不禁让人浑身发冷。

    

    “不用，我们只需要完成殿主的任务即可。”

    

    “其他的，务须多管！”

    

    嘶！   

    忽然，就在黑袍队长说话之际。

    

    一旁的树丛窜出一个黑影，一股腥臭味朝着队长扑鼻而来。

    

    “暗影毒蟒！”

    

    “队长小心！”

    

    暗影毒蟒，高级幻兽，S级实力。

    身粗如牛，擅长使毒。

    希望躲在阴暗之处偷袭敌人，是十分可怕的幻兽。

    

    众人没想到会在这里遇到它。

    由于攻击太过突然，队员们根本就没来得及反应。

    

    只见黑袍队长不慌不忙，右手伸到腰间，猛地拔出一道黑光。

    

    一道剑气直冲向飞扑过来的暗影毒蟒。

    

    唰！   

    张着血盆大口的暗影毒蟒瞬间一分为二，飞溅的腥臭鲜血，竟然没有半点粘到队长身上。

    

    “S级暗影属性，还不错。

    把兽核带走！”

    

    黑袍队长从容将右手抽回腰间，语气没有丝毫变化。

    

    “好的队长。”

    

    身后队员很快从刚才的惊吓中恢复过来，赶紧利索的切开暗影毒蟒的七寸，挖出一颗拳头大小的晶石。

    

    “效率一点，我们的时间不多了！”

    

    此时，在黑袍队长眼中，他们前进方向的不远处，一团浅浅的黑色灵气，正在不停凝聚。

    

    

    

