    看着温小筠的眼泪越来越汹涌，最后甚至崩溃到掩面痛苦，鄞诺几乎彻底慌了。

    他急慌慌的放下了另一条腿，由单膝跪地成了双膝跪地。

    他想要去抓住温小筠的双手，又怕更加的激怒她。可是不抓住，又舍不得她如此伤心。

    只能将力量放到最轻，伸出手，轻轻的扶住她的双臂。

    “小，小筠，你别生气，”他急得有些结巴，“我不是那个意思。你的身份，我以前并不知道。是母亲在追着父亲离开兖州前，单独有留给我一段话。

    母亲她将这么多年所有关于你的隐情都告诉了我。

    如此，我才明白为什么你会拒绝姐姐。又为何会有那么多不同寻常的行为。

    但我可以向你发誓，我对你绝对没有任何轻视，戏耍的心思。

    我不会把你当成男子，也不会把你当成女子。即便这些你都不是，即便这些你都是，我都不在乎。你在我鄞诺眼里，就是温小筠，就只是你自己而已。

    你是什么人，都不重要，你只是你自己就足够了。”

    正在崩溃中的温小筠听到这段话，忽然忽然就愣住了。

    等等，鄞诺这话是什么意思？

    她心头猛地一惊。

    这段话，她翻来覆去的听，怎么越听越不对劲？

    刚才由于“女脉”这句话带来的巨大冲击，叫她一时失了理智，都没来得及细思鄞诺看穿的倒是是谁这个问题。

    现在想想，鄞诺看穿的并不是自己的性别，而是原主温竹筠的性别。

    难道温竹筠其实也是个女儿身？

    不对！

    温小筠立刻否定了这个猜测。

    别的不说，就说她在脑电波里见到的温竹筠，就半点女孩气质都没有。

    再说温竹筠的父亲与母亲，她虽然没能亲眼见过，但只凭鄞诺的父母，就能大概推测出温氏夫妇的家风。

    鄞诺的母亲与温竹筠的母亲是亲姐妹，妹妹都如此彪悍开明，姐姐定然也不会太古板。

    鄞诺的父亲与温竹筠的父亲又是走得极尽的表兄弟，虽然清廉有些古板，但绝不会是那种会隐瞒孩子性别的愚昧家长。而且据传言，温竹筠的父亲比表弟鄞乾化更加开明，更加温和，更加有能力。

    不对不对！

    一定是她推断的方向不对。

    突然间，温小筠的头皮一阵发麻。

    因为她终于注意到了一件事情。

    那便是鄞诺说的话——“但我可以向你发誓，我对你绝对没有任何轻视，戏耍的心思。

    我不会把你当成男子，也不会把你当成女子。即便这些你都不是，即便这些你都是，我都不在乎。你在我鄞诺眼里，就是温小筠，就只是你自己而已。

    你是什么人，都不重要，你只是你自己就足够了。”

    这话好像并不是在说温竹筠是个女孩。

    更像是在说，温竹筠两种性别特征，都拥有。

    温小筠一下子就裂开了。

    比聊天表情包里的裂开图像裂的还彻底。

    就在这个时候，一个熟悉的声音忽然才脑电波中幽幽的响起，“你现在才猜到我真实的性别吗？”

