    翠云和元香两人的眼眶都还是红红的，守在徐嘉怡的身后，同她一起透过窗户看向外间的众人。见着有十来个都去香巧那边拿了卖身契要走的，元香恨的咬得牙都快碎了，低声暗骂了一句，“这些忘恩负义的！”

    说完了以后又抬眸看了一眼徐嘉怡的脸色，见她并没有丝毫不悦不由得松了一口气，怕外间那些人影响了徐嘉怡的心情，元香尝试转移话题道，“姑娘，您也累了一天了，我替您捏捏肩吧？”

    “嗯。”徐嘉怡收回了视线，轻应了一声。软绵绵的躺在椅子上，身子在元香的按摩下渐渐放松下来，心里却是记着元香刚刚说的那话的，“她们既愿意走，让他们走了也好，强留下来也不一定都是好的。”

    “可若是她们都走了，谁来伺候姑娘您。”

    徐嘉怡勾了勾唇角笑道，“那我若赶你走，你会走吗？”

    “姑娘……”元香一听这话瞬间就心慌了，也顾不得去管外间那些要走的人了，一脸惴惴不安的瞧着徐嘉怡的神色，见她微勾的唇角不由得松了一口气，“姑娘，奴婢是说了的，您去哪儿奴婢就跟着去哪儿的，您可别想着将我给丢下了。”

    “这不就是了，想走都走了，留下来的也能一心一意的。再说陪嫁丫鬟我也就只想带你们几个去，何必耽搁了人家。”

    元香张了张嘴还想说什么，见翠云朝自己略略摇了摇头暗示，又将话都咽了回去。

    徐嘉怡要出嫁的前一日，苏老太太派苏嬷嬷过来将徐嘉怡请到了万安堂。

    “外祖母这里还有一些衣裳首饰，还有西街上的几个铺子，今天也都交给你了。”苏老太太说着，就让苏嬷嬷将东西拿了出来，“这些铺子你卖了再去边关那边买些新的也行，若是信我老太婆子让我帮着你照看也行，看你的意思。”

    一众丫鬟婆子抬了好几大笨重的箱子从外间走了进来，放下后才将箱子给打开了，露出了里面装着的东西来。其中三箱放着的是布料和崭新的一件件衣裳，布料都是上好的蜀锦或者苏绣。剩余了一个箱子则是放了各种步摇、珠钗头面首饰等。

    徐嘉怡见着这些东西，眼圈不由得就红了，直接跪倒了在苏老太太的面前，苏老太太一惊忙要将人扶起来，却被徐嘉怡避开了。徐嘉怡跪倒在地，什么话也没多说，只朝苏老太太规规矩矩、慎慎重重的磕了一个响头。

    苏老太太眼睛里也噙着泪，忙用绣帕抹了去，又叫苏嬷嬷将人扶起来。握着苏老太太有些颤抖的手，徐嘉怡哽咽着出声说道，“外祖母，孙女儿不孝，以后便不能在身边伺候着您了。”

    “什么孝不孝的，是外祖母对不起你。”苏老太太强忍住就要夺眶而出的眼泪，拍了拍徐嘉怡的手扯出一抹笑意笑道，“明儿个你就要出嫁了，可不能哭的，仔细眼睛哭肿了就不漂亮啦。”

    闻言徐嘉怡的眼泪更是簌簌往下掉，好半晌都没止住。

    苏嬷嬷见状早就将屋子里的丫鬟都赶出去了，自个儿也守在了门口，让里面的两人能够好好说一说话。屋子里的祖孙两人抱在一起哭了好半晌才止住了眼泪，苏嬷嬷听着声音亲自端了盆水进去给两个主子净了脸以后才又退下了。

    “遇事了千万不要急着出头，留得青山在不愁没柴烧，凡事能忍则忍，能让则让，但也不能叫人欺负到头上来了还忍着让着，不动则已，若动便要一招制敌。你是我们尚书府的姑娘，又是安平侯府的世子夫人，想来在边关那地方也没人敢欺负了你去。”

    “出嫁以后就不再是姑娘了，凡事都得三思而后行，切不可鲁莽行事。”苏老太太一声一声的叮嘱出声，也不嫌烦，“户部尚书府永远都是你的家，若是那楚世子待你不好，你只管带着香巧她们几个回尚书府来，外祖母给你做主。”

    这以后，她怕是想要再见一面自己外孙女儿都难了。虽不至于是这辈子的最后一次见面，只怕也差不多了。

    说着说着，祖孙两人又是忍不住红了眼眶。

    徐嘉怡真正离京这日，长公主也来了。

    户部尚书府的众人得了消息以后，纷纷赶到了前门上来迎接。长公主也没有摆架子，与众人见礼以后就到了徐嘉怡的闺阁里来。

    徐嘉怡本来也是要去前门迎接的，可今儿个她是新娘子自是不好乱跑的，只能在嘉禧园里候着，若是长公主过来了也能第一时间请安。果不其然，没等一会儿就见着了长公主过来了，徐嘉怡盈盈一拜，“给长公主请安。”

    知晓今日的时间紧急，长公主也没有耽搁时间，一进来就先夸赞了徐嘉怡一番。

    “此去一别，约摸着以后再难相见了，别的我也没什么好送你的，就送你八个字。”长公主看着一袭嫁衣的徐嘉怡，有些恍神，不自觉的就想到了自己女儿出嫁那日的场景，满脸怀念之色。

    暗暗在心里叹了一口气，这才看向徐嘉怡缓缓说道，“这八个字便是‘多看，多听，多学，少说’。”

    这是她这么多年悟出来的为人处世的道理，也是她能够获得皇上宠爱的生存守则。这八个字说起来容易，可便是连她能做到了却不过十之一二。

    “多谢长公主教诲，一一谨记在心。”

    虽然出嫁的日子极赶，但尚书府都竭力给了徐嘉怡最好的。

    除了宫中皇上特意赏下来的东西之外，尚书府的众人都纷纷慷慨解囊送了不少好东西，多到让徐嘉怡咂舌不已。

    由于徐嘉怡嫁的远，所以嫁妆上众人都尽力挑了轻便容易携带的，苏老太太除了上回给她的那些首饰铺子做添妆之外，还格外给她塞了两万两的银票。这些钱几乎是苏老太太大半辈子的存下来积蓄，此时却全都给了徐嘉怡。

    这事儿被其他人知晓了以后，都对徐嘉怡艳羡不已，虽说母亲早逝，又有那么个不靠谱的爹，可到底还有一个好外家，有一个好外祖母护着。

    尽管如此，苏老太太却依旧觉得自己给的不够，生怕徐嘉怡受了委屈。

    听闻王云绣出嫁时苏老太太虽也是贴补了体己钱的，但数量绝没有徐嘉怡这么多。旁人原以为赵氏和王云绣一定会不高兴，等着看笑话的，谁知道这两人非但没有不高兴，反而还忙上忙下的替徐嘉怡筹备婚事和嫁妆。

    赵氏和钱氏两人都是将徐嘉怡当做亲生女儿疼爱的，给徐嘉怡的嫁妆也是自徐嘉怡小时候就开始准备了的。如今添妆的物什也都是从自个儿的嫁妆里选了最好的拿出来，另外还私下里偷偷一人给了她塞了五千两的银票。

    徐嘉怡见状忙将银票又推了回去，连连表示她已经得了很多照顾了，这钱自己不能收。

    外祖父虽是管着国库的，可那些银子也不是他们户部尚书府的。甚至因着这个职位，银钱方面反而更是要注重几分，免得一不小心就得了个贪污的罪名。

    再加上府中有三位爷都在朝为官，平日里要花银子打点的地方多着呢，就外祖父和舅舅们的那点俸禄，连维持府里的日常开销的都不够，更别提京中各府什么洗三宴、生辰宴、婚丧嫁娶这些设宴时要送的人情礼金了。

    徐嘉怡近一年都跟着赵氏在学管家的事儿，对于府里的情况也是清楚的。尚书府的开销大多都是靠着家里的铺子和庄子赚的钱。虽说外祖父和舅舅们得皇上信赖，时常也会得些宫中的赏赐。但那些宫里面的赏赐不仅不能变卖，反而还得精心的安置着。

    虽然舅舅和舅母疼她，可她也不能真不懂事。若说外祖母给她的那些银子是从她私库里拿的她收着是为了宽慰老太太的心，以后寻了机会她也是都会还回去的。可赵氏和钱氏给的这些钱，徐嘉怡可以肯定定然是两位舅母从自个儿的嫁妆里贴补了不少在里面的。

    “给你的你就拿着，就没见还有人嫌钱多的。”赵氏和钱氏两人见徐嘉怡不肯收自己的钱，脸色瞬间冷了下来，干脆将银票递给了一旁的香巧，嘱咐她好生替姑娘将银票收起来。香巧不敢去接，下意识的看了一眼徐嘉怡，赵氏见状直接塞进了香巧的怀里。

    香巧拿着怀里的钱退也不是，收也不是，尴尬极了。

    钱氏拉着徐嘉怡的手出声说道，“府里的几个哥儿也都是有出息的，不管他们是想要前程还是钱财，他们要就需得自个儿挣去，我将他们养大就差不多行了，难不成什么事都还要我这个做母亲的来给他们在前头顶着不成？！”

    “你是姑娘家，自然是应该娇养着的，当初你云绣表姐出嫁时，二舅母也是给了的。一一，你听二舅母一句话，这些银子你就先收着。若是你真有心，以后手头有闲钱了愿意拿些钱来孝敬舅母的就给，可这些银子是舅母的心意，你是一定要收下的。”

