    “这不是杨大班长嘛！你可终于来了，就差你一人了，来来来，快自罚三杯！”

    看到这个女人走进来，杨伟笑容灿烂的开始倒酒。

    因为来人正是他们大学时候的班长杨春燕，因为都姓杨的关系，他们两人关系还挺好！

    “杨班长，你确实来晚了，理应自罚三杯！”

    “杨班长，听说你是这家红叶酒店的高层管理人员，年薪百万，还认识很多道上的大哥，以后可要罩着我们这些同学啊！”

    “可不是嘛！杨班长事业有成，长的又漂亮，跟我们已经不是一个级别的人物，以后看到杨班长，得叫一声杨总才行！”

    “杨总，我大学时候还给你写过情书了，你看看我现在还有机会没有！”

    “你这越长越挫，我看还是算了吧！哈哈……”

    杨春燕显然在同学中很受欢迎，出现的瞬间，很多马屁精就凑上去拍着马屁，赞美声不断！

    跟先前备受冷落，百般鄙视的陈焲相比，简直有天壤之别。

    “哈哈！自罚三杯是应该的！”

    杨春燕显然很享受周围人的吹捧，自罚三杯后，豪气干云的又大手一挥：“我现在是红叶酒店的经理，难得同学们聚在一起，今晚我就做主，给我们包厢的所有消费打个八折！”

    “哈哈！杨总海量！”

    “杨总大气……”

    四周又响起一片吹捧声。

    “杨班长的确是照顾我们这些同学啊！红叶酒店的消费可不便宜，一下子就打八折，这可给同学们省下很多钱，不像某些人，份子钱都是宋少给交的，还恬不知耻的在这里大吃大喝！”

    这时，杨伟阴阳怪气的声音响起，目光还有意无意的扫向一旁的陈焲。

    顺着杨伟的目光，杨春燕也注意到了陈焲，一张脸立马冷了下来，神色间带着一抹憎恨道：

    “哟！这不是我们大学时期家境殷实的陈公子嘛！怎么越混越回去了，同学聚会没交份子钱的人不会是你吧。”

    “大家都说你家里破产负债，我还以为是假的呢！”

    “这样吧！看在同学一场的份上，我给你在红叶酒店安排一个工作，日结，日常只要负责打打杂，清扫一下厕所，一天就能拿个二百五！”

    旁边的宋剑仁也笑的灿烂道：“陈焲，我觉得你的气质挺适合扫厕所的，二百五已经不少了，你可以好好考虑一下，毕竟老是坑蒙拐骗也不是办法啊！”

    陈焲知道这个杨春燕为什么一上来就针对自己，这还要从大学时期落在自己头上的那个留学名额说起。

    当时身为班长的杨春燕，千方百计想获得这个名额，甚至还给学校领导陪睡过！

    只是对方没想到，这个名额还是落在了自己头上。

    当自己把留学名额让给林娇娇，没有让给杨春燕的时候，对方就已经把他怀恨在心了，后来利用班长的职务，没少给他下绊子。

    现在看情况，这份对自己的仇视，已经延续至今。

    “我不知道还要交份子钱，现在说个数，我补上不就行了，有必要阴阳怪气吗？”陈焲有些恼火道。

    “陈焲，我看还是免了吧！我宋剑仁不差那几个钱，就当扶贫吧！”

    “我知道你手上有几个闲钱，但你手上的钱怎么来的，还要我当众给你说出来吗？你用这种钱交份子钱，不也跟花我的钱一样嘛！”

    宋剑仁一副大度的语气说道，话里的意思其实就是在暗讽陈焲前两天从他们手中敲诈走的一百万！

