    孔真摇头：“没有，口袋一分钱也没有。”

    “那这可怎么办？如果没有医药费的话，你爹地会被关进监狱的，你弟弟这会儿还在得着病，这可怎么办啊！”

    孔玉玲在手机那旁直接大声哭了起来。

    “妈咪，你等等，我先去想想办法！”孔真也有些惊慌失措。

    “你上大学时不是有朋友吗？先去你朋友那里看能不能借到一些？”

    点头，孔真应了一声，等挂断电话，她却一脸的茫然，在学校和她关系最好的就是林若蓝还有顾仙儿。

    林若蓝肯定是不可能的，至于顾仙儿，希望也本就不大。

    顾仙儿若是不缺钱的话，也不会没日没夜的去打工，不是吗？

    那么，现在还有什么法子？

    爹地已经那样，妈咪还要看着弟弟，能承担起这份责任的也就只有她，如此而已！

    和顾仙儿在一起待的时间不算短，所以有些东西她还是知道的，尤其是在最短的时间内要赚到最多的钱，这并不好办！

    那么唯一剩下的也就是那个法子了！唯一剩下的法子！

    将衣服穿好，然后她将滑落出来的眼泪擦掉，拉开门走了出去！

    裴亦景还未离开，而是结完帐后在角落处打电话，眼角的余光无意中扫过了正好走出咖啡厅门的孔真。

    他留意到孔真的神色很不对劲，与往常相比根本就是判若两人，非常的不对劲。

    直觉的，他觉得她有些不对劲，有些不正常。

    孔真去的是附近最近的夜店，她曾听顾仙儿提起过。

    夜晚的酒店才属于正好开始，激狂的音乐，闪烁而迷离的灯光，将人的眼睛在瞬间迷乱。

    听到人提起是一回事，当自己面临时，又是另外一回事！

    孔真的身子不断躲避着，神色上有些惶恐，还有些微微的慌乱，不知道如何反应，也更不知道如何去面对。

    喝醉的男人脚下的步子跌跌撞撞，有的人更是撞进了孔真的身子，她吓的轻轻颤抖。

    最后是问过许多人才找到了酒吧的老板，她的身子还是止不住的轻颤，却总算是将自己的来意说清楚了。

    经理的目光上上下下的打量着她，眼睛微微的眯着，中国人，倒是能说一口流利的意大利语，挺不错！

    “中国baby，你知道该怎么做吗？”经理笑眯眯的向上挑着眼睛。

    孔真非常的紧张，却还是咬着牙，认真的点着头：“知道。”

    “OK！中国baby，不要在我需要你的时候故作矜持，所以在关键时刻不要给我玩那套最让人讨厌的把戏，明白吗？”

    经理又看了她两眼，然后对着一旁的助理道：“朱莉，送她去包间。”

    朱莉点头，走在前面，而孔真则是异常拘谨的跟在她身后，目光都不敢乱看一下。

    “好了就到这里，推开包间的门进去就好，等你出来的时候，自然会给你想要的

    话说完，朱莉就离开了，只剩下孔真站在房间门前。

    深深地呼吸，她深深地呼吸了一口气，然后伸手推开了包间的门。

    里面一群男人在喝酒，都已经喝的醉醺醺，一个男人的身旁都坐着一个漂亮的女人。

    男人们手中端着散发着香气的红酒，并且手也不甘寂寞，顺着女人的内衣就摸了进去。

    孔真从小到大还未看到过这样的场景，她从小就被孔玉玲还有林兆钧保护的很好，从未接触过这样的世界。

    全部都是外国人，动作原本就狂野而又奔放。

    她唯唯诺诺的站在门口，两手小心翼翼的抓着衣角，站在那里不知如何是好。

    如果现在想要逃走的话，是不是已经太迟？

    “中国baby，comeon！”男人口中轻佻的吹着口哨，对着孔真做手势。

    已经没有逃跑的余地，现在能做的也就只有往前走，不能后退。

    才走过去，那男人一把便将她搂抱进了怀中，直接坐在了他的双腿上，口中炙热的酒气缓缓地吐在了她的耳垂上。

    颤栗，身子轻轻的颤栗，孔真两手紧紧地揪着身上的衣服，不敢动弹。

    “baby，我们来一个法式热吻，如何？”

    话音落，也不理会孔真，低头，直接便吻住了孔真的唇瓣。

    男人的技术很高超，孔真却是慌乱的可以，脸庞苍白，双手不停地拍打着男人的肩膀。

    然后再喝一口烈酒，就着她的唇，将烈酒全部都喂进了她口中。

    孔真有些承受不住的轻咳几声，只觉得喉咙就像是有火把在点着一般，火燎火燎的辣。

    男人手上的动作也越来越肆意，手上的动作准备再更近一步时，包间的门却在此时推开了。

    裴亦景走了进来，眸光直直的落在了孔真身上。

    她还在猛烈的咳嗽着，咳嗽的脸庞涨红，似是要滴出血一般。

    修长的双腿迈动，他走到孔真面前，开口道：“一起离开，还是准备留下？”

    孔真的手不停地拍打着胸口，眼泪花都在眼眶中滚动，却是摇头：“留下！”

    裴亦景微微的深呼吸：“我再问一次，是和我一起离开，还是留下？你要清楚的知道留下后面对的是什么，明白？”

    “我当然清楚留下后是什么，不然也不会到这里来，裴老师还是走吧。”

    她此时的状况是多么的混乱，那里还能容忍自己再往后退缩？

    如果此时向后退缩的话，等待她的会是什么，她比任何人都清楚。

    手轻揉着额，裴亦景也不和她再继续多说下去，而是上前直接拉起了她的身子，强硬的将她向外带去。

    外国男人还在咧咧的大骂着，上前想要拦住两人，裴亦景一声轻咳，几个穿着西装的男人就走了进来。

    这一下，外国男人收敛了，只是站在那里大大咧咧的骂着却不敢上前，眼睁睁的看着裴亦景将孔真带走。

    “放开我！放开我！快点放开我！我要回去！要回去！”

    孔真挣扎，口中不停地大声嚷嚷着。

    裴亦景再一次警告她：“回去可以，你知道即将面对的是什么？”

    “我知道，如果裴老师买我的话，我就不回去，怎么样？”

    孔真抬起头，一眨都不眨：“成不成？我爸爸在医院，我弟弟得病，还有一群人追着我们要债，我要怎么办？

    虽然知道裴老师是因为林若蓝才会对我们家这样，但裴老师不觉得这样做有些太过分吗？”

    裴亦景没有言语。

    “裴老师爱林若蓝我不反对，但是却为了林若蓝将我们家逼迫到了这种地步，不觉得真的有些过分吗？我也很喜欢裴老师，现在沦落到这种地步，裴老师就没有一点心疼吗？”

    孔真抓着他的衣角：“所以裴老师，你买我，好不好？”

    “这是林兆钧自己做错的事，他应该受到惩罚，我本意并没有对他如此……”

    “那就是不肯帮了，那么，裴老师就不要管我会怎么样！”

    裴亦景一字一句，话音温润：“我可以帮你们解决了今晚发生的状况，也可以让那些人再给你们一些时间，这就是我能做到的！”

    “多长时间？十年还是二十年？”孔真笑着：“就是二十年，我们也怕是还不清那些钱，所以不要管……”

    这一步路，始终都要走到的，也无非不过是时间的问题而已。

    那么多的钱并不是一个小数目，而他们家此时能承担起这份责任的也就没有人了！

    看着她的身影再次走进酒吧，裴亦景正准备再追上时，一阵难以用言语来形容的剧烈疼痛却从胸口中传了过来。

    温润的脸庞在瞬间变的苍白如纸，裴亦景的手落在了胸口上，就连呼吸也在瞬间变的急促起来。

    一只手撑在墙壁上，他从口袋中拿出了手机，但是还没有来得及将电话拨打过去，他整个人就突然晕倒在地。

    见状，身后的保安立即上前，搀扶起裴亦景的身子立即坐上了外面的车子离开。

    而当孔真推开房间门的那一刻，却赫然发现自己竟然推错了房门。

    很明显的已经不是原来的包间，刚才那个房间里面是意大利人，而现在这个则是中国人的包间。

    孔真一时之间愣在了那里，不知该如何是好？

    坐在最后座位的男人已经留意到她，开口道：“这位小姐是？”

    男人的年纪已经有四十多岁，啤酒肚很大，目光这会儿正落在孔真身上。

    深深地呼吸，孔真将心中的那些惶恐和不安全部压抑下去，然后一字一句的开口道：“我是这里的服务员。”

    在这里的服务员便代表着一种意思，那种意思完全不用深想，便能明白的一清二楚。

