    李小山和王欣然也没想到，水仙子苏水仙，受伤之后，还可以有着京城，躲避到了她们这边的小小的桃花山。

    现在，李小山也知道了，这个向三少早就气急败坏了，不但向三少下了命令，甚至，向家族长也下达了命令。

    他们要捉拿水仙子苏水仙。

    噗嗤。

    一片黑色的鲜血，有着水仙子苏水仙的后背冒了出来了，王欣然看着，甚至，有一些要呕吐了。

    她可没见过，这种手术。

    “欣然姐，要不你去我家的小客厅休息一下，等我简单的帮着水仙子苏水仙，将弹片取出来了，治疗之后，就带她回咱们的仙女湖别墅，或者，明天转县医院治疗，这里倒是十分的简陋，有没人照顾她。”

    李小山不由得和王欣然说道。

    王欣然的胆子，虽然很大，但是，一上来就是这种手术刀，还有着鲜血，她可是没有见过。

    “好吧，小山，你先治疗她吧，不过，你一定要将她治疗好啊，说不定她还是你的大姨子啊。”

    “我想明白了，为啥这个水仙子苏水仙，非得逼迫着你去寻找林雪玲了，因为，你可是占有过了林雪玲啊。”

    “这，这，这不会是赖上你了吧。”

    这个时候。

    王欣然仿佛是恍然大悟一样，李小山动着手术，稍微停留一下，现在，李小山无奈的苦笑。

    李小山，现在可是分神不得，还是专心的给水仙子苏水仙治疗着，其实，苏水仙的这个弹片。

    现在，李小山只用了一分钟，就轻轻松松的取出来了，然后，李小山就再次开始，将她的伤口缝合一下。

    苏水仙的后背上，这边的伤势，处理倒是最简单了，这只是弹片的外伤，其他的三处，则是不好处理。

    三处是内伤。

    李小山的黑玉疗伤丹，可以帮着苏水仙恢复前两个伤势，但是，这个黑沙掌，确实需要慢慢的治疗。

    啪啪啪……

    啪啪啪……

    啪啪啪……

    李小山开始出手如电，点在了苏水仙的后背，十二处穴位上，即帮着苏水仙止血，有帮着苏水仙输入了自己的一部分先天灵力。

    原来，李小山的先天灵力，蕴含五行灵力，其中，木灵力和水灵力，对于伤势的恢复，那可是有着莫大的帮助。

    现在，王欣然也不再害怕了，反而是在旁边，找个地方坐下来，看着李小山治疗，倒是有一些佩服李小山了。

    这可是王欣然，第一次见李小山帮着苏水仙治疗，而且，苏水仙还受伤这么重，她刚才在院子里面，居然，全是装出来的。

    王欣然也疑惑着，像苏水仙这样的演技，不去当一个演员，简直是太可惜太可惜了吧。

    现在。

    王欣然也拿着手机，随着马春燕马老师，还有着任颖颖联系一下，尤其，要将这个好消息分享出去。

    向三少少了一个耳朵。

    这对王欣然，任颖颖来说，简直是天大的好消息啊，这比中了五百万，王欣然还要激动不已。

    现在，王欣然中了五百万，也没任何的激动，因为，王欣然的那两座湖心岛别墅，就价值上千万了。

    按照一套五百万，两套就是一千万啊。

    当年，王胜军也只是花了二百多万，购买了这两套别墅，将来，要当成了王欣然的嫁妆。

    这几年。

    王胜军和冯冉冉赚钱了，还在石城那边，帮着王欣然买过几套房子，以备到时候王欣然在石城生活。

    现在，石城的房价，那也是一万五六，高的也是两万多，但是，四年前王欣然去上学的时候，则是八千多而已。

    当时，王欣然考上了石城大学，王胜军和冯冉冉，就在她上大学　的附近，一下子买了三套房子。

    王胜军和冯冉冉，身为临山首富，有着上亿的身家，这点对他们来说，还真的是没什么。

    现在，李小山将水仙子苏水仙，中了黑沙掌的后背，用手术刀轻轻划开了一个大约三厘米的口子。

    果然。

    随着李小山的先天灵力，进入了苏水仙的体内，这些黑血，黑沙掌的毒，开始缓慢的化解起来。

    尤其，这些毒血，开始流出来了。

    “我的天啊，小山，这是真的啊！？刚才，任颖颖也托人查询了一下，确实，昨天晚上向三少居住的别墅，遭遇变故，第一开始，他们还以为，这是任家要派人对付向三少，以教训向三少绑架任颖颖小姐。”

    “哈哈哈，好好好。”

    “好得很啊！？只是，县城，这个向三少，在京城圣龙医院，居然，已经将掉下来的耳朵，再次缝合了，大约需要一个月，才可以恢复正常，不过，纵然恢复了，那也和原装的不一样了啊。哈哈哈，好好好。”

    现在。

    王欣然确定了这个消息，再次拍手叫好起来了，同时，这个时候，李小山也将水仙子苏水仙，背上的伤口，已经全部处理完毕了。

    这个弹片，只用了不到三分钟，但是，这个黑沙掌，李小山足足用了半个多小时，这才处理好。

    刚才。

    水仙子苏水仙，还睁开了一次眼睛，她发现自己的上半身几乎是光着，李小山正在帮她治疗。

    水仙子苏水仙，那里被男人这样如何折腾，当时，水仙子苏水仙还想发飙，只是，她已经完全的没有了力气。

    “欣然姐，这一次，可是大半月来，我见你最高兴的一次了啊！？这居然让你这么高兴啊！？”

    “这个向三少，也算是恶有恶报吧，她为了消除证据，还想杀了林雪玲！？现在，苏水仙当然找他报仇了。”

    “所以嘛，咱们和水仙子苏水仙，也是没什么深仇大恨的啊！？好了好了，欣然姐，咱们一会回去了，我现在去将这个大水缸的水换换。”

    李小山高兴的说道，现在，李小山让苏水仙躺在床上，同时，李小山一挥手，就将房间之中，这个大水缸之中的污水，全部的纳入了掌心。

    片刻。

    李小山就托举着这个大水缸，有着李小云的房间到了自己家的院子里面，王欣然也很好奇。

    无论是李小山，还是水仙子苏水仙，怎么重视这个大水缸！？莫非，这个大水缸还是一个宝贝吗！？

    王欣然现在也不困了，也跟着李小山走了出来。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦。

    李小山一挥手，一股水灵力，就将自己水井里面的水，仿佛是龙吸水一样，直接有着水井里面，汇入了这个大水缸。

    这干净清澈的井水，将这个大水缸，冲洗了十来次，这一下，它终于再次是干干净净起来了。

    而且，还盛放了大约七成的清水，这些清水，正是水井里面的地下水，而且，还和仙女湖相连接着。

    “小山，你开刀救人，我倒是理解，这个大水缸，这是宝贝吗！？莫非，这个大水缸也是治疗水仙子苏水仙的道具吗！？”

    “现在，你越发神奇了啊！？”

    “对了对了，你刚才就这么一挥手，你家水井里面的水，就像自来水一样，就到了这个大水缸，这是什么，这也是变魔术吗！？”

    现在，王欣然见李小山今天晚上，施展了这么多的本事，王欣然是彻彻底底的开始佩服起来了李小山。

    随着王欣然的佩服，王欣然也是隐隐约约有有一点点担心了，万一以后李小山本事更大了。

    李小山岂不是可能不要她了吗！？现在，王欣然也感觉到了巨大的危机，要是李小山找到了林雪玲。

    那个时候，怎么办啊！？

    “欣然姐，你要知道，水仙子苏水仙，她的体质十分特殊，可以长期随着水源融合，刚才，她就是进入大水缸，借着清水来疗伤。”

    “现在，我将她的弹片取出来了，还将黑沙掌的毒，清除了九成，现在，将她再次放入了这个大水缸，那个时候，这个清水，可以协助水仙子苏水仙的伤势加速愈合，大约三天，她就可以恢复如初了。”

    “既然，她真的割了向三少一个耳朵，那么，她就是咱们的朋友了，就不是敌人了啊，她受伤了，咱们当然要治疗了啊。”

    这个时候。

    李小山稍微解释一下，王欣然也恍然大悟，确实，马春燕说过，现在，向家正派人在京城，搜索这个水仙子苏水仙。

    甚至，不但京城搜索苏水仙，还在石城搜索，只是，他们恐怕做梦也没想到，苏水仙可以来桃花山。

    要知道，几天前，水仙子苏水仙，来到了桃花山，三翻四次猎杀刺杀李小山，那可是李小山铁杆的敌人啊。

    “好，小山，就凭水仙子的这个胆量，咱们也的救救她啊，只要她好了以后，不着咱们的麻烦就行了。”

    王欣然也是说道，王欣然也怕，这个苏水仙醒来了，再次不分青红皂白，要找李小山的麻烦。

    那个时候，李小山岂不是就惨了吗！？

    只是，现在，王欣然也明白，先顾不得这些了，先将水仙子苏水仙救活了，再说其他的事情吧。

    否则，她要是挂了，那个时候，别到时候林雪玲出现了，那个时候，这个事情就翻过来了。

    第一开始，这是师姐找李小山的麻烦。最后，反而是师妹，要为师姐报仇，开始找李小山的麻烦了。

    片刻。

    王欣然就发现，李小山将水仙子苏水仙，就有着李小云的房间，再次抱了出来了，苏水仙的身上衣服，已经很少了。

    噗通。

    李小山就将水仙子苏水仙，放入了这个储存了清水的大水缸，果然，里面的清水，开始冒泡泡了。

    王欣然发现，水仙子苏水仙的雪白的皮肤，接触了这些清水，居然，像是呼吸起来了一样。

    渐渐的，水仙子苏水仙，仿佛要和这清水，融合一样，王欣然发现，她的身影就模糊了。

    这个时候。

    李小山又有着他原来的小房间走了出来，李小山也将调配好的药材，全部倒入了这个大水缸。

    “小山，这是干什么！？”王欣然十分疑惑的询问着李小山，李小山将一些药材粉末，倒入了这个大水缸之中。

    这是做什么！？

    而且，现在，苏水仙的身体，也开始无法肉眼可见，其实，这是因为王欣然无法看的清楚，苏水仙的身体，随着水融合。

    “欣然姐，这是药浴，这是特殊的治疗，刚才，苏水仙的药物太少了，现在，我用了三十六种珍贵的药材，帮着她调和，这样一来，她身体恢复就更好更快了，而且，恢复之后，身上也没有任何的伤疤，皮肤还是那么雪白，像绸缎一样啊。”

    “否则，她的皮肤，就要留下来伤疤啊。”

    “好了，欣然姐，现在，咱们回咱们的仙女湖别墅吧，水仙子苏水仙在咱们桃花山的消息，不要泄露出去了。”

    这个时候。

    李小山不由得和王欣然再次说道，王欣然听完，王欣然也是点点头，表示知道了，但是，现在怎么回去啊！？

    水仙子苏水仙，进入了这个大水缸，这个大水缸，少说上百斤，里面现在又是水，又是药。

    还有，水仙子苏水仙这个鲜活的大美人，李小山要怎么将水仙子苏水仙，携带回来这个仙女湖别墅！？

    王欣然疑惑着。

    其实，这一切，王欣然不知道，根本难不住李小山，她还想象着，莫非，李小山要像托塔天王一样吗！？

    托塔李天王。

    托塔李天王托着宝塔，李小山这是要托着大水缸和美人吗！？想到这个画面，王欣然也忍不住，噗嗤的笑了笑。

