    楚离斜睨他一眼，哼一声，小心翼翼的把玉佩放进怀里。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他自然知道这枚玉佩的来历。

    不过他用特殊手法改变了这玉佩，所以有这般妙用，原本玉佩并无此用。

    这般做也是为了打消华天阳的顾虑，他昨天离开问心堂之后，想到种种的办法，想要再次过第二关，怎么才能蒙混过去，主意便弄到这玉佩上。

    既催眠了自己，也弄出这个玉佩转移注意力，如今总算侥幸过关。

    “你现在是内崖弟子，直接跟我来吧。”6征君沉声道。

    楚离点点头。

    6征君带着他往上走，穿过一片树林，眼前豁然开朗，顿时一片连绵不绝鳞次栉比的楼阁亭台显现出来，飞檐吊角，古色古香，浩大而壮丽。

    一座座高楼约有百米高，巍然参天。

    他仿佛来到了建安城的感觉，甚至比建安城更壮阔瑰丽，美轮美奂。

    这一处地方与先前在外崖的树林，简直一个天一个地，仿佛大傅都城建安与偏远山村的差别。

    6征君见他瞪大眼睛，笑了笑：“外崖那般是为了让大伙专注的练功，不被俗物所扰，而到了内崖，则不理世俗琐事，即使这般奢华，也能专注修炼。”

    楚离点点头。

    6征君道：“你以后有时间可以随便逛一逛，欣赏一下这边的风景，瑰丽与华美更胜神都，这是数千年流传下来的建筑，绝非神都之流可比。”

    楚离摇摇头：“我住在哪儿？我想尽快修炼灵鹤诀！”

    “好！”6征君赞许的点点头：“看来你有一颗勇猛精进之心，很好，随我来吧！”

    他带着楚离踩着鹅卵石小径，穿过一座一座古色古香的壮丽建筑，来到一座幽雅精致的小院内，小院内的梅树苍劲有力，粗壮如骨肉虬结的胳膊。

    淡淡的梅花香气飘溢在小院内。

    “这里就是你的住处。”6征君笑道：“怎么样，感觉如何？”

    “不错不错。”楚离心不在焉的点点头道：“我自己一个人住？”

    “对。”6征君道：“这样避免互相打扰练功，旁边的小院都有人，你东边是赵天行，西边是许志光，都是内崖弟子中顶尖的人物。”

    楚离点头：“那我什么时候能开始练灵鹤诀？”

    “明天吧。”6征君道：“明天会下你的腰牌，凭着腰牌就能进藏经阁，想练什么武功就练什么，切忌贪多嚼不烂！”

    楚离舒一口气。

    “你先歇着吧，练好你的弹指惊雷，这指法精妙得很，关键时候能扭转战局。”6征君道。

    楚离点头。

    6征君道：“我也该闭关修炼了，你进了内崖我也算了却一番心愿，可以毫无挂碍的闭关苦修，剩下的事你自己看着办吧，应该可以应付。”

    “……”楚离欲言又止，只是慢慢点头。

    6征君露出笑容，摆摆手转身离开。

    楚离皱眉看着他的身影消失在门口，叹一口气。

    他总算离开，否则自己一直不安，很有负担。

    他坐到梅树下的石桌旁，长长吸一口气，露出笑容，这一番苦心终于没有白费，终于还是进到了内崖，能够接触到灵鹤诀，在天神之路上扎扎实实的踏出一步！

    想到这里，他心中愉悦难言，恨不得直接回到国公府，抱起萧琪转几圈好好庆祝一下。

    不过这里是内崖，更接近天神丹的地方，他不敢乱来，只能老老实实忍住，尽量这段时间不回去，先学了灵鹤诀再说。

    “哈哈……”赵天行站在门口，抱拳朗笑。

    楚离抱抱拳。

    他现青鹿崖内的赵天行与在青鹿崖外的赵天行不像一个人，爽朗大气，丝毫没有先前遇到的那般心怀敌意，戒备万分，反而是敞开了心房。

    “6师弟，咱们以后真成同门了。”赵天行笑道；“有什么不懂的尽管问我，知无不言！”

    楚离抱抱拳：“多谢赵师兄。”

    “6师弟你将来可会是咱们青年第一人，我可要巴结一下。”赵天行笑道。

    楚离摇头：“不敢当。”

    “但凡从外崖踏进内崖的，无一不是青年第一高手，6师弟你也不会例外，不过我是不会甘心服输的，一定会努力的追赶你。”赵天行道。

    楚离道：“好啊，你追我赶，挺有趣的。”

    “就是。”赵天行道：“我先前一直是被其余师兄师弟们追着，现在终于也要追别人，真是有趣。”

    楚离笑了笑。

    赵天行很快告辞离开，楚离则拔剑出鞘，开始修炼大天衍剑。

    他想把大天衍剑融入自己原本的剑法，如此一来，可以兼顾度与精妙，这定是艰难无比，一旦真能成功，那自己剑法的威力自是惊人。

    练了一会儿剑法，再开始练弹指惊雷，时间如流水，好像一眨眼就到了第二天。

    清晨时分，他正在练剑时，赵天行再次上门，交给他一块儿木牌。

    这块木头材质奇异，坚硬异常，散着淡淡清香。

    他有通闻经，嗅觉异常敏锐，带着这块木牌，即使隔着一里之外也能闻得到，而且此味有镇定心神之效，显然不是凡木，很像是传说中的通天木。

    若真是此木的话，那这块令牌还会有诸多妙用。

    “6师弟，走吧，知道你最想去的是藏经阁，随我来！”赵天行笑道。

    楚离抱抱拳，跟着赵天行出了小院，走出一里多远，来到一座巍然高楼。

    站到楼下，他现此楼乃是黑铁所铸，巍然高耸，站在楼下感觉到了庞大的压力，自己格外的渺小，微不足道。

    “你要找什么秘笈？”赵天行问。

    楚离道：“灵鹤诀。”

    “哦，筑基功法，你要从头开始练青鹿崖武学？”

    “是。”

    “灵鹤诀之后你要练鹤舞九天？”赵天行笑眯眯的道：“那你得加紧了，灵鹤诀可不好练，咱们都是从小开始，花了数年才练成一层。”

    楚离点点头。

    “照理说，灵鹤诀练得越深，练鹤舞九天越容易，可惜灵鹤诀练起来太慢，往往都是练了一层就开始练鹤舞九天，你准备练几层？”

    “练圆满。”楚离道。

    赵天行摇头笑起来。

    楚离道：“赵师兄笑什么？”

    “你想练圆满是不可能的，咱们的心法根本就不全。”赵天行笑道：“只有前面六层，后面三层没了。”(未完待续。)