    真让她看完找这么多，这恐怕得等半个月了吧。

    更何况，她又不是佣人，怎么又这么多条规矩。这些东西，越看越想是给保姆看的猜对。

    想着，白若清的脸色也跟着有些难看起来。

    她咬了咬唇角，“妈，这要是全部看完的话，得看到什么时候啊？”

    她看着沈明月，眼底满是浓烈的不悦，十分明显。

    感受到白若清话语之中的不悦，沈明月勾起唇角，倒是跟着冷嗤一声，“看到什么时候那是你的事，和我有什么关系。”

    “你最好赶紧给我看清楚，别到时候又有问题。”

    沈明月看着她，态度完全不像是之前那样，自从发生了那件事情以后，态度完全是大打折扣。

    白若清自然能够感受到沈明月的态度变化，她忍不住跟着开口。

    “妈，你别这样嘛，现在北城进去了，我们一家人本来就应该团结一致，劲往一处使的。你这样，我有点不知道该怎么办……”

    她看着沈明月，整个人的态度看起来都有些委屈。

    那个样子，就像是受到了的多大的不公平对待似的。

    沈明月只是斜撇了她一眼，要是之前的话，她的确还会和白若清做一下表面功夫。但现在的话，绝对不可能。

    她冷眼，“别，谁和你是一家人？”

    “要不是北城的关系，你以为我会让你这样的女人进我家门吗？别以为我不知道你和白浩的心里面是怎么想的。”

    “之前看着我们家北城被抓了，生怕被扯上关系，让你回来你都不愿意回来。你不知道刚结婚，你就走，这会给我们家带来什么样的影响吗？”

    说着，沈明月眼底的讽刺更加的多了几分，“现在倒好，看见白氏要倒闭了，就想着来我们家扯关系来了，真是让人觉得可笑。”

    “你和你爸还真是一模一样的性子，不去祸害别人还真是可惜了！”

    听到沈明月的话语，白若清的脸色是越发的难看起来。

    虽然很想要反驳沈明月的话，但这是事实的确是没错，他就算是想要反驳，也找不到任何反驳的话语可以说。

    一时之间，心里面也跟着有些无奈起来。

    她沉着小脸，脸上血色全无。“妈，我，这件事情不是你想象的这样的，这都是误会……”

    没等他把话说完，沈明月直接打断，有些不耐。

    “够了，你给我住口。”

    “我可不是你妈，没这个福分，好了，你自己把这个看了以后，按照这上面严格执行，不然的话，别怪我对你不客气。”

    说完这句话以后，沈明月沉着脸，直接离开。

    原本偌大的客厅里面，霎时间，只剩下了白若清一个人。

    她就这么站在原地，整个人的心里面有种说不上来的难受。

    一直以来，她都是家里面的小公主，白浩对她，那可是百依百顺，想要什么东西，都会第一时间给她。

    而正是因为如此，白若清又什么时候受到过这样的苦。

    一时之间，心里面只有那么憋屈了。

    她把手中的本子直接甩到了一边，不满的咬了咬牙，怒吼了一声。“谁爱看这个鬼东西，谁自己去看好了！”

    她才没有那么好的心情呢。

    ……

    白若清回到房间里面以后，一骨碌就倒在了床上，准备睡觉起来。

    看见她和战北城的合照，一时之间，整个人的情绪也跟着变得有些恍惚。之前战北城对她好的那些场景，在脑海之中跟着闪过。

    要是战北城没有出事的话，她们两个人现在应该过得也还算是幸福吧。

    不过， 不行！

    她这辈子唯一想要嫁的人，唯一能顾配得上他的人就是战御聘，其他人都不行。

    就这么，白若清也不知道想了多久，就这么靠在床边，迷迷糊糊的睡了过去。

    等到她再一次醒过来，只听见一阵急促的敲门声传入耳中。扣扣扣——

    白若清起身，连忙去打开门。下一秒，门外沈明月那张冷冽的面孔立马跟着映入眼帘。

    她沉着脸，看着白若清的眼底满是没好气，一个没忍住，直接怒吼出声。

    “你这是干嘛呢？我之前让你看的那些家规都白看了是吗？现在都几点了，你还不去准备做饭，是打算饿死我吗？”

    沈明月的这个样子，俨然是把电视剧里面那恶毒婆婆的架势做了个严严实实，十分的明显。

    听到她的话语，白若清不由得跟着稍微愣了一下，有些不解。

    “妈，做饭，做饭的事情不是有阿姨吗？什么时候还需要我了。”

    白若清简直就搞不懂沈明月这个是什么意思了，明摆着就是故意找茬才对。家里面又不是没有帮佣阿姨，为什么非要让她去做什么饭菜。

    要知道，在家里面的时候，白若清可就从来没有干过这样的活。

    “妈，我觉得有帮佣阿姨在弄这不是挺好的吗？我们没有必要再去浪费那点......”

    白若清本来是想好好的和沈明月说一下，但是话还没有说完，下一秒，就直接被她给打断。

    只看见她冷着一张脸，“你什么意思？”

    “你是我们战家的儿媳妇，还是帮佣阿姨是？你要是觉得不想干的话可以立马走人。反正我们家北城现在还在拘留所里面，高攀不上你。”

    沈明月伸出手，直接指着白若清的鼻子，开始怒吼起来。

    “白若清，我看你这个大小姐脾气就是在你家被白浩惯出来的。你要是想要在我们战家留下来，最好劝你给我老老实实的，不然别怪我对你不客气！”

    “还愣着干什么？想走，还是去给我老老实实的做。”

    看着白若清站在原地，没有动作的模样。沈明月的声音再一次跟着响了起来。

    白若清攥了攥手心，只感觉心底一股屈辱感油然而生。

    想要反抗，可偏偏不知道该怎么说。

    想起白浩之前说的那番话，无奈之下，白若清只得跟着点头，又应了下来。

    “妈，我知道了，下一次不会这样了。”

