    “既然知道了是什么阵法，布阵之人的修为又摆在那，就算激发了，破阵也只在老夫的一念之间。”东方沉自信的回道。

    “行，那就这些阵脚都暂时不要动分毫。我们静观其变、”褚峥颔首道。

    东方沉没有异议，这种事本就是大理寺决定的。

    事已至此，这阵法也已然完整的呈现在众人面前，再待在这里的意义也就没有了。

    褚峥让大理寺和钦天监的那些帮忙的人都先回去，就留下他们这些核心人员一起同宫里走去。

    阵法目前来说算是暂时查清楚了，那首要的事情就是去跟天子先讲清楚。

    东方沉和程泽两人走在前，余乾三人走在后、

    “褚公，你是怕打草惊蛇才不动那个阵法的嘛。”余乾问了一句。

    褚峥淡淡的摇了摇头，“这个只占一小部分，更重要的是，这件事太过蹊跷，我总有种不好的感觉。

    不过眼下这个阵法解出来对太安城造成不了什么实质性的伤害，那就先留着无妨。”

    “会不会这个阵法只是想在太安城造成骚乱？”一边的白行简徐徐说道，“太安城六品以上修为的修士还是只占着极少一部分的。

    若是阵法激发，数百万的太安城百姓将会直接陷入绝对的慌乱，这样的全城性的慌乱我想应该能给很多不轨之人带来机会。”

    “倒是有这种可能。”褚峥淡淡的点着头，“而且还有很多别的可能性，但是这目前不重要。

    以钦天监的能力，这个阵法现在已经形同虚设了。我们要把重心放在这件事的蹊跷之上。

    必须得查清楚这里头诸多的古怪之处，以及揪出幕后之人。”

    “是。”白行简点点头不再多问。现在问这些也确实没有意义。

    这时，褚峥转头看着一脸凝重警惕的余乾，轻轻笑道，“怎么，害怕啦？”

    余乾一怔，旋即就明白褚峥指的什么，他摇头笑道，“确实有点怕，你说这周围多了这么多高手盯着我，能不害怕嘛。”

    褚峥视线淡淡的扫了扫周围这簇拥的人流，说道，“放心吧，寺里会处理的、”

    “嗯。”余乾点着头。

    就在这时，街上的人流突然被冲散开，不远处一队骏马疾驰进来。马队很长，拉着很多辆马车，瞧着像是进贡的样子。

    队里的骑马之人个个穿着精美的甲胄，身上煞气浓郁，气势十足。领头的那位更是穿着一身雪白的铠甲。

    铠甲上绣着飞龙云雾，隐隐有宝气四溢，这是一副品级很高，价值不菲的战甲。

    余乾随着人流侧过身子让出大道。

    太安城无故不得骑马队驰骋，一般马队入城基本都要最低速度慢慢走着。敢这么在太安城的大道上驰骋，要么是傻子，要么是大有来头之人。

    很明显，这个杀气腾腾的马队不是傻子。

    “吁—”

    领头的那位身披白色战甲，英武不凡的年轻人突然勒停胯下的骏马，在褚峥和东方沉身侧停下，颔首道。

    “见过褚公和监正。”

    “见过殿下。”褚峥和东方沉拱手作揖，而后前者问道，“殿下何时回的太安。”

    “今日刚回。”

    “怎又突然回京。”

    “父皇急召。”

    余乾看着这位英武的年轻人和褚峥他们在那攀谈着，身后偌长的马队全都停下，其他兵甲动作整齐划一，保持着绝对的气势和威压。

    “头儿，这位是哪位殿下？”余乾小声的问着和自己同侧的白行简。

    “陛下长子，楚王殿下。”白行简回道。

    余乾顿时有些诧异的看着这位英武不凡的男子。楚王李成化的名头他还是听过的，只是之前一直无缘得见罢了。

    这位李成化是天子的长子，也是现在大齐皇族里唯一一位两个字名字的人。大齐立国这么多年，基本都是单字为名。

    当年李洵长子出生的时候，先是取名李茂，又取表字成化。后来李洵登基的时候，直接把长子李茂直接更名为李成化。

    李洵这么做的原因没告诉任何人，不过大家也能猜到，天子想革新。大齐孱弱多年，李洵野心勃勃，这是共识。

    改名象征意义大过实际意义，更是一种对李成化的重视。

    可是就在李成化改名没多久，他的母妃就突发恶疾去世了。

    当时李洵登基之后本来就想立李成化的母亲为皇后，可是还没走到这一步，人就走了。

    后来，这大齐皇后的宝座就一直空着。李洵也没把李成化名字改回来，但也没再改后续儿子的名字，继续以单字为名。

    这李成化就成为唯一一位有着双字名字的皇族中人。

    李成化从小便展露出聪慧的天资，可谓文武双全，深得李洵的厚爱，后来在李成化十六岁那年，他更是把李成化送到了大齐北境边线那边。

    李洵登基之后，直接封李成化为楚王，并让其在北境的陌刀军中履职。凭借其出色的军事能力，现在整整统领一卫，约有三万人的陌刀军。

    期间大小战役打了不少，基本都是以大胜的姿态，在北境之中早已颇具盛名。

    从李成化十六岁以来，基本都在北境那边度过，两三年才回太安城一趟。上次太后寿诞，他统领的陌刀军和北魏发生了小规模战事，没能回来。

    因为李成化回太安的日子着实不长，所以在这太安城里或许平时被人提及的次数不那么多。

    但是没人敢小觑这位楚王殿下。

    他是当今天子最欣赏的长子，很多人都说，将来天子立储，他的胜算最大。

    还有就是，这位楚王殿下在北境那边闯荡出来的名声。可以说是军功赫赫，少有的年轻战神，在北境无人不服。

    要知道，陌刀军是大齐最强的兵种，没有之一。

    大齐有陌刀军十万，常年镇守北境，其战力天下无双。

    北魏如今实力雄厚，南下之下早就昭然若揭。虽然北魏和大齐之间有着连绵无际的天北山脉为阻拦。

    但是有一段长达上百里的平原豁口处，后面就是大齐广袤的天北平原，大齐的十万陌刀军就是镇守那里。

    北魏更是在此处常年陈兵百万。但是半点不得寸进，也半点不敢轻易冒犯边线。

    只因为十万大齐的陌刀军在那镇守。

    每一个陌刀军的将士都是从大齐的各个地方选拔出来的最优秀的士兵，他们是全能型的兵种。

    擅骑射，擅短刃，擅肉搏，擅侦察等等，可以说每个兵种需要掌握的技能，陌刀军的每个士兵都会。

    在天北平原之上，这十万陌刀军顷刻间便能组成天下间战斗力最强的骑兵。

    以一当十，以十万挡住北魏百万大军不敢寸进。这就是大齐的北境陌刀军。

    这个陌刀军不仅仅是强在其每个士兵的战斗力，更是强在军魂上。

    大齐立国之初，便是靠着陌刀军起家。这个番号便一直保留下来，千年的流传足以让陌刀军中有着无数的可歌可泣的血淋淋的悲壮历史。

    每一个入陌刀军的士兵，最后都会毫不犹豫的选择为其奉献出自己的热血。

    这个buff累加之下，陌刀军的战力真的不能用常理度之。说是大齐最强的战力一点不为过，更是大齐的最强大的倚靠。

    因为要是没有陌刀军，就根本挡不住北魏的百万雄师。天北平原一旦失守，百万雄师即可直接挥师南下，直朝太安城。

    也正以因为这些，陌刀军有着天底下最强大的自傲，军内只看能力，不看来历。

    虽说李成化的背景大齐最牛，但是若是个人的能力不够极度优秀，是根本不可能坐到陌刀军里的这么高的位置。整整统领一卫的兵甲。

    李洵又不是昏君，这陌刀军关涉到大齐北境的得失，关系到整个大齐的生死存亡。他不可能有半点疏忽的，他李成化要是没有能力，又怎么可能让他坐到那个位置上。

    当初把李成化丢到陌刀军之中后就没有给予多大的帮助。李成化能坐到这个位置上，大多数还是靠的自己的军事才能。

    余乾对陌刀军的了解不算多，大概就是知道这么一些。

    窥一斑而知全豹，这李成化确实如当初李念香和自己说的那样，是个很优秀的男人。

    那边的李成化和褚峥他们闲聊了两句后，便带着手下继续驰骋起来，白色的战甲在阳光下熠熠生辉，英气洒然。

    周围的百姓对李成化交头接耳，一两个有点见识的也认出了这是当今天子的长子，就引发了更热烈的讨论和唏嘘。

    余乾和白行简又顺回人流，继续朝皇城的方向走去。对于李成化，他们也并没有在这交流讨论。

    很快，余乾一行人就来到皇城里的御书房。李洵显然已经在这里等着他们了。

    进去御书房的时候，余乾倒是没有发现那位楚王李成化。本以为他会第一时间来找天子复命的。

    进去御书房之后，就褚峥和东方沉两人在凳子上坐下，余乾他们三人束手站在后边，默默的听着。

    褚峥和东方沉两人把调查到的一切在对话中如实上报，一刻钟的时间，他们才停下信息的交互。

    李洵沉吟半晌，而后笑着看向余乾他们这边，说道，“这件事辛苦你们了，做的很好。”

    “臣等分内之事。”余乾他们纷纷作揖搭腔。

    李洵继续问道，“如褚公所说，这件事还有诸多蹊跷之处。阵法就暂时先留着吧，不要打草惊蛇，你们大理寺肩负起后续的调查责任。”

    “是，老臣定会竭尽全力。”褚峥作揖，一脸郑重之色的保证道。

    李洵也不再纠结这件事多问，太安城每年大大小小的阴谋阳谋多了去了。这个不算很强的七十二小周天阵法倒也不会让饱经沧桑的太安城感觉到太过惊惧。

    一切只要有条不紊的继续调查便是了。

    “陛下若是没什么事的话，老臣就先走了。监里还有别的事情。”东方沉说道。

    “老监正辛苦了，且先去吧。”李洵面带和煦的笑容，对这位近百年高龄的东方沉他是抱着绝对的尊敬的。

    “臣等告退。”

    东方沉带着程泽离去，余乾他们正欲也一起离去的时候，李洵淡淡开口道，“褚公和余司长留一下。”

    余乾的脚步随着褚峥顿住，回头看了眼一脸如常的李洵，他也只好再次束手而立。其实他或多或少也能猜到留下他是什么事。

    现阶段也只能是那关于自己身上流言的事情。

    事情也如余乾所料，褚峥直接抱拳问道，“陛下。不知还有何事。”

    李洵淡淡道，“是关于余乾的事情，这几天，朕也听说了，说是余乾在玄境里得到了仙人传承，这些天在太安城闹的沸沸扬扬的。

    此事可当真？”

    褚峥抱拳道，“此事为假，余乾从未得到什么仙人传承。这一切是有心人散播出来的流言，想以此来拖累大理寺。”

    “哦？是如此的嘛？”李洵强调性的问了一句。

    “确实如此陛下。”余乾主动接过话茬，“甚至微臣以为散播这件事的说不定就是在太安城布阵的那一拨人。

    他们想以此来拖累大理寺，阻拦我们调查的步伐。陛下也知道，在大理寺，除了南阳王，还有一位李先生也派人进去对大理寺下杀手。

    微臣现在有充分理由怀疑，这位李先生就是搞出这三件事的幕后黑手。”

    “这三件事关联性不大，你可有证据？”李洵继续问道。

    “不需要证据。”余乾认真道，“这一切太过巧合，而且这三件事之间有着一条自冾的逻辑。

    目下正无线头，那姑且就先用这个为线头。大理寺查案，有疑点和方向就够了，先查再说。”

    如果用现代的观点来看大理寺的作风，那就是疑罪从有。管你什么，只要怀疑，那你就是嫌犯，那就得查，很霸道的那种。

    李洵显然也明白这一点，所以对余乾的说辞并没有觉得有什么奇怪之处，他只是说道。

    “既然仙人传承这件事是个流言，那你们大理寺就尽早解决吧，朕不想看到太安城乱糟糟的样子。

    这些天明里暗里的多了很多不稳定的修士，尽早清理出去吧。”

    “老臣领命。”褚峥直接应承下来。

    “嗯，忙去吧。”李洵轻轻的摆摆手。

    余乾和褚峥抱拳离去，李洵视线淡淡的看着两人的背影。

    关于余乾是否得到仙人传承这件事，他暗中调查过了，也问了空如关于这件事的可能性。

    得到的答案确实是如余乾所说。因为这么多年，玄境早就被调查了个底朝天，就算是仙人遗境，但是也基本不可能还有仙人传承。

    最重要的是，若真有仙人传承，那以余乾当时区区六品的修为也根本不可能承受住或者说接住这份庞大的机缘。

    所以这几点来看，李洵自然也是相信余乾并没有撒谎。否则，若真的有什么仙人传承，他自己都会有兴趣的。

    余乾和褚峥离开御书房的时候，余乾正想问褚峥想怎么处理这件事的时候，迎面走来一位穿着白色蟒袍的男子。

    这位走路带风的男子正是刚才在大街上瞧见的那位楚王李成化，现在换了一身衣服，气度少了些英气，多了许多的贵气。

    他身段颀长挺拔，眉宇之间和李洵极是相像，恍惚间，余乾还以为见到了年轻版本的李洵。

    近距离的瞧着，余乾才发现对方也有修为傍身，是个术师。修为初入五品的样子。

    看他年纪也不过二十七八岁，就能修炼到五品修为，天赋属于很优秀的级别。

    “见过褚公。”李成化朝褚峥主动作揖，笑如春风。

    “见过殿下。”褚峥回礼，身后的余乾也作揖回礼。

    “褚公，这位是。”李成化很是礼貌的询问着余乾。没有别的原因，纯粹是因为他感觉到余乾那远超自己的修为而震惊。

    “余乾，黄司司长。”褚峥回道。

    李成化直接爽朗的笑道，“原来是余司长，真是久仰，百闻不如一见。太安城有余司长这样的少年英雄，是大齐的福气。”

    “殿下客气了，区区在下何德何能。”余乾谦虚道。

    李成化继续道，“你和文安大婚之日我不得脱身回来，还得向你道个歉。文安也算和我从小一起长大的，能觅到余司长这样的夫婿，我很是高兴。

    之后得空，去文安府上叨扰问好。”

    “随时欢迎殿下莅临。”余乾微笑道。

    李成化笑了一下，然后朝褚峥点点头，便继续迈起步子，朝御书房走去。余乾回头看了眼这位潇洒的大皇子，只能说，龙生龙。

    御书房内，李成化一进去就立刻行跪拜大礼，声音坚定的说着，“儿臣见过父皇。”

    坐在后头的李洵直接摆手，脸上挂上由心的笑容，“回来啦，来坐。”

    说着，李洵也不坐在他那高位之上，而是走下来在一张长桌边上坐下，并亲手给李成化烹起了茶。

    李成化起身轻轻的抖顺了一下衣服，然后迈着稳健的步子来到李洵对面坐下。

    “几时到太安的。”李洵先开口问着。

    “半个时辰前。”李成化道。

    小火炉上煮的新茶很快就开了，李洵不疾不徐的开始沏茶，屋内一时间陷入了安静，就剩下茶具的碰撞声。

    很快，李洵沏好一杯清茶递过去，李成化双手捧着接过，“谢父皇。”

    他小小的抿了几口，然后主动的问道，“父皇刚才找褚公和老监正有何事、”

    “没什么，一桩案子罢了。”

    “对了父皇，我方才撞见文安驸马了。”李成化一脸感兴趣问道，“之前只是偶尔听过余乾这个名字，今天见到才知道他实力如此强悍，敢问父皇，此人如何？”

    李洵稍稍顿一下，而后颔首，“算是个人才。”

    “能得到父皇的一句人才称赞，那一定很了得。看来我改天得去文安府上看看了。”李成化笑道。

    李洵脸上依旧平静的神色，不再闲聊，只是问道，“知道，朕召你回来的缘由吧。”

    李成化将手中的清茶喝完，然后放下茶杯，脸上的笑意慢慢转为凝重，他点头道，“是因为南境那边的事情嘛。”

    “嗯。”李洵点着头，“你怎么看。”

    “我回太安的路上听说了父皇喊了车迟国的使臣过来，父皇这次是想和车迟国合作共抗南阳嘛？”李成化先是问了一句。

    李洵摇着头，“是也不是，具体章程还在商谈。”

    “敢问父皇，是否有和南阳打仗的心思。”李成化再次问道。

    李洵轻轻一笑，“朕现在倒是不想打，但是没办法，决定权在人朱煜的手上，朕只是配合对方罢了。”

    “那父皇的意思是？”李成化也不猜，直接问了出来。

    “朕想让你率领一万陇右军去并州和金州的边境。”李洵直接说道。

    李成化当时就怔住了，根本没想到会李洵会这么说。

    李洵这时候继续道，“目前，南阳那边跟金州那边呈对峙状态，大规模的全面战事较长的一段时间里不会发生。

    但是朱煜已经开始了小范围的骚扰攻打行为，双方参战规模人数始终控制在数千人范围里。其中，各有胜负。

    但是朱煜这人朕还算有些了解，这种小规模作战一直是他的打仗风格。此人擅长一叶知秋，于细微处见真章。

    这样一位窥探不得人心的百战大帅，能和他交手是最大的历练。

    所以，朕想趁着这个间隙，让你带一万陇右军去和朱煜稍稍交一下手。”

    李成化抱拳道，“父皇，陇右军身负守卫太安的职责，岂可轻易调动！此举不妥，我直接带一些普通的兵甲下去即可。”

    李洵却直接摆手打断，“南阳王的兵全是百战精锐之士，这几次小规模打斗，金州牧陈拓用的都是亲兵。

    亲兵对上朱煜的普通兵士尚且有胜负往来，你若是带普通兵甲过去，无用。

    朕让你去，便只许胜，不许败。而除了陌刀军，目前也就只有陇右陇左两军能做到这点。”

    “可是...”

    “你无需再说。”李洵继续打断道，“让你去南阳，三个目的。其一是督军，有你在，大义就在。金州的兵士以及驰援的那些兵士或多或少都会多一些凝聚力。

    其二，朕想让你和南阳王交手，虽然规模不大，但是能做到稍微的了解。对手嘛，总要战场上交下手的。

    最后，便是你一直都待在北境那边，对南境的所有知之甚少，南境子民也对你知之甚少。这样不好，你必须也要对那边有着深入的了解才好。

    你在北境多年，也算小有名头了，这南境啊还是得去一趟。

    所以，朕才想让你带兵去南境。”

    “儿臣明白了。”对于李洵的良苦用心，李成化一脸感动的抱拳道。

    “此去，替朕长长脸。总不能这大齐最会打仗的一直是他南阳王吧。”李洵淡淡笑道。

    李成化郑重保证道，“父皇放心，儿臣一定竭尽全力、”

    李洵淡淡点头。

    “儿臣几时出发？”李成化继续问道。

    “朕已经让陇右军整肃出一万人马了，兵甲倒是调整完毕了。但是倒也不急，你在太安歇息两天吧。

    几年没回来了，该见的人见一见，过两天再去。”

    “是。”

    “行了，你下去吧，朕休息会、”

    “是。”

    “对了，去趟太后那，她一直念叨着你。”

    “是，儿臣先行告退。”李成化起身作揖，而后徐徐倒退出这御书房。

    李洵一人在那继续烹茶，双眸阖上，脸上思绪淡淡，也不知道在想些什么。

    另一边。

    余乾和褚峥两人已经出宫了，刚走出内城，迎面就走来两位穿着一样青色衣服的年轻人，一男一女。

    他们挡在了余乾和褚峥面前。

    看着两位区区七品修为的年轻人挡住去路，余乾和褚峥倒也没有第一时间不悦，而是淡淡问道、

    “你们是谁，有事？”

    “回褚寺卿，我们是昆仑宫的门人，我们大长老想请余司长过去一晤。”其中那位男子很是恭敬的说着，礼仪态度没得挑。

    “昆仑宫什么来头？”余乾转头看着褚峥，一点不避讳的问道。

    他没听过这个名字，那就是说这个宗门不是大齐境内的宗门。

    “昆仑山那边的宗门。”褚峥回了一句，然后随口问着两位年轻人，“哪位长老？”

    “我们的南宫长老。”

    “南宫瑾长老？”

    “是的，南宫长老恰好最近在大齐东海那边游历，听说余司长的事情，就好奇过来问问。”男子始终恭敬的回答着。

    听褚峥这谨慎的问话语气，余乾哪里还不知道这位南宫瑾长老怕是个二品天人的修为。

    这样的人表现出对这样的流言感兴趣，余乾可是并不觉得好玩。

    余乾把褚峥拉到一边，小声的问道，“褚公，这位南宫长老什么修为？是不是很厉害？”

    “入了二品天人境年头不久，不过听说一直困在二品初境，这些年来一点寸进没有。”褚峥回道。

    余乾继续问道，“柯长老比起对方如何？”

    褚峥自傲道，“那自然是柯长老远胜对方了。”

    看着余乾那闪閃發亮的眼睛，褚峥不由得問道，“你想喊柯长老过来？”

    “难道不应该嘛、”余乾问道，“这位南宫长老肯定不安好心，我这么瘦弱，等会被强迫了不好的。”

    “这位南宫瑾的风评确实不太好。”褚峥輕轻一笑，倒也没再多说什么。他本来也就不想让余乾去见那位南宫瑾。余乾的安全是当下最重要的事情。

    再者，这种事余乾是当事人，他想做什么就做什么，令牌既然给了他，就由他自己支配。

    余乾也不磨叽，他本来就想试试看自己这块独一无二的大理寺令牌到底有没有用，现在刚好有个机会，他就不吝啬了。

    该享受的权利和该履行的义务，余乾是半点不含糊。

    很快，他就直接往令牌里注入灵力去，整个令牌微微颤抖起来。

    然后，可以说是顷刻之间。余乾的眼前就出现了一位身影，是柯镇邦这位老人家，速度之快超乎余乾的想象。

    这尼玛也太快了，按秒来的。

    比鱼小强办事的时候还快。

    而后很快，天边又从各个方向激射而来许多大修士，一个个像炮弹一样的落在余乾身侧。

    这些人基本上都是大理寺长老院那边的，陆长老也在里面，拢共十来个的样子。

    看着这些白衣飞鹰服的老人挡在自己前面，余乾当时就愕然了起来。

    这支援...真的有些快了吧。这些老头子确实很有安全感，尽管大多数都是四品修为。

    此时，那两位自称昆仑宫的弟子在那瑟瑟发抖。眼前站着十来位大修士虎视眈眈的看着自己。

    这情况，以他们的修为，不晕倒已经是非常难得的事情了。

    “就这？”陆长老指着这两位年轻人，然后转头看着余乾。

