    过了许久，任平生才慢慢回过神来，又问当初在七玄宗的事情，水云烟道：“那次在修炼谷，我有想过你会不会就是任平生，就问你入门多久了，结果你跟我说两年。”

    “原来如此……”

    任平生一下想到了，当时他不知道，在外宗原来不算入门，这么算的话，那时他应该才入门一年不到。

    “说起来内宗这件事，气死我了，姐姐你知道吗？”

    “啊啊啊，我不知道，我什么都不知道，不知道就是不知道……”

    “那我跟姐姐说吧，当时入内宗的名额，本来是我的，结果却让卓一凡给顶替了……姐姐，你怎么了？”

    “啊，啊……没，没什么，你继续，继续……”

    “那我继续说，要不是那次有人从中作梗，我就能早一年到内宗来了，也就能早一年认识姐姐了，你说气不气？”

    “气……这么一说，确实，挺气人的，呵呵……”

    “姐姐，你到底怎么了？怎么脸色怪怪的？”

    “有……有吗？”

    夕阳下，水云烟风姿嫣然，任平生看着她：“姐姐，你刚才，是不是有话想跟我说？”

    水云烟慢慢低下头去，小声道：“那，那有件事，我说了，阿平你可不许生气。”

    “好，我不生气，姐姐你说吧。”

    “嗯，其实那一次……”

    当下，水云烟便将当年阴差阳错之事，原原本本地与他说了，最后红着脸：“便，便是如此了……”

    “原来我去不了内宗，是你害的我！看我不收拾你！”

    “啊……不要，你说了不生气的……”

    “还跑，给我站住！”

    “啊……我错了……好阿平我错了，你说什么我都依你……啊，呜呜呜……”

    “呜呜呜，烟儿错了，好阿平快住手，阿平哥哥，我叫你哥哥还不行吗……好哥哥，你就饶了烟儿好吗……”

    任平生将她压在身下，水云烟满脸红晕似霞，温柔地看着他：“你还来……羞不羞？”

    “不羞。”

    任平生正说着，远处忽然传来一声清亮的鹤唳，水云烟一下与他分开，看着夜幕轻垂下，那一只从云中往这边飞来的仙鹤，喜道：“是巧儿……巧儿！过来，我在这里！”

    “巧儿？”

    任平生看着天上飞下来那只仙鹤，不由想起当年大长老养的那两只鹤儿，眼前这只，似乎还要小巧一些。

    “巧儿是我养的仙鹤！”

    水云烟一下站了起来，抱着仙鹤又爱又蹭：“巧儿，你怎么找到我了，好乖呀……”

    “姐姐，你要回去了吗？”

    任平生也慢慢站了起来，最终还是要分开么？可是此刻，又怎能让他说出不走的话来？他现在还被人追杀着，难道要水云烟也跟着他一起被人追杀吗？难道要让全天下的人来议论她吗……不行。

    “阿平……”

    水云烟转过身来，看着他，她也不想分开，可是不行，她不能就这么一走了之，她终归是师父的徒弟，必须得回去。

    “啊，糟了！”

    这时，水云烟又忽然想到什么，一脸着急地道：“阿平，你快走，巧儿找到这里来了，师父和师姐们，肯定也快到了……”

    “那你呢？你回去怎么说？”

    “我就说，你到了这里，害怕师父找来，便将我放了。”

    “你觉得，缥缈境主会信吗？”

    任平生确实有些担心，他早已不是当年那个少年，如今很多事情，他心思都极为缜密，这般让水云烟回去，铁定要出事。

    水云烟笑道：“放心啦！师父最疼我了，她最多问我两句，我不说她也就不知道了……你快走啦！我要回去了，不然师父她们该找来了。”说着，便坐到了仙鹤背上去。

    “可是……”

    任平生仍是有些担心，追了上来，皱着眉道：“要不然，等你师父追来，我再假装敌她不过，再将你放开，这样会不会好一些？”

    “笨蛋……”

    水云烟看着他一笑：“等我师父来了，你就走不了啦！巧儿，我们快走，别从这边走，走那边……”

    “姐姐！”

    任平生手一伸，仍是十分担心，之前在长生剑宗，他心思极其细腻，看见她那个师姐飞来，表面像是救人，实际上分明是想逼自己伤了她……

    “阿平……”

    仙鹤飞出一段距离，水云烟才又回过头来，看着他，依依不舍地道：“阿平，我等你，等你娶我……你若不来，我便终生不嫁……一生一世……这便是信物。”说着，有一颗明亮的珠子飞了下来，是当初，她赠给阿平的那颗夜明珠。

    仙鹤发出一声清亮的鹤唳，已飞入一片晚霞里，很快杳无踪影。

    “姐姐，我会的……我会来娶你的。”任平生望着那片晚霞，手慢慢放了下来，握着那一颗明亮的珠子。

    整个世界，突然又安静了下来，仿佛又只有他一个人了……不，还有姐姐。

    如今在他生命里，多了一件事。

    除了报仇，还有这一世，要娶姐姐为妻。

    可是现在，无论哪件事他都办不到，想要明媒正娶姐姐，只有换回他原来的身份，任平生。

    可是现在不行，“紫炁化无尘，缥缈烟雨剑”这十个字，幕后的那些人，不会这么轻易放弃的。

    他必须要到神合境，他必须要踏入神合境，才能堂堂正正地去接走水云烟，到了神合境，他的“逆天归元劲”，这天下有谁能敌得过？到时候他要娶水云烟，谁敢说一个不字？谁敢再说他是魔教中人？

    夜色慢慢笼罩了下来，任平生必须离开这里，可是走了一路，冷风阵阵，心里也忽然空空荡荡的，总觉得少了些什么，以往的时候，两个徒弟，左一句“师尊”，右一句“师尊”，而今，却只有他一个人，走在这空空荡荡的山林间了。

    “轻雪，我替你报仇了……”

    纵使报仇了，又如何？心里反而更加空空荡荡了，也不知衣衣现在如何，他让两个师姐带她去了玄朝凡世里，以她们的修为，在凡世里随便建个门派，很快也是江湖数一数二的大门派，只要不踏足玄魔两道即可。

    而他接下来，大概要找个地方隐藏起来突破修为了，现在阴常君要他的天魔地煞血，柳天宗也要替爱子报仇……他之前骗柳衣衣，说报完仇，就会去玄朝找她们，但恐怕很难，在他踏入神合境之前，不想衣衣还继续跟着他冒险，接下来要面对的，是柳天宗那样的神合境之人。

    那此时要往哪里去呢？

    任平生抬头望着前面茫茫山岭，心里头也忽然有些茫然，但很快他就知道要去哪里了，那个地方，一定足够隐蔽，灵气也够，绝对是一处完美的地方，就算阴常君和柳天宗想破头，大概都不会想到，他会去那里。

    ……

    三天后，缥缈之境。

    三天前出了那等事，缥缈境主自然带着水云烟回来了，难不成还要她徒弟留在长生剑宗守寡？这桩婚事，也就自然这么算了。只是今早她一回来，样子便阴沉沉的有些可怕，就连水云烟都从来没有见过，师父这般神情可怕的样子。

    到了大厅之上，缥缈境主的脸上更加像是罩起了一层严霜，“烟儿留下，其余人，全部离开。”

    “是……”

    弟子们一早便见师父脸色难看，此时也不敢多问，闭上门，往外面走廊去了。

    大厅里面，针落有声，缥缈境主坐在厅上，目光仍似冷霜一般，落在水云烟的身上，而水云烟低着头，双手紧紧捏着袖子，不敢言语。

    “你到底还不肯说，是不是！”

    突然，缥缈境主脸色变得严厉了起来，水云烟吓得小脸一白，忙道：“师父，你让烟儿说什么……”

    “说什么？你说呢！”

    缥缈境主双目圆睁，最后见她仍不开口，用力一拍身旁的茶几：“说！你与那魔教小贼，究竟如何认识的！”

    这一下，把水云烟吓得不轻，连脚都在发抖了，索性一下跪了下去，颤颤巍巍道：“烟儿，烟儿没有认识魔教的人……”心想阿平不是魔教的人，他在魔教，只是身不由己，他若回到玄门，势必又将受到迫害，为了任家那虚无缥缈的十字秘诀，世人怎会放过他……

    “你还不肯说！那一天，你当为师眼瞎不成！”

    缥缈境主重重一掌拍在茶几上，上面几个杯子一抖，全都差些摔下来，回想那天事发经过，当时事发突然，她又一心在徒儿身上，故没有去细想，可后来她仔细一想，烟儿一向不喜欢柳长生，那天怎会突然如此神情激动地扑向那贼人？这么一想，她便想通了，竟然是她门下，包藏祸心！

    “烟儿，烟儿不认识魔教之人……”

    水云烟已是吓得满脸泪水，这十几年来，从她入门，师父从未有过一刻，像此时这般凶她，而她心里也清楚，师父最是痛恨魔教之人，因为当年，师祖便是被那魔教老祖天崖子害死……身中千蚕吐丝，便如那天柳长生一样，只是没有那么恐怖，但回来的时候，师父发现师祖经脉寸断，内脏血肉几乎都碎了……最终不治身亡，连元神都散了。

    “好，好得很……”

    缥缈境主手指捏得直作响，沉声道：“那我问你，那一日，你身上怎一点伤也没有？你是如何逃脱那魔教之人魔掌的！”

    水云烟哽咽道：“是那人，他害怕师父追来，便将弟子放了……”

    “砰！”

    不等她话说完，缥缈境主重重一掌将身旁的茶几拍得粉碎，茶壶和几个茶杯爆裂开来，茶水溅了满地都是。

    “你当真以为我老糊涂了是不是！”

    缥缈境主声色俱厉，一下站了起来，手指着她：“你到底说不说，那人是谁……你可知晓，你师祖，当年便是死在那天崖子的手里！”

    水云烟泪流满面，仍是不断摇头：“弟子当真不知……”

    她其实只要说出任平生就好了，可是她不能，“任平生”好不容易已经“死了”，倘若让世人知晓他还活着，有谁会放弃那任家十字秘诀……

    “好，好……”

    缥缈境主满脸通红，额上青筋条条绽起，已然是气急，“铮”的一声，忽然从旁拔出一把宝剑，重重向下面走了去，一剑指着水云烟：“你今日若仍执意包庇那人，为师就替祖师，清理门户！”

    ——以下400字与本章内容无关——

    鉴于接下来几章可能有点“虐”，那么这里古异也跟本书主角做了个“专访”。

    任平生：“我要提修为，修为！速度让我踏入神合境！不然今天跟你拼了，老贼受死！”

    古异老贼：“立刻安排！”小声比比：我现在都写到你已经在云澜境横着走了，某世家被你灭了，某重楼被你干死好几个神合境大天境强者，虽然在你面前都是弱者……某天境也被你干趴了，下一个目标是某某古族……还有一场万年大局等你来破。

    任平生：“啥？”

    古异老贼：“咳咳，天机不可泄露……总之你后面很快就强无敌就对了。”

    任平生：“那意思是我现在还会被人虐？”

    古异老贼：“这个嘛，强者总要历经一些磨难……”

    “老贼受死！”

    ……

    大概就是如此，后面十几章主角还在成长，但没关系，很快，当踏入神合境那天，整个云澜古地天降异象，紫霞万道，直冲云霄，无数隐世老怪纷纷现身，仰望天际，满脸震撼……此处省略一千万字。

    最后还是，求订阅，求订阅！神霄这本书，格局很大，相信后面绝不会让大家失望！

