    经过沈琪在王府都能让人不知不觉得绑走，端王如今对府里的守卫很是不放心，所以在沈琪回来之后他再一次增加了守护的人手，依然是让冯康管理着。

    不过冯康来见沈琪的时候竟然是一瘸一拐着过来的，沈琪有些诧异，这是怎么了？“你受伤了？”

    冯康走到王妃面前三尺远就对着她下拜，“属下参见王妃，害王妃被歹人所掳是属下失职，请王妃责罚。”说着又是一拜。

    他脸上一脸的理所当然，丝毫没有觉得委屈不平，沈琪赶紧摆手，“你快起来，身上有伤还动不动就跪，你是嫌自己伤的不够重？”

    这个时候就算是别人不说，沈琪也能猜到冯康身上的伤是怎么来的了，顾忌着她的缘故端王对紫竹她们也只是派人把她们关起来了而已，倒是没有动手，但是对着这些侍卫他肯定是没有那么好说话。

    不用想都能猜到他们一定都被王爷惩罚过，这个时候再送到自己这里，显然是别有目的，不仅仅是想要让他们来拜见她那么简单，恐怕还有让她给甜枣的打算吧。

    还真是，他做坏人给别人一棒子，然后好人推给她当，让她对他们施恩，王爷一向懂得如何驾驭人心，这样的举动让沈琪感动的同时心里也有些复杂，王爷不善言辞，却总是用自己的行动宠着她，什么都要给她最好的。

    既然知道王爷的打算沈琪当然不会辜负他的一番好意了，于是吩咐小厮把冯康扶起来，“你身上还有伤这两天就先好好休息养伤要紧，其余的事情你交给一个你信得过的管着，等你伤好了再到我身边来。”

    然后还吩咐紫竹给冯康取伤药，她这边的东西都是王爷找来的，自然都是极好的，冯康一看瓶子就知道这药的来历，连连推辞，“属下身上只是皮肉伤，用不上这样的好药。”

    “赏赐给你的岂有收回来的道理，你安心养伤便是对我最好的报答，我还等着你快点回来帮我办事呢。”沈琪语气不容反驳的说道。

    冯康深深一拜，“属下多谢王妃！”无论如何是自己的失职才导致王妃被俘，这几天肯定是担惊受怕不能安心，但是面对着他们的时候王妃却没有丝毫的抱怨愤怒，还让他好好养伤，还给他准备上好的伤药。

    以后定当竭尽全力保护王妃安全，冯康在心里默默发誓。

    冯康都这样了，那另外几个人呢，沈琪想想突然觉得心里很是过意不去，他们都是因为自己而受到惩罚的，她要是不做点什么她难以安心。

    于是沈琪吩咐小柱子，“你去把府医请过来，给他们看看伤口，再派两个人跟着伺候，免得再发热。”有外伤的人最怕的就是发热，严重的很可能会丧命，沈琪觉得不能大意。

    冯康再一次对着沈琪拜拜，“属下替他们谢过王妃。”其实他是决定回去之后把药分给那几个兄弟用的，他身体好支撑得住。

    没想到王妃竟然想的如此周全，也让冯康对王妃更是死心塌地。

    在沈琪怀孕第七个月的时候，端王的反击全面打响了，这一次势必要让蛮夷再不敢来犯，最起码这一代人不敢来犯。

    这一次端王主动出击，而且颇有些不择手段的架势，白天战场上是一种不要命的打法，晚上竟然也去偷袭，伤士兵烧粮草，不管什么手段不手段的，好使就行。

    耶律鸿直接被打的毫无还手之力，他本来这段时间正得意于墨璟瑜的计策好用，觉得自己打胜仗再回去王庭也来得及，到时候看谁敢阻拦自己？

    把一切都想好了，想着回去怎么样以最快的速度取得民心，怎么样让父皇传位给他，怎么样击退自己的兄弟，甚至是当一个什么样的王都想好了，结果等来的却是墨璟瑜负伤逃避，端王发怒猛进攻。

    这和想象中的相差太多，让他有些接受不能，这不太对，不应该是这样的，他一时还没有反应过来，端王那边竟然还派人偷袭他们，并且还烧了他们的粮草。

    这一切都不对了，耶律鸿如今觉得自己的节奏被完全打乱，他失去了耐心，也失去了一贯的从容。

    不管耶律鸿在想什么，端王这边有条不紊的进行着，不分昼夜的打，最后弄的再叫战蛮夷都不应了，这也没关系，端王直接吩咐严一带着暗卫去偷袭，管他是不是白天呢。

    蛮夷这边本身粮草就欠缺，之前就算是打仗也多是打着从大夏老百姓这里抢口粮的算盘，如今不但抢不到，自己的还被烧了，这下子倒好，就算是不打仗，再困一段时间也能把他们给困死。

    没有粮食吃什么？难道真的要活活饿死不成？连军心都开始动摇了起来。

    主帅心思不在这上面，粮草又被烧，端王那边进宫猛烈，不分昼夜的袭击，没两天蛮夷这边的士兵就都蔫了。

    再一次大败而逃之后，耶律鸿竟然作出了一个大胆的举动，那就是连夜带兵回王庭，一切都来的那么的突然，突然到大夏这边还没反应过来耶律鸿就已经跑的不见人影了。

    端王却一点也不感到意外，耶律鸿来的时候带了二十多万士兵，浩浩荡荡的，带着期盼和希望，也带着他的雄心壮志，如今走的时候竟然还不到十万人，不可谓是损失惨重，折了一大半的人手，就算是他回去估计也没有什么好日子过。

    所以萧莫才会好奇，“他就这样回去了？带着那么点人回去等着被罚？”蛮夷本来人口就少，能够让他带上二十多万已经算是积全族上下的兵力了，但是现在回去的却不到一半，怎么交代？

    端王心情好，也就愿意给他解释两句，“他不会去更没有他的位置了。”

    萧莫瞪大眼睛，“你是说王庭那边发生了什么事情？”

    见端王点头，他不由得好奇问道：“不会是你做的吧？”

    端王没理他，但是萧莫从他的表情上也能看得出来，这件事情他确实是逃不开干系的。

    于是他拍手笑道：“干得好！真是太好了！”不过还是很好奇他是怎么做到的，“你在王庭有人？”钉子都埋到蛮夷王庭去了，那王爷得多厉害呀！

    司徒晔这会儿摇着折扇一脸的得意，“当然是本公子出马了。”

    “你在王庭有人？”萧莫更好奇了，“你为什么要在王庭埋钉子呀？”难道还能预测到他们早晚会有一战？

    司徒晔笑的很是欠抽，“你求我，求我我就告诉你。”

    萧莫看了他一眼，“我求你！”语气十分淡定。

    司徒晔：……

    看了萧莫一眼，直接选择忽视，表现的这么干脆还真是让人很不爽呢，司徒晔突然就不想说了。

    端王这个时候却开口了，“本王的大师兄在蛮夷王庭。”

    萧莫知道他们还有一个神秘的大师兄，只闻其名却不见其人，他对这个人也是十分感兴趣，据说他十分擅长制药制毒，且行踪飘忽不定，没想到这个时候竟然在蛮夷王庭。

    想到一种可能之后萧莫睁大眼睛，“难道？”蛮夷的王的病还有什么隐情？

    端王却直接摇摇头，“不全是。”

    不是很明白他说的不全是是什么意思，于是萧莫耸耸肩。

    司徒晔接着道：“意思就是王的病是真的，只不过没这么严重而已。”

    “也就是说，蛮夷的王找到了你们的大师兄治病，然后越治越严重？”萧莫分析道，那么也可以说王的病是这个神秘大师兄下的手，真是，真是一招釜底抽薪呀！

    蛮夷那边是真的乱了起来，蛮王儿子众多，他这一病他的那些儿子们就都坐不住了，这个时候就到了各显神通的时候。

    耶律鸿因为远在边关，所以就算是一接到消息就往回赶也已经失了先机，如今他的那些兄弟们一个个的都比他有优势，再加上他本身是战败而归，情况就更是对他不利。

    他本来是对墨璟瑜很不满的，不管怎么说造成如今这幅局面墨璟瑜都有着推卸不了的责任，之前他也是对墨璟瑜抱有很大的怨气，恨不得他直接死在端王的箭下。

    听说他逃到了蛮夷他还想着等自己回去的时候怎么报复于他呢，他可是没有忘记墨璟瑜虽然一直跟他合作，但是却也一直都没有拿正眼看过自己的。

    他那样的眼神让耶律鸿很是恼火，之前顾忌着要他帮忙，如今没了顾虑还不是任凭自己处置呀，想想都觉得痛快，还有什么是把看不起你的人踩在脚下更解气更有成就感的呢？

    但是如今他自己都像个丧家之犬，这样灰溜溜的回去都可以想见他的那些兄弟会怎么嘲笑他，又会拿出什么样的姿态来踩他，他不能忍受这样的待遇，也不想要自己落到那样的境地。

    于是这个时候他又想起了墨璟瑜，不论他愿不愿意承认，都不得不得说墨璟瑜他确实聪明有手段，像所有的大夏人一样，特别擅长阴谋诡计。

    而如今要争夺王位，他正好需要这样的人才为自己出谋划策，即使再看墨璟瑜不顺眼也得忍下来，因为他还需要墨璟瑜为自己办事。

    所以等耶律鸿回到王庭之后就立刻派人去请墨璟瑜，而耶律鸿大败而归的消息他自然是第一时间就收到了的，他的伤其实并不是很严重，当时因为距离较远，即使端王那一箭冲劲十足到了他身上也已经是消减过半。

    所以伤口并不算很深，但是位置却有些危险，紧挨着心脏，所以还是静心养了许久才可以下地。

    如今身上的箭伤经过治疗是已经没有大碍了，但是手上被沈琪咬的痕迹他却不愿意祛除，经常摸着那个伤痕若有所思，每每这个时候下人总是觉得主子脸色极其复杂，似怨非怨，似恨非恨，不一会他则会露出一个异常危险的笑容，看得人浑身发冷。

