    “小和尚，你还知道上古诸神的事情呀？”小女孩眨着亮晶晶的眸子道。

    一双小手撑着下巴，满脸的崇拜之色。

    “哼哼。”冥河稚嫩的脸上露出一抹不置可否的笑容。

    上古诸神？我冥河要说不知道，还有何人敢言知道？

    不知道为什么，此刻被这小丫头用崇拜的眸光注视着，冥河感觉非常受用。

    就连性格都好了很多！

    对此，以冥河老祖准圣极限的修为，自然也注意到了。

    他现在是少年玄奘，

    一切都在冒险场景的干预下，他的性格会潜移默化的向少年人靠拢。

    这也是为什么，被一个人族幼崽推崇，他那颗古井无波，万年不曾动过的心，

    会有些了人族那般的情绪！

    当然，虽然注意到了这些，但他并不会刻意去消除这种感觉，或者去引导。

    一切顺其自然即可。

    作为证道路上第一人的他可太清楚了，任何违背世界法则运转的生灵。

    那都将没有一个好下场！

    他现在在冒险屋创造的冒险场景里，那也就意味着，他要遵守冒险屋的规则运转。

    否则，他很有可能会被判定为失败，如此一来，那他就会退出冒险屋。

    这不是他想要的。

    “话说当年洪荒初开……”冥河目光幽深，思绪好似回到了那波澜壮阔的洪荒时代。

    从天地初开，到龙凤麒麟，三族大战。

    “……然而没有人知道，这龙凤麒麟三族大战的背后，却是一场惊天的阴谋！”

    随着冥河的声音拉高，小姑娘的双眼也不由跟着睁大，小口微微张开成一个“O”型。

    见这小丫头这一副模样，冥河目光向下，嘴角微微上扬。

    忽然，冥河的声音戛然而止。

    再看小姑娘，面色顿时一僵，正听到精彩处，眼看着就要知道传说中，上古三族背后的秘密。

    然而这个小和尚实在是太坏了，话说到这里，竟然直接给掐掉了。

    这让她有种不上不下的的感觉，难受的想哭。

    “……还有呢？”

    小姑娘虎着脸，不满的看这冥河。

    一副你不能话说一半，我还要听的样子。

    其实冥河也不是真的要在关键处断章，而是他心里也需要一个缓冲，停顿的过程。

    一个考虑接下来，会不会在这个世界发生什么不可挽回的事情。

    当然，这也是他的一个实验！

    …

    外界。

    从冥河开讲洪荒开始，

    牛尊眼神中浮现着凝重之色的同时，还有一丝好奇。

    “冥河是想试探冒险场景中，六圣的真实性吗？”牛尊自然看出了冥河的打算。

    如果冒险场景中的六圣是真的……那么，也就说明，冒险屋真的模拟出了一个洪荒来。

    至少在‘夜读心经’场景中，的确是如此。

    一个真实，独立存在于未知之处的洪荒世界，可能吗？

    牛尊的心脏开始不争气的“嘭嘭”跳动起来。

    一双黑白分明的眸子，

    一眨不眨的看着光幕上的冥河。

    是不是真的，就看接下来，洪荒世界会发生什么了。

    凡是从洪荒时代走过来的先天大神都知道，龙凤麒麟三族大战背后，隐藏着什么。

    那是魔道之争！

    更是魔族罗睺与道祖鸿钧之争！

    其中涉及到道祖，一旦冥河开口，会有两种可能。

    一，被道祖察觉，然后天道降下警告。

    二，道祖就算知道，也不会有任何反应，毕竟有那句著名的流行语：

    鸿钧合道，鸿钧为天道，但天道不为鸿钧！

    一句话，可谓是道尽了洪荒阴谋论，更可以称之为，洪荒阴谋论总纲都不为过。

    因为一切的起始便是从这里开始推论。

    按照洪荒阴谋论逆推，有两种说法：

    一：鸿钧以为可以掌控天道，但发现被天道给摆了一道，然后为了超脱，坑了六圣。

    这是牛尊从地球带来的闲扯推论。

    不做考证！

    二：鸿钧原本就与天道达成了某种协议，至于六圣，那就是棋子。

    但鸿钧没想到合道后，天道彻底拿捏死了他跟六圣。

    如今的鸿钧，本质上已经身死道消！

    留下的不过是一具天道化身，仅此而已。

    至于具体是扯淡，还是恰有其事，不可考证。

    “啧！之前看这些洪荒阴谋论只觉得好玩，现在身处这后洪荒时代，只感觉后庭冒汗！”

    深吸口气，把这些无聊的洪荒阴谋论甩开，

    牛尊看向光幕上，等待着看，冥河会引出什么动静。

    退一步讲，就算道祖没有反应，那之后讲到六圣的时候，总会有动静的。

    而且，牛尊肯定，如果六圣都没动静，按照冥河的性子，也会制造出一点动静的。

    ……

    冒险场景中——

    在小姑娘不满的注意下，冥河再次开口了。

    “……龙凤麒麟大战，背后算计这一切的，竟然是魔祖罗睺！”

    说完，冥河一顿，没有发生任何事。

    也是，魔祖罗睺虽然是与道祖一个级别的，但毕竟已经陨落。

    在这洪荒大地上，念起其名字，并不会有任何影响。

    “魔祖？”小姑娘发出惊呼，然后气呼呼道：“哼！一听名字就是个大魔头！”

    见她如此，冥河没有说话，而是继续道：

    “魔祖为了证道，挑拨三族导致三族大战，从而洪荒大地血流成河，煞气弥漫。”

    “无数生灵卷入其中……”

    随着冥河将故事娓娓道来，小姑娘一排银牙紧咬。

    一双小拳头攥的紧紧的，对这个魔祖恨得咬牙切齿。

    不时还会发出一声“可恶”、“坏蛋”之类的娇骂声。

    “在罗睺的挑拨之下，

    龙、风、麒麟三族大战，引起天地间的无穷煞气。”

    听到这里，小姑娘神情紧张。

    洪荒万族都被卷入其中，那该是何等可怕之事，同时也更想知道，后来如何了。

    “……然而，就在洪荒众生即将因此而陷入无穷杀戮时，转机出现了！”

    听到有转机出现，小姑娘眼前顿时一亮！

    冥河深吸口气，看着万里无云的天穹，沉声道：

    “煞气最终还是惊动了当时天地间最强的大能之一。”

    “这位大能找到了由上古混沌魔神转世的时辰老祖和乾坤老祖，以及掌握空间大道的扬眉大仙！”

    “一同去对战罗喉！化去天地间的煞气。”

    “好在，在四人的施法之下，龙族、凤族、麒麟一族，三族的老祖在最后关头清醒过来！”

    “……好！”

    听到三族清醒过来，小姑娘下意识的喊了一声。

    在她看来，事情到了这里，大坏蛋罗睺的阴谋已经被破掉，一切就都好起来了。

    冥河瞥了她一眼，继续道：

    “之后，三族发下重誓保全三族。”

    “……然后这位大能与另外三人赶至西方，与魔祖决一死战。”

    “最后，在付出了两位大能的生命之后，这位大能终于将魔祖罗睺消灭！”

    “好呀！”听完这一场惊心动魄的上古传说，小姑娘兴奋的跳了起来！

    忽然，她像是想到了什么，忽然道：“对了，那位大能叫什么名字呀？”

    闻言，冥河深吸口气，道：

    “……他就是，道祖鸿钧！”

