一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十三章舅舅？

    张玄慢慢朝执法者所在的方向走去。

    执法者和廖家家主身边围的人，也越来越多。

    廖升的叔叔站在旁边，瞪大眼睛，眼中带着浓浓的恐惧，那一张张鬼脸面具，仿佛来自九幽之下的深渊，带给人的，只有绝望。

    “地……狱行者……”

    执法者颤抖着双唇，看着出现在自己身边的人。

    地狱行者的名号，响彻整个世界，人人都知道，在地狱行者出现的地方，伴随着的，只有死亡。

    “全杀。”张玄淡淡吐出这两个字，他的声音，来自九幽，响在执法者和廖家家主的耳边。

    两人眼中，除了浓浓的恐惧外，还有的，就是不敢相信，面前这个年轻人，竟然与地狱行者有关。

    白芒一闪而过，带起鲜血。

    张玄在鲜血喷洒的同时转身，朝庄园外走去。

    在张玄身后，不断响起刀刃砍在肉体上的声音。

    当张玄第一步迈出庄园时，他的身后燃起了大火，整个枣庄，将在短短十几分钟内，变成一片废墟，等火警来时，这里只有烧焦的尸体。

    银州人民医院。

    廖升虚弱的躺在病床上，随时等着进手术室，十指粉碎性骨折，这双手注定是用不了了。

    苏采和苏一然陪在病床边，安慰道：“廖兄弟，你放心，那姓张的，绝对不会有好下场，等你从手术室里出来，我们再好好找他算账。”

    “我要他死！”廖升眼中，生出着仇恨的目光，“我要让我爷爷宰了他，我要把他老婆按在身下，我要扒了他的皮，抽了他的筋！”

    几名护士走来，将廖升推进了手术室，其中一名护士，手中隐蔽的藏着一根针管，在推送廖升的过程中，将针管插进廖升的胸口。

    还没等廖升进手术室，那名护士便叹了一口气，“患者因吸食大量粉状物品，心跳加速死亡。”

    关于廖升的死，苏采和苏一然并不知情，两人大步离开医院，前往林氏集团。

    张玄离开枣庄后，也到了林氏集团。

    站在林氏集团楼下，张玄不耐烦的看了眼手机。

    “张先生，张先生。”一道焦急的声音从一旁传来。

    听着这道声音，张玄皱了皱眉头，“你太慢了。”

    “对不起，路上出了些意外。”来人连连道歉，生怕张玄不满。

    “行了，我老婆就在楼上，该说什么，你当面跟她说。”张玄看了眼对方，来人，正是苏家现任家主，苏瑜。

    昨天看到苏采和苏一然那幅态度后，张玄就让人把苏瑜叫了过来，苏瑜当然不敢有一分迟疑，今天一早，便乘坐飞机来了银州。

    苏瑜跟着张玄来到林氏大厦内。

    看着这些林氏员工积极努力的模样，苏瑜都有些好奇，自己这个素未谋面的外甥女，到底是个什么样的人。

    林氏集团顶楼办公室中，林清菡正坐在那里，手捧一个老旧的相册，上面的照片都显得模糊了。

    女人用手轻轻抚摸着相册封面，“妈，女儿不孝，可能在短时间内，是没办法带你回苏家了。”

    办公室的房门被人敲响。

    “进。”林清菡将相册收起，也在同一时间，收敛了自己的情绪。

    办公室大门打开，李娜拿着一张行程表站在公司门前。

    “林总，原本今天下午和赵总的会面，放到明天早上十点可以么？”

    “嗯？”林清菡疑惑，“为什么要突然取消？是赵总那边有事？”

    “呃……”李娜有些尴尬，“林总，这是张先生让我取消的啊，你不知道么？”

    “他让你取消的？他取消我行程干嘛？”林清菡皱了皱眉头。

    “张先生说你下午有重要的事，就让我把行程取消了。”李娜回答，“现在张先生已经等在会客室了，他说让你准备一下就过去，还带了个人过来。”

    “行，我知道了。”林清菡满脸狐疑，略微整理了下衣着，朝会客室走去。

    重要的事？林清菡心里在想，会是什么重要的事。

    林清菡站在会客室前，推开大门，看到张玄正坐在那里，和一个陌生男人闲聊着。

    在看到这个陌生男人的瞬间，林清菡的心里，就有一股悸动，那是一种来自于血脉当中的联系。

    与此同时，坐在会客室里的苏瑜，也看到了林清菡，虽然早就见过林清菡的照片，但这第一次见真人，苏瑜还是被这个外甥女给惊艳到了，不管是因为林清菡的外貌，还是她独特的气质，已经养成的气场，如果放在别的地方，苏瑜也会多看这个女孩一眼。

    看着苏瑜，林清菡心中有一股强烈的直觉，一种大胆的猜测，浮现在她的脑海。

    “老公，这位是……”

    “老婆，这是苏瑜。”张玄起身，走到林清菡身边，抓起林清菡的小手，“他应该是，你的……舅舅……”

    林清菡娇躯犹如触电般轻微一颤，她眼眸看向苏瑜，口中轻喃：“舅……舅。”

    林清菡自小，心中就没有舅舅这个概念，母亲的亲戚对她而言，是那么的遥不可及。

    苏瑜起身，对林清菡微微一笑，“清菡，终于见到你了，这么多年，苦了你了。”

    张玄看到，女人眼中，蒙上一层雾水，泛起泪花，张玄能感觉出来，女人的眼泪，带着一种激动，一种委屈，一种无法言喻的复杂。

    这是林清菡这二十多年来，第一次见到母亲家里人。

    张玄伸手，抹去林清菡眼角的泪水，“好了老婆，你舅舅来找你，不是件开心的事么，来，先坐下。”

    “嗯。”林清菡用力点了点头，嘴角咧开。

    看着林清菡露出笑容，苏瑜脸上，也表现出一抹如释重负的模样。

    会客室大门关上。

    林氏楼下，苏采和苏一然闯进公司大门。

    “林清菡呢？让那个姓林的出来，今天必须给我一个解释！”苏采一进公司，便大吼大叫。

    很多不明所以的林氏员工都看着苏采，猜测发生了什么。

    “两位，请你们不要在这闹事。”公司的保安立马走了过来。