    第44章不可思议

    “那个人是谁？时镌，告诉我，那个人是谁？”西雅情绪涌上心头，头脑被冲击得发昏了。

    她忘记了自己正在工作，竟然直呼时镌的大名。

    “西雅！”格雷急忙提醒她，“现在是工作时间，你的任务是为指挥官检查身体！这不是私人聚会，也不是社交时间！”

    “我只想知道他为什么肩膀上有牙印，这不过分吧？”西雅眼圈都红了，蓝眸里隐约有泪光闪烁，“时镌，我和你这多年的校友、朋友，我想要知道知道你为什么不肯和我结婚的原因这不过分吧？”

    “不爱。”时镌淡淡说道。

    “那个女人你爱她吗？”西雅抬高了声音，她听得到自己声音里的颤抖。

    时镌脸色冷了几分，他皱起眉头，盯着西雅：“我希望你专业一些，如果在工作时间讨论这些事情，我有权利将你踢出s1部队。你应该明白s1的任务和使命是什么！”

    “西雅，做你该做的。”格雷提醒她。

    “是。”西雅强忍着不痛快，替时镌完成了健康检测。

    健康检测完成后，时镌又进入了体能测试，他被关入了特殊材质制造的房间内，格雷开启了空间传送，时镌被传送到了定点位置。

    在那里，他将接受和他体能匹配的测试，一旦他出现危险，只需要挥手执意。

    格雷就通过光脑屏幕看到他，通过提取坐标数据，将他重新抓取回来即可。

    两轮测试之后看，天色已经晚了。

    时镌走出测试室，相关的数据已经都摆在眼前了，通过格雷脸上那惊愕不已的表情，他知道结果一定很好。

    “不可思议。”格雷说道，“不管是健康数值还是体能数值，几乎都回到了正常值！指挥官大人，这几乎是从未有过的事情。”

    时镌勾了勾嘴角：“知道了，下班。”

    ……

    此时，指挥官府邸。

    洛微正在尝试进入六芒星基地内部的资料库，调取一些关于基因方面的数据，随着，蓝色藤蔓的生长，她的脑海里开始出现了越来越多不属于她的记忆了。

    这些东西对她来说是一种困扰，时不时跳出来扰乱她的记忆。

    身上的蓝色藤蔓不知道到底是什么东西，她总感觉像是有另外一个人试图要侵入她的身体，侵入她的记忆，并且要控制她一般。

    资料库并不是那么容易进入的，她一次又一次的被挡在了外面。

    她有些生气，恼火的关掉了光脑的控制面板。

    看来事不宜迟了，她必须要行动了。

    守着时镌这个掌握最高权限的男人，她要是不做点什么，真是说不过去了。

    洛微闭上眼睛在脑海里思索着，看看如何能够撬开这个男人的嘴巴。

    几分钟后。

    楼下传来了机器人流银的声音：“指挥官阁下，您回来了！请您稍作休息，一刻钟后吃晚餐！”

    “换两道菜，你准备的菜品重复率太高了。”即便是时镌这样子不挑剔的人，也无法忍受日复一日相同的一日三餐了。

    “呃……”流银尴尬道，“指挥官您想吃点什么？如果需要的话，我需要您帮我在程序里写入一本菜谱！”

    洛微正无从下手呢，眼前一亮，她推开门对着楼下说道：“指挥官，我这里有几道新菜，要不要尝尝？”

    (本章完)

