    “诸位再加把劲，此剑阵的能量已然消耗的七七八八，我等很快就能将其攻破了。”

    冥河教祖高声喝道，加大了攻击力度。

    其余众修士也更加卖力的攻击起笼罩元始天尊周身这道小型剑阵。

    说来这道剑阵也是足够古怪，众人的轮番攻击，爆发出的能量总会被剑阵运转涌动的力量转移抵消，有种说不出的诡异之感。

    “嗡嗡嗡！”

    就在沈浪中了太乙真人的“定身术”之际，守护元始天尊的这道小型剑阵开始发出震颤轰鸣之声，表面涌动的迷你飞剑数量急速锐减，似乎已经快要达到崩溃的地步。

    目睹这一幕，众修士眼前均是一亮，开始全力攻击起剑阵。

    就在剑阵即将被攻破的前夕，远处站立在虚空之上的太乙真人神魂终于动了，以迅雷不及掩耳之势朝着受制于定身术的沈浪冲掠而去，瞬息间便来到了沈浪身前。

    沈浪眦睚欲裂，他一直在竭力挣扎，试图让神魂冲破定身术的束缚。

    但这定身术可是正儿八经的混沌神术！

    虽然只是最初级的一阶神术，却也是混元大罗金仙之下的修士难以企及的法则神通。

    太乙真人以自身一缕法则之丝为代价施展出这道定身术，其束缚能力比正常状态下的定身术还要强出两三倍。

    可想而知此术的束缚力有多么强大，绝非沈浪一时半会儿能够挣脱！

    接下来的一幕，更加让人瞠目结舌。

    只见太乙真人魂体一掌朝着沈浪的天灵盖拍了过去，这一掌并没有多少力道，但却携着一股诡异的力量。

    伴随着“轰”的一声轻微暴鸣，沈浪的神魂居然被太乙真人一掌给震了出来，脱离了肉身。

    就在沈浪的魂体被震出来的一瞬间，他的肉身倒在了雪地冰原上，手中的戮仙剑也掉落在了雪地中，肉身已经完全失去了反应。

    沈浪脱离肉身的魂体，已然被金色丝线牢牢束缚，动弹不得。

    “该死！”

    沈浪心中焦急万分，任凭他如挣扎，仍旧撼动不了束缚体表这道金色丝线。

    在这道金色丝线的束缚之下，他甚至都无法动用体内任何形式的能量，魂体中的能量流动几乎完全停滞，情况岌岌可危！

    太乙真人魂体漠然道：“沈浪小辈，时间已到，贫道且带你去面见天尊。”

    话音一落，太乙真人拽起沈浪的魂体，卷起冲天金光，以电光火石般的速度朝着远处雪山之巅元始天尊所处的位置飞遁而去。

    “快截住那道遁光！”

    东华帝君觉察到太乙真人挟持沈浪魂体卷起的遁光，当即震喝出声，立刻化身成神鸟金乌，卷起洞穿苍穹般的金色烈火，朝那太乙真人追去。

    冥河教祖也感知到情况不妙，卷起滔天血雷冲袭而上。

    众修士也纷纷一拥而上，试图截住太乙真人，救下沈浪。

    然而，就在这千钧一发之际，让人意想不到的一幕出现了。

    一直在剑阵中闭目端坐的元始天尊突兀睁开了双眼，背后闪烁起一道色如彩虹般的神光光圈，身躯之中赫然涌起炫目之极的白光，宛如净世圣光般充斥着整个大雪山之巅。

    元始天尊周身涌起的光芒之强几乎能吞噬空间，所有修士刹那间都丧失了眼识，心神巨震。

    好在这强光并无攻击性，却也让人神魂激荡，心中发怵。

    元始天尊醒了，周身浮动的白云渐渐消散，终于能看清他的外貌轮廓。

    与当年力敌姬轩辕的外表状态截然不同，醒来后的元始天尊彷如灯尽油枯的老者，皮肤干瘪衰老，骨络枯萎收缩，给人一种行将就木的衰老之感。

    虽然形体衰老，但醒来后的元始天尊宛如晨曦之时，一轮正在冉冉升起的太阳一样，散发出难以形容的强大气息，给人一种无法不正视起来威严感。

    “诸位，且停手吧！”

    元始天尊微微抬手，身前动出许多白色光团，宛如一道道白色太阳精准撞上了冲向太乙真人的众修士。

    “嘭嘭嘭！”

    白色太阳接连在半空中炸裂，化作能量庞大的白色神光。

    这白色神光仿佛能化解一切形式的力量，就连为首化身为神鸟金乌的东华帝君都被这白色太阳爆发出的光芒逼退，就更不用说其他修士了，纷纷被元始天尊打出的神光阻隔震退。

    众人只得眼睁睁的看着太乙真人裹挟着沈浪的魂体来到了元始天尊身边。

    “天尊，幸不辱使命！”

    太乙真人的神魂来到了元始天尊身前，感慨说道。

    “清微，你做的很好。若非你竭力而为，某未必能苏醒过来。至于接下来的后事，交给某来处理即可。”元始天尊平静说道。

    “是，天尊！”

    太乙真人应了一声后，魂体化作无数的金色光丝，齐齐涌入了元始天尊的肉身之中。

    吸收了太乙真人的神魂之后，元始天尊的气色稍有一丝好转，干瘪的皮肤多了一层光泽。

    连带太乙真人神魂一同消逝的，还有束缚沈浪魂体的那道法则之丝。

    当太乙真人的神魂重归元始天尊的肉身之后，沈浪的魂体摆脱了束缚，站立在元始天尊身前，气氛显得尤为诡谲。

    于此同时，东华帝君冥河教祖等修士均已经来到了沈浪身后。

    奚风甚至把沈浪的肉身给扛过来了。

    所有修士目光与神识均死死锁定身前元始天尊，只要沈浪一声令下，他们必然会第一时间朝元始天尊发起猛攻。

    在这种剑拔弩张的气氛之下，沈浪伸起手掌，示意众人不要上前。

    “紫霄小徒元始天尊，见过当世天选者。”

    元始天尊率先打破宁静，朝着身前的沈浪神魂点头示意。

    以光秃秃的神魂面对元始天尊，沈浪心中多少有些紧张感，他克制住情绪，咬牙切齿道：“元始老儿，你究竟有何目的，不妨明说，少在这里阴阳怪气！”

    元始天尊叹息道：“神临天下，皆为苍生。要拯救这人域，你与我缺一不可，你我之间大可不必兵戎相向。”

