    南易这边做事做的到位，京军建筑那边干起活来舒心，工程进度自然也就比较快。

    亚清公司的账上，钱和流水一样的往外淌。

    四月下旬的一天，范光复过来找南易，表示一下对亚清公司状况的关心。

    南易带着范光复先去了亚清工地，又去了位于知春路附近的宿舍楼工地，知春路和五道口^交叉的这一片如今还挺荒凉，边上还有不少空地，可要是十几年后，这里就是大运村所在，周边高校林立，绝对是寸土寸金的地方。

    在和闵金生谈的时候，南易已经把这块土地的使用权放到了亚清公司的名下，至于归属权，毫无疑问，当然是国家的。

    “范行长，你看，这栋楼框架已经盖好，现在正在做装饰工程，下个月的25号，人就会住进来，我已经联系了家具厂，下了订单，等这里一交付，家具马上就会拉过来。”戴着安全帽站在宿舍楼外面，南易对着宿舍楼指指点点的说道。

    范光复背着手，看了看宿舍楼，又四处张望了一下，“能匀出几间吗？我们银行里有不少职工是外地的，解决住房很困难。”

    “范行长，你要多少，太多匀不出来，十几二十间，我还是能办到的。”

    每栋宿舍楼除掉其他用途的房间，可以用来住人的一共417间房，两栋楼一共834间房，南易当初做预算的时候，本来就留有余地。

    整个京城又有几个单位住房不困难，这里的房间，南易本来就有预留一部分用来做人情。

    “呵呵，不让你为难，就匀给我二十间，不让你白给，我们银行每个月给你们亚清公司一百二十块钱的租金。”

    六块钱一间倒是京城房管所租房的行价，只是像宿舍楼这种好房，它客观存在却又和大部分普通人没一毛钱关系。

    “没问题，二楼怎么样？”

    “二楼挺好。”范光复点点头说道。

    “改天我打算去找个书法家给三栋楼写个名字，这第一栋楼我打算叫它廉租楼，另外一栋叫公租楼，给海店区的那栋叫经济适用楼。”南易指了一个方向说道：“那边，还要盖停摩托车和自行车的车棚，在停车棚边上还要有一间摩托车维修店。”

    “摩托车？现在可没多少人有，有必要规划摩托车的停车棚么？”范光复诧异的问道。

    “范行长，能住在这里的人，工资都不会太低，咬咬牙，凑一凑，买辆两三千的摩托车还是买的起的，现在必须要做好预留。”

    “也是，就你们亚清公司的职工工资，存上一年就能买了。”范光复摘下安全帽，抚了抚稀疏的头发，说道：“工地也看了，我们找个地方坐坐。”

    如今的京城找什么咖啡馆、音乐茶吧，可比找茶楼容易，南易和范光复两人就近找了一家咖啡馆坐下。

    “我今天之所以会过来找你，是因为你们亚清公司账上的钱已经花掉大半了。”

    “范行长要不要派个人天天跟着我，我手里可有护照，什么时候，一个不注意，我可就跑国外去了。”南易笑道。

    范光复乐不可支的说道：“跑吧，我巴不得你跑。你今天跑了，我明天就让人过来接管亚清公司，顺便再找你奶奶要账去。”

    “哈哈哈，范行长是有恃无恐。”

    “没点保证，我怎么敢把这么大一笔钱贷给你。实际上，我们银行非常看好亚清项目，行里有人提议把你的部分贷款转成股份。”

    “债转股？”

    “是的。”范光复点点头。

    “可行性不高，前段时间，根正苗红公司有一份告知发到贵行，范行长你看过吗？”

    “增加股东、股份变化的告知？”

    南易点点头，“是的，我们根正苗红增加了一位新股东，名字你应该知道了，但是你可能不知道，我们公司是按照估价多少把股份转让给她的。”

    “多少？”

    “45%的股份，3870万美元，不仅是钱，还有其他附加条件。”

    范光复吸了一口长气，说道：“这么说，根正苗红的估值已经到8600万美元了？”

    “是的。”南易点点头，“不管官方汇率是多少，如果贵行想要进行债转股，8000万人民币的贷款，换算成美元，我们只会认可800万这个数字。

    而且，我们不会同意贵行把所有的贷款都变成股份，我身为经理人最多能接受转让5%的根正苗红股份，股东能接受的数字应该会更小。”

    “股份太少，条件太苛刻，就你说的转换汇率，我们银行就不可能答应，我们只接受官方汇率。”

    “所以我们不可能谈得拢，事实上，我们根正苗红没有再吸收其他股东的计划，最近公司内部正在谈注资的问题，我们根正苗红马上就会有新计划。”

    “你不能向股东争取一下？”范光复不死心的说道。

    “范行长，根正苗红不是亚清公司，主动权都在四个股东手里，就算贵行实现入股，成了根正苗红的股东。其他几个股东都不缺钱，他们要是发起一个融资计划，比如说融资一亿美金，贵行是跟还是不跟？

    跟，掏钱，不跟，股份就被稀释，融资可以来一次，也可以多来几次，几次融资下来，贵行的股份会被稀释的只剩一点点，在公司毫无话语权。

    这之后，贵行是当个太平股东还是当冤大头，就得看股东们的心情。

    在国外，资本有很多的玩法，只要资本雄厚，有的是合理合法的手段把贵行的股份给吞掉。

    根正苗红只要来上一两次失败的投资，顷刻间可以变成资不抵债，到时候，有股东提议1美元把根正苗红连同债务一起卖掉，贵行是同意还是不同意？”

    “就为了陷害我们银行，其他股东跟着我们一起亏损？”范光复不敢置信的说道。

    南易伸出左手，其他手指弯曲，只翘着小指，笑道：“我前面说了，股东资本雄厚，产业自然众多，根正苗红在他们眼里就是这根小指，把它砍了，养分可以输送给其他四根手指，看似亏损，肉其实一直在他们锅里，从未离开过。

    生意该怎么做，依然还是怎么做，只是略微操作一下，吃掉贵行的股份塞塞牙缝，何乐而不为？”

    “这……小南，你对事实没有夸大？”

    “没有，为了让范行长你听起来不那么刺耳，我反而进行了美化。”

    南易根本不想搞什么债转股，这才说了一个看似合情合理，但是其实不太可能真实发生的“客观事实”。

    得是什么仇，什么怨，才能让大股东们为了搞一个小股东如此大费周章。

    亲爱的，那不叫生意，那是复仇。

    范光复犹豫良久，才说道：“好吧，这个事情，我再斟酌斟酌。”

    “站在我个人的立场，我不太建议贵行进行债转股。”

    最后，南易说了这么一句，作为总结，结束了他和范光复的谈论。

    ……

    某天，南易在公园晨练，忽然悟到慕容家族绝学的奥义，一招使出来，日历哗哗作响，一页页争先恐后往前翻，直到5月23日这一页，倔强的抖动几次后，没有随波逐流，坚强的挺立在那里。

    “你好，亚清公司，南易。”

    “我，陈风，晚上找个地方坐坐。”

    “你不是去香塂了吗？”

    “回来都两天了，电话里不方便，晚上再说。”

    “为了今天刚发布的决定？”

    “晚上再说。”

    “去我那。”

    “行。”

    挂掉电话，南易就去了廉租楼，拿着一个小榔头，东敲敲西锤锤，还研究着楼道里的电路，搞清楚灯的电都是从哪条线路走的。

    楼道照明的电费公摊，是很容易发生口角的所在，必须理清楚电费该怎么收才合理。

    房子，亚清公司已经盖了，水电费这两个用起来没数的开销项，公司可不能承担。对大多数人来说，自己要掏钱和不用掏钱，用起来完全是两回事，如果亚清公司承担水电费，楼里敢有人灯一年到头不关，水龙头关一下都嫌麻烦。

    不出两年，用掉的水电费就能盖栋新宿舍楼。

    在廉租楼里泡了一天，没发现什么特别明显的瑕疵、错漏，南易也就可以放心的等着人住进来了。

    什么甲醛不甲醛的，根本没必要在意，房间里的家具都用榫头、竹钉固定，没用木工胶，也没有用洋钉[铁钉]，更没有上过油漆，直接就是纯绿色；门窗倒是上了油漆，不过在家具厂已经通过风。

    其他的，房间里就没有太多能散发甲醛的材料，甲醛的剂量微乎其微，起码比后世经过各种去甲醛操作的房间要少的多。

    南易回到老洋房的时候，陈风已经在了，正凑在婴儿床旁边逗弄南无为。

    “一身烟味，离我儿子远点。”

    “我说南易，让你儿子认我做干爹吧。”

    “干爹就算了，干哥要不要做？”

    “也成……操，占我便宜。”陈风醒悟过来，啐道。

    “过来坐吧，喝点什么，黄红啤白，我这里都有。”南易坐在饭桌边，说道。

    “不是有虎血酒么，咱们就喝那个。”

    “没了，我自己的已经喝完了，剩下那坛你就别惦记了，那是别人放在我这里没拿走的，蝎子、天龙、海马你随便挑。”

    “天龙。”

    “成。”

    南易站起身从楼梯下的空间里捧出一个玻璃坛子，透过外壁可以看见坛子里浸泡着的好几条大蜈蚣。

    “这蜈蚣怎么这么大？”陈风一看南易手里的玻璃坛子就惊呼道。

    “红巨龙，咱们国内最大的蜈蚣，毒性不强，凑合喝，下次给你整一瓶鹤顶红泡的酒，让你喝个过瘾。”

    “能喝？”陈风问道。

    “不知道，可能死不了。”

    “揍性。”

    俄而，刘贞捧着菜上桌，南易两人边喝边聊。

    “今天刚发的决定看到了吧？”喝了口酒，陈风就说道。

    “看到了，不关我的事，刘贞正好卡在县团级，不属于以上，另外我正好在合资企业工作，属于决定里面的例外。”

    陈风郁闷的说道：“可关我的事，喷子国际属于外国的外资企业，我家老爷子的意思是让我退股，唉，生意正红火呢。”

    “退就退吧，我会跟若玢说一声，让她把手头的业务退掉，然后把公司的账扎掉，你去宇宙银行开个账户，清算完了，把你的钱打你账号上。”

    “好。”陈风点点头，说道：“帮我想一想，这么多钱，我应该怎么花？”

    “不要问我，回去问你老爷子。”

    “我老爷子让我问问你的意见。”

    “嗯？”南易愣了一下，旋即恢复正常，“留下一点用来浪的钱，剩下的全部买国债。”

    陈风竖了一下大拇指，说道：“和我老爷子的意思一样，你这觉悟没得说。”

    “呵。”

    南易淡淡一笑，举起杯子和陈风碰了碰。

    两人喝干后，又把酒给续上。

    陈风吃了几口菜解了一下酒意，“下个月我要去一趟伦敦，好久没见许鹂那个假小子了，正好过去看看她。”

    “你们华中贸易外贸生意挺多啊？”

    “不算多，谁让我负责这一块呢，你听着就多了。”陈风说着，又冷不丁的说道：“等下把你房子的钥匙给我。”

    “许鹂没跟你说么，钥匙在她那。”

    “没说过。”

    “哦，你找她要就行。”

    “在伦敦有人吧？这次过去谈生意，我需要一个熟悉伦敦的人帮着把把关。”

    “把关够呛，当个向导的人有。你去爵禄街一家叫龙门阵的饭馆，找里面一个叫戴秀秀的，有什么事你可以找她帮忙。”

    “你的饭馆？”

    “是的。”

    “你这生意全球铺啊，跑到伦敦去开饭馆，真有你的。”

    “民以食为天，未来十年，饭馆都不难做。”

    “那我干脆也开个饭馆。”

    “都不能经商了，你还惦记开饭馆？”

    “我的意思是开在国外。”

    南易摇摇头，说道：“开饭馆要自己盯着，你人不在那里不好管理，还是别瞎折腾了。”

    “那你怎么就行？”

    “我也不行，我让其他人盯着呢。”

    “那就再说，等我考察一下市场。对了，我差点忘记了。”陈风说着，走到沙发前拿起自己的包，从里面拿出一罐饮料，走回餐桌前，把饮料放在桌上，“??，眼熟不？”

    南易看了一眼饮料罐，紧接着就拿在手里仔细的端详，“假冒的，哪里买的？”

    “就在我公司边上的一家小店里买的，我还帮你向老板打听了一下，卖的挺好的，一天能卖出十几罐。”

    “什么价？”

    “三块。”

    咔！

    南易把拉环拉下来，鼻子凑近罐子闻了闻，接着倒了点饮料在桌子上，仔细辨别一下饮料的颜色。

    俄而，他的脸色变得很难看。

    这造假的用心了，饮料罐印花没差，就是工艺差了点，饮料的味道没差，闻起来和真的差不多，颜色也没差。

    喝起来是不是一样就没必要尝试了，外面的消费者又有几个喝过正宗的雄起。

    雄起还没有正式开始生产，在百事罐装的量非常有限，九成五流向国外，剩下的半成也大多在运动员手里，流出去的最多区区个位数的几罐。

    可就是这么少的数量，居然还能流到假贩子手里？

    百事工厂、运动员、文昌围，流出渠道只有这么三个，前面两个渠道出问题不算什么大事，可要是源头是文昌围，这个事情就大了。

    “谢了。”

    “没事，听我老爷子说，现在胡建那边假药很猖獗，国家很快就会重点打击。”

    “是应该打击，衣服鞋子造假就算了，药都敢造假，人命关天，必须从重从严打击，参与造假的十年起步，头目全得枪毙。”南易忿恨的说道。

    都不用做什么调查工作，南易稍微想一想，就猜到假冒雄起的九成九是胡建温陵那边人，易拉罐生产线国内就那么几条，在哪里、在哪个企业手里，南易一清二楚。

    弄配方，不是什么人都会，从国外搞易拉罐制造机，没点本钱根本不行，正好，这两点，温陵那个已经把假药做成产业链的城市都具备。

    “温陵，冼济杰，最好不是你。”

    南易脑子里盘算着，到底应该怎么处理这件事情。

    “咱们不说这个事，上面有上面的考虑，这次肯定不会轻饶了他们。”陈风见南易有点走神，就说道。

    “对，不说这个，咱们喝酒。”

    南易把事情先放下，专心陪着陈风喝酒，一边还聊起了闲篇。

    “吃过烤皮蛋吗？”陈风问道。

    “没试过，你试过？”

    “我也没试过，在照片上见过，前些日子一个徳国摄影师来咱们这，拍了不少小吃的照片，有烤皮蛋、油炸豆腐干、黑馒头，还有看起来和猪食差不多醋莴笋，除了这个，其他看起来都挺美味。”

    “其他我都知道，就这烤皮蛋以前没听说过，就是放在火上烤？”

    “应该吧，看照片，像。”

    “那改天试试。说到奇葩的美食，咱们国内其实不少，胡建那边有田鼠干；金陵那里有活珠子，就是鸡的胚胎；桂省那边还有猪生，生猪肉直接蘸料吃。”

    “猪肉生吃？那能好吃吗？”

    “当地人觉得好吃吧，各地有各地的饮食习惯，就说高沫，换到其他地方，还不是被别人嫌弃，不就是茶叶沫子么，能好喝？”

    “这倒也是。”

    两人有一搭没一搭的聊着，直到酒喝得差不多，时间已经到左右，陈风才告辞离开。

    “饮料的事情，你打算怎么办？”

    陈风一离开，刘贞就指着桌上的饮料罐问道。

    南易一拍桌子，说道：“彻查，我倒要看看，到底是谁在吃里扒外。”

