    李幼薇俏脸越发不能平静，吞吞吐吐道：“我……我想拿来炼，炼制其他的丹药。”

    这个理由，可以说是蹩脚到了极致，甚至的离谱！

    帘子内，女人勃然大怒。

    “够了！”

    李幼薇吓了一跳，神情惶恐，从小到大她都没犯什么错，也鲜少这么被骂。

    一时间，马脚就露了出来。

    “为师看你是出去一趟，出去糊涂了！”

    “不管你拿通经宝丹是干什么用，为师都不可能给你，现在立刻去庵中给为师跪下，闭门思过！”

    “从今天起，你不得离开清平庵半步，以后也不准！！”

    她生气极了，语气极度的大女子主义，论强势劲，怕是不输任何人了。

    李幼薇大眼中的泪水，瞬间就掉了出来。

    伤心，而且慌乱，不知道怎么办。

    “听不懂为师的话？”女人又呵斥。

    “是……徒儿知错。”李幼薇一颤，立刻退出去，关上了竹门，前去闭门思过了。

    等人走后。

    屋子里，女人并不罢休，透着帘子都能感觉到她双眸中的那股强势和不好对付。

    “慈玉！”

    一个尼姑打扮的女子立刻推门而入。

    “师傅。”

    女子冷厉开口：“去，下山查一查幼薇这几天都干什么去了，还有接触了什么人。”

    “特别是男人！！”她咬牙，隐约猜到了什么，很生气！

    “是！”慈玉尼姑弯腰点头，立刻离开，对女人也是敬畏到极致。

    ……

    又是两天后。

    皇宫，太极殿。

    肃穆威严，大臣们纷纷交头接耳，议论边关战事。

    忽然，禁军冲进来。

    激动大吼：“报！”

    “陛下，边关大捷，边关大捷啊！！”

    众臣哗然，齐刷刷看去。

    秦云更是猛的从龙椅上坐起来，双眼睁大：“说！”

    禁军深吸一口气，拱手朗声道：“四天前，萧大元帅于盘城，对西凉剩余疆域发起总攻。”

    “兵分三路，在顷刻间占领了庆阳城等三座城池！”

    “并且正在以最凶狠的攻击姿态，向天狼城包抄！”

    “张仁所部寡不敌众，现在已经退守城池了，估计这四天大帅收复了残余疆土的五分之一！”

    闻言，太极殿一片激动。

    百官从担忧，瞬间大喜。

    “哈哈哈！”

    “太好了！萧大元帅果然没有让陛下失望，仅仅四天，就打下了我西凉如此多的疆土！”

    “收复西凉全境，指日可待啊！”

    “镇国虎卫，威武！”

    “……”

    在朝臣高兴大笑的时候，秦云却没有那么的得意。

    镇国虎卫奇袭西凉，兵力占优的情况下，仅仅拔除了几个小城，这只能算是正常的情况。

    其实并没有那么的值得庆祝，真正困难的在后面，张仁殊死抵抗，攻城将成为拉锯战。

    特别是天狼城，城高的吓人，王敏那种女人可不会轻易妥协，投降二字恐怕更不在她的字典中。

    “大沽口呢？穆乐呢？”他神情严肃的问道。

    顿时，满朝文武缓缓安静下来。

    那报信的禁军继续笑道：“回陛下，穆乐将军亦是大捷！”

    “西凉战场打响的同一天，血豹军就出动了，而且是提真亲自率领。”

    “但遭遇神机营燃烧弹迎头痛击，三万多人被烧的灰飞烟灭，连渣滓都不剩！”

    “整整四天啊，提真叶护的十几万大军硬生生是被卡在了大沽口后面，丝毫不敢有任何动作。”

    “即便有，也都是试探，根本不敢和神机营正面对决！”

    话音一落，满朝倒吸冷气！

    两万人拦着十几万人，不动分毫，何其恐怖？！

    堪称一夫当关，万夫莫开啊！

    “嘶……”

    “没想到神机营真的做到了！”

    “陛下远见，我等不如啊！”诸多大臣一拜。

    更有大臣好奇的问道：“陛下，难道所谓的燃烧弹就是火器研究所，历时近一年，耗费无数金银才研究出来的武器吗？”

    秦云露出了笑容，穆乐只要能在大沽口打赢一次，短时间就定能震慑住敌人，不敢异动。

    “对，燃烧弹的确出自火器研究所内。”

    “这一下，诸位爱卿该不会再说什么浪费钱财等等，诸如此类的话了吧？”他嘴角挂着一抹调侃。

    众臣有一半都微微脸红，他们那能知道这燃烧弹能有如此神威，两万人佩戴，就镇住十几万人！

    “陛下，我等惭愧！”

    “我等目光短浅，以往质疑陛下，罪该万死。”

    以肉眼可见的，许多大臣对于秦云佩服到了骨子里，就差没有五体投地了。

    秦云咧嘴一笑：“起来吧。”

    “不知者不怪。”

    “多谢陛下隆恩。”

    众人起身，这些老头们有藏不住的喜色，战局刚开始就取得如此硕果，单是想想就激动！

    这些日子，他们也没一个能睡好的。

    这时，秦云又道：“传朕旨意！”

    “第一旨，命萧翦不惜一切代价，收复整个西凉版图！路途遥远，有任何难处，可以不问朕，直接向镇北王请援！”

    “第二旨，命穆乐死守大沽口，不可掉以轻心，让敌军有机可趁！”

    “那怕燃烧弹燃尽，那怕毒箭铁刺用尽，也务必拖住突厥人，给西凉战场争取时间！”

    “第三旨，让公孙仲谋等人驻防的幽州以及青州等边关，加强戒备，小心敌军围魏救赵，进攻中原。”

    “第四旨！！”

    他声音如雷，震耳发聩，霸气十足！

    “通报我大夏西凉的全体官兵，尔等乃我大夏荣耀，奋勇杀敌，收复疆土，功盖千秋！让他们不必挂念故土，他们的家人有朕照顾！”

    “待尔等凯旋而归，朕必备酒以待！”

    闻言，群臣激昂，在大捷的气氛下，放声大吼：“是，是，是！”

    “陛下圣明，陛下威武！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    秦云目光坚毅，热血澎湃！他感受到了，感受到了来自群臣的自信！

    这一大捷，影响深远，大臣们畏惧突厥的心理正在一点点的瓦解，这是一个好消息！

    下朝之后。

    秦云心情前所未有的放松，西凉战场大捷，他放下了一大心理负担。

    连走路都健步如飞，冲向养心殿。

    “哈哈哈，睿儿，父皇来看你了！！”

