    

    那是……拿着藤鞭的唐舜尧！

    以前，唐舜尧每一次动怒，那张看起来儒雅、温润的脸，就会变的极其狰狞又可怕！

    特制的藤鞭被他拖在地上，发出窸窸窣窣的声响！在拖过外面照进的阳光下时，上面尖锐的倒钩发出寒芒！

    他面色狰狞，如同地狱中爬出来的恶鬼，高大的身影成倍地叠加扩大！将年幼得只有小小一团的唐燕青笼罩在阴影之下！！

    不！

    唐燕青猛然回过神来。

    他看着病床上的唐舜尧，眼神从刚才的惶恐中恢复过来！

    不害怕！

    现在的他，已经不是以前那个手无缚鸡之力的小男孩了！是需要以身躯保护着姐姐的血汉子！而唐舜尧，也已经老了！

    现如今的唐舜尧，根本就没有任何的能耐，可以威胁到他了！

    许是唐燕青的眼神过于热烈，无法忽视，也是以，本来昏迷中的唐舜尧忽然嘤咛一声，忽然睁开了眼！

    往常锐利又带着算计的眼底，此时带着些许的沟壑，还有着些许的茫然……

    唐燕青清楚地看到了唐舜尧眼神的变化，那种“唐舜尧已经老了”的感觉，更是明显！

    他一字一句地开口：“你后悔过吗。”

    明明是疑问的话语，却莫名带着平静，让人拿捏不出他此时的想法！

    也是这时，唐舜尧才意识到病床边站了一个人！

    他侧眸！

    是一个男孩！

    男孩穿着一身青白交加的校服，修长的身姿挺拔，那双眼眸里干净得仿佛没有招惹一点尘世中的灰尘！

    “你，是谁？”

    唐舜尧艰难的从喉咙里吐出一句话，声音带着明显的颤音！

    哈！

    唐燕青看着唐舜尧眼中的疑问，差点笑了出来。

    他也真的笑了！

    着实可笑不是吗？一个当父亲的，竟然连自己的儿子都不记得了！

    也是！

    之前唐舜尧就一直怀疑着他唐燕青不是亲生的，对他这个儿子满是残暴！动辄就是家法侍候！

    唐燕青记得格外清楚，唐舜尧曾经甚至想把他从楼上扔下去！

    这样的父亲，又怎么可能会记得有儿子呢！

    何况，他也听说了，这些年来，唐舜尧一直都在想方设法地要一个自己的儿子！

    讽刺啊！

    他唐燕青身体里分明流着唐舜尧的血，可是唐舜尧完全不相信他，这些年来，完全没有把他唐燕青放在眼里……

    来的时候，唐燕青已经想好了，问唐舜尧后不后悔，再告诉唐舜尧，唐舜尧曾经看不起的女儿唐眠，他唐燕青的姐姐，究竟获得什么样的成就！

    即便，他的姐姐被唐舜尧这个禽**待、打骂、甚至连学都上不了，可是她没有因此认命，也靠着她自己的努力，所拥有的成就，别说是寻常人了，就是唐舜尧都只能望其项背！

    她甚至能够和傅氏集团的傅凉渊抗衡，并肩而行！

    可是现在，唐燕青忽然改变主意了。

    或许，不告诉唐舜尧真相，才是对唐舜尧最大的惩罚！

    唐舜尧这样的人渣，根本就不配知道，属于他的血脉、在他的压榨之下，却还能成就传奇人生的事实！        

