    刚才南宫傲雨那一烟灰缸，他表面接的轻松，背地里，却是苦不堪言。

    不过还好，没有露馅。

    至于后面会不会露馅，那他就不管了。

    杀了叶青阳，就完成了任务，后面他完全可以直接弃赛。

    毕竟他的目的，并不是想登上那天地龙虎榜单，而是赚到那一个亿的真金白银。

    这边，天色已晚，叶青阳已经从云家回到了圣劳伦别墅。

    果然不出他所料，云长青与他喝茶聊天的过程中，就聊到了三天后的选拔大赛上。

    这次选拔大赛的地点，定在江州下辖的一个镇上。

    名叫龙湖镇。

    龙湖镇镇因天龙湖而得名。

    天龙湖就在镇子旁边，方圆几百里，湖中有一座湖心岛，被称为龙眼岛。

    此次的选拔大赛场地，就定在了岛上。

    因为，这种武道界的比赛，每年都会死一些人，为了避免被外界知晓，选择的地点，都是很隐秘的。

    这龙眼岛四周环水，想要去岛上，只有乘坐固定的船只。

    所以，这里很好把控，通常不会让闲杂人等掺杂进来。

    而叶青阳既然答应了云家，代替他们出战这次选拔赛，自然没也没什么好说的。

    接下来的两天，叶青阳偶尔去山上看看自己的聚灵大阵阵心。

    偶尔关注一下青州仙水的销售情况。

    日子还算清闲。

    两天后，云家便来人邀请叶青阳了。

    因为要提前一天到达龙湖镇，第二天一早便要登岛进行比赛。

    所以，云家也是提前一天来请叶青阳。

    叶青阳和林珺瑶打了声招呼，便随云家一起，驱车来到了龙湖镇。

    龙湖镇虽然叫镇，但也抵得上一个五线小城市了。

    餐饮、旅游、娱乐业十分发达，一到了夜晚，主街灯红酒绿，倒是有几分小江州的意思。

    一切都安顿好以后，云婉儿却是提议带大家出去吃一点当地的特色。

    云婉儿生性活泼，喜欢美食，特别是她来过龙湖镇一次，吃了当地特色的龙湖白草鱼以后，念念不忘。

    他知道这里有一条美食街，有各种当地的小吃，还有龙湖白草鱼的各种烹饪菜系，完全可以大饱口福。

    眼下也是到了晚饭饭点，众人便也不推辞，便与云婉儿一同前往。

    很快，众人来到了龙湖美食一条街，云婉儿带领众人进入一座三层的古色古香的饭庄内。

    这饭庄名为龙湖饭庄，也是美食一条街里面，最具权威的饭庄。

    几乎龙湖镇所有的特色菜，这里都会做，而且，十分地道。

    来龙湖镇旅游的旅客，也纷纷会到这里打卡，一时间，龙湖饭庄，也成了网红等聚集地，十分火爆。

    众人进入饭庄后，发现这饭庄人声鼎沸，座无虚席，生意十分火爆。

    无奈之下，云婉儿只能先领取了一个排队号码，众人随她一起，在一旁的长椅上等着空位。

    云长青也是好久都没来这种喧嚣的地方吃东西了，只觉得有点吵闹，先出去散步。

    叶青阳闲来无事，则是和云子卿等人，坐在一旁等。

    这时候，却听一旁有一桌，正在议论今年选拔赛的事。

    “嘿，听说了么？咱们江南赛区，来了一位年轻的化境宗师！”

    “不是吧？上一次报名赛的时候，并没有宗师入围啊！”

    “嗨，这你就不知道了，南宫小姐当时不是在报名大会上宣布了么？给一个年轻的宗师，留了一个席位！而那年轻的宗师，就在前几天，找到南宫小姐，报名参加了这次的选拔赛！”

    “哇！真的吗？那咱们江南省，今年可是要夺得好名次了！宗师出马，为咱们江南省赛区争光啊！”

    ......

    众人议论着，叶青阳却是眉头紧蹙。

    他们说的那个宗师，我正是我么？

    但我也没去报名啊！

    他有些疑惑，便凑过去，问了一句：“嗨，我听你们刚才说起有宗师报名参加选拔大赛，那宗师叫什么名字？知道吗？”

    “好像姓沈！”一个人说道。

    “我知道，那宗师名叫沈浪！”又有人说道。

    “唉！宗师就是厉害啊，都可以不用报名就参加选拔赛！走后门都是光明正大的！”

    “那有什么办法，人家是宗师嘛！”

    ......

    然而这时，旁边传来一道冷冷的声音。

    “怎么？各位是对这件事有意见么？”

    一个身高两米，孔武有力的男子，一边品着手里的美酒，一边朝这里冷冷看过来。

    “我们怎么敢有意见啊？人家毕竟是宗师嘛！”有人说道。

    “对啊！年纪轻轻就入了化境，这哪里是一般人啊！应该给位置的！”

    武道界的人，都知道宗师的地位，所以，谁也不敢出言得罪。

    但这个喝酒的年轻人，问这句话就带着一些敌意，这件事跟你有关系吗？

    一个人便朝他问道：“喂，你也是这一次的参赛选手吗？”

    那男子冷冷道：“当然！”

    “呦，原来是个高手啊！敢问您是哪个门派的，叫什么名字啊？我们没见过你呢！”有人问道。

    的确，这个家伙是新面孔。

    男子喝了一口酒，淡淡道：“在下正是沈浪！”

    “哇！”

    顿时，周围人都傻眼了，瞬间安静，落针可闻。

    谁也没想到，他们议论的那位宗师，就在他们眼前。

    “您就是......那位天才宗师？”一个小个子武者大呼小叫道：“刚才我们私下议论您，多有得罪，请您见谅！”

    “哼！”沈浪冷冷一笑：“你们既然都背后议论了，我为何要原谅你们呢？”

    “我只告诉你们一句，不要再私下里议论我，不然，我让你们连上台的机会都没有！”

    说着，沈浪喝下最后一口酒，起身离去。

    众人顿时吓的冷汗涔涔。

    这可是惹怒了大宗师啊！这还了得？

    几分纷纷要追出去道歉。

    然而却突然听到一道戏谑的声音传来：“哇，宗师好大的威风啊！”

    众人侧头一看，见是叶青阳正笑嘻嘻的说话。

    “嗯？”

    沈浪转过头来，循声看向叶青阳：“你刚才说什么？再说一遍！”

