 造神计划！    切茜娅的话，不断在张玄等人脑中徘徊。

    返祖盟要收集足够的火晶，获取远古人类的DNA，然后对人进行改造！这种行为，堪称逆天！    生物为什么会不断的进化？

不就是因为其体内的基因要渐渐适应现在的地球生态，若将现在人类的基因返祖，这就是逆天而行！    对这世界上的所有人而言，远古的事，一直都是一个迷。

    这几天的时间，张玄也不是什么都没做，他翻看了很多古籍，最终，在这些古籍当中，找到了一个共同的相似点！    这个相似点非常的奇妙，大多人看到，都会不自觉的掠过，可这段时间发生了这么多的事，让张玄一下就发现了这个相似点的不正常之处。

    炎夏从历史记录至今，但凡有改朝换代，所有当权者，所做的第一件事，就是在前朝的历史上，重重的砍去一刀！    这种事，不是一人在做，而是每一个人都在做，他们所砍去的那些历史，到底是什么？

    张玄又观，炎夏上下五千年，可在商朝之前的夏朝，却是鲜有记载，哪怕连商朝，都只有一个封神榜记载其存在，这到底是为什么？

    炎夏，之所以称之为炎夏，不光因为其是炎黄子孙，更因为和夏人融合，可现在，根本没有夏人的记载，所有的记载，只存于炎黄。

    张玄翻阅野史，却在野史当中，也看不到有关于夏人的记载。

    夏，到底是什么？

    大夏王朝，千古第一王朝，留下的却只是传说，没有真实的记载。

    还是说，那些被后人所认为的传说，就是大夏的真实记载？

    张玄本就在质疑的一些东西，再加上切茜娅现在带来的消息，融合在一起，给张玄心中带来了无比的震撼。

    “好了，该说的也给你们说了，该杀的人也已经杀了，张玄哥哥，你如果想知道更多东西，别忘了我给你说的交易哦，算算时间，你们的麻烦也该来了，有时间再会。”

切茜娅突然停住朝张玄他们这边走来的脚步，挥了挥手，紧接着从楼梯跃下，身姿轻盈的来到一楼后，几个闪身，消失在会所大厅。

    切茜娅这才刚刚离开，会所大门，便被人从外面推开。

    “君王大人驾到，有失远迎，倒是我们九局的失职啊！”

一人龙行虎步，走入会所大厅，站在一楼，抬头朝二楼看来，“在下九局巨剑。”

    张玄打量着这名自称巨剑之人，对方身高有一米八，男性，看上去给人一种儒雅之感，走路时，每一步的间隔都完全一样，站在那里，整个人就会不自觉的保持一种随时迎接战斗的姿势，再看巨剑手掌，虎口处尽是老茧，从这点可以看出，对方的实力，有一半，那都在兵器上。

    光是这一眼，张玄就肯定，这巨剑，绝对是一个不亚于白袍客的高手。

    当然，以九局的做法，也不会派个菜鸡出来见自己。

    巨剑笑道：“君王大人昨天深夜进都，今天就搞出这么大的动静来，不知是哪方势力惹得君王大人不满，我们九局和光明岛，怎么说也有合作协议，倒是可以帮忙。”

    “我们来处理一下家事而已。”

张玄耸了耸肩，“如果九局的各位有闲暇时间，我倒是还有不少家事需要诸位帮忙，就看诸位有没有这个闲心了。”

    “呵呵。”

巨剑笑了一声，眼睛顺势瞥了一眼还趴在张玄脚前不远处的吕晨，出声道，“既然是光明岛的家事，我们九局就不多参与了，但若是和别的势力有纷争，君王大人可千万不要客气，一定要开口，让我们九局去解决，毕竟这都城，是属于官方的地方啊。”

    巨剑说话时，特意将官方两字咬的很重。

    “当然，我们是合作伙伴不是么。”

张玄道。

    “好，既然君王大人还认我们九局这个合作伙伴，多余客套的话我也就不说了，那就祝君王大人你，在都城旅途愉快。”

巨剑挥了挥手，连二楼都没上，便扭头离开。

    这一次，巨剑来，自然不是光跟张玄打一声招呼，其实在两人说话间，就已经做了一些暗中的较量，只是这种较量，别人看不出而已。

    若是这次较量，巨剑占了上风，这次的事，绝对不是来打个招呼这么简单。

    可巨剑显然被张玄压了一头，这才草草将这事了掉，这也是为什么，前三年，张玄从不入都的原因，都城水深，炎夏奇人异士太多，哪怕张玄登上光明岛君王之位，也没有十足的把握，若发生什么意外，绝对是个大麻烦，但现在的张玄，已经没有了这种顾虑。

    毫不夸张的来说，张玄如果放下所有的顾虑，只是孤身一人，这天下之大，还没有他去不了的地方！    巨剑离开不久后，费雷思低声道：“老大，人已经来了，要他们现在进来处理吗？”

    费雷思说完，转头看了眼吕晨的尸体。

    在吕晨尸体的前方，月神依旧站在那里，一句话也不说，哪怕刚刚吕晨对她挥刀相向，可在她心里，这仍旧是自己的弟弟。

    光明岛十王，包括张玄，看似荣耀，可说来可怜，他们几乎没有什么亲人，他们最信任的人，就是当初一起并肩战斗的兄弟，他们看似冷酷残暴，实则最重感情，因为知道，他们之间的情谊，得来不易，吕晨，绝对是月神这一生中最难割舍的人之一，就像是切茜娅背叛了光明岛，可大家对于切茜娅，却始终都恨不起来。

    “让人来处理吧，顺便安排飞机，送月姐回雪山。”

张玄直接做了决定。

    “那吕晨呢？”

费雷思问了一声。

    “我带他回去吧。”

久久不出声的月神终是开口，“当初我从雪山下捡了他回来，现在就把他埋到哪里，也算是有始有终。”

    张玄点了点头，冲月神道：“给你七天的时间，七天过后，有任务安排给你。”

    “明白。”

月神点头。

    费雷思拿出手机，拨了个号码出去，“都进来吧。”

    会所外面走进几人，进来后，全都低着脑袋，一声不吭，小心翼翼的走上二楼，抬走了吕晨的尸体。

    三年前的仇怨，如今算是解决，可却又发现更大的隐患。

    返祖盟…… 