    第1155章 风暴来了！   

    永恒星域南部疆域。

    

    这片区域同样势力繁多，不乏一些拥有无因境大能坐镇的势力，比如剑阁，还有落霞山。

    

    此刻，落霞山境内。

    

    有一座十万里方圆的巨山悬浮于空，和长天一色，与日月齐平，是那般壮阔，引无数人望之神颤。

    

    这座仙山，便是落霞山。

    

    落霞山所有强者皆居住于仙山之上。

    

    咻！   

    这时，一道身影从落霞山上扶摇直上，瞬间划破云层，来到云海之上，赫然正是落霞仙子，而在她对面，是剑司命。

    

    “落霞仙子，我们又见面了。”

    剑司命看向落霞仙子笑道。

    

    “有事？”

    落霞仙子问道，她的神色有些戒备，不知为何，她心中突然生出一股不妙的感觉，且越发强烈。

    

    修行到了她这般境界，这种感觉绝不会凭空出现。

    

    要出事了！   

    “落霞仙子不是一直想为后人要一个交代吗，剑某今日前来，就是给落霞仙子一个交代。”

    剑司命幽幽笑道。

    

    “是吗？

    你想如何交代？”

    落霞仙子冷声道，神识一直锁定剑司命，无比警惕。

    

    “我的交代就是，落霞山该成为历史了。”

    剑司命笑容依旧，但话语却是逐渐冷冽起来，透着无尽锋芒。

    

    “就凭你？”

    落霞仙子神色微变，果然来者不善。

    

    “当然不止！”

    剑司命摇头道。

    

    咻！   

    他话音落下，云海上突然传出一道破风声，那是剑意，其速度之快，落霞仙子竟是有几分难以捕捉的感觉。

    

    她本能的伸手一挥，凝聚巨网覆盖空间，朝着那突然出现的剑意笼罩过去。

    

    轰！   

    下一刻，虚空爆裂，云海翻滚，一股强烈的剑意穿透而来，瞬间刺在落霞仙子身上，虽然余威骤减，却依旧带着落霞仙子连退数丈。

    

    落霞仙子神色骤沉，抬头凝视前方，那里，剑阁老祖的身影缓缓出现，使得落霞仙子的神色更加阴沉起来。

    

    “永恒星域第一剑！”

    落霞仙子沉重无比，剑阁两位无因境全部出动了。

    

    不过。

    

    “就凭两位，就想覆灭我落霞山吗？”

    落霞仙子凝视两人，虽然无比沉重，但还不至于绝望。

    

    “凭我们两人当然不敢，但若是加上万因阁呢。”

    剑司命笑道。

    

    “什么意思？”

    落霞仙子双瞳内敛。

    

    “看看你家老祖还能前来助战吗？”

    剑司命幽幽道。

    

    落霞仙子的神识当即垂落而下，一路直奔老祖闭关之地，顿时，她的神色难看到极致，北堂临，在对他们老祖出手。

    

    “北堂临，我落霞山与你万因阁无冤无仇，为何犯我落霞山！”

    落霞仙子突然怒吼，声音震碎云海，响彻万里，引无数人骇然望来。

    

    而落霞山上，落霞仙子的声音伴随着一道恐怖轰鸣响彻，惊动整个落霞山，无数弟子惊骇而出。

    

    北堂临，万因阁，来犯落霞山？

    

    “落霞仙子，你是真蠢还是假天真，万因阁为何来犯你不清楚吗？”

    

    剑司命看着落霞仙子，冷冷笑道：“当初我便提醒过你，有些事不是你落霞山能够参与的，一着不慎，就会给你落霞山带来万劫不复的危机。”

    

    落霞仙子满脸铁青，难看至极，她凝视着剑司命和剑阁老祖，沉默一瞬后，突然爆喝，“落霞山弟子听令，所有人立即离开落霞山。”

    

    坚决果断！   

    万因阁和剑阁联手杀上落霞山，其目的不言而喻，北堂临拖住老祖，剑司命和剑阁老祖联手，显然是想率先绝杀她。

    

    三位无因境大敌，其中还有北堂临和永恒星域第一剑这两位非凡无因，落霞山无可匹敌。

    

    这种情况下，其他弟子只有离去，才能减少伤亡，也才有一线生机。

    

    “宗主，我们愿与宗门共进退。”

    

    “我们愿战！”

    

    落霞山无数人高喊，上至高层，下至普通弟子，都愿意留下来一战，与落霞山共进退。

    

    “你们留下只会平添伤亡，去万因星域找知天命，速去！”

    落霞仙子爆喝，那肃然的声音不容置疑。

    

    落霞山诸人都明白这个道理，但他们当真不想在宗门有难时直接逃离。

    

    但落霞仙子最后一句话，却是惊醒了众人。

    

    落霞山并非没有盟友。

    

    之前万因星域之战，落霞山算是为知天命挡下了一定的危机，如今落霞山有难，相信知天命也不会不顾。

    

    留下来死战毫无意义，不如去搬救兵。

    

    这般想着，落霞山诸强倒也不再执意。

    

    “去万因星域找知天命！”

    有落霞山高层沉声爆喝，所有落霞山弟子快速冲霄而出，但下一刻，四面八方出现无数强者，犹如一张巨网般截住他们去路。

    

    轰隆隆！   

    伴随着一道道恐怖杀伐疯狂涌出，惊天的碰撞瞬间爆发，仅是一个碰撞，便有不少人遭遇重创。

    

    那是万因阁和剑阁的精锐，截杀落霞山弟子。

    

    “杀出去！”

    

    落霞山弟子疯狂咆哮，不顾一切的朝外冲杀，从最强的断因境，再到掌因境、知因境……强强开道。

    

    无论如何，一定要杀出去，将消息带到万因星域，否则，落霞山将有覆灭之危。

    

    而与此同时，剑司命和剑阁老祖出手了，两道恐怖的剑意，同时杀向落霞仙子，剑剑蕴藏杀招。

    

    北堂临的确是想以落霞山为诱饵，引知天命前来送死。

    

    但同时也真有覆灭落霞山的打算。

    

    只有除掉落霞山的无因境，哪怕是将之重创，才能腾出手来，更好的绝杀知天命，就算知天命没能前来，也能让整个永恒星域的人看到，他知天命是如何对待有恩与他之人的。

    

    到那时，知天命必遭唾弃，永恒星域绝对再无人相助，甚至还会影响幕风等人为之而战的决心。

    

    不说让之成为孤家寡人，也绝对再无人相助，对后面的绝杀，也有极大的帮助。

    

    这是有利无害的计划。

    

    剑司命更是赞同，当初在万因星域，落霞仙子竟要他给一知因境后辈道歉，这无疑是对他的羞辱。

    

    即便这只是落霞仙子的借口，他也记住了。

    

    此刻，便是落霞山付出代价的时候。

    

    “落霞之阵，开！”

    落霞仙子根本无法匹敌两位同境，特别是剑阁老祖，这个永恒星域第一剑，其战力还在她之上。

    

    她果断开启宗门的攻防阵法。

    

    那是落霞山最大的底牌。

    

    终极保命底牌。

    

    但她很清楚，在老祖被北堂临牵制住，她独自面对剑司命和剑阁老祖，绝对没有半点胜算。

    

    如此情形下，只能动用最强的底牌以拖延时间，落霞山才有破局的希望。

    

    她相信知天命一定会来！   

    或者说，她相信秦风！   

    “区区一个阵法，如何挡我们！”

    剑司命冷笑道，恐怖的剑意纵横捭阖，配合老祖的剑意，不断震动落霞山阵，激荡出无尽的剑意余威，不知席卷几万里。

    

    而落霞山的战斗，早已惊动方圆千万里，那一刻，不知多少人御空而起，远远望着落霞山的惊天之战，无不骇然至极。

    

    “万因阁竟然杀上落霞山了！”

    

    “还有那两道恐怖的剑意，定是剑阁的至强者！”

    

    “霸主级势力的交战啊，而且这是真正的全面之战，永恒星域多少年没有掀起过这般恐怖的风暴了？”

    

    “当年知天命消失，剑阁动荡平息后，便从未有过这般风暴。”

    

    “往前追溯是知天命，如今又是因知天命的出现掀起了风暴，这还真是……”   

    “不管怎么说，永恒星域，风暴来了！”

    

    是啊！   

    风暴来了！   

    所有被惊动之人，内心都是极不平静。

    

    不知这场风暴席卷永恒星域后，又将是一副怎样的局面。

    

    

