    其实苏蓉的推测并没有错，她的女儿的确早恋了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过她女儿早恋的对象，并不是她所想象的男孩子，而是有着大jj的萌妹...说错了，有着男人记忆的萌妹子，而且也是她最认为不可能的人。

    苏蓉是个非常传统的母亲，出身就是华国的某个小村庄里。因为她父母重男轻女的缘故，她在家中的地位并不高。

    而从小到大她却是特别乖巧的女孩，对父母的吩咐也是绝对服从的，不然的话也不会在没到法定结婚年龄，就在十五岁的时候嫁给那个远方表哥的前夫了。

    虽然她的前夫是出了旁系四代的那种，而且本身也没多大的血缘关系，但是8o年代那种落后又传统小地方，父母之命媒妁之言就相当于是圣旨。

    反正那个年代很多东西都不完善，就算十六岁生孩子也最多罚点钱就能上户口了。

    所以苏蓉的青春是没有体验过爱情的，莫名其妙就嫁人生子的那种，与前夫的感情更多是一种亲情在里面。

    而后面更是因为生的是女儿，不论是婆家还是娘家更是逼着苏蓉生男孩，可这生男生女的问题不是光靠强迫就能达到的。在实在忍无可忍之下，她和前夫第一次背井离乡，来到了这个对很多人充满梦幻气息的大城市。

    在刚改ge开放不久的年代，位处南方的大都市就一直是很多人的梦想之地，无数人踏上了南下的旅程，而当时的苏蓉夫妻也不例外。

    前面几年努力的运气还算不错，开了一家小市，有了自己的房子，也能供孩子上不错的学校。

    但是好景不长，苏蓉的前夫沉迷非法赌博无法自拔，最终输掉家中的一切，并且堕落到抛妻弃女的程度。

    连整个人都彻底人间蒸一般，把所有欠下的高利贷债务都留给了苏蓉。

    虽然苏蓉一直对前夫没有那种爱情的产生，但是作为传统女人自然是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，对已知的生活自然是表示认命。

    但即使没有什么爱情，但她对前夫也有着浓厚的亲情，所以也一直勤勤恳恳的守着女人的本分，只是最后的结果，却是换来了对方无情到了极点的行为。

    在离婚协议上签字后，苏蓉就再也没见到那个男人的身影了，最后的记忆也是对方决绝的背影。

    所以这样的事情对苏蓉打击是非常巨大的，甚至可以摧垮一个普通人的内心。

    经历过失败婚姻的苏蓉，又见过诸如新创公司的那些人渣，对接近的男性自然有着严重的警惕性，而且压根就不太相信那些所谓的爱情。

    况且女儿年纪这么小，如果被那些坏男生欺骗了该怎么办？

    她的女儿虽然偶尔有些任性，但是本性并不坏，相反还有些天真，如果经历了不成熟的恋爱，万一受到伤害怎么办？

    所以她最担忧的就是怕女儿受到伤害，但所幸孩子还没有太早的谈恋爱，只是单纯的叛逆期而已，不过这样太过叛逆的青春期，也足够让作为母亲的她头疼不已了。

    看着苏蓉而露出忧虑和难过的表情，在一旁的白晓笙却是无奈的皱了皱琼鼻。

    苏素素在她面前犯公主病也就算了，在苏蓉面前也是这样，着实让她有些头疼。

    青春期的小女孩果然最难管教，稍微不开心就摆出一副臭脸，哄一下又笑得和小花朵一样。真是变脸变得比翻书还快，就像是七八月份的雨季。

    于是白晓笙轻咳了一声后，却是瞪了一眼坐在那里满脸傲娇的苏素素：“好了，苏素素你怎么和苏姨说话的，这么大的火药味？苏姨也是为了你好，别这样让她担心！”

    苏素素本来还一脸倔强的表情，觉得母亲在恋人面前落了面子很丢人，但是被白晓笙用力一瞪，脸色还是非常老实的耷拉下来了。

    她拿了一块哈密瓜放在嘴里，甜丝丝的味道让她眯起了双眼，有些不好意思的说道：“嗯...妈，我的态度不太好，对不起了...以后我会注意的。”

    “算了，我知道你现在的心情也不好受，妈去给你们两个做饭，今晚有你最喜欢吃的白切鸡和干菜扣肉，还有晓笙喜欢的白灼虾。”

    苏蓉微微点了点头，但看到女儿脸上那留有痕迹的泪痕，却似乎又想起了什么心事，眼神也变得有些黯淡起来，说了几句话后，却是立马转身去厨房忙活了。

    她的背影有些仓皇，甚至在极力的控制着一种情绪，但却还是被白晓笙敏锐的察觉到了。

    这对母女今天的情绪都不太对劲，看来要找个机会问一下了。

    不论怎么说，身为孤儿她的在苏蓉家里，倒是各方面体会到了一种家的感觉。

    有着相互陪伴的恋人，有着温柔美丽的长辈，虽然这套房子不算太大，但对少女来说却的确是充满着温馨的味道。

    她不想这样仅存的港湾也会被破坏。

    “来...先去洗把脸，别用你的小脏爪子拿着一把哈密瓜，刚才一个人躲在这里哭，都快成小花猫了！”

    白晓笙并没有将担忧写在脸上，而是微微笑了笑，将手抓着水果的苏素素从沙椅上拉起来。

    “哪有成小花猫...”

    苏素素老老实实的抓住白晓笙的手臂，有些不开心的嘟囔着。

    大约过了一个个半小时后，到晚上七点多的时候。忙活了很久的苏蓉，终于将一大桌的食物端了上来。

    “苏姨...你这菜做的太多了。”

    白晓笙数了数，大约六菜一汤，对于三个女性的食量，这些菜做多了完全是要浪费掉的。

    这些菜式都非常精美，虽然比不上什么大酒店的菜肴，但家常菜的味道也不会差到哪里去，看得出来对方这次的晚餐是非常用心的。

    这虽然只是一次普通的晚餐，但也的确饱含着苏蓉的心意。

    新一年的跨年夜，也算是白晓笙在苏蓉家过的第一个非常有意义的节日。

    “哪有，也就几个家常菜而已。”苏蓉一边解下围巾挂到旁边，一边吩咐着白晓笙坐下来：“晓笙你可要多吃点，你们两个小姑娘现在都在育期，最需要营养的时候了。”

    “白晓笙才不需要育了，她的胸.部已经够大了，还要育都不知道要达到什么程度了！”

    苏素素也连忙坐在白晓笙旁边，然后看了几眼白晓笙那显眼的胸口后，却是大声说着。

    “你这孩子...瞎说什么呢？”

    听到女儿的话语，苏蓉也是下意识的看了一眼白晓笙的胸口，此时穿着黑色毛衣衫的少女，更是显得胸口处浪涛汹涌。她不由自主的脸红了一下，有些羡慕的感觉，随后也没有再看。

    她戳了戳女儿的小脑袋后，又打开冰箱准备拿饮料，“晓笙要什么饮料？椰子奶还是果汁？”

    “我都随便的。”

    白晓笙笑了笑，看着眼前的一幕，氤氲的饭菜热菜除了让人食欲大振以外，还有一种朦胧的舒适，这让她非常享受现在的温暖感觉。

    她已经很久很久没有与家人吃过一顿正常的聚餐了，因为她早就失去了这个资格，但是此时在苏蓉家里面，她又感觉回到了童年的时候。

    人真是孤独惯了，总是会对温馨的热闹有些迷恋。(未完待续。)