    黎干鸿和保罗斯等人正在返回驻地的路上，忽然接到了高九的电报。

    黎干鸿看完了电报之后，立刻给越北区地下党负责人发去了电报，让他通知距离河茫渡检查站最近的越南游击队，前去接应高九等人。随后他对众人说道：“高先生让咱们去河芒渡日军检查站。全体人员立刻调头，以急行军的速度务必在明天早晨8点之前，赶到河芒渡检查站。”

    越南的游击队员们向来以吃苦耐劳、意志坚定而著称，他们不顾疲劳，立刻开始了急行军。

    晚上9:00。岛田在那些可怜的妇女身上发泄了shouyu之后，有些疲惫，他正准备入睡，河野找了过来。

    河野说道：“岛田君，渡边君他们要宴请您，另外有重要的事情要跟您商量。”

    岛田垂涎于林燕妮的美色，虽然不方便下手，可是也希望能够看到她，哪怕只是欣赏一下，也是一大享受。

    于是岛田欣然同意了，并且说由他来宴请渡边和河野等人。他当即吩咐勤务兵准备酒菜，然后跟着河野来到了高九的住处。

    高九和林燕妮热情地招待了岛田，河野在一旁作陪。高九陪着岛田和河野说话，林燕妮在一旁为他们斟酒。

    岛田的目光贪婪地扫视了一下林燕妮，问道：“渡边君，为什么要宴请我呢？”

    高九说道：“首先我感谢岛田君对我的热情款待，另外，还想向您了解一下当地的物产情况。

    不瞒您说，我在咱们的第16军司令部负责物资经营，为黄军提供经费。我主要是负责从水上经营物资，今后免不了要跟湄公河沿途的各个检查站打交道，还请岛田君多多关照！”

    说着，他取出了一根大黄鱼递给了岛田。

    稻田也没有拒绝，直接就收了起来，说道：“渡边君，要说这个，正想跟你合作呢。在距离我的防区30里外，有一个很大的锡矿，每年的产量上千吨。矿主已经被我控制了起来，随时可以拿到大量的锡锭，可是我却没有门路将这些锡锭卖出去。有了你这条门路，那可实在是太好了。”

    高九听到这里，脸上露出了惊喜的笑容，他说道：“居然有这样的事情，真是令人惊喜！这样，如果岛田君方便的话，明天带着我们去锡矿上去看看。”

    说到这里，他又掏出了两根大黄鱼，分别递给了岛田和河野。

    岛田和河野眉开眼笑，赶紧收了起来。

    岛田看到高九大方，也十分满意。他满口答应，明天带着高九去锡矿实地考察，并说，他交了渡边这个朋友，可以把锡矿上的那些锡锭以很便宜的价格提供给高九。

    高九十分高兴，不停地向岛田和河野敬酒。

    高九一边和他们喝酒，一边闲聊了起来，尽可能地了解检查站相关的情况。

    岛田为了今后跟高九合作，于是毫无保留地介绍了渡口的相关情况，还谈到了他们与其他检查站互相联络的情况。高九的心里基本上有了底数。

    林燕妮不停地给岛田斟酒，岛田趁着高九跟河野说话，伸手在林燕妮雪白的手腕上摸了一下。

    林燕妮心中十分愤怒，恨不得立刻就杀了岛田。可是她忍了下来，只是羞涩缩回了手，默默地坐在了一边。

    岛田哈哈大笑，就开始说起了羞辱妇女的事情。

    河野这个小胖子对此也是十分感兴趣，不久前，他也在一个妇女身上发泄了shouyu，跟岛田谈起了心得体会。

    两个人谈话十分淫邪，连高九都有些听不下去了，不过高九也忍了下来，假意在一边应合着。

    林燕妮看到高九竟然也在那里说一些胡言乱语，气得她忍不住在高九的后背狠狠地拧了一下。

    还别说，林燕妮的手劲不小，拧得高九背上一阵疼痛。高九忍了下来，脸上不动声色的依旧贱兮兮地笑着。

    通过跟岛田聊天，高九还听到了一个消息，那就是岛田这里关押的妇女，不仅有越南妇女，还有远征军的一支野战医疗队。

    那些男医生被他们杀掉了，原先关押在他们这里的有九名女医护人员，不过现在已经是八名了。不久前，被岛田亲手砍掉了头颅的那个女子，就是其中的一名护士，难怪她说的是中国话呢。

    听到这里，更加坚定了高九要救出这些妇女的决心。

    高九不停地劝酒，终于岛田喝得大醉，直接倒在榻榻米上就打起了呼噜。高九让特战队员们将他送回了他的住处。

    河野这个小胖子不胜酒力，比岛田还早就趴在了桌子上。高九也派人把他送了回去。

    接下来，高九叫来了宁文，让他以送宵夜的名义出了日军的营房，来到了炮艇上，炮艇上有几名特战队员，他们是负责看押物资的，并没有跟着高九等人进入日军的营房。

    凌晨两点。高九等人开始了行动。

    在码头上，宁文率领着特战队员们首先解决了在炮艇上值班的两名日军水兵，干掉了码头上的日军哨兵，接着他们分别去切断了检查站对外联系的电话线。

    在营房里，高九亲自动手，和宁武分别解决了营房里的两名日军哨兵。接着特战队员们就冲进了日军的宿舍，开始了杀戮。

    正在熟睡中的日军，大部分都被特战队员们用匕首杀死。少数被惊醒的日军士兵被特战队员们用装了消音器手枪击毙，总的来说行动十分顺利，在十分钟之内解决了战斗。

    宁武亲自活捉了岛田，他将岛田捆绑了起来，卸下了他的下巴，将他押到了高九和林燕妮的面前。

    此时的岛田已经惊醒了过来，脸上露出了惊恐和痛苦的神情。

    高九示意让林燕妮处置岛田。林燕妮望着岛田那令人憎恶的面孔，懒得跟他多费口舌，直接一枪打进了他的心口。

    岛田死了，他从高九这里拿走的两根金条，当然也被拿了回来。不仅如此，岛田长期搜刮的大量的财物，也都成了特战队的战利品。

    特战队员们救出了那些被关押的妇女。

    远征军医疗队的那些医护人员，自从落入日军的手中，就遭遇了悲惨的折磨。她们早已经失去了生的希望，做梦也没有想到竟然会被救了出来，一个个惊喜地痛哭了起来。

    林燕妮安慰了她们，说会派人安全地护送她们回到国内。然后吩咐特战队员为她们疗伤。

    那些医护人员毕竟是军人出身，有几个身体情况较好的人，主动帮助特战队员们救治那些伤病的妇女。

    高九留下了两名特战队员，临时照顾这些被救的妇女，等越南游击队过来再移交给他们。

    随后，高九等人来到了码头上，乘坐一艘炮艇继续向下游驶去。

    接到了越北区地下党通知的一支越南游击队，率先来到了检查站。

    早晨7:30。黎干鸿等人也赶了过来。

    两名特战队员把日军营房里所有的缴获的武器装备都交给了黎干鸿等人，黎干鸿和游击队员们都十分开心。

    随后，黎干鸿等人护送着那些被救出来的妇女，离开了日军的营房，返回了原驻地。

    两名特战队员接通了电话线，继续留在营房里。到了8点整，他们主动向日军检查站上级进行了例行的汇报，随后在游击队向导的带领下，去追赶黎干鸿等人。他们不再参加高九等人的行动，而是负责护送那些被解救出来的远征军的医护人员返回国内。

    高九等人出发之后，河野一直在船上呼呼大睡。到了早晨，宁文担心他现在就醒过来，又掰开他的嘴，给他灌了一些酒，让他继续昏睡。

    高九之所以留下了河野，是因为在聊天的过程中，得知河野跟下游的几个检查站都有熟悉的人，留下他还能够起到一定的作用。

    上午11点。高九他们又到了一个检查站。宁文使劲掐河野的人中，让他醒了过来。

    河野看到自己居然睡了这么久，有些不好意思地说道：“渡边君，我的酒量实在是不行。让您见笑了。”说完，他强打起精神，跟检查站的人员进行交涉。

    第二天中午，高九等人终于来到了海边。

    湄公河的出海口水深不足，潜艇是无法在这里接应他们的。按照约定，他们继续在海上行驶，准备在距离出海口西南面八海里的一个小岛附近，寻找米军的潜艇。

    就在他们刚刚开出出海口的时候，两艘日军的炮艇从湄公河上追了过来。他们用高音喇叭命令高九等人停船接受检查。

    原来，昨天晚上，岛田所在的检查站没有按照约定的时间例行向上级汇报，这就引起了日军的警觉。由于是夜间，这一带又有了越南抗日游击队活动，日军夜间不敢派人前往岛田所在的河芒渡检查站。等到天亮后，他们再次跟岛田进行联系，仍然打不通电话。于是，他们就派船从水上来到了岛田等人所在的检查站。

    发现岛田等人出事之后，前来的人手中没有电台，只能乘船返回营房，用电话通知了下游的检查站，因此直到中午，日军下游的检查站才接到了消息。此时高九等人的炮艇已经开出了湄公河的出海口，日军紧急动员了两艘炮艇追了上来。

    高九自然是不会搭理他们了，他亲自操纵着船尾的23mm机关炮，朝着日军的炮艇，扫了过去。

    日军见高九等人不肯停船，并且向他们扫射，日军立刻进行还击。

    对于大海来说，无风三尺浪，此时的海上还刮着四级风。炮艇在海上上下晃动，瞄准十分困难，因此日军的火炮很难打中高九等人乘坐的炮艇。

    可是高九却是神人，他能够在炮艇上下颠簸的情况下，精准地打击日军的目标。他首先就摧毁了日军炮艇前面的火炮，接着就用机关炮扫射日军炮艇的吃水线。

    一艘日军的炮艇直接就沉了下去，另外一艘日军的炮艇见势不妙，调转船头就往回跑。可是他们跑出没有多远，船舱里进了很多的海水，也开始逐渐下沉。好在这里距离海岸不远，那些日本水兵们跳进了大海，朝着岸边游去。

    河野看到这种情形，不由得大惊失色，他惊恐地问道：“渡边君，你这是干什么？那可是咱们日本人的炮艇啊。”

    早已经盯着他的宁武，懒得跟他啰嗦，一拳就将他打昏了过去。

    看到倒在地上的河野，宁武问道：“九爷，这个家伙怎么处理？干脆把他扔进海里算了。”高九笑道：“看在这家伙一路上给咱们帮忙的份儿上，留他一条活路。不过不能把这个家伙留在这里，把他一起带走吧”。

    高九等人很快就来到了指定的区域，可是却看不到潜艇的影子。

    在二战时期，潜艇在水下是无法接收电台的信号的。即便是现在，潜艇也只能在水深不到100米的范围内，接收长波电台信号。

    高九等人无法跟潜艇取得联系，他们只能耐心地等待米军的潜艇来联系他们。

    时间十分紧迫，用不了多久，就会有大批的日军追上来，甚至可能会有日军大型的水面舰艇出现。那样的话，高九等人的处境可就极其危险了。

    高九决定等十分钟，如果米军的潜艇还不出现，他就立刻调头驶向海岸，找一处地方登陆，进入山林，把特战队保护好。

    按照约定，高九等人在炮艇上，绑上了米国的国旗，等待着米军潜艇的出现。

    时间一分一秒地过去，五分钟、六分钟，在第七分钟的时候，不远处的海面升起了潜望镜，接着一艘潜艇浮了上来。

    高九等人急忙将潜艇靠了过去。

    潜艇顶部的舱盖打开了，一名米军的少校军官在上面向高九等人挥手，他用英语喊道：“我是米军海军陆战队联络官哥伦少校，请问您是高九先生吗？”

    高九回答道：“我是高九。”

    哥伦少校十分高兴，立刻安排高九等人登上潜艇。

    不久以后，高九等人登上了潜艇，随后炸沉了那艘炮艇，随后潜艇潜入了茫茫的大海之中。

