    

    陈落枫拉着低着头的沈建云，沈建云一路上无话，低着头，像是做错事的孩子，虽然他已经成年，但还是有有点孩子思维，做错低头，陈落枫也懒得讲他，走到宝马车旁边刚准备上车，也看到对面白伊天和几个人抬着苏辰，还有几人抬着两个保镖。

    陈落枫只是冷冷的看着，沈建云看着李媛媛，总感觉对不起她，因为他破坏了李媛媛的酒吧聚会，导致不欢而散，自己在李媛媛心里地位就会降低，沈建云一想到这就叹气，嗨，男人好难，对面的李媛媛和王纯似乎也看到了陈落枫，怒气冲冲走过来，来到陈落枫面前叉着腰“陈落枫，你为什么总是阴魂不散，怎么我家小纯在哪，你就跟过来。”沈建云刚想解释“媛媛，这件事...”话没说完，李媛媛就呵斥道“你给我闭嘴，沈建云，我告诉你，你要是想追我，可以，以后离这个陈落枫远点，恶心。”陈落枫冷冷的说道“沈建云的事，与你何干。”李媛媛一副我最大的样子“呵，追求者的关系，他追我，怎么了，倒是你你管我呢。”陈落枫懒得和这个傻叉女人说话，和她说的越多自己的智商就会受到更多的侮辱。

    沈建云看到陈落枫上车，歉意的对李媛媛说道“抱歉，媛媛，我下次再来向你赔礼道歉。”逃似的跑到陈落枫的宝马车上，李媛媛一直站在道路中间，陈落枫按喇叭

    嘀嘀

    李媛媛不情愿的让开“按你妈呢按，着他这样人一辈子单身，也不知道林雪瞳的眼睛是不是瞎了，看上这种人，哼。”陈落枫车开到一半，直接开门下车“你，刚才说什么。”李媛媛直接一副大姐大的样子“我说林雪瞳眼睛瞎了。”

    啪！

    一阵响亮的耳光响起，李媛媛的左脸一个清晰的红色巴掌印，沈建云跑下车去看看李媛媛，李媛媛则呆滞在那里，过了三秒，啊啊啊啊！“陈落枫，你疯啦，你敢打我，我让你不得好死。”李媛媛原本就和王纯混，王纯地位不低，导致李媛媛也是学校里众星捧月的地位，借着王纯的名气狐假虎威，在学校里谁对自己不是恭恭敬敬的，因为王纯关系，自己现在有好多男朋友，一边花着他们的钱，一边吊着他们，大部分都是富二代，那个龙强就是最大的老板，而沈建云则是一个小小的备胎，一旦爆胎可以立马补救，找到新的直接换下来的那种，显然沈建云不光是个备胎，还是个职业备胎。

    李媛媛反应过来，推开沈建云，抓绕像泼妇一般冲向陈落枫，陈落枫刚想教训她，沈建云挡在李媛媛面前，任由她绕抓，陈落枫看着沈建云这个傻小子，李媛媛一直想抓陈落枫，却一直被沈建云抱着嘴里还骂道“沈建云，你放开我，放开我。”奈何沈建云的力气很大李媛媛毕竟是个女人不一会就没劲“好好好，沈建云，你敢这样对我，从现在起，我和你没任何关系，你给我滚，滚。”李媛媛挣脱沈建云的手，怒气离开。

    陈落枫跟着李媛媛，沈建云拉着陈落枫“枫哥求你了，别...别打她”语气很哀求，陈落枫只是问他“你，真的这么爱李媛媛。”沈建云没有思索重重的点头“嗯，我很爱她，从高中就已经喜欢她了。”陈落枫看着沈建云眼睛那股坚定，陈落枫说道“我不动手，只是给她一个教训。”沈建云试探问道“这么个教训发？”陈落枫脱开他的手“这你就不用管了。”

    陈落枫走到王纯面前，王纯嘴角微微上斜，很美，但对于陈落枫来说没差，陈落枫对着李媛媛说道“这次是沈建云替你求情，下次，但凡听到从你嘴里说出雪瞳坏话，就不是一个巴掌。”说话还不忘展现自身的杀气，王纯眉头微蹙“好的，我会让媛媛注意的。”又走到白伊天那里，白伊天双手插口很装逼的当着陈落枫“你想干什么，苏辰已经被你踹了一脚，你还想怎样？”陈落枫不紧不淡的说道“你们应该庆幸。”白伊天呵呵一笑“你到底在说些什么，很牛逼啊。”陈落枫冷笑“你找杀手杀我的时候也是这幅样子吧”白伊天心虚一下后退一步，但还是被陈落枫收入眼中，陈落枫一巴掌拍在白伊天法拉利上面

    砰！

    陈落枫寒冷说道“下次就不是这么简单。”陈落枫潇洒的离开回到宝马车上，带着沈建云一起离开。白伊天看到陈落枫那副样子，气不打一处来，看着自己的法拉利上面，车前盖一个清晰明亮的凹陷手印。        

