    “你……你是谁？”

    萧叶一行人的凭空出现，让冷炎面色大变，豁然起身。

    同时，他释放出神阶意志进行查探，豁然发现那五百尊，上位道神境空神弟子，全部被禁锢了原地，动弹不得。

    这一幕，顿时让冷炎面色苍白了起来。

    “在伽罗小禁天中闹事，到头来却还不知我是谁，真是可笑。”萧叶见此冷冷一笑。

    “伽罗小禁天？又有古神血统，莫非你是萧叶！”此言一出，让冷炎反应了过来。

    他的确没有见过萧叶。

    但昔日萧叶曾斩掉了空神群族的天才秋痕，还曾引得他们空神群族真传柴云柯赶去。

    所以，对于这个名字，他自然不陌生。

    “该死！”

    “这个家伙，不在转生大禁天中修炼，竟然跑到这里来了！”

    冷炎根本没有任何废话，准备先下手为强。

    嗡！

    随着他的一声大喝，眼前的池子中，七种颜色的火焰升腾，那把巨斧已经被凌空摄起，落在他的手中。

    轰！

    这把巨斧还未曾彻底炼制成功，但才被冷炎催动，好似神兽苏醒了一般，爆发出驳杂无比的大道气息，朝着萧叶斩来。

    瞬息间，这片绝望森林好似都被斩了两半，无数碧绿色的参天大树，都是隆隆倒塌了下去。

    “好可怕的神器！”

    真灵四帝、南宫星宇等人，都是通体冰冷。

    这些年，萧叶也赐予了他们不少，上位道神器。

    但任何一件，都无法和这把巨斧相比。

    此神兵，在某种层次上来说，已经超出道神器的范畴了。

    “倒是不错。”

    “但还是太差了。”

    萧叶却是轻轻摇了摇头，迎着那把斩来的斧头，一指点去。

    嘭！

    这一指点出，让这把巨斧所有的气息，都归于沉寂，且有咔嚓之音响起。

    冷炎更是闷哼一声，倒退了数步，口角溢血，低头望去，顿时满脸的骇然之色。

    他手中的巨斧，已经遍布裂痕了，反观萧叶，血肉饱满晶莹，没有丝毫伤痕。

    “这怎么可能！”

    冷炎满脸绝望。

    他手中这把巨斧，乃是他采集无数神材，且用大量道神境生灵血祭，融入了许多混沌大道气息，这才铸成的。

    花费如此大的精力。

    也使得这把巨斧，论坚硬程度，绝对不下于涅神器，结果被萧叶一指头就废掉了？

    这差距，实在太大了！

    “逃！”

    冷炎根本不敢犹豫，身形一闪，就要朝着高空冲去。

    轰！

    然而，他才刚刚腾上高空，萧叶的身影如同鬼魅般出现，一脚对着他面门直接踩下。

    噗嗤！

    冷炎惨叫一声，神体上血光绽放，狠狠砸落了下去。

    “叶子，杀了他！”

    此刻，真灵四帝、南宫星宇等人，都已经围了上来。

    眼前的池子中，尸骨累累，还有数十尊活着的生灵，正在受到血祭，这等手段令人发指。

    他们见到，哪里还能忍得住？

    “萧叶，你已经贵为下位涅神境真传了，镇杀道神境生灵，那是破坏，各大先天神灵群族的规则。”

    “更何况，我们空神群族，还有不少下位涅神境真传，就在这绝望森林附近，我已经传讯给他们。”

    “你真敢动我，别想活着离开！”

    此刻，冷炎拖着残躯起身，手中出现了一件传讯神器，厉声道。

    “这附近，还有空神群族的下位涅神真传？”萧叶闻言眸光闪烁。

    他早就推测，冷炎敢如此肆无忌惮，或许背后，还有其他空神真传撑腰。

    如今看来，果然如此。

    “你仗着空神真传弟子的身份，去小禁天抓捕低境界生灵，难道就不是破坏规则了吗？”

    萧叶冷声道。

    混沌世界的涅神境真传，的确不允许随意对道神境生灵出手，否则混沌世界早已大乱了。

    更何况，对方也是真传。

    不过，这也要看情况，冷炎如此行事，本就理亏，即便被杀，空神也不会多说什么。

    “不过，既然你将希望，寄托在你们空神群族，那些下位涅神境真传身上，那我就让你多苟活一段时间吧。”

    说完，萧叶直接在场中盘坐了下来。

    “什么？”

    顿时，冷炎愣住了。

    萧叶胆子也太大了吧。

    闯入到伏魔大禁天中，还敢这般狂傲。

    “这样正好，我也许有机会脱身！”冷炎心思涌动，也不逃走了，而是在原地疗伤了起来。

    至于另一头的真灵四帝等人，倒是丝毫不觉得意外。

    萧叶从真灵大陆一路走来，行事作风便是如此，既然有此决定，肯定也有必胜把握。

    他们冲入到池子中，将那些饱受折磨的生灵，全部给解救了出来。

    同时，还对绝望森林中进行清扫，将被囚禁于此的生灵也给解救。

    这些生灵。

    大多数都是来自，各个小禁天，根本毫无背景。

    此番被解救出来，自然是千恩万谢离去。

    做完这一切，真灵四帝都守候在萧叶身边。

    时间一分一秒的流逝而过。

    才过去短短半个时辰而已。

    轰！

    突兀间，一缕清辉，划过了岁月万古，朝着绝望森林笼罩而来。

    嘭！嘭！嘭！

    只见此前朝着萧叶出手了，反而被禁锢在原地的五百尊空神弟子，都是浑身一轻，齐齐腾空而起，然后朝着远空之处恭敬行礼。

    “空神真传弟子来了吗？”

    守护在萧叶身旁的真灵四帝等人，全部都是心头狂跳了起来。

    此刻，他们分明能察觉到，一股股远超道神境的神威，如同滚滚江河一般，朝着绝望森林倾泻而来。

    在他们的注视下，有身具空神血统的模糊身影，正在浮现！

    一尊！

    两尊！

    ……

    九尊！

    真灵四帝等人默默计数，通体冰冷。

    总共九尊，空神真传到来！

    “萧叶，许久不见，如今你已经胆大到，跑到我们空神群族的地盘来闹事了，还敢击伤我们空神群族的新晋真传！”

    “难道你不怕，有来无回吗？”

    紧接着，一道冷冽的话语传来，在绝望森林中回荡着，很不客气。

    “有来无回？”

    “就凭你们吗！”

    萧叶抬眼望去，视线落在其中一尊，身形伟岸，真容难辨的生灵身上，脸上浮现一丝冷笑。

    柴云柯，果然来了！

    {第二更到！}

