    明兵双眸失神道，“尸体预示着我们都会死在这，哪怕拥有衍生物也一样，我们尸体上不照样有衍生物?”

    “但愿亲戚不会欺负我儿子。”王飞呢喃着。

    陆之昂和明兵沉默，脸上满是悲哀。

    作为D级人员，他们身上只有衍生物，并没有带收容物外出的资格，不然现在面对这个恐怖收容物，或许还能挣扎一下，可惜……

    明兵还在试图垂死挣扎，用断掉的铁铲拼命挖掘着土壤，只是他的动作越来越无力。

    感觉呼吸越来越困难的向阳，看着无计可施的三人，脸上满是犹豫。

    “我还剩一个愿望，我……”

    他想着，或许靠着神灯能抗衡一下画，最不济能逃出这里?

    想完，他又陷入了纠结中，“他们都在这，我不能暴露!”

    等到陆之昂三人停下其他动作，躺在洞穴里绝望的等死后，向阳头发晕，已经忍不住了。

    “艹，死了就真的什么都没有了，谁还管暴不暴露!”

    向阳已经管不了那么多了，他只想活着!

    在三人略微疑惑的视线下，他打开了背包的拉链，把一个东西拿了出来。

    带着异域风，同时辨识度还非常高的金色灯映入了他们眼帘。

    “阿拉丁神灯?”

    三人愣了愣，立马认出了他。

    “他拿这个东西干嘛？”

    还以为这东西是装饰品的三人，脸上露出了疑惑之色。

    然后下一秒，他们呆住了。

    只见向阳摩挲了几下神灯，一道机械音就响起。

    “叮，是否进入愿望满足中心。”

    向阳急忙回道，“嗯!”

    “欢迎进入愿望满足中心，中文服务请按1，英文服务请按2。”

    “1!”

    刚听到声音三人愣了一瞬，等反应过来后脸色大变，惊呼了起来，“收容物?”

    向阳没理他们，还在争分夺秒的回答。

    “祈祷请……”

    “3!”

    “延年益……”

    “8!”

    “正在为您转接人工坐席，啦啦啦啦啦啦啦……”

    “……转接成功!”

    向阳不由一喜。

    “请问您有什么愿望？”系统柔声问道。

    “带我……”

    向阳刚要说带自己离开，抬头看到因为缺氧脸色涨红的另外三人，心中忽然出现了不忍。

    说到底他只是个刚进社会不久的普通人，就这么把这三人留在这里，让他们死掉，他有些做不出来。

    特别是，这个叫王飞的人口中的三岁儿子，更是让他犹豫不安。

    那边正不敢置信眼前这个年轻人，居然有收容物的三人，也是意识到了什么，安静了下来，祈求地看着向阳。

    他们不知道这是个什么收容物，也不知道它的能力，但这却是他们此刻唯一的生机了!

    向阳一咬牙，话语一改道，“能不能让我们去到我的电动车旁边!”

    为了以防万一，他根本不敢说去外面，生怕回到古墓里，然后遭遇画的袭击，所以干脆说了一个具体的位置。

    话落，所有人都紧紧盯着神灯，忐忑不安的等待着。

    “这件未知的收容物真的能做到吗？”

    “那幅画可是涉及到了平行时空，那么强大，排名起码前百，能行吗?”

    陆之昂三人猜测不已，生怕这个收容物不是对手被压制，到时候他们真的是只能等死了!

    “叮，如你所愿。”

    随着冰冷的机械音，让几人震撼的一幕出现。

    神灯从向阳手中脱离，漂浮在了空中，金光从灯身上绽放，接着一股金光笼罩了他们，把他们包裹在了里面。

    缺氧的感觉消失。

    下一秒，他们头顶的泥土翻滚，一个过道出现，神灯带着他们快速向着头顶上升。

    “这件收容物!”

    陆之昂震惊之余，心中很是疑惑，不是说离开这里吗，怎么向上。

    “他要去找那棵树?”

    他错愕道。

    他这么猜是有道理的，画里的树很可能是这件收容物的核心。

    只是……

    “难道它不知道，那幅画的恐怖吗？”

    陆之昂很是不解，之前感受过那画的力量后，他就已经意识到那画的恐怖了，而这盏神灯还敢这么做?

    其他人也是想到了这点，很是不安。

    就这么上升了一会，四人发现了不对，每隔一段距离他们都会发现一次尸骸，只是从原本的完整，又变成了骨骼。

    “这是循环?”陆之昂一脸骇然，失神道，“我早该想到了，收容物怎么可能那么好对付。”

    “果然，连这灯也不行吗？”

    他绝望道。

    向阳心中一个咯噔。

    然而就在他们感觉不妙时，就见灯微微一顿，似乎是被对方有备而来弄得生气了，时空波动在它身上绽放!

    接着它方向一改，连翻泥土都懒得翻了，又似乎是懒得装了。

    在四人愣愣的眼神下，带着他们的身体直接穿过了物质泥土，仿佛变成了虚幻之物。

    这一次没有什么意外，在神灯不讲武德之下，几秒的功夫他们就到了地面!

    灰白是这里的主色调，一片看不到尽头的灰白色平地中，竖立着一棵大树。

    它身高近百米，浑身没有半片树叶，只有树枝和树干，通体呈现黑色!

    一股诡异感，源源不断从这棵树上绽放。

    几人看着很是熟悉，这不就是画里的树吗？

    同时，强烈的危机，在看到这棵大树时，从他们心中出现，有点毛骨悚然，仿佛它是巨大的危险源。

    “神灯小……”

    向阳一脸担忧，刚要说小心。

    接着，他声音顿住了，嘴巴张得要多大有多大!

    陆之昂三人也没有多好，看傻了眼。

    整片空间，包括那棵黑树开始扭曲了起来，接着空间仿佛变成了水，带着一切事物，朝着神灯壶口灌去!

    黑树仿佛感觉到了危机，爆发出一阵的黑芒，似乎是想要反击!

    可惜，它虽然很强大，但面对那盏渺小的金灯时，却是那么的脆弱与无力，反抗失去了效用!

    在陆之昂四人胆寒的注视下，大树随着扭曲的空间，被金灯转眼吸了进去，毫无反抗之力!

    接着，是大片的土地……

    空间越来越小……

    在最后的一刻，恍惚中，四人仿佛看到随着空间缩小，变成了一张黑白画。

    然后……画被吞了!

