    

    因为是第一次接头，所以白泽少和这个神秘的双生花，并没有过多的交流。

    很快，白泽少就离开了。

    而自始至终，双生花都没有露出自己面目的意思。

    白泽少虽然很是好奇，但是却没有贸然问出来。

    不过在离开咖啡馆的时候，白泽少坐进车里面的时候，却没有启动，反而监视起咖啡馆的门口来。

    一个小时过去了。

    没有任何发现的白泽少，叹息了一声，直接离开了。

    看来这个所谓的双生花真的是一个高手，对方肯定离开了，可是他却没有发现。

    至于说为什么这么肯定对方离开了，那是因为他刚刚再次走进了那个包厢，里面已经空荡荡的了。

    而且，眼前的这个咖啡馆，只有正门一个出口。

    无论是进去，还是出来，都必须走这个门。

    可是一直守在门口的白泽少，却是没有发现对方。

    当然，这也和对方隐藏面貌与身形有关系，不过还是让白泽少心中不由得暗赞对方一声。

    回到小面馆之后。

    白泽少直接找上了刘沛儒说道：“我找到新的落脚点了”

    “在哪里？”

    “安康胡同202号，是一个四合院，正好便于我们的隐藏”白泽少解释了一句。

    “行，那我们就尽快转移过去吧，毕竟面馆这里人来人往的，而且地方也不大”

    刘沛儒说完之后，看了一眼门外的瞿颖，继续道：“对于她，你有什么想法”

    “带过去吧，毕竟无论是任强，还是我们的伤势都需要她”白泽少直接说道。

    刘沛儒深深地看了一眼白泽少，知道他有如此的改变，估计和双生花有关系。

    要知道，之前的时候，白泽少对于瞿颖一直保持着怀疑的态度。

    刘沛儒说的没错。

    白泽少之所以决定让瞿颖去安康胡同202，是因为他现在已经相信了瞿颖。

    在和双生花接头完准备离开的时候，对方却主动抛给他一个情报。

    情报的内容说的是杨虎平的事情，告知他杨虎平目前依旧处于昏迷状态，何时醒来还是一个未知数。

    所以，就算瞿颖真的有什么，在杨虎平没有醒来之前，也没有什么用处。

    更关键的是，目前的他们对于瞿颖这个兼职医生真的是非常的需要。

    “刘科长，我已经让双生花打听小兵的事情了”白泽少看着刘沛儒忽然说道。

    “谢谢”

    “没什么，只是希望小兵可以坚持住”白泽少叹息了一声。

    “嗯”

    房间里面的两人没有在说下去，直接陷入了沉默里面。

    日本情报部。

    “除了山口龙一，确定没有其他的人了？”池上樱子直接问道。

    “没有了”吉本贞一回答道。

    “关于山口龙一的事情，查到了什么有用的线索没有，他的上线是谁”

    面对池上樱子的问题，吉本贞一无奈的摇了摇头。

    之前的时候，就在他即将抓捕山口龙一的时候，对方却是提前一步得到消息自杀了。

    导致，很多的问题都得不不到一个完美的解释，更不用说了解他的上线下线是谁了。

    现在的他们看似占据了上风。

    可是。

    只有他们自己心里清楚，无论是红党，还是特务处，尽管损失惨重。

    但是，他们的核心人物并没有遭受太大的损失，受损的只是一些外围组织，还有一些据点、武器、设备之类的。

    这样一来的话，只要给与一定的时间，那么两大组织就全都会恢复的。

    到时候，民间的反抗力量将会再次出现。

    所以，只有将这两个组织的核心彻底摧毁之后，他们才会获得一段不短的平静期。

    本来以为，顺着山口龙一这条线索应该会有所收获的，没想到事情会变成这个样子。

    现在的他们手里已经没有什么筹码了。

    “刘小兵怎么样了？”池上樱子忽然问道。

    “还那样”

    “哼，既然找不到他们，那我不要怨我心狠了，派人斩下刘小兵的一个手指来，让人想办法通知到刘沛儒”池上樱子吩咐道。

    “明白”

    现在的刘小兵成了他们手里唯一的筹码，所以他们必须好好的利用一下。

    当天下午。

    身在小面馆里面的刘沛儒就收到了刘小兵的手指头。

    看着依旧带着血丝的手指头，刘沛儒的脸色一片阴沉，就连他的秘书也是躲得远远的，不太敢说话。

    此时的刘沛儒就是一个爆炸桶，一点就炸。

    没有人敢去劝说，但是大家的心里还是有些忐忑与担忧的。

    所有人都非常的担心刘沛儒的决定，如果刘沛儒真的决定为了刘小兵投靠日本人的话。

    那么。

    在场的所有人下场只有一个，那就是死，要不就投降日本人。

    所以，大家看着刘沛儒的眼神也是多了几分慎重。

    可惜，唯一可以和刘沛儒对话的白泽少，此刻却不在小面馆里面。

    日本人这次只是送来一个手指头，没有任何的只言片语，一切选择权都交给了刘沛儒。

    几天之前，日本人送来的信，刘沛儒还没有处理，就发生了北平饭店袭击杨虎平的事情。

    紧接着，小别墅那边就遭到了日本人的袭击。

    一连窜的事情下来，他根本就没有时间做别的，不想，如今却是等来了刘小兵的断指。

    此时的刘沛儒心里一阵挣扎与纠结，陷入了矛盾之中。

    就在这时，房间的门被打开了，之前出去的白泽少回来了。

    看着走进来的白泽少，大家都是松了一口气。

    而白泽少一走进房间，就感觉到了一阵压抑，也是好奇的问道：“出什么事情了嘛？”

    猴子快速的在白泽少的耳边嘀咕了几句，将事情的大概给讲了出来。

    了解事情经过的白泽少，这时候也是注意到了刘沛儒眼前的手指头，叹息了一声，随即让猴子几人离开了。

    “我拿到小兵的消息了”白泽少也不啰嗦，直接说道。

    “是双生花给你的”刘沛儒有些意外的看了一眼刘小兵。

    “没错，我刚才出去就是那情报去了”

    白泽少简单的解释了一句，就继续道：“小兵，现在依旧被关在日本人的情报部里面，不过因为上次你们大闹情报部的事情，所以守卫更加的严密了，所以想要强攻是不太可能的”        

