    张遥觉得自己真的不太熟悉这些卡组，所以，他还是要每一张都要仔细的看看。

    为了更熟悉防湿的法卡组，张瑶还是需要各种的熟悉的。

    接下来，一张是法师的四费随从牌。属性是元素叫做水元素。它的效果是冻结任何受到该随从伤害的角色。这个任何受到该随从伤害的角色指的是包括英雄在内，也就是说他可以直接冻脸。四费三杠六的，所以身材很难减掉。而且有变动效果是非常恶心的。千万别再晚会上召唤水元素，他会把一切都搞砸。

    这张牌对于前期卡座来说，经典模式还是比较有用的，因为经典模式上法师的元素随从还是比较少的资费3266，男姐还在负债变动小。还是有用的。

    接下来的一张是四飞的火球术这张牌就是比较熟悉了，因为他的伤害效果非常的简单明了，直接就造成六点伤害。而且是火焰系的法术。这个法术会让东西烧起来，如果你是在寻找能够把东西烤熟或者吃加热的法术，那你就找错对象。火球术对于法师来说。这张牌还是很有用的四费打六的智商。无论对于任何卡组来说，伤害都不算是小的数目。毕竟是一共英雄一共有30点生命值。打五次的话对方的30天了。可惜的是，如果是这张卡牌只能在卡组中最多带两张。如果可以的话，我们都希望会满编宏教授。每回合打一炮。然后就能够无限地干掉对手。只可惜我们没有办法最多只可以带两张。这张牌无论在哪操作中都是可以带的。尤其是前期强雪打脸的大作，可不可以。

    下面的一张是四飞的一张随从牌。虚灵奥数师。它的效果是一个触发性的效果，如果在你的回合结束时你控制一个奥秘则获得。该系统获得加二加二。他原本的身材是三杠三。如果加二加二的话，如果你头顶上，这时候正好有一个奥秘，那它就会变成了五杠五自费五杠五对于法师来说还是比较亏节奏的，尤其是绕秘方。奥秘法对于。整体的节奏来说把控力比较强，如果缺少节奏，刚五岁，自费只能上一个五杠五的话，那他的节奏会被打断打脸的节奏。明显呢，就压力偏小。这样对于蜂蜜法则法师来说还是比较不利的。但是，同样如果将他的奥秘解不掉的话，他会和这个水桶没有办法解开那。他的我就会无限成长。这样的卡对于大多数人来说还是比较头疼。薛凌门浑身捆绑的布条，不仅是因为布条柔软舒适，更是为了让他们的外表更能为其他种族接受。

    下面就是法师的经典卡牌暴风雪。他的卡牌描述时，这不只是一张卡牌更是一张招牌。也就是说，这是法师的招牌型的技能。如果对于魔兽世界来说，法师专精为冰霜的话，那他的这个技能就非常有用了，非常出名的一个技能。而他的六分既然是六费他的费用是算是比较高了，他对于大多数的法师来说都很少有人带他因为这是后期的排毒，它可以能带的。它的效果是对所有敌方随从造成两点伤害便是其冻结。如果是一个快攻的话，它的六分费用还是比较高的。但是它的清场能力和控场能力也是非常强烈，因为他有一回合的冻结效果，如果戒不掉的话，我们可以下一回合接二姐。他还能打伤，同时打出两点伤害，对于一些小坏的话还是比较容易清除的。这张牌子带不带还是对于大多数人来说是见仁见智。同样我们接下来的一张怀旧经典卡牌，有一张。烈焰风暴，这是一张七费卡牌。它的效果是对所有随从造成五点伤害啊，应该是对所有敌方随从。因为这样的效果伤害还是比较高的，所以说他有可能成为暴风雪的上位替代，而且五点伤害的话，大多数的大哥都能够戒掉。而且一地杂毛的话，那更容易减。不过他的费用还是很高，对于前期来说作为洁厂牌还用不着。当地板着火的时候，无论你在地上怎么打滚都是没用的。烈焰风暴就是一张火系的法术牌。

    下面一张就是法师的怀旧卡组中经典的传说牌了。大法师安东尼达斯。它的效果是每当你释放一个法术时讲一张火球术法术牌置入你的手牌。她的身材本身15杠七。身材还是可以的，虽然是攻击力比较低的店。但是对于大多数的法师来说还是可以的，因为它的费用比较高，是七点费用。一般我们需要它的效果的时候又可以减肥。海威特的首席法式达人最伟大的字谜安东尼达斯在被窝夭亡尔萨斯杀死之前。曾世杰安娜的导师。

    这两排前期我们一般不会用到的快攻卡组，更不会用。但是有一种卡住就专门通过它这个效果来达到减肥火球术，然后不断地释放火球术。他是无限火力。无限火球法的卡住他的作为核心一张牌还是有用的。但是怀旧模式一般没有这张卡做做不起来。尤其对于眼睛们来说，它能够同时配合一张卡组还能够给你一张免费的火球术第一个效果就是不错。

    如果给两张的话，那简直就是血赚了绝对不亏。接下来的一张是失费的法术牌叫做炎爆术。抽到这张牌的时候，发出一阵邪恶的狂笑吧。因为这张牌的伤害还是比较强的。直接就是造成十点伤害。虽然说他费用比较高，但是因为伤害，同时伤害比较高。两张火球术的话能够造成吧肥造成12点伤害而一张炎爆术它的食费能造成十点伤害。所以说，哪一个比较好一点，我们一目了然。人爆出这张牌对于大多数卡组来说都是派不上用场，因为你一下子打十岁的话。还不如学费打出一张时代伤害，为什么不使用其他的牌打出这些伤害的，如果使用其他牌的话，只要过牌足够。那它的效果还是一样的，甚至比这个更好。所以这张牌还是比较鸡肋的，但同样的还是那句话。作为衍生牌来说还是比较优秀的。

