    洪国忠目前最想做的，一是提升自身实力，二是提升电系异能，三是创造一门格斗技。

    下午四点左右，他让炊事班专门做了几个菜。

    龙队长和范参谋长远来是客，于情于理，都应该请他们吃一顿。

    吃了晚饭, 闲聊片刻，洪国忠告辞而去。

    背着重达六千六百斤的铁背篓，快步走向大海。

    看着远处的人影，范天雷陷入呆滞。

    “张坤，洪教官经常这样练吗？”龙小云问道。

    “只要没事，他每天都这样练。”张坤点了点头。

    “他身上的负重, 真的有六千六百斤？”龙小云问道。

    “一根铁棒一百公斤，总共三十根铁棒, 铁背篓三百公斤, 加起来刚好六千六百斤，我们教官能潜水三个多小时，你们不用担心他。”张坤笑道。

    “他能潜水三个多小时？”龙小云问道。

    “天气热的时候，我们教官还会去海里睡个午觉。”张坤说道。

    “该训练了。”徐杰走了过来，跟龙小云和范天雷敬了一个军礼。

    “龙队长，范参谋长，我们去锻炼体能了。”张坤笑道。

    即使身体极限许久没有突破，他们也没有放弃。

    时至今日，洪国忠已能在黑夜之中视物。

    仗着呼吸地图，他能感应方圆万米的一切。

    岸上六千六百斤的负重，在海底轻了很多。

    海水的浮力，给他减轻了很多负重。

    随着深度不断增加，洪国忠的身体承受的水压不断增加。

    “铁背篓暂时放在这里，去水深更深的地方。”

    取下铁背篓，洪国忠以每秒二十五米左右的速度, 直奔深海区而去。

    自创的游鱼身法不断优化，他在水里的速度涨到每秒二十五米左右。

    他在岸上的极限速度，大概每秒五十米出头。

    速度如风的洪国忠，快速前往深海区。

    三百米、四百米、五百米......三千米。

    “总算感到一点压力了，就在这里练拳。”

    洪国忠以分筋错骨手为基础，融入形意五行拳......

    “三百多招，很多招式过于繁杂。”

    “简单、快速、高效的招式，才适合战斗。”

    不知不觉间，三百多招变成一百二十六招。

    “时间不早了，明天晚上继续。”

    日复一日，一周悄然而逝。

    “七十二招，没办法精简了。”

    “集擒拿、秒杀为一体，总共有七十二招。”

    “七十二路擒杀技？就叫这个名字了。”

    回到岸上，洗澡洗衣服，一觉睡到凌晨四点半。

    晨练结束，吃了早饭，洪国忠开始教刀尖小队七十二路擒杀技。

    “杀敌只需一招，命中这些位置，一招就能致死。”

    “擒拿的本质，是让对手失去反抗之力......”

    让张坤他们穿戴护具, 随后开始实践。

    收敛力道, 又有护具, 倒是不会致伤致死。

    “七十二路擒杀技，三十六式杀招，三十六式擒拿，遇到穷凶极恶的罪犯，你们才准使用杀招，遇到一般的罪犯，只能使用擒拿。”洪国忠说道。

    “是！”张坤等人大声应下。

    洪国忠申请了一些物资，制作了一些适合练习擒拿的道具。

    七十二路擒杀技之中的擒拿，以分筋错骨为主。

    另外三十六式杀招，都是招招毙命的杀技。

    教会七名队员七十二路擒杀技之后，洪国忠每天除了锻炼体能，都在琢磨增强电系异能。

    “震动的速度越快，释放的电就越强。”

    若有所思的洪国忠，改变呼吸频率，全身高速震荡，电的威力暴涨。

    陷入顿悟的他，一次次测试脑海里的想法。

    许久后，洪国忠随手一拍，一道电流激射而出，一块石头碎裂开来。

    “摩擦起电，特定的震动频率，就能诞生电能。”

    看了看快到正上空的太阳，洪国忠返回营地。

    吃了午饭，快步走向大海，前往深海区。

    “这片海域的水深，大概三千五百米。”

    看过海图的他，借助呼吸地图，可以确定自己在什么位置。

    水压之力辅助之下，洪国忠的身体素质飞速提升。

    在水深三千多米的海底，一次次施展七十二路擒杀技。

    心血来潮之时，扛着一块巨石，在海底练一练下蹲。

    丢下手中的巨石，洪国忠速度如风的一往无前。

    “古代的沉船？留待有缘人吧。”

    “军舰，好像是米国人的。”

    “二九三艇？卢一涛外公所在的潜艇？”

    洪国忠敬了一个军礼，确认位置后，转身返回刀尖训练营。

    洗澡换衣服，回到办公室，拿起手机打电话。

    “洪教官，什么事？”吕奉光的声音响起。

    “我找到二九三艇了。”洪国忠语不惊人死不休。

    “你找到二九三艇了？”吕奉光难以置信。

    “嗯，我找到二九三艇了，就在海底。”洪国忠回答道。

    “洪教官，你能来一趟潜艇学院吗？”吕奉光问道。

    “我明天过去，行吗？”洪国忠说道。

    “好的。”吕奉光应了一声。

    “艇长，二九三艇找到了？”尚堂问道。

    “找到了。”吕奉光点了点头。

    次日早晨五点，洪国忠驾车前往潜艇学院。

    几个小时后，他抵达目的地。

    “洪教官。”吕奉光敬了一礼。

    “吕艇长，尚副艇长。”洪国忠回了一礼。

    “我们去办公室说。”吕奉光神情严肃。

    走进办公室，洪国忠拿出一支笔，在一副海图上，圈了一个位置，然后道：“二九三艇，就在这个位置，具体坐标，我不是很清楚。”

    “洪教官，你怎么发现二九三艇的？”吕奉光问道。

    “我在海底锻炼身体，正好看见了二九三艇。”洪国忠随口说道。

    “海底？这片海域的水深，足有五百多米。”吕奉光难以置信。

    “我的身体很强，能够潜到八百多米。”洪国忠打了不少折。

    “如果你真的能潜到八百多米，我们可以将二九三艇打捞上来......”吕奉光说道。

    “二九三艇排水量一千七百吨左右，以现在的打捞技术，只要确定了具体位置，打捞起来并不费力。”尚堂说道。

    “你们联系好打捞船，我随时过来帮忙。”洪国忠说道。

    “麻烦洪教官了。”吕奉光心下感激。

    二九三艇属于潜艇支队，沉没海底的二九三艇之中，还有牺牲的英烈。

    半个月后，几艘船来到二九三艇沉没的区域。

    为了保密，负责打捞二九三艇的船员，都是海军官兵。

    洪国忠潜入海底几次，确定二九三艇的具体位置。

    之后的事就简单了，他带着钢丝绳潜到海底......

    回到船上，洪国忠说道：“吕艇长，已经按照图纸弄好了。”

    不断收回钢丝绳，沉没海底的二九三艇随之上升。

    耗时十几天，沉没几十年的二九三艇，被拖回海边。

    一具又一具骸骨，先后确认身份。

    洪国忠参加完英烈的追悼会，就回刀尖训练营了。

    海底遇到的沉船，他能无动于衷。

    己方沉没的军舰，理应让它重见天日。

    牺牲的英烈，于情于理，都应该入土为安。

