    陆长青连败黄药师和一灯大师两位老一辈五绝强者。

    让在场所有人都深深震撼于陆长青的强大。

    即便是郭靖和杨过二人。

    面对陆长青，也感受到一股扑面而来的重重压力。

    郭靖经过数十年修炼，九阴真经已是达到了大成境界。

    将其完全融入降龙十八掌，降龙十八掌的劲力忽强忽弱，忽吞忽吐，从至刚之中竟生出至柔的妙用，刚劲柔劲混而为一, 实已不可分辨，这已是踏入刚柔相济的境界。

    轻重刚柔随心所欲，掌法天下无双。

    某些方面而言，威力之强，比之洪七公至刚至坚，威猛之力都要更甚一筹。

    而他同时还兼备，空明拳, 双手左右互搏术，弹指神通, 天罡北斗阵掌法等强大绝学。

    一身实力之强，不在任何五绝之下，甚至犹有过之。

    而杨过，得剑魔传承，习得玄铁剑法，这门剑法也让他达到轻重刚柔随心所欲，刚劲柔劲混而为一，越是普通的招式，对方越难抗御，达到一种新的境界。

    并于大海之中练就惊涛骇浪，无匹内力。

    又修行九阴真经部分功法，玉女心经，全真剑法, 蛤蟆功，打狗棒法, 弹指神通。

    最后集“东邪”、“西毒”、“北丐”、“中神通”、“剑魔”等天下五大高手与自己师门所授武学之大成于一身, 自创黯然销魂掌。

    凭此在这方天地受限的武道小世界，以不足四十岁之龄，踏入宗师境界。

    黯然销魂掌，必须在黯然销魂状态下才能够爆发出最强威力，其实正是一门触及精神境界的宗师功法。

    可以说，杨过的实力，比之郭靖都不妨多让。

    然而，郭靖和杨过虽然修炼的宗师级功法都不少。

    可是真正达到六品宗师层次的武学却也不多。

    郭靖只算是将九阴真经大成达到六品，以及降龙十八掌达到六品。

    其余武学都未达到六品层次。

    毕竟人的精力有限，若未开挂，自行修炼，一生之中能够有一门功法达到六品，便可踏入宗师，算是极为强大了。

    同样杨过也是如此。

    唯有黯然销魂掌及玄铁剑法踏足六品层次，其余等，如九阴真经，蛤蟆功，玉女心经杨过虽有修炼，却都未至大成境界, 达到六品。

    接下来, 郭靖和杨过也都相继和陆长青一战。

    不得不说，郭靖九阴真经大成, 并将其融入降龙十八掌，实力强劲无比。

    陆长青凭借九阳神功大成，融入诸多强大功法的大混元手与之交手，都不一定能及。

    不过他还有龙象般若功巨力加持，乾坤大挪移诸般玄妙，神奇变化，匪夷所思运劲用力之法。

    并且陆长青本身也精通九阴真经和降龙十八掌，且都已达到七品顶尖，知晓其中招式变化。

    如此，任是郭靖再强，也绝不是陆长青对手。

    于百招之内，郭靖败。

    “打败郭靖，可以获得对方一门修行功法（宗师级以上）全部修炼经验，选择，九阴真经，降龙十八掌，空明拳，双手左右互搏术，弹指神通……”

    元灵珠的声音继续响起。

    郭靖修炼的宗师级功法也有五六门之多，不过陆长青选择的功法自然是已经达到六品层次。

    有两门，九阴真经和降龙十八掌。

    经过一番考虑。

    “选择降龙十八掌。”

    陆长青没有选择大成的九阴真经，而是选择了降龙十八掌。

    因为陆长青知道，郭靖的降龙十八掌中本就融入了他对九阴真经大成后的理解。

    陆长青获得他修炼的降龙十八掌经验。

    不仅可以将自己修炼的降龙十八掌提升到六品层次。

    还能从中体会到九阴真经大成的玄妙。

    他本身已经从倚天屠龙记黄衫女子那里获得了七品顶尖的九阴真经修行经验，距离大成也不远。

    只要从郭靖降龙十八掌中体会这种玄妙，当能直接将九阴真经修炼至大成，达到六品。

    等于获得郭靖一门降龙十八掌经验，可以将两门功法提升至六品。

    果然，随着郭靖修炼的降龙十八掌经验灌注脑海。

    陆长青不仅对降龙十八掌的修炼达到六品层次，对九阴真经的理解也更上一层楼，近乎大成。

    而后，和杨过一战。

    杨过见识到郭靖也不是陆长青对手。

    知道自己胜算也是微乎其微。

    索性放过胜负之念，全力一战。

    他并非持玄铁重剑出手。

    而是以在大海中修炼出来的惊涛骇浪精纯内力，施展出黯然销魂掌和陆长青交战。

    黯然销魂掌，乃是杨过结合诸多高深精妙武学，集大成而创立出来的一门宗师级武学。

    已经完全可以和降龙十八掌相媲美。

    甚至在杨过这位创法者手中施展，威力之强，犹在降龙十八掌之上。

    唯一不足的是，便是杨过自己，也不能随心所欲打出黯然销魂掌最强威力。

    触发条件极为苛刻，需得精神步入黯然销魂状态。

    实用性比不上降龙十八掌。

    同时，这门武学若是被其他人修炼，很难达到杨过的境界。

    此时，杨过年轻郭靖二十岁，可是凭借黯然销魂掌，一身实力几乎和郭靖也不相上下。

    同样对抗近百招，才败在陆长青手中。

    “打败杨过，可以获得对方一门修行功法（宗师级以上）全部修炼经验，选择，黯然销魂掌，玄铁剑法，九阴真经，玉女心经，蛤蟆功，打狗棒法，弹指神通……”

    杨过不愧是神雕侠侣武道小世界的气运之子，所修宗师武学之多，更甚郭靖。

    并且是射雕英雄传，神雕侠侣这一脉相继的两方武道小世界中，年龄最小踏足宗师境界的人物。

    未来，或许只有张君宝和开挂的张无忌比他更快一步踏入宗师境界。

    “选择黯然销魂掌。”

    陆长青最后选择这门威力达到六品宗师级的掌法。

    目的自然是将其融入大混元手，让大混元手的威力变得更强。

    分别打败了黄药师，一灯大师，郭靖和杨过。

    陆长青也获得了四门宗师级功法。

    最后，还有一人。

    老顽童周伯通。

    老顽童周伯通被众人推举为继承其师兄王重阳之位，为五绝之首。

    说明其实力也是得到众人认可。

    真要说起来，他的实力，还真可能比其他四人稍胜一线。

    周伯通不仅修炼了全真教功法。

    还修炼了九阴真经，并达到大成。

    同时他还自创出了两门六品宗师层次的功法。

    空明拳和双手左右互搏术。

    空明拳，和降龙十八掌的至刚至猛不同，为天下间天下至阴至柔的拳术，是周伯通从《道德经》中创造出来的。

    以虚击实，以不足胜有馀。拳力若有若无，柔中带韧，出拳劲道要虚，拳招糊里糊涂，身子柔软如虫。

    可以克制一些刚猛武学。

    而双手左右互搏术，这门绝学，可称一套千古未有之奇的怪功夫。

    让人一心二用，能一神守内，一神游外，双手使不同武功招数，每一只手的功夫，竟是不减双手同使。

    临敌之时，分身双击，那便等于以一人之力，发两人之威，武功是陡然间增强一倍，内息运气也能左右分别、各不相涉，虽然内力不能增加一倍，但招数上总是占了大大的便宜。

    这一门武学的真正核心，其实正是精神修行之法。

    只有那些心无杂念，心地纯净，无私无欲的人，才可以修成。

    也就是精神力量纯粹者，才能入门。

    而入门之后，便能以此淬炼精神。

    也就是说，周伯通乃是这方武道小世界中，唯一修炼成了三门宗师功法达到六品宗师之人。

    九阴真经，空明拳，双手左右互搏术。

    “周伯通，最后就剩下你了。”

    陆长青看向周伯通道。

    “我，不行不行，黄老邪，一灯大师，郭靖和杨过都不是你的对手，我也不是你对手，还是算了吧。”

    周伯通摆摆手道。

    “这可由不得你了。”

    陆长青见状，轻喝一声，直接出手朝周伯通攻去。

    他可是还想要从周伯通这里获得一门六品层次的宗师级功法。

    “诶，诶，诶，打便打，不过对于你修炼的那几门武学，威力如此强大，我都从未见过，不知道能否教教我。”

    周伯通一边出手一边叫喝道。

    他原本就是一个武痴，对于各种没见见过的武学都非常好奇。

    曾经还想要学杨过的黯然销魂掌。

    此时见到陆长青施展的九阳神功，大混元手，乾坤大挪移。

    虽然不知道是什么武学，也是见猎心起，无比好奇。

    “想学，那你就看好了。”

    陆长青快速施展出混元功，大混元手，龙象般若功，九阳神功，乾坤大挪移。

    诸般已经六品层次的宗师功法朝周伯通攻去。

    同时还有降龙十八掌。

    由于陆长青本身就修炼了降龙十八掌至七品顶尖。

    此时虽然刚刚得到郭靖修炼至六品宗师层次的降龙十八掌经验灌顶，却已经迅速掌握，融会贯通。

    隐隐已经打出六品宗师层次的威力。

    “什么，他竟然将靖哥哥的降龙十八掌学会，并且达到不下于靖哥哥的修为境界。”

    黄蓉面色一变，惊叫出声。

    降龙十八掌，自洪七公逝去后，几乎就是郭靖的绝技。

    没有想到陆长青竟然也会，还修炼到如此境界，比郭靖都不差多少。

    “不仅是降龙十八掌，我在和他交手之时，能够察觉到，他竟也修炼过九阴真经。”

    郭靖这时说道。

    “不错，我也感觉到，他体内有一股出自九阴真经的阴柔内力，然而还有一股相反的纯阳内力，阴阳两种内力于一身，不可想象。”

    杨过也道。

    “龙象般若功，九阴真经，降龙十八掌，这都是武林中最强绝学，陆长青自称天外之人，若是真的，莫非他出现在这方世界，乃是为了收集强大绝学。”

    黄药师忽然神色一变，隐隐猜测到什么。

    对于陆长青所谓的天外之人身份。

    在见到陆长青六十年后出现，面容不变，仿佛能够不老不朽，他已有几分相信。

    “啊，啊，啊……”

    而于此时，陆长青打出各种威力强大的招式，直将周伯通连连击退，大叫连连。

    却并非惨叫，反而带着一丝兴奋。

    皆因陆长青施展的招式有些太过新奇，周伯通闻所未闻，见所未见。

    特别是乾坤大挪移这门玄妙借力运力之法。

    将周伯通打出的力量都牵引，借力反弹回去。

    让周伯通觉得非常好玩。

    陆长青此时已经和周伯通交手近百招，却依然没有将他击败。

    可见他的实力当真要比其他四绝还强一线。

    特别是那门双手左右互搏术，配合空明拳，让周伯通的战力提升许多。

    陆长青现在已经决定，打败周伯通，选择的就是这门双手左右互搏术。

    因为他发现，这门功法简直是最为适合他的一门宗师级功法。

    若是他修炼，实力绝对会有飞跃性的变化。

    和其他人不同。

    混元功和大混元手能够融入其他武学的特性。

    使得陆长青可以同时修行不同属性的内功以及招式。

    如九阳神功和九阴真经，如降龙十八掌和玄冥神掌。

    以前，就算他掌握各种强大功法，集诸多绝学于一身，也只能一一施展出来。

    若是能够修炼这门双手左右互搏术。

    陆长青就可以一手运转九阳神功内力，一手运转九阴真经内力，且互不干扰，同时施展。

    亦或者，一手施展降龙十八掌，一手施展玄冥神掌。

    一手施展一阳指，一手施展幻阴指。

    如此相互配合之下，别说是六品宗师，就算是五品大宗师，稍不注意，都要中招。

    “这门功法，我要定了。”

    想及此，陆长青攻势更加猛烈，欲要就此打败周伯通。

    龙象般若功。

    九阳神功。

    降龙十八掌。

    陆长青将此三门宗师功法配合，以龙象般若功的龙象巨力，配合九阳神功纯阳内力，打出降龙十八掌至阳至刚的掌力。

    手掌轰出，前方数十米内，飞沙走石，狂风呼啸。

    周伯通身临其境，面色大变。

    此时，饶是他施展空明拳，想要以柔克刚。

    却发现所谓刚柔其实只是相对而言。

    柔确实可以克刚，可是刚达到某种极限后，柔同样防不住。

    周伯通的空明拳足可抵挡龙象般若功第十层之威，但也已经接近极限。

    在后世，有一门同样属柔的拳法。

    由张三丰创立的太极拳。

    不同的是，空明拳乃是至极的柔，太极拳却是刚柔并济。

    以境界而言，太极拳要比空明拳更甚一筹。

    周伯通若是能够达到刚柔并济的境界，或许能够挡住陆长青的攻势。

    此时终究还是差了些许。

    轰，轰，轰。

    原本对抗陆长青百招，周伯通虽未败，也已渐生颓势。

    毕竟他虽比其他四绝更强，也强不了多少，被这方天地压制，他们都是属于一个层次，六品顶尖。

    在陆长青不断拍掌轰击下，其至阳至刚，无坚不摧的掌力。

    让周伯通还是抵挡不住了，被一掌击飞出十余丈。

    陆长青打败周伯通。

    元灵珠提示声音响起。

    “打败周伯通，可以获得对方一门修行功法（宗师级以上）全部修炼经验，选择，九阴真经，空明拳，双手左右互搏术……”

    “选择双手左右互搏术。”

    陆长青不假思索道。

