    『PS：感谢“白糖拌西红柿”大佬的一万币打赏~~』

    ————以下正文————

    或许赵虞并不知晓，毛珏在叶县担任县令二十余年，从不收他人之礼、从不赴他人之宴，也从不轻易邀请叶县一带有头有脸的人物到家中吃酒。

    也正是这个原因，当今日叶县城内那些较有钱势的商贾、世家得到邀请后，他们几乎没反应过来。

    毛珏，毛国器，那个固执而正直，既让人恨得牙痒痒却又叫人不由自主给予尊敬的老县令，居然破天荒地请喝酒了？

    这可真是……

    别说喝什么酒，就算是喝碗水，那也得去凑个热闹啊，看看到底是发生了什么事。

    次日乎次日清晨，叶县那些受到邀请的有头有脸的商贾与世家家主，纷纷来到县衙，一时间，县衙前那条街巷竟人满为患，汇聚于此的马车，几乎将这条街巷堵得严严实实。

    在县衙内那些差役的指引下，城内有头有脸的人物被邀请至后衙。

    说起这后衙的大小，其实就整个县衙来说，占地大小便远不如乡侯府，更别说毛公认为前衙是办公事的地方，不能办私事，以至于邀请来的这帮人此刻都挤在后衙的小院里，将这个小院挤地满满当当，提前准备的六把长凳，根本不足以容纳那么多的人，以至于有一半以上的人只能站着。

    看到这一幕，赵虞暗暗心惊于这位毛老爷子在叶县的号召力，真不愧是在任二十几年的老县令。

    同时，也有些羡慕于叶县的殷富。

    虽然他也不清楚他鲁阳县究竟有多少有钱人家，但决计比不上叶县。

    见人来得也差不多了，毛珏遂领着赵虞从书房走出，来到那个人满为患的小院里。

    院中的众人看到这位毛公，纷纷与他行礼打招呼，甚至于也有开玩笑的。

    “毛公，今日请吃酒啊？”

    “这院子似乎坐不开呀，不如移坐在下的酒肆如何？”

    “毛公，你家中的藏酒，足够这里这么多人共饮么？”

    面对众人的玩笑，毛珏笑而不语，在走到众人面前后，他压了压手，示意众人安静，旋即，他拱手说道：“诸位赏脸前来，老夫感激不尽……”

    话音未落，就听人群中有声笑道：“别说毛公请吃酒，就算是请碗水喝，那咱也得来啊！”

    听到这话，院内众人不约而同地笑了起来。

    的确，这位老爷子请喝酒，那还是真是非常罕见的一件事。

    毛珏微笑着等人众人再次安静下来，旋即他正色说道：“其实今日老夫请诸位前来，非是公事，而是私事……”

    说罢，他转头面朝赵虞，招招手示意赵虞走到他身边，旋即对众人介绍道：“容老夫向诸位介绍，此子，乃鲁阳乡侯二子，赵虞，是个年轻而聪颖的小娃儿，今日便是他恳请老夫相助，将诸位邀请至此，希望与诸位商议一件商利之事。”

    说罢，他走到一旁的小凳子旁，坐了下来。

    只见在众目睽睽之下，赵虞朝着院内众人拱了拱手。

    “鲁阳乡侯的二子？”

    “鲁阳乡侯？赵璟赵公瑜？”

    “嗯，据说赵公瑜与毛公是忘年交……”

    院内众人看着赵虞窃窃私语着。

    鲁阳乡侯与毛公是忘年交，后者出于某些原因将众人请来，一同商议一件商利之事，这事虽然有些违背毛公耿直而不徇私的性格，但也在情理之中，可问题是，再怎么也得是鲁阳乡侯赵公瑜出面呀，他儿子出面算什么？况且还如此年幼。

    此时，毛珏再次站了起来，对众人说道：“诸位，给老夫一个薄面，静心听此子说完。”

    听到这话，院内议论纷纷的众人这才逐渐安静下来。

    赵虞感激地看了一眼再次坐下的毛珏，旋即对在场众人说道：“诸位不必在意我的年纪，只需细心关注我接下来所说的话即可。……或许诸位还不知，驻军在宛城的王尚德王将军，为更好地打击叛军，正准备筹建一座军市，借军市之利赚取钱粮作为军饷、军粮，而我有幸从王将军手中得到了一份通市的凭证，诸位且看。”

    说着，他便从怀中取出那份凭证，将那块绢布抖开，捏着上面两个边角，悬示于众人跟前。

    就跟方才毛珏看到此物的反应差不多，当看到这份凭证后，院内众人大感震惊，一个个睁着眼睛说不出话来。

    “这……”

    有一名坐在前排的中年男子惊诧问道：“当真是那位王将军发的通市凭证？”

    赵虞闻言笑道：“当然是真的，这种东西谁敢造假？”

    院内众人闻言暗暗点头，选择相信赵虞的话。

    也是，别说上面有王尚德的署名与将军印，谁敢拿这玩意作假？

    不得不说，这份凭证的威力确实巨大，倘若说方才院内众人只是看在毛公的面子上才安静下来，那么这会儿，他们确确实实地是想从赵虞口中得知更多的事。

    而赵虞也没有令他们失望，颇具引诱意味地讲述道：“军市是什么？或许有人知道，也许也有人不知，简单地说，就是面向军队的一个市集，市集内所有的货物，都是贩售于王将军麾下的军卒，当然，有时也会直接与王将军进行商市交易，这意味着什么？诸位，王将军手底下，那可是有十几二十万军队啊，不是我轻视叶县，叶县才有多少人？县城加上乡里，满打满算我估计也就不到万户，五六万人，照这样算，王将军的军市，就值得上三个叶县……乍一看似乎如此，但事实上，远不止三倍于叶县！就拿酒水来举例，叶县有多少人喝酒？按五六万算，两万人，差不多了吧？毕竟要除去大部分的妇孺，而王将军的军市呢？他麾下那十几二十万的军卒，那可都是年轻力壮的男子，我也不说人人好酒，寒冬将至，总是那些不喜欢饮酒的，也得喝些酒来驱驱寒吧？叶县是两万上下，军市那边是十几、二十万的军卒，这就是十倍的差距了，可想而知，这军市之利究竟有多么巨大。”

    听着赵虞的话，院内愈发安静，也难怪，一个全新的十倍于叶县的巨大市场，着实是勾住了在场这些人的心神，使他们不由自主地仔细听着赵虞的讲述，逐渐忽略了赵虞的年纪。

    面对着逐渐鸦雀无声的人群，赵虞抖了抖手中的凭证，笑着说道：“这十几二十几万的军市，别说我乡侯府无法满足，就算我鲁阳县，也无法满足，在此情况下，我便想到了叶县……说得直白些，今日我来到叶县，便是打算带领叶县的诸位一同去王将军的军市赚钱。”

    院内的众人面面相觑。

    忽然，坐在前排的有人开口道：“二公子……这么称呼应该合适吧？……二公子直言要带领我等去王将军的军市赚钱，这对于我等当然是一件好事，但我有几个疑问，不知二公子能否给我解惑？”

    赵虞转头看去，发现是一名体态略显臃肿的中年人，他客气问道：“足下怎么称呼？”

    那中年男子拱了拱手说道：“在下魏普，在城中有些不足称道的小买卖……”

    他的话还未说完，人群便有人红笑道：“魏老三，你也太过谦了，咱叶县至少半个城的人，可都喝着你家炒制的茶啊。更别说你家还有酒水买卖吧？”

    “小买卖，小买卖，不足称道。”那魏普笑容可掬地说着，引起从旁许多人的笑声，有善意的，也有不屑的。

    旋即，他转头看向赵虞，又问道：“不知二公子能否为我解惑？”

    赵虞点点头，拱拱手说道：“请讲。”

    见此，那魏普正色说道：“首先我想问，二公子带着咱们这些人一起去军市赚钱，这对贵父子有何好处？”

    见对方问地如此直白，赵虞莞尔地摇摇头，旋即正色说道：“我父与毛公多年之交，因此对诸位爱屋及乌……像这种连三岁小儿都不信的话，我姑且就不提了。是这样的，我可以在此承诺，承诺什么呢？承诺我可以说服王尚德将军以市价收购诸位手中的一些商物，但作为回报，我要抽取一成的所得！”

    听到赵虞这话，院内顿时鸦雀无声。

    片刻后，那魏普这才表情古怪地说道：“二公子的意思是，如果由二公子带着魏某将一坛酒卖至王将军的军市，假如这坛酒卖得一百个铜钱，我得九十个铜钱，而二公子……或者说贵府，白白就可得十枚？是这样么？”

    “是的。”赵虞点了点头。

    “途中的运费……也由魏某承担？”

    “是的。”赵虞再次点了点头。

    顿时间，院内的众人仿佛炸开了锅，纷纷议论起来，甚至有人当即指责赵虞贪婪。

    想想也是，他们出货物、出人力，运至军市，而鲁阳乡侯府什么都不做，白得一成，任谁都无法忍受。

    “恕在下不能认同！”

    “无法认同！”

    “我无法答应！”

    当即，院内众人便此起彼伏地表态，但更多的人则是皱着眉头看着，因为他们发现赵虞的神色十分镇定，镇定地这份从容神态根本不应该出现在一名十岁的孩童脸上。

    过了好一会，见院内的声音稍稍平息了些，赵虞摇摇头解释道：“确切地说，我乡侯府并非什么都不做。我方才不是说了么？我可以保证说服王将军最低以市价购入诸位手中的货物，就拿这位魏姓大叔方才举例的酒水来说，假如市价一坛酒一百个铜钱，但谁敢保证王将军那边就不会压价？在商言商，我相信王将军也希望以更低的价格购入更多的酒，倘若这位魏姓大叔被压价至九十个铜钱，就算没有我乡侯府的抽成，他到手的也就是这个数目；更有甚至，倘若他被压价至八十个铜钱，那他到手就只有八十个铜钱；而我乡侯府，可以保证说服王将军以市价平价购入，使这位大叔能始终得到九十个钱。甚至于，未必不能做到溢价，即超过市价，比如让王将军以一百一十枚购入，如此一来，这位大叔的所得，还会高过九十枚。这是其一，至于其二嘛……”

    他抖了抖手中的那份凭证，轻笑着说道：“其二，那便是我手中这份凭证！……我可以保证，我手中这份通市凭证，眼下绝对是独一无二的。别以为轻易就能得到，倘若有人不信邪，不妨私底下与那位王将军接触看看，看看能否得到一份与我一模一样的凭证！……我赌他，不能！”

    看着赵虞从容自负的模样，院内众人面面相觑，一时间竟不知该如何反驳。

    