
　　大叔见叶泽笑得亲和，并没有表现出什么恶意，也稍微放松了一些警惕。

　　“嗯，这不，带我的三个学生出来杀点丧尸，升升级。”

　　他说着话，眼睛不由自主的老往穆妍身上看。

　　也难怪他这样，路梦滢一路打着伞，好歹上本身没怎么湿，穆妍全身上下都湿透了，衣服黏在皮肤上，直接露出内衣，再加上她的皮肤很白很嫩，湿身之下，看上去就显得非常诱惑。

　　叶泽注意到他的目光，回头看了穆妍一眼，露出会心的笑容。

　　他也没刻意去遮挡，就这么让这大叔看着，问他，“大叔是个老师？”

　　“呃、嗯。”他快速点点头，“小兄弟你呢，之前是干什么的？”

　　“哦，我就是个公司小职员，她们三个也都差不多。”

　　叶泽随便介绍了一下姚想三人，路梦滢主动跟大叔交谈起来，就是普普通通的客套，叶泽在旁边脱鞋脱袜子，拧裤腿上的水。

　　他注意到那三个少女聚在一起偷偷摸摸的打量自己，笑着对她们轻轻招了招手。

　　“你们好啊？”

　　三个女生立马低下头，没有搭理他，还钻到超市后排的货架里面去了。

　　大叔对他笑了笑，“小兄弟别见怪，她们只是比较怕生，没别的意思。”

　　“阿，我知道。”

　　叶泽笑着点点下巴，悄悄给穆妍使了个眼色，她心领神会，假装从货架上拿东西的样子，慢慢从另一头摸过去。

　　叶泽的想法很简单，这几个人什么来头他必须要摸清楚，最近人贩子可多得很，如果这个大叔是在拐卖人口，那抱歉，今天就是他的死期。

　　不过如果不是，那叶泽自然也不会滥杀无辜，就当大家是萍水相逢的路人。

　　姚想跑去找吃的去了，他这边和路梦滢跟大叔聊起来。

　　“这鬼天气说下雨就下雨，我看这超市里面很整洁啊，就一点点干掉的血迹，之前这里面是没有丧尸吗，大叔什么时候来的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　大叔哈哈笑了笑，“丧尸还是有几个的，只是都被我干掉了，尸体在生鲜区的冰箱后面，小兄弟要是不行可以去看看。”

　　叶泽摆摆手，“那倒不至于，几个丧尸而已，您说是吧？”

　　这人的年纪也够让叶泽称他一句‘您’了。

　　“也是。”大叔走到收银台附近卖酒水的货架，朝叶泽扔过来一罐啤酒，自己也拿着一罐跟他示意，“搞点？”

　　这大叔有种下意识忽视路梦滢的感觉，让她十分不爽：“我的呢？”

　　“哦哦哦，还有这个小美女，来，接着！”

　　路梦滢接过啤酒，打开就喝，叶泽都不知道她这么豪爽的。

　　“大叔是附近什么幸存者团队的吗？”他走过去跟大叔聊起来。

　　“小兄弟不是？”

　　“我不是，我是从九龙那边过来的。”

　　“九龙？你专门过来是为了...？”

　　“找个人。”叶泽随便胡扯，“请问你见过一个金黑发相间，年纪跟我差不多的女孩吗？”

　　“这个...不知道她具体什么长相？”

　　叶泽眉头一挑，这大叔末世以来见过的女人还不少？

　　“长得很清纯，像是大学生校花的那种感觉，身材苗条，皮肤很白，身高163...”

　　“这我就没见过了。”大叔摸着头苦笑，“说实话，我见过的女人不少，但小兄弟说的校花那样的还真没见过几个，小兄弟身边带着的这三个，算是我末世以来见过的头号美女了。”

　　“啊哈哈，是吗，那我算是运气爆棚了，在一个破房子里白捡了两个美人。”

　　“破房子里？”

　　“嗯，一开始是我跟她。”叶泽指了指路梦滢，“她是我学妹，我们两个组队求生，我找我女朋友，她找她男朋友，然后在一栋破写字楼里遇见了剩下两个。”

　　路梦滢皱眉歪脑袋，不知道自己什么时候又成叶泽学妹了，还多出来一个男朋友，不过她自然也没说破。

　　“哦，原来你们是这样的组合啊。”大叔点点头，也很上道的介绍了他那边的情况，“我现在算是我们幸存者团队的教官吧，这不，昨天吸纳了三个新人，今天带她们出来熟悉熟悉末世的环境。”

　　叶泽像是不经意的问道，“你让她们吸收晶核的？”

　　大叔目光一闪，笑着打了个哈哈，“小兄弟说笑了，晶核这么宝贵的东西，当然是要带回团队进行统一分配了。”

　　叶泽了然的点点头，看来这个幸存者团队的发育比较迟缓，还停留在10级以前的菜鸟时期，连元素觉醒者都不是。

　　他灵机一动，让路梦滢把她背包扔过来。

　　“你要我背包干嘛？”

　　“扔过来吧赶紧的，别问那么多。”

　　她不情不愿的扔过背包，自觉走到别处去了，叶泽打开一看，里面果然有不少晶核，这些都是最开始他们步行的时候收集的，有个四五十颗吧。

　　他是当着这大叔的面打开的，毫不遮挡，让大叔看直了眼睛。

　　“我的天，小兄弟你竟然有这么多晶核！？这、这得杀多少丧尸？”

　　他一脸吃惊，额头上的皱纹都瘪起来了，叶泽淡淡的笑，从背包里抓出一把，大概有个四五颗的样子，塞到这大叔手里。

　　“这！？小兄弟你这是...？”

　　叶泽悄咪咪的把大叔拉到一边。

　　“大叔，实不相瞒，九龙那边有大佬在收美女，这几颗晶核只是小意思，如果你能提供像我身边这样的美女过去，至少这个数起步。”

　　叶泽张开手掌做了个‘五’，大叔一脸吃惊。

　　“你、你在拐卖人口！？”

　　“别说得这么难听嘛大叔，我这只不过是给漂亮女孩介绍工作机会，你看她们女生，又胆小又好吃懒做的，不陪大佬睡觉，怎么发挥社会价值？您说是不是？”

　　叶泽露出意味深长的笑，他今天就是要钓鱼执法。

　　反正就算他不钓鱼，这大叔也迟早会经受这方面的诱惑，秉持道德的人不会轻易被他说服，本性阴暗的人就算没有遇见他，迟早也会堕落。

　　末世就是个熔炉，要是没有坚定的本心，注定会被染上漆黑的颜色。

　　与其慢慢等他们被染黑，不如主动去加速这个过程，至少这样一来，他还能多救几个女孩。

　　不，是多享受几次手刃人贩子的畅快。

　　叶泽的笑容让大叔面色铁青，他的脸色极速变换了几下，像是想要把晶核还给叶泽，却又非常的舍不得。

　　普通人在末世所拿到的每一颗都必须冒着生命危险，人行道上的小坑，早餐时吃的过期食品，或许就意味着死亡，这5颗晶核，就相当于他不用去冒的5次危险。

　　叶泽很清楚这一点，因为他自己最开始就是这么过来的，保证他这钓鱼执法，绝对钓在这大叔心里最痒的地方。

　　接下来，就看这大叔如何选择了...

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第69章 钓鱼执法免费阅读。https://xs.23sk.com 