
　　就在段祺瑞部被义勇军歼灭的时候，他所发出的书信也送到了铁良、良弼以及王英楷的手里。虽然段祺瑞在信中将利害关系都陈明得十分清楚，让铁良、良弼也清醒了一点，但还钻在牛角尖里没有出来，两人协商之后认为，可以让段祺瑞部和义勇军火拼，两败俱伤之后，再出击进攻，可以坐收渔人之利。因此两人最终决定，还是按兵不动，任段祺瑞部自生自灭。

　　而王英楷收到了段祺瑞的信以后，到是有些动心，毕竟是有几分同僚之谊，因此王英楷也向铁良、良弼请示，是否出兵援救段祺瑞部，但铁良、良弼则以匪贼诡诈多谋，以防有诈，不得轻举妄动为由，严令王英楷不得出兵，而王英楷本来也不是十分上心，于是也就不再多言了。

　　当然王英楷也认为段琪瑞部至少能够坚守5、6天的时间，因此还是可以等几天再说。那知仅仅一天之后，段祺瑞部竟然就被义勇军歼灭，王英楷得知以后，也不由得长叹了一声，原来知道段琪瑞封了河南巡抚之后，王英楷心里也是又羡慕又嫉妒，段祺端比自己还要小了好几岁，居然就被封了巡抚，看来还是段祺瑞的头脑灵活，没有听袁世凯的话，自己怎么就没有想到呢？看来自己在接下来的战争中也要好好表现一下，立几个功劳才对。23sk.Com

　　那知段祺瑞正要直捣归德府的时候，铁良、良弼竟然因为嫉妒段祺瑞，而故意调走了军队，将段祺瑞部彻底孤立起来，也将段祺瑞推到了危险的境地。王英楷也不由得有些后背发凉，这巡抚还真不是好当的啊！而段祺瑞部最终被义勇军歼灭，全军覆没，段祺瑞本人也生死不知。王英楷也生出了几分兔死狐悲之心，同时也有几分庆幸，幸好是自己没有耍小聪明，要不然现在倒霉的可能就是自己了，而且由这件事也能够看得出来，满人是靠不住的，反到是袁世凯这次表现得颇有容人之量，因为段祺瑞的行为等于是背叛了袁世凯，但袁世凯不仅没有生气，而且还给段祺瑞家里送去了1万两白银的贺仪，看来以后真的要紧跟着袁世凯才对。

　　段祺瑞部全军覆没之后，铁良、良弼也觉得十分意外，他们原想着段祺瑞部至少应和义勇军大战几天，结果只用了一天时间就全军覆没了，两人当然不会认为自己有责任，而是认为段祺瑞是名不副实，他先前取得的那些功劳不过是饶幸而己，现在义勇军一认真对待果然就不行了，因此下令王英楷进军。

　　王英楷接到命令之后也吓了一跳，难道是铁良、良弼坑了段祺瑞还不算完，打算把自己也稍上吗？现在段祺瑞部己全军覆没，清军折去一股，而义勇军新胜，士气正盛，这个时候再出兵进攻，不是找死吗？而且袁世凯也吩咐过，不要轻易进军，段祺瑞就是没听，结果才有今天的下场，自己那还能进军呢？因此王英楷向铁良、良弼上报现在贼匪新胜、士气正盛，而且贼匪素来狡诈多谋，以防有诈，且不可轻进。段祺瑞就是轻急冒进，结果全军覆没，前车之鉴不可不察。

　　收到了王英楷的报告以后，铁良、良弼想了一想也觉得有道理，因为义勇军只用了一天的时间就全歼了段祺瑞部，损失也不会大到那里去，而且前次进军，沿路遭到的袭击让两人也心有余悸，因此也就没有再进军，另想其他的办法。

　　义勇军歼灭段祺瑞部的捷报传到了青岛，军事工作组的成员们也都松了一口气，虽然现在华东政府的重心在东北战场上，但河湖根据地的这场反围剿之战也不能不重视，万一这一战打输了，肯定会影响到华东政府，现在全歼段祺瑞部，清军的围剿基本失败了，因此军事工作组也可以放心了。

　　当然，现在清军并没有正式退兵，而且袁世凯也又有信来了，因此也有必要商量一了，河湖根据地的下一步作战应该怎么打。

　　徐济超首先道：“段祺瑞被我们的抓住了，要不要把他送到青岛，大家见见面，这好歹也是旧时空的历史名人，还当过****，还有什么‘三造共和’的功绩。”

　　秦铮笑道：“算了吧，历史名人我们也见得多了，不差这一个，再说段祺瑞在我们那个时代也没什么好名声，也就是为官较为清廉；晚年保持气节，不与日本人合作，其他方面就乏善可陈，所谓的‘三造共和’其目的也不过是为自己争权罢，而且在这个时代，段祺瑞的前途基本算是完了，我们根本没有必要见他，不过让河湖根据地不要太为难他，在这里的生活上尽量照顾他一些也就是了。”

　　这当然只是一个笑话，接着众人才步入正题，夏博海道：“现在清军对河湖根据地的进攻基本是失败了，我们下一步应该怎么办？”

　　王云鹏道：“既然是清军的围剿失败了，那么河湖根据地也应该立刻停战才对啊！”

　　肖建军摇了摇头，道：“清军虽然停止了进攻，但并没有撤军，随时都有可能再向河湖根据地发动进攻，因此我们在这个时候也不能大意，由其不能停军罢战，而是应该趁着现在我们的局面占优，向清军发动进攻，力争再歼灭一路清军，只有这样才能稳固我们的胜果。”

　　王云鹏叹了一口气，道：“如果可以的话，我当然也赞成继续打下去，最好是能够把清军都歼灭了才好，但我们现在的主战场是在东北地区，因此我们所有的资源，也包括河湖根据地在内，都要用到东北战场上，就算是河湖根据地能够靠自己的力量解决后勤，但弹药需用我们供应，而且河湖根据地也不可能为我们提供资源。”

　　听了王云鹏的话之后，肖建军也不说话了，打仗就是打后勤，这个道理肖建军当然懂得，而且华东政府的底子太薄，综合实力不足，当然不可能支持两线作战。

　　这时夏博海道：“该打的仗还是要打的，否则清廷还会以为我们好说话。现在继续作战，并不是浪废资源，而是用有限资源获取最大的利益，如果等清军缓过气来，再向河湖根据地发动进攻，那么我们就需要花费更大的资源才能抵御，那么不如先用有限的资源取得最大的战果，让清廷不敢再攻击河湖根据地，当然后面的仗怎么打，怎么样尽可能用最少的资源取得最大的收益，还需要认真研究一下。”

　　肖建军听了也高兴起来，道：“那就好，就这么摆手，我可是不甘心啊。我们马上研究下一步的作战计划。”

　　夏博海道：“那到还不用忙，对了，袁世凯那边的情况怎么样？”

　　秦铮道：“袁世凯正在向清廷告病请辞呢？”

　　夏博海怔了一怔，道：“告病请辞？真的假的？”其他人也都觉得十分意外，这段时间袁世凯和华东政府的联系十分紧密，而且也向华东政府提供了不少清廷的情报消息，到是帮了华东政府不少的忙，但没听说袁世凯的身体有什么不好，怎么现在好端端的就病了。

　　秦铮呵呵笑道：“当然是假的，如果我们不全歼段祺瑞部，袁世凯也不会得这病了。他这是以退为进，这次清廷对河湖根据地的征剿，明摆着是要夺袁世凯的兵权，而现在进剿失败，证明铁良、良弼不堪大用，这个残局也只能叫袁世凯出面来收拾，袁世凯在这个时候称病，这是在将清廷的军，好趁机向清廷提条件。”

　　夏博海点了点头，道：“那就好，按说老袁这一次给我们也帮了不少忙，我们怎么样也要配合一下老袁，算是给他的回报。”转头对肖建军道：“老肖，向河湖根据地发令，命令他们留下一个师驻守开封，以防清军进攻，另外两个师进攻河北，把被段祺瑞攻占的地方再都夺回来。老袁是明白人，会知道怎么利用这个机会的。”

　　虽然现在河湖根据地的局面占优，但冒然去进攻清军，就算是能够取胜，也必然会损失重大，而歼灭了段祺瑞部之后，段祺瑞收复的河北诸地空虚，而且这些地方原本是河湖根据地管辖，有一定的基础，因此义勇军要再复夺回来，到不会废太大的气力。另外收复了这些地区之后，可以直接威逼北京，给清廷施加压力，这样清廷必然会调回清军去保卫北京，那么河湖根据地的威胁也就彻底消除了。

　　而在开封留下一个师驻守，则是为了防止清军使用围魏救赵之计，以进攻河湖根据地来调动义勇军，这样留守的一个师，加上几个独立团，也足够对付进攻的清军了，因为清军进攻之后，那就是进入河湖根据地内作战，那么义勇军也可以从容的选择时机，歼灭清军。

　　肖建军道：“好，散会之后我就向河湖根据地下令。”

　　这时夏博海又道：“现在东北战场的情况怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五二六章 反围剿（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 