    片刻后克罗德世界的外层空间就多出了十几艘庞大的舰船，经过天剑智能的分析和扫描，舰队一分为三开始进行消毒作战。

    当成百上千位堪比克罗德之刃原型体艾丝翠德的半神军团战士和成建制的神卫军登陆以后，混沌大军节节败退，很快就被分割歼灭。

    它们引以为豪的数量优势在半神军团面前没有丝毫作用，配合上空中不间断的灭亡级战舰的副炮火力支援。

    原本肆虐克罗德世界的混沌病毒没有丝毫还手之力的被压制，被彻底消灭只是时间问题，

    比起永恒升华者毫不留情的对整个世界进行所谓的净化，正义世界的手段显得温和无比。

    神之舰队先是扫描被混沌病毒感染的区域有没有求救信号和幸存者，如果没有就先来一遍地毯式轰炸，将混沌病毒聚合体连同地表上的一切都烧成灰烬。

    然后在发射特殊的贯穿弹头将地下也进行一次消毒，如果发现有幸存者，则是会空投半神战士和神卫军组成的混合战斗小组，配合破灭级战舰的火力支援，将幸存者营救出来。

    正如神王冰华女神建立正义世界的初衷一般，她是广大弱者的庇护所，只要加入了这个大家庭，无论任何情况正义世界都不会放弃自己的子民。

    神王最忠诚的战士将这信奉为自己行动准则，并毫不犹豫的执行，哪怕会因此折损他们的兄弟同胞，也没有一丝怨言，反而将其视为荣耀之举。

    冰华也没有立刻返回神座世界，而是来到了其中一艘破灭级战舰之内，打算等克罗德世界的混沌病毒被控制住后才回去。

    “女神，各个军团已经完成了登陆，混沌病毒的感染区已经隔离，消毒计划得到了顺利执行。

    目前混沌病毒的感染区正在缩小，预计半个月后就可以将空气中的混沌病毒降到安全值以下。”

    一名身穿银色华丽金属装甲后背还有象征着军团长地位红色披风的半神战士半跪在地向着坐在宽大金属座椅上的冰华行礼，并将当前战况进行了一番汇总报告。

    “你们做的很好，继续按照消毒计划执行，协助克罗德世界彻底肃清混沌病毒的威胁。

    我很快就要返回神座世界，这里的各项事宜之后都交给你进行统御，务必恢复克罗德世界所受到的创伤，如果有有难处你可以向内务部申请支援。”

    冰华先是称赞了这位军团长，随后就将克罗德世界的事务进行了交接。

    “定不会辜负女神您的期望。”

    半神军团长说完后站了起来，近三米的身高让其充满了压迫力，不过依然无法盖过冰华身上的那股莫名的威视。

    …………

    神座世界，神之御座，随着厚重的金属门向两边打开，露出后面的一间空荡荡的隔离室，冰华率先迈步走入其中，身后跟着一个漂浮着的高近两米的长方形银色金属棺。

    当金属棺进入这间隔离室之后，其从上开始分解成无数烟雾状的物质涌向冰华身上的铠甲，化为了其上的挂饰和花纹。

    而随着金属棺的分解，也露出了其中一道奄奄一息浑身遍布贯穿伤，拥有一对洁白双翼的身影，其正是被冰华在克罗德世界捕获的混沌天使。

    随着混沌天使被几根金属尖刺控制着飘入隔离室中心的圆环形构造体上方后，一层透明的立场能量立刻将混沌天使控制了起来，让其漂浮在半空之中。

    除了说话眨眼之外，混沌天使再也无法做出其它任何动作，这层力场就是最为坚固的牢笼，任何没有被录入识别的东西都无法从它的禁锢中逃离。

    一路上冰华已经用洞察之眼查看过混沌天使的暗信息，但可惜的是，大多都是一些无用的东西，同时因为混沌病毒聚合体的特殊性，导致冰华只能看到混沌天使近期的事情。

    “你将我带到你的大本营，就不怕我将这里也变成克罗德世界那样的地狱吗？”

    混沌天使微微抬头脸上并没有什么痛苦的神色，作为混沌病毒的聚合体，他并不会因为身体上的损伤从而消亡。

    除非将他的身体全部摧毁才能彻底杀死他，想到这混沌天使就是一阵后悔，他不该将这具身体用来承载主体意识，这样还能依托行星的掩护从而东山再起。

    不过混沌天使不知道的是，正义世界早已经针对混沌病毒研制出了一种抑制剂，只要混沌病毒在空气中的含量降到安全值以下，就能通过散布抑制剂彻底的杀死空气和土壤中隐藏的混沌病毒。

    “你可以试一试，这间隔离室的位置并不在神座世界，而是处于一处折叠的空间夹缝中，外面就是一颗正处于壮年期的恒星。

    如果你认为自己能够在恒星里面畅游，那欢迎你试图逃离这里。”

    冰华的嘴角翘起一抹轻微的弧度，看着混沌天使那如同吃了翔一样的面色，平淡的内心久违的出现了一丝愉悦。

    老实说冰华的敌人中很少是那种真正无法缓和的生死仇敌，她以往面对的敌人不是同族的男天使，就是形体对立的兽体文明，或者是曾经亲如姐妹的女天使。

    像是混沌病毒这种必须消灭的东西，真的少有存在，因此冰华的行事风格也变得随心所欲起来。

    见混沌天使不再开口，冰华直接问出了自己最想知道的事情。

    “你这幅身躯的原种族文明你是在哪里遇见的他们？”

    “我怎么知道，这都是几千上万年前的事了，谁会记得这么清楚。

    关于这幅躯体主人的文明，我们只需要记住他们的基因即可，其他的对我们而言都不重要。”

    冰华闻言双眉微蹙，这个答案跟没说一样。

    “似乎你和他们是同族，不过令我感到好奇的是，同样是一个种族他们和你简直是天差地别。

    要是他们都拥有如你这般强大的力量，他们也不至于成为我们基因库中的一个基因型号。”

    混沌病毒很是奇怪这点，因为冰华的力量和他曾经遭遇的天使根本没有任何可比性，强的不是一星半点。

    “你们混沌病毒都有变种和非变种之流，那我们天使为何就不能有强弱之分。

    虽然他们已经脱离了梅洛天庭的领导，可终归是天使文明的一员。”

