
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　应用型超导体第一次在世人面前亮相，就已经抓足了大家的胃口，尤其是媒体圈，又爱又恨。

　　本该是五一劳动节假期的，劳动者的节日，可就是赵玄搞的他们大晚上的在编辑部看发布会几班，心里好恨。

　　但爱的是，只要编辑一条有关火种实验室的微博新闻，再加上刚刚直播画面视频，就有超过10万+的播放记录，这个月的任务已经提前完成。

　　至于各大国际知名物理实验室，也在苦恼，对于赵玄展现出来的应用型超导体，一分一秒都不想错过，尤其是很多像麻省理工一样研究石墨烯超导体材料的实验室，更多关注。

　　因为他们所走的研发道路与赵玄是一样的，如果赵玄可以，那他们一定也可以，只要选择的方向正确，技术突破是早晚的事情。

　　赵玄的成功，无疑给了他们莫大的信心以及黑眼圈，熬夜看发布会是真的伤身体。

　　“对于应用型超导体技术的开发，火种实验室将会继续下去，可能不需要太久，大家就可以看的使用它的产品面市。”

　　拍了拍手掌，赵玄自己没有动，但身边的物品以及环境渐渐的发生了变化，观看直播的观众都激动起来，大家都在期待着，赵玄吊胃口吊的已经太足了。

　　“有关应用型超导体的介绍就先到这里，接下来我们将向大家介绍由火种实验室开发的虚拟世界————第二世界。”

　　在赵玄身后出现了“第二世界”几个大字，闪烁着蓝色闪光。

　　“第二世界，顾名思义，我想让这个世界成为大家每一个人的第二世界。

　　可能观看直播的观众都会发现这场发布会现场并没有观众，而我身边的场景也在不断的切换着。

　　甚至也会怀疑现在看到的画面并不是直播，而是播放提前制作完成的视频。

　　我想要告诉大家的是，你们猜错了，这就是直播，此时此刻我正在直播。

　　至于我周围的环境会变化，这也不是什么特效。

　　因为你们看到的并不是真实的我，而是虚拟世界中的我。”

　　画面一转，本来的赵玄，身上由下而上发生了变化，就好像从人类变成了精灵一般，耳朵变得尖尖的，皮肤也变成淡淡的蓝色，面庞更像数码合成的一般。天籁小说网

　　本来直播间满满弹幕，一秒钟、两秒钟安静了下来。

　　因为赵玄说他并不在现实世界，从刚刚一开始所有人都被赵玄给骗了，他一开始就在虚拟世界。

　　“没错，大家看到的就是第二世界中的画面，作为虚拟世界。

　　这里的一花一草一木，太阳、月球、星星，都可以由数据生成。

　　只要你有想象力，编写一个奥特曼出来也不成问题。”

　　话语刚落，一只比赵玄高了10几倍的霸王龙出现在赵玄面前，皮肤、爪子、牙齿显得那样的真实，就好像真的来的侏罗纪一样。

　　至于为什么不用奥特曼和哥斯拉的形象，赵玄当然是为了不被人家版权公司控告。

　　赵玄手指一挥，刚刚还是陆地，一下就换成了海洋，大晴天也成为了阴雨天。

　　“我想要告诉大家的是，得益于我们研发人员的努力，在虚拟世界里，是能够感知触感、味觉以及嗅觉的。

　　不过大家注意，在虚拟世界品尝东西可不能替代现实世界进食，而我味道目前为止也只有简单的几种，未来我们将努力做出现实世界更复杂的味道。

　　更重要的是，第二世界的开放性，只要是完全潜行技术联盟成员，都可以进驻其中。

　　现在第二世界就像一张白纸，等待着众人将它书写。

　　电影公司可以将一部电影挪入其中，让你见证泰坦尼克号的沉没，宇宙的浩瀚。

　　更重要的是在玩游戏时，你也可以沉浸其中。

　　例如现在，什么可以先下一盘围棋，如果想体验更好的3A级大作，就期待众多游戏公司发力吧。”

　　一个棋盘漂浮在赵玄面前，就像Windows自带的蜘蛛纸牌一样，这类小游戏，赵玄也做了好几个。

　　其实因为版权问题，赵玄有很多都不能演示，各种游戏、电影、电视剧都可以在线播放，拍摄时只需天一把，就可以实现观众与演员面对面的互动。

　　又或者在泰坦尼克号那样的老电影中，亲眼坐船沉没一次。

　　“另外一点，我们可以在虚拟世界办公，从发邮件、做表格、写文档，聊微信、微博、看视频网站，在这里都可以进行。

　　截止目前，已经有100多款不同类型的软件品牌支持在第二世界使用。

　　至于怎么打字，我可以演示一下，就像这样，什么都不用干，大脑在思考就好。”

　　众多办公白领看到这一幕简直都呆了，怪不得赵玄说脑机连接技术呢，在第二世界打字，岂不是只要思考，那个文字就会出现在文档文件中，简直不要太方便，使用功能也一样，只需有效思考。

　　“假如你们都在第二世界中，又想见面怎么办，你们可以直接视频通话，不过我建议你们为什么不直接见面聊呢？”

　　在直播画面中，赵玄的面前出现一个申请筐，选择确定之后，一道闪着光的数据门出现在面前，从里面直接走出一个身影，是火种实验室人工智能中心的开发人员。

　　而他手上捧得就是今晚的另一个主角。

　　“既然我们有了第二世界这样的虚拟世界，那搭载它的平台将是什么呢？

　　那是一款完全潜行设备头盔，可以实现脑机连接。

　　在未来第二世界将授权给完全潜行技术联盟成员使用，所以完全潜行设备的生产厂家并不只有保护伞科技公司一家。

　　同时为了确保安全，第二世界系统核心代码我们已经在工信部进行备案以及保存。”

　　虚拟世界威力这么大的东西，赵玄虽然以他现在的身份可以选择不交给工信部。

　　但有国家代为监督，一来成员也会安心，不要担心会与保护伞科技公司产生不公平竞争关系。

　　二来也不用担心别人指责火种实验室垄断。

　　“这便是由保护伞科技公司设计生产的虚拟世界使用设备————天枢。”

　　天枢，取自北斗七星之一的天枢星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三五三章南天门防卫计划免费阅读。https://xs.23sk.com 