    第91章饿了找我

    “住口，你是小姐还我是小姐？听我的！”

    能这么说话的人显然是不差钱的。

    就听那女扮男装的小姐问

    “那我要查县里的何家二公子，就查查他的为人品性，还有性格怎么样，长相如何，嗯就先这些。”

    冷霜一边听她说，一边在本子上记,末了抬头问一句

    “何家是做什么的？”

    那小姐还没说话小丫头又抢话

    “做什么的当然要你们去查，你们不是天网阁么？好大的口气，天下都是你们网，你们什么不知道啊？”

    咦？催家云听她这个理解，觉得也挺对的。

    这段时间她体内一有点异能就让冷霜给她去抓麻雀，别的不说，坚持每天点三只还是没有问题的。

    所以一个月过去，她至少点了九十只，加上之前的十只,她可是有一百只小麻雀。

    还有一只喜鹊，这只喜鹊可是费了冷霜一番功夫才抓到的。

    度娘曾说喜鹊的智商比乌鸦还高，如今这只喜鹊就站在自己窗口。

    捻起一撮大米喂它，用众人听不到的分贝教训那只喜鹊。

    “下次饿了可以找我，如果你再敢吃被我点灵了的麻雀，后果你不会想要知道的。”

    这只喜鹊一边吃着大米一边转头看一眼催佳云

    “知道了！”

    身上是黑白交错的羽毛，背上有一层淡蓝色的绒毛，额头上还有一撮白色，看起来就像是王者一样。

    当时催佳云一眼就看上了这只喜鹊，这只喜鹊也正如她所料的那样,的确是这片喜鹊族群中的老大。

    唯两点，刚点了他第一天，它就吃了自己一只点灵的麻雀。

    再就是跟小乌有些不合,两只凑到一起，不是拌嘴就是，你啄我一下,我啄你一下。

    伸手点一小喜的头

    “听到她说的话了吗？

    是时候考验你业务能力的时候了，去吧，打探一下那何家的二公子人品相貌如何。”

    那边那位小姐接着道：

    “何老爷是举人，他大儿子是秀才，那位二公子如今还只是个童生，说是今年要考秀才，谁知道能不能考得上。”

    冷霜一边写一边问

    “那时间上有要求吗？一天还是两天？”

    这位小姐到底也不傻，问了下“一天多少钱？两天多少钱？”

    “一天十两，两天二十两。”

    这个价位，还在那位小姐的接受范围内。

    “行，你们这边要怎么付钱？是我先付定金还是？”

    冷霜声音依旧淡淡的，却没之前那么冷了

    “全款！”

    “好！”

    “全款？小姐这还没怎么样呢，就要收全款？”

    那位小姐已经将银子拿出来，再次瞪了眼身边的小丫鬟

    “你能不能闭嘴？谁家丫鬟像你这样？你再这般，下次我就不带你出来了！”

    小丫鬟被呵斥，只能默默的站在一旁，皇帝不急太监急。

    “二十两，就查两天的吧，一天太短，我怕你们查不出什么东西来。”

    冷霜看一眼那两锭十两银子的元宝点头

    “行，从今天开始算,明天这个时辰,后天这个时辰，大后天这个时辰会有消息送到您手上。”

    那小姐身边的小丫头忍不住再一次开口

    “小姐，您看，他们连咱们住哪里，是哪家府上都不知道，还说有消息送给您，这不是骗人吗？”

    那位小姐疑惑地看向冷霜，冷霜神色淡淡的回

    “我天网阁这点能力都没有，还叫什么天网阁？

    你们只管回去等消息就行，大后天若没有消息送到您梳妆台前，您只管来砸了我这天网阁。”

    听她这样说，好像还挺神秘的样子，这位连姓名都没有留下的小姐，就这么带着他的丫头走了。

    在她们头顶处，几只麻雀或高或低的盘旋，一只喜鹊朝着县里的方向飞去。

    栓子站在门口，伸手在头顶搭着凉棚，看看天上的鸟，他也不知道哪只是哪只？

    反正在他眼里长得都一个样，更不知道哪只是他云姐的。

    有第一单生意，就会有第二单生意，催佳云也不急，反正如今只要交个房租和给那些鸟买点吃的就行。

    成本算一两吧！

    两天后，天网阁里，栓子额头冒汗的拿着毛笔在练字。

    手边一沓他写废的纸，没办法，他现在要发愤图强。

    云姐可是说了，日后这店里就只留他一人，有生意就写了纸条让喜鹊给她送村里。

    就连价格都让他来定呢！

    他的字可得好好练着，不然，丢人。

    打探回来的消息，就只能由催佳云来写，所以她也要好好练字。

    正在练字的栓子，见一只喜鹊飞到店里，爪子上还有一枚竹筒，赶紧伸手解开那竹筒。

    看一眼竹筒上的内容咂舌，然后将纸卷好，放入竹筒中，又递到了那正在吃米喝水的喜鹊身边。

    小喜见他看完了，抓起竹筒朝着镇上的一户人家飞去。

    那人家也算是大户人家了，它打量一番，看到小姐的闺阁后，一个俯身冲入那小姐开着窗的梳妆台上。

    将小竹筒放下后站在房檐上，看着那小姐进屋，看了竹筒中的内容才飞走。

    主人说了，这叫职业操守！

    靠山村的催佳云，刚写完那为何家二公子的消息。

    这会儿窗台上又飞来一只鸽子。

    解下鸽子腿上的竹筒，里面依旧是战老将军的回信。

    “最近战士吃紧，匈奴来势汹汹，恐不能及时回信，一切安好勿念！

    战玥代笔。”

    “这还是战老将军的写的回信？”

    正在整理羽毛的鸽子点头

    “是的主人。”

    催佳云想了想，拿出一张纸，在上面写写画画。

    末世的时候，那些枪支弹药哪里还有人给你造？

    就是自己削根棍子当箭用，要好点的装备就是各种弩箭。

    反正不是那种，用过一次不能二次利用的子弹。

    所以弓弩的图纸她还真会几个，军营里用的话，最好就是三箭连发和五箭齐发的诸葛连弩。

    她虽然不知道这边战场上有没有，但还是给画了出来给战老将军送去。

    如果能用上最好，功劳就都算他大哥身上，说不定她大哥还能往上升升。

    “主人，你这有点沉，人家可只有一条腿……”

    (本章完)

