
　　在场大多数女子被莫逸染迷了眼，眼里差点就冒着粉红泡泡了。

　　“此次前去落海境，由我莫逸染，第一峰主胡明道带队。”

　　“我希望各位弟子要一致对外，莫要窝里斗，要相互扶持，若有矛盾回宗门再算，懂了吗？”

　　众人闻言，激动地喊着回答：“懂了。”

　　叶清妩刚一抬眸，就与莫逸染的视线对上，只不过两秒，莫逸染就把视线移开，像是不愿待见她。

　　叶清妩勾唇笑了笑，心里猜测，这男主会不会在想，她这是在对他欲擒故纵？！

　　当然，她并不希望他是这么想的，毕竟如果他真的这么想的话，就会对她产生一点好奇心，虽然说不可能喜欢上她，但也会给她造成一定的麻烦。

　　毕竟，有很多双眼睛在盯着他的一举一动。

　　她现在就是想做个小透明而已。

　　莫逸染随手从他的储物袋中拿出一艘灵船，灵船渐渐变大，然后大得像一座小山峰一般。

　　然后第一峰主胡明道就对他们沉声说道：“我将签牌随机发布给你们，签牌上的数字是多少，就对应你们住在哪间房间。”

　　“因为人数太多，所以会有几个人住在同一房间，这都是看运气。”

　　“为了避免男女抽到同一间，先是男弟子抽。”

　　他说完，捏了法诀，然后签牌在空中飘荡起来，也逐渐的飞到了每个男弟子的手中。

　　在每一个男弟子手握签牌的那一瞬间，原本没有任何字的签牌亮起一个数字来。

　　然后他以同样的方法，给女弟子也抽了签牌。

　　叶清妩看着飘荡在她眼前的签牌，心里是非常抗拒的，因为心里已经起了不好的预感。

　　她觉得她有可能跟女主住在一个房间。

　　她看向女主的方向，只见女主的手中的签牌亮起一个五字。

　　她叹了一口气，她抬手将面前的签牌握住，在那一瞬间，签牌亮起一个硕大的五字。

　　果然，她就知道是这样的！

　　叶清妩忍不住苦笑。

　　“咦，清妩，你也在五号房吗？好巧啊，我也是。”旁边的柳华裳诧异中带着惊喜地说道。

　　还没有等叶清妩说话，不远处又传来一道熟悉的女声：“真的是倒了八辈子霉，居然跟叶清妩在同一间房间。”

　　闻声寻去，原来是之前找她麻烦的洛天烟。

　　只见洛天烟一脸嫌弃，十分不情愿。23sk.Com

　　叶清妩感觉自己像是被天雷击中了，天雷滚滚。

　　简直是修罗场！

　　跟这么多对她不怀好意的女子在一起住，她觉得她以后会很忙。

　　女主莫清薇，女二柳华裳，炮灰女n号洛天烟，这踏马的怎么相处？

　　她也只是个小炮灰，请不要过于关注于她好吗？

　　现在叶清妩的心里只有一个愿望，默默做个小透明，她们为了男主互掐不要波及她。

　　“清妩，你别理她，洛天烟的脾气就是这么坏的。”柳华裳温声地安慰道，只是要忽略她眼中的不怀好意。

　　叶清妩乖巧地点点头，一副不与人争的模样。

　　她现在要做的就是打要躲避，骂不还口，安安静静，尽量缩小自己的存在感。

　　洛天烟看到叶清妩点头，瞬间就气炸了。

　　叶清妩她居然承认她脾气坏，还不鸟她？！

　　“叶清妩，你才脾气坏，你简直不可理喻。”洛天烟气得没头没脑地喊道。

　　无辜趟枪的叶清妩想表示，又不是她说洛天烟脾气坏的，她只是表示赞同而已。

　　叶清妩一本正经地说道：“对，我不可理喻。”

　　见到她这副淡然的表情，洛天烟不知怎地，觉得自己有些傻逼。

　　而在她环视周围，发现许多弟子看着她的眼神中露出了疑惑和不解，甚至有些弟子露出了看傻子的眼神。

　　洛天烟咬了咬唇，气愤地看了眼叶清妩，然后站回原位，不再说话。

　　莫逸染深深地看了眼站在人群中的叶清妩，她纤瘦，似乎可以被一阵风就吹走，可是她的嘴角噙着淡淡的笑意，眼眸中没有以往看着他的狂热爱意，有的只是淡然潇洒。

　　在叶清妩看过来的那一瞬间，他的心微微一乱，很快地把视线收回来，还是那副清冷高雅的仙尊模样。

　　奇了怪，她明明感觉有人在看她，难道是她感觉错误了？

　　“上船吧。”胡明道说了一句，然后眼神不善地看着叶清妩说道：“不要闹事。”

　　莫名其妙！

　　要是她老爹在这里，肯定要维护她，可是老爹昨夜就有任务出了宗门办事。

　　没有老爹护着，她像一个小可怜。

　　叶清妩想着想着，便勾唇笑了，她突然有点爱这个设定了。

　　所有弟子纷纷飞身上船，然后就去找自己的房间，而柳华裳就像是苍蝇一般，一直黏在叶清妩的身边。

　　她黏在叶清妩的身边，是为了给叶清妩招黑。

　　灵船的空间很大，船上还有一些奇异花草，添了不少的色彩，让人的心情也好了许多。

　　所有弟子都回自己抽的房间中，叶清妩也不例外。

　　五号房里，有四张硬床，是按照顺序排列的，房间内并无其他摆设，单调得很，而第一张床已经被女主莫清薇挑选了。

　　第二张床被柳华裳挑走，而第三张床被洛天烟挑走，最后一张自然是她的。

　　可是她怎么觉得这排列顺序怎么这么奇妙呢？

　　就像是炮灰的时间，先是她炮灰，然后洛天烟，再接着是柳华裳……

　　这就是缘分吗？还是抵挡不住的书中的趋势发展？

　　叶清妩柳眉微蹩，眼眸中浮现了担忧之色，这种种迹象都预计着不可逆转之力。

　　难道真的不攻略反派，她的死亡，以及老爹的死亡，都是一定的吗？

　　而穿书过来的第一天，她脑海中的那道声音又是什么？

　　她已经尝试了很多次，希望能够联系到脑海中那道凭空出现的声音，可是没有效果。

　　还是先看一段时间吧。

　　若是真的逆转不了书中人物的命运变化，她便会主动出击，攻略反派。

　　叶清妩忽然心中有一个想法，她看着正在为自己铺床的洛天烟，出声问道：“洛天烟，能换个床位吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第十章 不可逆转之力免费阅读。https://xs.23sk.com 