

               现在苏启有个非常好的习惯，那就是每天早上都会晨练一下。

    太极马总强烈推荐他用太极来锻炼身体。

    并且还煞有其事的送给了他一本秘籍， 说是从陈家沟那边一户人家搞来的。

    苏启原本还信了，以为是什么不外秘籍。

    结果有一天，他在陶宝上看到了一模一样的秘籍，售价五块五，还包邮。

    苏启当时是真的很无语，人家从你马总陶宝上进货，然后转手还不知道多少钱卖给你的。

    你竟然还真当作是宝贝一样的在供奉着。

    不过，太极这玩意儿，还真有着洗净人心灵的作用。

    每天坚持打一会，整个人一天都有种风轻云淡的感觉，心神也非常的放松，没有那种疲惫与精神紧绷的感觉。

    所以，这天六点起床，一个人在亭子这边对着小河流水，慢悠悠的打着太极。

    这时，放在旁边石桌上的手机响了。

    他停手，看了下是陶元凯打过来的。

    笑着接通：“元凯。”

    陶元凯电话里直接开腔说：‘启哥，米国这边大选马上就要进入到炙热的阶段了。”

    “你要不要过来主持一下局面？”

    苏启想了下，笑着说：“目前为止，那边需不需要我出面？”

    陶元凯说：“暂时没有，前段时间出了一些问题，但是现在已经全部都解决了。”

    “情况还算稳定，接下来，我们橙子科技会全面发力。”

    “只是，启哥，还需要你跟洪门的人，以及唐人商会打个招呼，号召一下。”

    “让他们知道我们正在支持巴科，这样可能扩散的效果要更好一点。”

    苏启说擦了擦汗水说：“待会我就会给他们打电话。”

    “既然不需要我过去出面，那这事情就交给你了吧。”

    “我相信你。”

    这一段时间，苏启其实在忙碌着珠宝公司的时候，同样也有一个眼睛是盯着米国那边的。

    那边是自己一步非常重要的棋，他不可能不关注。

    而且，他也注意到了那边橙子科技的安静，也很多次想要大电话过去问下陶元凯，看看是不是发生了什么状况。

    不过，他更想练兵！

    陶元凯是自己手上的第一号海外大将，以后要进入欧洲市场，跟那些老牌资本进行博弈的。

    如果在米国这边无法经受住风雨的话，冲过去，也只有被人给秒杀的份。

    故而，他要尽可能的让陶元凯去发挥自己。

    让他在风雨兼程当中，磨砺自己成长。

    米国情况，远远要比印都市场要复杂的多。

    这会，陶元凯更加给了自己信心，所以，他更加不会去肆意插手。

    陶元凯这边苦笑着说：“启哥，你难道就不怕我把事情搞砸啊。”

    “要知道，这里可是米国，没人会关注印都总T谁上任了 ，但是世界每个地方，都会关注米国总T会是谁上任。”

    “我稍有不慎，就会吧事情给弄的崩盘。”

    苏启带着平淡的笑容说：“兄弟，疑人不用，用人不疑，这是我一直以来的用人宗旨。”

    “你是我手上的大将，也将是我海外事业以后的总负责人。”

    “这一点，我充分的相信你。”

    “米国也好，印都也罢，你在那边什么都别管。”

    “拿出你再开辟亚洲市场时候的霸道，用你的竹篙，使劲的捅天，捅破了，我会给你收拾。”

    陶元凯这边突然一阵心潮澎湃，跟被苏启打了鸡血一样的拍了拍自己胸脯。

    说：“启哥，这个电话，除了向你汇报米国情况的外，还有一个意思。”

    “那就是军令状，如果这事情让我给搞砸了，那么我马上就从橙子科技离职！”

    苏启笑了下，没有回答这个问题。

    如果他电话里说好，那么以后陶元凯会真离职，这样的人才，他是不可能会放弃的。

    就好像一个国家的飞行员一眼，宁愿损坏一辆飞机，但也绝对不愿意去损失一个飞行员。

    同样的道理，苏启宁愿米国橙子科技全部都葬送，但也绝对不会放陶元凯从自己手上离职。

    这样的人，留着，以后可能是是个米国橙子科技，甚至于一百个！

    没有在电话里直接否认，那也是因为他不想打破陶元凯现在的决心。

    只是淡淡的开口说：“用心做你的事情，如果遇到困难了，跟我提出来。”

    陶元凯这边非常有信心的回了一句。

    挂了他电话后。

    苏启先是给米国唐人街打了个电话过去。

    现在的苏启，虽然去米国的次数非常少，甚至于他在唐人街这边的唐人商会，会长办公室里，也没有出现过几次。

    但是这里的华夏人，都以他为精神象征，都知道，自己的会长，是一个能够翻江倒海的人物。

    唐万里在接到了苏启电话后，马上召集了唐人商会，开始讨论起来。

    讨论的话题只有一个，那就是如何支持橙子科技，从而，也是如何支持巴科。

    第二个电话，苏启想了下，还是直接打通了黄志华的手机。

    黄志华近一两年的时间，更加的神出鬼没了。

    包括他们副会长，也都无法搞清楚他现在在哪里。

    甚至于那时候，决议让苏启做这个名誉会长，这么重要的事情，他都没有出面。

    后面更加离谱，感觉他也成了个名誉会长，洪门的事情，一概不管，不知道在世界的哪个角落里，在忙碌着什么。

    第一遍电话打过去，没有人接。

    苏启打了第二遍，对方才迟迟接通。

    “喂，苏启啊，找我有什么系情吗？”

    苏启听到这一口的广省普通话，脑海当中马上想象出来了第一次跟他见面的场景。

    还是那个感觉，听广省人讲普通话，感觉怎么都能逗乐自己。

    他忍着笑说：“华哥，现在你人在哪里呢，这都有快一年没见你人影了。”

    黄志华哈哈大笑着说：“我啊，这一年都在到处里游拉，我丢， 走了不少的地方，能识了不少的朋友。伙了不少的酒，快意能生嘛。”

    苏启又一头雾水：“啥？里游，啥玩意儿。”

    “还有，华哥，喝酒，不是伙酒。”