    “ｉ我不需战胜你，只要让那不动就可，……王林身午一晃间，体卝内五条神脉所化漩涡蓦然急速转动，却见王林身卝子骤然中，在这天空内赫然出现了九十七道残影！

    与其本体加在一起，赫然是九十八身！

    每一个残影身卝体，都与其本体一摸一样，极为真卝实，他们的出现，是因为王林的速度太快，一动之下，九十七个残影刹那幻化。

    “定！”

    “定！！”

    “定！！！”

    九十七残影，一道本体之身，在这瞬息间，全部施展了一道神通，此神通，正是那定身术！！

    此术一出，天地色变，却见这天空的九十八个王林，全部伸出右手，向着那下方的绝美卝女子蓦然一指点去！

    更是在这一指之下，那九十七个残影骤然凝聚在一起，与王林本体融合后，天地间赫然出现了一个巨大的虚影，这虚影，就是一根似可以支撑天地的手指！！

    这手指幻化，直奔那海子天尊一指点去！！

    五十年前的王林，穿上魂铠，以速神诀施展融九十八道神通之术，可以让道魔宗天尊老祖骇然倒卷，甚至发动了其保命的道一大天尊所赐道袍。

    甚至那道一大天尊一丝神念幻化而出，这才一拳轰开了王林这惊天动地的一击！

    如今，王林连续五十年挑战，把其在蝎庙暴增的修为完全融会贯通，更是在那一次次的挑战中使得修为达到了其足以操控的完美，如今的他，甚至不用穿魂铠，就可战胜很多天尊，甚至即便是当年的道魔宗天尊老祖，王林不卝穿魂铠，也足以将其战胜！

    他本身已经强大，与五十年前完全不同，如今再次穿上魂铠，以速神诀施展九十八道神通融合归一，其威力，远远超过了当年！

    那海子天尊面色骤然变化，露卝出无法置信之色，这是她第一次看到王林施展全力，那九十八道神通，让她心惊！

    随着那天空一指点去，天地万物，在这一刹那好似要静止下来，那海风停，海浪静，天地运转都蓦然一顿。

    这股力量可以让万物如此，降临在那海子天尊身上时，即便是她，也是全身一震中，右手停在了半空，其身卝体卝内的元神，也都被这一指不动！！

    九十八道定身术！

    九十八次定身术！

    王林面色苍白，这一指，他爆发出了全部的力量。且定身术在达到了九十八次后，已然隐隐出现了一种王林说不出的变化，赫然与那道一天尊神念分卝身出现时的一幕，极为相似起来。

    “你我没有仇隙，我不想杀你！”王林看了那被定住的海子天尊一眼，身卝子一晃间直奔海底而去，其速之快，骤然消失无影。

    当年的他，即便是九十八道神通融合为一体，但却因无法真正的如可以融体九十八道神通的至强天尊一样凝成真正的一道，如同只有兵，而无将一样的局面，故而那大天尊一丝神念化身，可一拳轰开。

    但眼下，他自身不算真身，可以九道神通融入身卝体，算是真身的话，因真身的奇异，可以压缩凝聚之中，达到三十六道神通的程度，如此一来，威力可谓是相差极大！

    好比当年是一群散兵，如今则是有了一个将领存在，虽说这将领并非强大，但却使得这神通，威力暴增！

    定住了海子天尊，王林知晓时间怕是不会太长，其速之快，转眼就沉入海底深处，闪烁间，直奔最下方。

    时间慢慢流逝，在第四息时，王林已然来到了这海底的最深处，此地存在了重重压力，足以将寻常修士肉卝身挤爆，但对于拥有道古身躯的王林来说，却是无碍。

    在那海底大地上，王林右手抬起蓦然间向着那海底直接一拳轰去，这一拳出，海水疯狂的卷动，赫然在王林身前化作了九十八道漩涡，直奔海底而去。

    轰鸣回旋间，那海底崩溃，露卝出了一个巨大的洞，大量的海水涌卝入其内，使得那洞卝口化作了一个仿若黑卝洞般的存在。

    王林没有犹豫，他这三年内，早就把这山海勘卝察了一番，知晓如何找到那撑起了山海的山海树所在！

    其身一晃，直奔那黑卝洞而去，转眼消失无影。

    此刻，是第六息！海面上那金尊章鱼海兽，也在定身术的范围之内，一动不动，其上那绝美的女子，保持之前的动作，甚至连眼皮都无法闭合。

    海龙在一旁，眼中露卝出得意，向着那无法动弹的章鱼海兽一阵咆哮，似吼着唯有它们海兽才可以明白的话语。

    至于具体说着什么，恐怕唯有它，或者是那不知能不能听到的章鱼海兽，才可以听懂了。

    时间息息而过，在第八息时，王林已然出现在了这片山海的最下方，那黑卝洞内的世界，这里是一片虚无，被海水淹没中，有一颗庞大无比的巨树！

    此树之大，足有半个山海大小，一眼看不到边际，其树干枯萎，但生长出来的枝干，却是在蔓延散开中，支撑了整个山海之下。

    与其比较，王林几乎微弱的不可察觉，且在此树上，弥漫了一股死亡的气息，更有层层封印笼罩。除此之外，还有一股浓郁的杀卝戮弥漫四周，仿若此树曾杀卝戮无数！

    在那枯萎的庞大无比的树干外，层层封印的外围，环绕着七个绿色的光团漂浮，那每一个光团都只有拳头大小，与这庞大的树木，似不成比例一样。

    这绿色的光团，就是王林需要的，山海树魂死亡后，幻化的山海树灵，此灵，可以让一个修士诞生木本源！

    这山海树原本拥有不少这样的树灵，但古往今来，在其魂死之后，被很多人取走了不少，如今所剩，只有这七个！

    这些山海树灵，并非是在那封印内，而是不知为何，全部透出了封印，漂浮在外，那封印似对这树灵不起作用一样。

    此刻时间已经过去十息！

    没有丝毫犹豫，王林在那旁的山海树下一晃而起，大袖一甩间，那七个山海树灵顿时有六个直奔他而来，被他收入储物空间内，转身正要离去。

    就在他转身的一瞬间，忽然王林双目一阵刺痛，其目内金光不受操控的闪烁而出，这突然的变化，让王林身卝子蓦然一顿。

    那双目内刺痛中，隐隐还存在了一股奇异的召唤，似在那山海树内，有某种奇异之物，引动了王林双目内的存在！

    王林的双目内，被那绿魔蝎庙的老者，曾融入过一个仙极剑的碎片，使得其目光具备了威严，如剑一样，拥有镇卝压之力。

    猛的转身，在其双目金光闪烁间，王林立刻察觉到，在那山海树内，有一道金光直奔自己而来。

    这一切都是刹那发生，在王林察觉到那金光的瞬间，他看到了这山海树内，那临近的金光中，赫然有一个巴掌大小的金色碎片！！

    “仙极剑碎异！”王林目光一凝。

    却见这巴掌大小的金色碎片，从那山海树内直奔王林而来，仿若并非是它在召唤王林，而是王林在召唤它一样。

    只是，那山海树外的封印，在那金色碎片临近要穿透的刹那，爆发出了刺目的光芒，阻止那碎片外出，一阵波纹回荡间，那碎片刺入这封印内，露卝出了一半在封印外，但其身却是被这封印之力卡主，无法完全出来。

    随着其出现了一半在外的刹那，王林双目金光闪烁更为剧烈，那刺痛的感觉，好似在他的双眼内，有一个同样的碎片要冲出似的。

    “这山海树，怎么可能会有一个仙极剑碎片！！”王林在这五十多年中，有意的去寻找那绿魔蝎庙老者融入自己体卝内的那些物品的来源与出处，毕竟要完全掌握，需要了解这些物品。

    仙极剑，传说中是仙祖与绿魔蝎一战中，被其蝎尾撞碎，但这样的传说，王林在这五十多年内，却是听到了不下十个！

    几乎每一个传说所在的洲内，其封印的天外之灵，都曾让那仙极剑崩溃。如此一来，使得王林也分辨不清，到底哪一个是真，哪一个是假。

    甚至还有传说，仙极剑是在仙祖失踪之后，自行崩溃爆开，化作几个碎片扩散，流传到了仙族领域的多处位置内！

    这些思绪在王林脑海内一闪而过，他略一犹豫。

    “这封印是仙祖布置，要取此碎片……很可能引动这封印之力！”

    时间从最早至现在，过去了十五息，王林目露果断，后退数步并未本体前去，而是谨慎中身卝子一晃，其雷霆真身幻化而出，直奔那仙极剑碎片而去，刹那临近后，右手蓦然抬起向着那碎片直接抓去！

    “绿魔庙也有封印，当年并无大碍，但眼下这封印似有些不同……不过富贵险中求，若这么离开，必不甘心！”雷霆真身这一抓之下，一把抓在了那伸出的半截碎片上。

    在其右手抓着这碎片的刹那，这山海树的封印之力，轰然爆发！！

    却见那卡住仙极剑碎片之地，幻化出了一圈圈波纹，那波纹出现之时，立刻形成了一张巨大的面孔，那面孔充满了威严，更有一股逼人的镇卝压直奔王林雷霆真身而去。

    “发现，非仙罡之灵，封印！！”一个古老的声音，在这海底深处，蓦然回旋。

    “果然有问题！”王林目光一闪。