    第二天一大早，还有些腿软的魏武，开启了超强的生物“雷达”系统，确认附近没人之后，悄悄从颜梦萍的房间出来，草草吃了早饭，便和杨顺、杨礼波开车前往金陵机场，去接港岛来的李清风和汪海。

    李清风是前天飞到京都的，在京都呆了一天，今天一大早和汪海登上了飞往金陵的飞机，预计10点06分到达金陵机场。

    杨顺和杨礼波昨晚也住在酒店，只是没和魏武在一个楼层，也不知道魏武昨晚出去了，还扮演了一回隔壁老王。

    考虑到李清风和汪海都有随从，他们从富通大酒店换了一台11座的商务车，到达金陵机场的时候，刚好提前了10分钟。

    汪海和李清风各自带了两个随从，加上魏武他们，一共9人，这回他们直接开去了九龙，下榻的是神威集团包下的酒店。

    早在半个月之前，神威就把九龙所有的酒店都预定了，奠基庆典前后一个星期，各家酒店的房间全部让神威包下了。

    中午魏武只安排了便饭，以茶代酒陪两人吃了午饭，下午叶京华和华威娱乐的一帮人要过来，晚上再安排酒宴，算是给他们两帮人接风。

    午饭后，休息了一个多小时，魏武又马不停蹄地赶到神山高铁站，这回，来的是华威娱乐的一帮人，他这个甩手掌柜自然得亲自迎接了，而且他还带了金丫和魏冉。

    因为来的人多，华威娱乐的员工和艺人，还有叶京华和蓝小明他们的一帮娱乐圈的朋友，还有演唱会的灯光、摄影、剧务，艺人带来的助理保镖，一共有五六十人，所以，魏武花了好大的功夫，才勉强把车凑齐了

    集团这几天的接待任务重，车子根本不够用，所以他把林依然、周诗文、高大少的私车都征用了，连翟知秋也把建学校的建筑公司老板的车开来了。

    魏武自己则是把F550开了过去，用来拉华威娱乐带过来的音响灯光和摄影设备，以及大家的行李。

    在高铁站等高铁进站的时候，魏武意外地看到了朱晋成书记的秘书也带着一帮人接车，两人相互打了个招呼，高秘书说，他是来接一帮参加招商洽谈会的客商。

    两人客套了几句，见已经有乘客都出来了，便各自回到自己的队伍中，等待要接的客人。

    叶京华一帮人走出出站口的时候，无疑是整个高铁站最靓的风景线，清一色的靓仔和美女瞬间就让走过路过的年轻人黯然失色，即使里面很多人带着墨镜，但穿着打扮和气质明显与众不同。

    华威娱乐的一帮员工嘻嘻哈哈地和魏武拥抱之后，就拉着金丫魏冉一起去找高大少的晦气去了，惹得林依然一脸不高兴。

    很快，就有一些旅客聚集在了不远处，冲着这边指指点点：

    “看，好多多帅哥美女哦！”

    “，还真是，是大学生吗？”

    “切！大学生有那样的气质？身材还都那么好？”

    “该不会是那个剧组来拍电影吧？”

    “还真的有点像，旁边那些人的行李又大又长，很可能是拍摄的设备啦。”

    见周边聚拢的人越来越多，原本在调戏高大少的女孩，和公司的剧务，还有艺人自带的助理保镖，迅速在外围围了一个圈子。

    叶京华和蓝小明他们领着一帮朋友和艺人跟魏武一一介绍，这些人大都是华国娱乐圈的大拿，大都带着墨镜，只有在和魏武握手的时候才会把墨镜摘下来。

    于是外面的围观者不淡定了：

    “哇，是蓝小明唉！”

    “看，那个是李菲菲呢！”

    “哇，祝雪，是祝雪！”

    “还有那后面，最后面那个，是不是鲁安琪？”

    “肯定是她了，这里好几个都是华威娱乐的呢。”

    “哦，我知道了！华威娱乐要来神山举办一场演唱会，对，是慈善演唱会，露天的，不用买票的。”

    “真的吗，我要去现场！”

    鲁安琪虽然跟在人群的最后面，但她看着魏武的眼神，让翟知秋的心里警声大作，随后她浑身都绷紧了，差点就出手把鲁安琪扔出去了，因为鲁安琪没有和魏武握手，而是跟他来了个拥抱。

    翟知秋紧盯着两人，看他们有没有进一步的动作，根本没注意侧后方挤进过来一个双马尾女孩。

    这时魏武和鲁安琪正好分开，双马尾一把就从后面抱住了魏武，口中高呼：

    “这回看你往哪跑？”

    魏武本能地一拧腰，就把人甩到了半空，跟着发现是个女孩，连忙伸手把人拉了回来，女孩趁机抱住他的脖子，在他的脸上“吧唧”就是一口。

    翟知秋差点就暴走了！这一前一后，真是防不胜防啊！

    魏武被女孩强吻了，吓得腿都哆嗦了，这么多人看着呢，尤其是从身后翟知秋身上传来的杀气，阴森森凉飕飕的。

    于是，他赶紧后退一步，伸手要把人推开，却又不敢，怕推到了不合适的位置，只能高举双手，要多狼狈有多狼狈。

    这时，另一个女孩走近了，嗔道：

    “莹莹，你又胡闹了，还不快放开魏先生！”

    双马尾这才松了手，退后一步，说：

    “我怕他又跑了！”

    魏武这才看清，原来这两人正是上次在长白山天池救了的两个女孩之一，于是，一边擦着脸上的口红印，一边说：

    “怎么是你们？你们怎么在这里？”

    这时，高的秘书挤了过来，说：

    “魏总，这就是我要接的客人，是台海工商考察团的，来参加市里的招商洽谈会的。”

    魏武这才明白过来，这就是朱晋成书记给他挖的那个坑，这丫头是来埋他的！

    上次魏武在长白山天池救了她们，天亮之前耍了个金蝉脱壳，从帐篷里悄悄溜了，不仅惹恼了华央电视台的胡静波，也把这个叫莹莹的小丫头惹毛了，随后她们先是发起了悬赏，又改变了“两岸青年交流团”行程，特意跑到了神山，想把魏武堵在家里。

    最后，住晋成书记亲自接待了交流团成员，和他们达成了协议，朱书记负责把神威集团奠基日期透露给他们，让他们组织一个工商考察团来神山。

