    “虫子，真以为我不会杀你么?”教学楼上，“雷电芽衣”停下脚步，回头看着追过来的琪亚娜。

    “把我的芽衣还给我！”琪亚娜死死盯着“雷电芽衣”，一副誓不罢休的样子。

    如果不是那个奇怪的花纹和那个懦弱家伙的阻拦，眼前这个虫子早就被碾死了，那还能让她在眼前蹦跶！

    现在的崩坏浓度并不高，或者说出奇的低，但在缓慢提升，几乎所有生物都被淡蓝色的光芒笼罩着，隔绝了崩坏能。

    两界分割，这已经是阵法所能做到的极限了，并且坚持不了多久。

    崩坏，压制的太狠，是会反弹的！

    ……

    “仪器根本没有检测到崩坏能变化……”休伯利安上，姬子听到工作人员汇报皱起了眉头，而远处爆发的淡蓝色光芒吸引了她的注意。

    “那个方向……长空市！看来真的发生了什么……全速前进！”

    ……

    “砰！”

    琪亚娜被砸到了地上，雷电芽衣悬浮在空中，背后浮现出象征权与力的羽翼，即便被压制，仍然是雷之律者，是神的使者！

    律者，崩坏中心浓度超过2000HW时才有可能出现，上纪元文明就毁在了终焉律者手里，通常都拥有着独自的权能。

    以科学来讲，那代表着物理学的极限！

    或许有些武断，但至少以现文明是无法理解的，就算是上纪元也不行。

    上纪元只坚持到了第十四律者，所以把她称为终焉，但之后还有多少没人知道，现文明也仅仅击败了第二律者。

    说到底都是人类自作自受，律者曾经也是人类，但已经撕裂了人类之心，第二律者曾经就是天命人体实验的实验品之一……

    “铿！”一柄灰黑色铁剑扎在了琪亚娜脑袋旁边，这不是她运气好，而是“雷电芽衣”手下留情了。

    怎么会，为什么，我在……犹豫，不想，不愿意杀她，这不是因为那个懦弱鬼，而是自己从心底里不想伤害她。

    看着琪亚娜一脸倔强，“雷电芽衣”迷茫了，神赋予的使命和内心感情发生了矛盾……

    只要杀了她一切就会解决了……“雷电芽衣”再次举起来刀，这是她的权能所塑造的……

    下不了手，那个懦弱鬼也开始和她争抢身体控制权，不允许她伤害那个虫子。

    琪亚娜见“雷电芽衣”落了下来并且捂着头，抓住时机窜了过去，顶着那一瞬间强烈的崩坏能爆发，抓住了那对羽翼！

    “醒过来啊，芽衣！”由崩坏能所凝聚，代表律者身份的翅膀就这样被撕了下来！

    卡斯兰娜家族，天生是崩坏的战士，每一个族人都拥有绝强的崩坏抗性，这也是琪亚娜成功的原因，换做一般人早就被侵蚀成死士了。

    “琪亚娜，我……”雷电芽衣眸子恢复成原来的样子，一句话还未说完琪亚娜就把她紧紧抱住。

    “太好了，芽衣！你终于回来了！”

    ……

    风雨书阁

    摆放在书桌上的古琴颤动着琴弦，一缕缕幽光随之溢散，骤然间光辉炸亮……

    “嘭！”一根琴弦断开，如同多米诺骨牌，信号触发之后，其余琴弦接连断裂。

    阵法破了……

