    杨黛娜刚才听郑爽说过，这哥俩要同时前门，一心以为是轮番进，根本就没往同时进上去想。见杜展朝自己眨眼皮，还让她自己猜，顿时困惑地望着杜展，说：“我怎么猜得到呀？你快点说，别卖关子了！”

    杜展边用喷头冲洗着杨黛娜的双门门口，边笑嘻嘻地说：“我问你，是我哥的枪好还是我的杵棒？”说着，朝走过来挺起长枪要他冲洗的郑爽喷冲着热水，也朝杨黛娜挺了挺他的大杵。

    杨黛娜嘻嘻笑着说：“你们哥俩，一个枪好一个杵棒，都是顶呱呱的好男人！”杜展狡黠地望着杨黛娜，呶起双眉盯着她问：“你是说我们哥俩的枪杵一样好，一样棒，不分先后了？”杨黛娜不知是计，说：“当然的了，分不了先后的！”杜展一听乐了，说：“既然不用分先后，那岂不是要同时进了？”

    杨黛娜听了一惊，伸手指向杜展想骂他几声，却差点从背带上掉下来，急忙抬手又紧紧地抓住背带，气急败坏地说：“这哪里能成？不行，绝对不行！我一个洞怎么装得下你们哥俩这么粗壮的两条呀？你们想撑爆我的洞口呢？不行，绝对不行！”

    对付洞小装不下两条枪这个问题，杜展已经学会怎么解释了，笑嘻嘻地问杨黛娜：“你家的孩子今年几岁啦？”

    杨黛娜被杜展问得莫名其妙起来，这孩子跟他们哥俩要双枪同时进洞有什么关系呀？困惑地望着杜展笑眯眯的眼睛，杨黛娜回答：“快四岁了，这跟你们有什么关系呀？”

    杜展不急不躁地继续问：“三年多以前，你是怎么生下孩子的呀？难道那时你孩子的脑袋身子，都比我们哥俩这两条枪合起来还要小许多么？”

    杨黛娜刚脱口而出：“废话！”心里立时明白杜展说孩子的用意了，不媚横了杜展一眼，说：“那也不行！我生孩子那阵子，可快要痛死我了呢！不行，还是不行！”

    杜展并不心急，依然耐着性子说：“杨黛娜，你想想，我们哥俩的两条枪合起来也不及孩子身子三分之一大吧？你整个孩子都生得出来，难道孩子三分之一大小的双枪就不能装下么？答案肯定不是的。好啦，我们哥俩慢慢来，保证你不痛好不好？要是你觉得痛得受不了，我们哥俩立马停止。都这样说了，你还能说不行么？”

    杨黛娜从未玩过双枪同进，一半是被杜展说服了，一半也是她心里想试试，就说：“那你们可要保证，我要是喊痛，你们这要停下来。”杜展乐呵呵地说：“我以我哥的名义发誓，我哥以我的名义发誓，只要你喊痛，我们哥俩肯定立马停止不动！”

    郑爽听杜展只是发誓立马停止不动，而不是立马抽出来，心里不由暗笑，听杨黛娜回答：“这还差不多！”郑爽心里暗自叹道：“女人果然胸大无脑，发长识短呀！”

    杜展笑嘻嘻地盯着杨黛娜问：“那我们哥俩就试试？”杨黛娜妩媚地瞄一眼郑爽，微微点了点头。

    杜展朝郑爽望了一眼，笑嘻嘻地将一直昂首窥视着杨黛娜桃源洞口的大杵弹了弹，从化妆品架子上取下一管润滑剂，挤出一大坨润滑液在郑爽的枪头上，再挤些在他的大杵着上，将润滑剂朝杨黛娜扬了扬，说：“有它在，不是啥问题也没有了吗？”

    说着，将润滑剂放在台面上，收手在他自己的大杵上滑动着，转眼见郑爽也在他的枪身上滑动，杜展朝杨黛娜笑嘻嘻地低喊一声：“双龙抢洞啰！”

    杜展抢先挨近杨黛娜，将她双腿分开到极限，站在杨黛娜右腿内侧，将他的大杵很顺利地杵进杨黛娜的桃源洞口。

    当郑爽挺枪挨近杨黛娜左腿内侧的时候，却发现怎么个站位也无法靠近杨黛娜的桃源洞口，乐得杨黛娜笑嘻嘻地说：“不是我不肯，是你们不能哦！”

    男人岂能让尿憋死？听着杨黛娜挑衅般的话，郑爽急中生智，一把托住杨黛娜的左腿，把背带从她的左腿上脱开，将左小腿搁在他的右肩膀上，双手拢在杨黛娜的腰间，拱起胯部，双臂使劲，生生将杨黛娜的左腿压在她的胸腹上，顺利地将枪头刺进了杨黛娜的桃源洞口。

    三人的这种站位身姿，杨黛娜的身体若没有体操运动员的柔韧性，是不可能完成这般高难度的造型。虽说杜展的大杵已然全部入洞，但问题随之出现，由于杜展的身体与郑爽的身体之间的夹角是无法避免的，造成枪杵之间也有了相应的夹角，这无疑大大增加了对杨黛娜桃源洞口的张力要求。

    郑爽想了想，兵锋已至，岂能铩羽而归？郑爽拱起胯部，挺起长枪，略微用上点力气，沿着杜展的大杵背部，滑一丁点就停顿一会，等杨黛娜的洞口适应了，又往深处滑进去一点。

    女人的桃源洞口的适应性果然极强，虽然只有二十七八公分的距离，郑爽却足足用了十几分钟的时间，才在不引起杨黛娜不适的情况下，将长枪顺利地全部刺进洞里。

    郑爽长吁一口气，抬起目光望着杨黛娜，眨了眨眼，开心地说：“终于完成这举世无双的三人体操极限运动的起始式了！阿展，你抱住她的右腰！对！就这样！呆会你听我节拍，单进拉双退推，我们哥俩的手同时用力，以我们的枪杵不脱出杨黛娜的洞口为限。杨黛娜，阿展，我宣布：我们三人体操极限运动正式开始！一、二、三、四，五、六、七、八。”

    刚开始的时候，哥俩的配合还有些欠默契，等郑爽的节拍喊到“四二三四”的时候，哥俩的所有动作已然同步。郑爽见状，边朝杜展开心一笑，边将节拍速率慢慢提高，最后竟然象着了魔般疯狂地抽动起来。

    杨黛娜的洞口被撑到平时的三倍那么大，这哥俩长枪大杵的夹角，初时成为推进的障碍，而此时却成了倍加杨黛娜快感的利器。随着郑爽和杜展哥俩的同时同退，杨黛娜的洞口大开大阖间受到的刺激几乎翻了三翻，硬是熬了二十分钟的时间，终于抵受不了了，淫水似小溪般潺潺而下，爽翻天的“啊！啊！”声伴随着哥俩枪杵的进退而响起。

    郑爽和杜展在这高难度姿势下的进攻，所享受到的快爽同样的绝对高的，伴随着杨黛娜尖声叫喊“啊！啊！啊！”的时候，受杨黛娜阵发性宫道抽搐的引发，和杜展几乎同时达到高潮，枪杵同时阵发性地抽搐着，两声怪叫声里，两股炽热的液体喷射进杨黛娜的洞穴深处！

    郑爽几乎同时将脑袋埋在杨黛娜的胸脯上，边喘着粗气，边还不忘将杨黛娜的左右花蕾紧紧各叨住一个，死命地吮吸一口，从鼻孔里呼出一口长长的热气来！——

    本色生活之作《盗爱小子》，山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成就了男人财色兼收的终极梦想。