    这一下午，

    广阔无垠的大海，湛蓝色的海水一次次涌上金黄的沙滩，冲击着岩石，溅起一朵朵白色的浪花，留下五颜六色的贝壳。

    伫立在沙滩边的海边观景别墅，欧美式的建筑风格，看起来简约又大气。

    阳光透过半遮半掩的窗户折射进来，挥洒着淡金色的光芒，低奢简单的别墅静沐在阳光余晖之下，渲染上几分神圣肃穆的庄严感。

    沙发上斜斜躺着一个少年，耳朵上带着的紫色耳钉闪烁着blngbing的光芒，清秀帅气的脸庞带着几分懒散感，漂亮的墨色碎发，浓密的睫毛下是一双漂亮到极致的眼瞳，高挺的鼻梁，绯色薄唇似乎勾着一抹若有若无的笑意。

    侧着脸的皮肤极白，是半透明的冷白肤色，如同白瓷般。

    少年窝在沙发上，穿着纯黑色的T恤，露出半截瓷白如玉的锁骨，黑色长裤包裹着的修长笔直的腿嚣张散漫的搁在一旁，白皙的脚踝交叠。

    单手懒懒的搭在一旁，捧着手机。

    整个人透着种张扬放肆的少年感。

    手机屏幕上显示的，赫然是关于澈白cp的评论。

    少年白皙手指支着额头，侧着脸，长长的睫毛在眼睑处投落着阴影，清亮隽黑的眼眸，浮现出几分笑意。

    看着自己几乎百年不登都要长草的微博，秦以澈想了想，认真的把每一个澈白cp粉的评论全部点上了赞。

    少年把手机贴近心口。

    嗯。

    开心。

    然而，

    几分钟后，

    一阵极速

    几分钟后，

    一阵电话如同龙卷风般来袭，刚刚接听，就能听到对面疯狂的咆哮。

    “秦以澈！！！你看看你，你又做什么了？！！”

    “别激动。”秦大少爷一脸痞气，淡定的安慰道：“气坏了身体不值啊。”

    经纪人：“……我踏马已经被你气死了！”

    “噢，那你可真优秀。”少年吹了一口口哨，耳朵上的紫色耳钉光泽耀眼，“气死后竟然还能跟我说话。”

    “你生前到底对小爷又多牵挂？”秦大少爷懒懒散散的说着，浑身像是没骨头似的，慵懒的靠着沙发，修长的双腿交叠，邪肆又痞气。

    “哦呵呵呵呵……”经纪人阴阳怪气的说着：“这可真是一世纪最大的笑话，我下辈子要是能自己选择艺人一定不会选择你。”

    隔三差五的作妖，他特么上辈子到底作了什么孽？！！

    “我问你，点赞有什么怎么回事？！！”经纪人开始咆哮，声音顺着电话传出来异常刺耳。

    秦以澈面不改色的把电话移远了一点，“没有怎么回事。我喜欢。”

    经纪人：“……”

    “你八百年都不见得登一次微博，你敢不敢把你记录保持下去？？？非要这时候破了？！网上都在讨论你这是什么意思，甚至变成了你在变相的和夏白表白啊！！！”

    “哦。”秦以澈神情淡然，“没事了？那我挂了。”

    “嘟嘟嘟……”

    电话只剩下一阵挂断的声音。

    经纪人：“……”

    很好，你优秀，你厉害，你有持无恐。

    老子的刀呢？

