    看到逍遥子道长这副模样，风无相是又气又想笑。

    他不禁摊手道：“我说道长，你在我明家几十年，到底是靠什么手段骗过大家的啊？”

    逍遥子道长似乎缓过来了一口气，叹声道：“无相啊，骗他们需要手段吗？”

    好完美的反问，我竟然无言以对。

    风无相道：“那其他人又怎么骗过去的啊？那羽萍老太婆，可是正儿八经的强者，据说在几十年前，就是归真之境的绝世强者了。”

    逍遥子道：“有你爷爷、你爹、你哥，一大家子人几十年如一日的吹嘘，贫道不想出名也难啊。”

    好家伙...我他妈又无言以对了。

    风无相摆了摆手，道：“行了，跟我出去吧，你好歹也做了几十年道长了，基本手段还是有的吧？跟我出去驱鬼。”

    逍遥子道长脸色一垮，连忙道：“无相，万万不可啊，贫道没那驱鬼的本事啊。”

    废话，我当然知道你没有。

    风无相眯眼道：“我有办法，你只需要帮我演一场戏就行了，如何？”

    逍遥子道长摇头道：“不干，有风险。”

    嘿，你他娘的怪不得能混这么多年，够谨慎啊。

    风无相道：“那我就没办法出手了，我不出手，等会儿万鬼来袭，邪祟降临，你就等死吧。”

    “哎别...”

    逍遥子道长咬牙道：“干了！怎么做？”

    风无相笑了起来。

    事实上面对这些小鬼，他并没有办法解决。

    修为没有恢复半点，也没有可以借用的器具法宝，甚至连阵法材料都没有，根本没有任何还手之力的。

    但他唯一的优势，就是灵魂的命格。

    他的命格高到可怕，一般的小鬼根本是察觉不到的，所以需要引来一个大东西，吓住大东西，小东西自然就解决了。

    而要引来大东西，自然需要一点手段。

    比如...

    “来了来了！”

    逍遥子道长拿着一块染血的白布跑来，压着声音道：“问清楚了，几十个侍女，一大半都还是云英之身。”

    “我让她们把血滴在了上面，这块布，聚集了纯洁女子的血液，绝对会引来大家伙的。”

    风无相想的却是...大哥真是畜生啊，竟然祸害了将近一半，怪不得喜欢闭关。

    他接过血布，咬破手指，在上面画了几个符号。

    其实只是一个简单的阵法，可以最大限度释放血布上的纯阴之血的气息。

    制作了个简易的帆，举在手上，大功告成。

    逍遥子道长道：“无相啊，把大家伙引来，又做什么啊？”

    风无相道：“派你去灭了它啊。”

    逍遥子干笑了两声，道：“二少爷别开玩笑，贫道这一把老骨头...”

    为人处世圆滑，察言观色，逍遥子道长果然擅长，从“无相”变成“二少爷”，那是毫不滞涩。

    风无相倒是想了起来。

    要是自己拿着这纯阴之血的帆，大家伙看出不对劲，要是不来了，那不就完蛋了。

    道长也不能拿，他得装高人啊，不能让羽萍那个老太婆看出来是我的命格高。

    大哥...大哥那胆子，肯定要露馅儿。

    还是爹好，他胆子本来就小，就算被吓得屁滚尿流，也丝毫不影响人设。

    “去，把我爹抓来，吸引火力。”

    灾难降临，风无相毫不犹豫，祭出亲爹。

    反正自己也被卖好多次了，就当报个仇。

    逍遥子道长想了想，重重点头：“好，我马上找他去。”

    风无相笑了，真是一家人啊，道长的心也够狠的，出卖自己从小照顾到大的明向诚，那也是丝毫不犹豫。

    “这是...”

    羽萍看到风无相手上的帆，眉头顿时皱起，疑惑道：“阴帆，你要干什么？”

    “诅咒污染明府，深夜有鬼将至，你还炼出阴帆，想引来更多更可怕的恶鬼，戕害长公主？”

    说话间，她眼中露出了杀意。

    风无相道：“这是逍遥子前辈的意思，与我无关，我就是拿着而已。”

    “逍遥子道长，他这是...”

    羽萍想了想，随即道：“虽然我想不通，但既然是逍遥子道长...必有深意！”

    有个屁啊！他现在走路腿都是软的。

    风无相真是无话可说，逍遥子这老东西还真是能骗，羽萍这种归真级别的绝世强者，都以为他是个高手。

    “不去！我不去！”

    “救命啊！”

    后面突然传来惨叫声，只见明定背着明向诚，大步朝这边走来。

    明向诚不停挣扎着，哭喊着，吼道：“不要啊，我不去吸引恶鬼，你们这两个不孝的孽子，竟然让我这个当爹的去当诱饵。”

    羽萍满脸疑惑，皱眉道：“这是...”

    风无相笑道：“全是逍遥子道长的意思，他有办法解决鬼灾。”

    话音刚落，一阵阴风吹来，带着莫名的寒意。

    红烛之光映照方寸之地，而红光之外，一道道死气卷涌了起来。

    黑色的死气之中，似乎有扭曲的影子在飘动。

    “来了。”

    羽萍双眸如电，身上的气势不断攀升，震慑四周。

    她沉声道：“我的首要任务是保护命运之烛，若烛火熄灭，无法压制诅咒，那恐怕我们都得死。”

    “这些鬼物，只能拜托逍遥子道长和明定公子了。”

    明定洒然一笑，轻轻道：“区区鬼物，不足挂齿。”

    逍遥子道长叹道：“贫道在此，鬼物岂敢造次。”

    风无相一阵无语。

    这俩王八蛋，论装逼是一个比一个娴熟，可惜都没本事，全是废物货色。

    “啊！”

    “鬼啊！”

    “救命啊！”

    惨叫声已经在各处响起，明府上下数十人，已经有人遭到了鬼物的攻击。

    这些鬼物往往摄人心魄，吮吸生机，让人化作干尸。

    风无相眉头顿时皱起，忍不住道：“那些仆人侍女，怎么办？”

    羽萍沉声道：“让他们自生自灭吧，能帮我们吸引鬼物的攻击，他们也算死得其所。”

    风无相看向羽萍，双眼微眯。

    强者的心，还真是够狠啊！

    几十条人命，在她嘴里竟是如此微不足道。

    风无相缓缓摇头，冷笑道：“羽萍前辈可曾给他们一两钱、一顿饭？”

    羽萍微微一愣，疑惑道：“什么？”

    风无相道：“他们不曾受你恩惠，凭什么要为你死得其所？”

    羽萍的脸色陡然沉了下来。

    风无相回头道：“大哥，让明府上下所有人，都到这边来。”

    羽萍连忙道：“万万不可！这会让所有鬼物都集中在这里，我要保护命运之烛，腾不出手来。”

    “而且，诅咒交融在一起，恐怕会引发更大的灾难。”

    风无相点头。

    他轻声道：“你说的一点也没错，后果是很可怕。”

    “但这次的灾难是因我们而造成，这个后果应该由我们承担，而不是让其他无辜的生命，因此而死。”

    说完话，他看向明定：“还不去！”

    明定点头，连忙朝后跑去，大声道：“所有人，来后院广场！”

    羽萍死死盯着风无相，寒声道：“都说你是个废物，你果然糊涂。”

    风无相淡淡道：“宁做糊涂鬼，不做卑鄙人。”

    “羽萍前辈修为高深，可惜自私自利，卑鄙无耻，风无相不屑与你为伍。”

    羽萍眼中顿时透出两道寒光，右手的掌心，已然涌出了白芒。

    “师父...”

    梵泪熄忽然睁开了眼睛，血光从她瞳孔激射出来，只见她艰难道：“帮我...压制诅咒。”

    羽萍连忙收心，只是狠狠瞪了风无相一眼。

    风无相也不再理会她，而是看向明向诚，笑道：“爹啊，辛苦你了。”

    说话间，他把明向诚绑了起来，纯阴之帆就插在他的背后，在阴风中招展。

    随着明府上下的仆人侍女朝这边聚集，一个个阴灵恶鬼，也开始聚了过来。

    情况已经危险到了极致。

