
　　永兴十六年，这一年的春节，是颜家过得最糟糕的一个新年。

　　原本，因为颜老太太和三房的到来，这应该是颜家最齐整的一年，可是，从年尾到新年年初，颜家上下都笼罩在一个沉闷压抑的气氛中。

　　没办法，家里地位最高的颜老太太和手握财政大权的李夫人不高兴，其他人就是想高兴也高兴不起来。

　　对待外人的时候，李夫人为了颜家的面子，还会用心周璇一二，各种过年物品准备得都还齐全；可对颜家人自己用的，李夫人就敷衍得不行了。

　　往年过年的时候，李夫人还会给各房分年礼，今年，别说年礼了，就是一些吃的、用的、穿的，都没准备，好多东西，每天都是临时让下人出去买的。

　　可是过年期间，大部分铺子都关门了，哪里能买到多少东西。

　　如此一来，这个年能过得好才怪！

　　也是这一次，众人才惊觉，向来贤惠恭顺的李夫人也有凌厉的一面，以前，只是没触碰到她的底线，她才没在意。

　　如今稻花来了，她的底线也亮出来了。

　　这一次李夫人做得如此明显和不留情面，就是在告诉颜家上下，女儿就是她的底线，谁要让她的女儿不痛快了，她就让所有人跟着一起不痛快。

　　除夕当天。

　　颜家的除夕饭菜也准备得很普通，就是寻常的一些鸡鸭鱼肉。

　　往年，不管多忙，李夫人都会准备几道或特别、或精致的吃食，今年，那是一样都没有。

　　对此，众人虽然面上不显，可心里还是很失望的。

　　颜家虽是县令之家，可平时的吃穿用度也就比普通人家稍好一些罢了，所以，不管是大人还是小孩，其实都期待着过年的时候能吃好一些的。

　　双馨院。

　　林姨娘形单影只的站在院门口，双目不舍看着颜致高带着颜怡双、颜文彬出了院门。

　　“你快回屋子，外头冷得很，吃完饭，我就让人送怡双和文彬回来陪你。”颜致高强行忽略掉了林姨娘眼中的不舍，说了这一句，就飞快的拉着一双儿女离开了。

　　颜怡双和颜文彬回头看着林姨娘孤零零的站在门口看着他们，眼眶就忍不住红了起来。

　　颜文彬拉住颜致高：“父亲，我们就不能带上姨娘一起吗？往年吃年夜饭的时候，姨娘也是去了的呀。”

　　颜致高揉了揉额头，不知该怎么说。

　　今天他要是带着林氏去了松鹤院，别说母亲了，就是妻子，估计都会炸毛，今晚的年夜饭就别想吃了。

　　他也没想到打了长女一个耳光，会引出母亲和妻子如此大的反应。

　　颜怡双弱弱的开口：“父亲，是因为大姐姐吗？”

　　颜致高揉了揉颜怡双的脑袋，叹了一口气：“跟你大姐姐没关系，走吧，去晚了，可就没吃的了。”

　　双馨院门口，见颜致高并没有折返回来叫自己，林姨娘眼中划过一丝失落。

　　她料定了老太太了不管如何生气，都不会下自己儿子面子；可却没算中，夫人这一次竟如此果决不留情面。

　　颜家家底太薄了，日常开销、上下打点都需要李夫人去主持，所以，即便老爷再疼惜她，一旦李夫人态度坚决，他也不会太抹她面子。

　　于是，委屈的只能是她。

　　“不急，我们慢慢来。”林姨娘眼神变得坚定，她不相信一个男人会任由自己一直被妻子压着，李夫人现在做的越明显，日后老爷就会越反感。

　　看看，她生的大姑娘，老爷不是说打就打了吗？

　　与此同时，松鹤院。

　　二房、三房的人早就到了，此刻正陪着颜老太太拉家常。

　　几个孙子孙女都想尽办法逗老太太高兴，可惜，老太太一直心不在焉的往院门口看。

　　颜文杰用手拐碰了碰身边的颜文修，低声道：“大哥，你说咱们的祖母怎么和别家的不一样呢，别家的老太太哪一个不是更喜欢孙子，怎么到了我们家眼里就只要孙女了呢？”

　　“那是因为大妹妹讨喜可爱！”

　　颜文修还没说话，一旁的颜文凯就接过去话去了。

　　谁知，听了这话，颜文杰嗤笑了一声：“讨喜？大妹妹要真的讨喜，怎么会被大伯甩了一耳光？”

　　闻言，颜文凯‘噌’的一下就站了起来，怒气腾腾的看着颜文杰：“你什么意思？”

　　颜文杰也不怕颜文凯，冷哼道：“怎么我说的不对吗？大妹妹自己做出了事，还死不承认，被大伯打了一个耳光，还不认错，搞得大家连一个年也过不好......”

　　“砰！”

　　颜文杰话还没说完，就被颜文凯一拳打趴在了地上。

　　“我叫你乱说，我叫你乱说！”

　　颜文凯见颜文杰倒地，立马骑在他身上，双拳如雨下，‘噼里啪啦’的不断往他身上招呼。

　　事情来得太突然，颜文凯动作又太迅速，颜文杰都被打得嗷嗷叫唤起来了，其他人才反应过来。

　　“文杰！”

　　孙氏看到儿子被打，立马扑了过去。

　　眼看就要扑到在颜文凯身上，颜致远立马走上前，一把将颜文凯给拉了起来，甩给了儿子颜文涛，然后又去扶颜文杰。

　　颜文杰龇牙咧嘴的被扶了起来。

　　颜文凯不傻，除了第一拳打在了颜文杰脸上，其他的全部砸在了他身上，所以，颜文杰看上去并没有什么事。

　　“文凯，你为什么要打你二哥？”孙氏满脸怒气的质问着颜文凯。

　　颜文凯：“谁让他嘴贱，胡乱编排大妹妹！”

　　颜文杰揉着脸，愤恨的看着颜文凯：“我哪里胡说了，难道我们过年过成这个样子，不是因为大妹妹吗？往年她没来的时候，家里多热闹呀？”

　　“你看看我们今年过的，没有新衣裳就算了，连吃的都只是些寻常食物，这叫过年吗？亏得大伯还是一县之长，我看还没一个典吏家过得好。”

　　这话一出，房间里的人都愣了。

　　就是孙氏和颜致远也没想到平时机敏的儿子会在这个时候说出这样的话来。

　　坐在踏上的颜老太太更是气得不行，指着颜文杰的手都抖了。

　　就在众人沉默之际，李夫人掀开帘子走了进来，面无表情的看着颜文杰：“看来是我这个掌家理事的人不如你颜二少爷的意了！”

　　“这样，从今以后，这个家就交给你母亲来打理，日后你颜二少爷想怎么样就怎么样，你看如何？”

　　颜文杰在李夫人出现的刹那就怂了，立马缩到了自己母亲身后。

　　之前看到平淡的年夜饭他心里就窝着一团火，颜文凯跳出来，他就没怎么过脑子，将心中的烦躁全部说了出来。

　　没曾想，被大伯母听到了。

　　孙氏立马上前赔罪：“大嫂，你这是说什么呢，什么管家不管家，我有几斤几两你还不知道吗？可再不敢说这样的话了。”

　　“文杰这家伙是我没教好，他今天失心疯了，回去我定好好责罚他。”她倒是想管家，可是她哪有银子来维持颜家上下的开支。

　　跟在李夫人身后过来的稻花这时走进了房间，没看其他人，径直去了老太太的踏上，笑着看向老太太：“祖母。”

　　颜老太太嘴角扯出一丝笑容：“你二哥说胡话呢，别听他的。”

　　稻花笑着点了点头，笑意不达眼底：“我知道的。”

　　孙氏推了推颜文杰：“还不快去给你大妹妹道歉？”

　　颜文杰有些不自在的上前，背后说人坏话被当事人听到了，很尴尬的。

　　“大妹妹，我刚刚是在和文凯闹着玩儿呢，不是有心要说你的。”

　　稻花同样笑着点了点头，像是原谅了颜文杰，可却什么都没说。

　　这时，颜致高带着颜怡双和颜文彬来了。

　　一看到坐在颜老太太身旁的稻花，颜致高和颜怡双都有些不自在。

　　这父女两，一个打了稻花一耳光，一个说谎害得稻花被打了一耳光，如今看到当事人能自在才怪。

　　稻花淡淡的看了一眼两人，便凑到颜老太太耳朵旁说道：“祖母，我刚刚看到二哥踢了一脚四哥，我现在带四哥下去看看。”

　　颜老太太点了点头：“快去快回。”

　　稻花笑着答应了，然后就溜了出去，扯着颜文凯和颜文涛离开了。

　　直到出了松鹤院，稻花才笑着看向颜文凯，对他竖起了大拇指：“四哥，你刚才揍颜文杰的样子真是帅气极了。”她现在是连二哥都不想叫了。

　　颜文凯瞬间得意了，仰了仰脑袋：“是吧！大妹妹，我跟你说，你四哥我可厉害了，你放心，日后谁还敢欺负你，我就揍他。”

　　颜文涛接过话：“我也可以帮忙。”

　　稻花笑眯眯的看着两个哥哥，心情在不知不觉中好了起来：“走，我给你们做好吃的去。”

　　闻言，颜文凯和颜文涛的双眼都亮了起来。

　　正院里。

　　王满儿已经在炉子上烧好了一锅水，旁边放着一大一小两盘圆溜溜的白色汤圆，以及一坛酒糟。

　　看到稻花带着颜文凯两人回来后，王满儿立马笑问道：“姑娘，汤圆可以下锅了吗？”

　　稻花点了点头：“先放那盘大的。”

　　王满儿：“知道。”

　　稻花将颜文凯、颜文涛带回了自己房间：“四哥，你身上的伤没事吧？”

　　颜文凯摆了摆手：“没事，颜文杰别看比我大，可要论拳脚，五个他也不是你四哥的对手。”说完，就将视线移到了屋外。

　　“大妹妹，我能单独喝碗酒糟吗？”

　　稻花摇头：“不行，今晚要守岁，你们要是喝醉了怎么办？等会儿吃汤圆吧。”

　　颜文凯闷闷的点了点头：“那好吧，不过我得先说好，汤圆我要吃两大碗。”

　　“行！”

　　稻花笑道：“今晚你和三哥只管敞开了肚子吃。”

　　顿时，颜文凯和颜文涛都高兴了，然后眼巴巴的看着锅中的汤圆。

　　第一锅煮好，两人就要去舀，不过被稻花阻止了：“这锅不是给你们吃的。”

　　颜文凯和颜文涛同时一愣，然后就看到王满儿将汤圆分碗装好。

　　之后那盘小的汤圆，稻花是亲自煮的。

　　等到汤圆煮好后，王满儿又开始装碗。

　　稻花：“千万不要弄错了。”

　　王满儿笑道：“姑娘，你就放心吧，我亲自端上桌，保证错不了。”

　　颜文凯见两人说得神秘，趁着稻花帮忙的时候，偷偷吃了一个前面锅的汤圆。

　　“没问题呀？”

　　颜文凯挠了挠头，然后又快速吃了一个后面出锅的汤圆，顿时睁大了眼睛。

　　两盘汤圆，看着一模一样，可是味道却天差地别。

　　他算是知道大妹妹要做什么了。

　　数了数后面出锅的五碗汤圆，颜文凯心道，大妹妹是真和父亲生分了，连一碗汤圆都不给吃了。

　　颜文凯想了想，觉得这样不太好。

　　父亲虽打了大妹妹，可那是他们的爹呀，他们做儿女的，还真能因为一个耳光就和亲爹生分了？

　　“大妹.....”

　　劝说的话还没来得及出口，王满儿就带着汤圆离开了。

　　稻花转头见颜文凯竟没吃，顿时诧异道：“四哥，汤圆不和你口味？”

　　颜文凯摇了摇头：“没有。”

　　稻花：“那赶快吃啊！”说着，自顾自的端起自己的那一碗开吃。

　　一旁的颜文涛见颜文凯挠头搔耳，低声说道：“你总得让稻花将心中的那口气出出来吧，再说了，这一次本来就是大伯做得不对。”

　　闻言，颜文凯只好点头，不在替这事，专心开吃。

　　松鹤院。

　　大家正一边吃着零食，一边说着话。

　　“老太太、夫人，大姑娘让我给大家送汤圆来了。”

　　闻言，颜老太太面上一喜：“就等着她的汤圆呢，快，端上来给老婆子尝尝，看看稻花的手艺有长进没有？”

　　王满儿不动声色的将汤圆发了下去。

　　“嗯~”

　　“不错，稻花这手艺我看比去年还要好上一些了。”

　　看着颜老太太吃的一脸满足，颜致高和二房的人都有些纳闷。

　　老实说，今晚的汤圆他们有些失望，和之前稻花做的吃食相比，实在太平常了。

　　可见李夫人和三房的三人都一脸认同，其他人觉得怪怪的。

　　就算要捧稻花，也用不着这么过吧？

　　不过是寻常普通的汤圆，愣是被他们吃出了山珍海味的感觉。

　　李夫人见孙氏直直的看着自己，问道：“怎么，汤圆不和弟妹口味？”

　　孙氏立马摇头。

　　李夫人收回视线，然后再次认真品尝起女儿做的汤圆来。

　　太好吃了！

　　见李夫人一脸享受，吴氏也是如此，孙氏惊叹，她今天才发现，她的这两个妯娌，竟和老太太一样，是个演技高手呀。

　　颜致高和颜致远心中也有同样的想法，当然，他们惊呼的对象是颜致强。

　　没想到老三平时一副老实憨厚的样子，为了取悦母亲，竟能发挥出如此高超的演技，服，真是服了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第57章，区别对待免费阅读。https://xs.23sk.com 