    还不等别人开口，燕青蓉便一溜烟的飘向了那个白衣女子，并浑身上下打量着人家。

    “你就是细蓉姑娘嘛？你好漂亮。”燕青蓉看着她说道。

    被这么直白的夸奖，细蓉也不由脸红，随即说道：“谢......谢谢，你也很漂亮！”

    随即细蓉又转向陈启，然后对他行了谢礼，并说道：“多谢陈大哥出手相救！”

    之前在屋子里的时候，麦辉已经将事情给细蓉说明了，因此她知道是陈启帮了自己。

    “没什么！”陈启摆了摆手说道，然后顿了顿继续道：“那么，你们想好接下来要怎么做了吗？”

    麦辉刚要开口，细蓉便抢先说道：“先去将阿辉的尸骨挖出来！”

    “什么？我们刚刚说好要去苏雄那里把你的那只灯笼取回的！”麦辉转身对细蓉说道。

    “不行的，你想一直倒霉下去吗！”细蓉劝说道。

    “可是......”

    就在他们争论之时，陈启又发话了，他说道：“你们别吵了，既然你们都拿不出决定，就都听我的！”

    随即陈启思考了片刻，然后决定道：“先去把麦辉的尸骨挖出来！”

    听到陈启的话，细蓉顿时开心的点了点头，而麦辉则说道：“为什么不先去拿细蓉的灯笼？”

    陈启解释道：“当然要先给你转运了，否则拿灯笼的时候万一我们都被你的霉运给害了怎么办？”

    帮麦辉破解十世霉运，以及帮细蓉投胎转世都是支线任务，因此这两件事陈启都要去做，只是麦辉的倒霉光环始终是个不利因素，因此先帮麦辉转运才是最佳选择。

    见众人都没有意见，陈启便发话道：“既然如此，没意见的话就行动吧！细蓉，你知道麦辉前世的尸骨被埋在了哪里吧！”

    细蓉点了点头说道：“我知道，我听苏雄提起过。”

    “好，那么你来带路！”陈启说道。

    .........

    在细蓉的带领下，几人最终来到了一片荒郊野岭，不一会，前方竟然出现了一座亮着灯火的小房子，而且里面人影绰绰，看起来很是热闹。

    “咦？三衰七败穴上，为什么建起了房子？”细蓉疑惑道。

    “这里现在是个小赌场！”麦辉解释道：“估计是赌场老板发现把赌场建在这里，客人们就都会因为倒霉而输的一败涂地，呵......可真会挑地方！”

    来到赌场后，麦辉开口说道：“大家记得按照计划行事！”

    在得到了大家肯定的答案后，他随即便敲响了门。

    就在这时，门被打开了。

    “几位来干什么的？”老板问道。

    “来赌场当时是来赌钱的啦！”麦辉没好气的说道。

    “好啊！那么想玩点什么？”老板笑道。

    “我要玩牌，给我来份筹码！”一旁的陈启忽然说道，随即将前递给老板。

    “好的，没问题，走吧！去那一桌玩去！”老板说道。

    “那个，我要去上个厕所！”麦辉说道。

    “一来就上厕所啊！”老板无语道，随即给他指了个方向说道：“厕所在那边，自己去吧！”

    随即麦辉和陈启交换了个眼神，便各自去做自己的事情。

    按照计划，两只女鬼要守在门外，方便给他们俩通风报信，而陈启则在那里赌博拖住老板，然后麦辉前去厕所里挖自己的尸骨。

    没错，麦辉前世的尸骨，现在正好是这间赌场厕所的位置。

    麦辉来到厕所，这间赌场由于在荒郊野岭，环境问题不好解决，再加上没什么人清理，厕所的味道简直臭气熏天。

    他强忍着作呕来到茅坑前，随即拿起一旁的铁锹，便开始挖掘了起来。

    与此同时，陈启这边。

    “唉~！输了。”陈启一脸晦气的将牌摔在桌子上。

    “哈哈，今天你手气不行啊，小子！”老板在对面嘲笑道。

    “再买！”陈启做出一脸不服的样子。

    然而发牌之后，陈启的牌仍然比对面的小。

    “哎呀，你又输了！”老板开心道。

    “再来！”陈启又拿出了筹码。

    “好好好，我先去上个厕所，回来继续陪你玩啊！”老板笑道，感觉今天运气不错，遇见了个摇钱树。

    “唉，慢着！”陈启顿时站起来说道：“干什么？赢了就想走啊？看好了，我这还有九十块钱，能玩九局，你要是全赢了就让你走！来，发牌！”

    麦辉这边，臭气熏天的茅坑已经被挖开，土壤之下，自己前世的尸骨显露了出来。

    “找到了！”麦辉眼前一亮，顿时兴奋道。

    然而，此时燕青蓉和细蓉这边却出现了状况。

    燕青蓉百无聊赖的游荡在房屋周围，嘴上不断抱怨着：“为什么不带我进去啊？好无聊啊？”

    “青蓉姐，你别抱怨了，我们必须帮辉哥还有陈大哥看着情况！”一旁的细蓉安抚道。

    就在这时，细蓉忽然看见了什么，随即便警戒了起来，说道：“有好多人从那边过来了！”

    燕青蓉也朝那边看去，发现果然浩浩荡荡的人群从这里走了过来。

    “啊~！是苏雄！”细蓉忽然花容失色的说道。

    “哈哈哈哈哈……”

    此刻苏雄一边拍着手，一边大笑着走上前，看着飘在空中的细蓉说道：“小贱人，三十年前你不肯跟我，你非要跟着那个混蛋，现在三十年后你还要跟着他。怎么？你觉得你已经自由了吗？别忘了，你的人皮灯笼还在我这里。”

    苏雄说罢，随即掐起了手诀，并盯着细蓉最终念起了咒语。

    “呃啊——”

    细蓉顿时感到一阵剧烈的头痛，双手捂住脑袋痛苦的叫了起来。

    “住手！”

    就行这时，一道凌厉的声音响起。只见燕青蓉小手一挥，竟挥出一道巨大的灵波，宛如一条长龙朝苏雄等人猛然飞去。

    苏雄等人顿时感受到一阵强烈的威压，包括苏雄在内的所有人瞬间倒飞而去。

    苏雄立刻一脸狼狈的爬了起来，不可思议的看向燕青蓉说道：“你是什么人？”

    燕青蓉则冷声说道：“你师弟将姑奶奶困在那个又黑又冷的地方十年，现在你师弟死了，这个账就找你算吧！”

    只见燕青蓉再次挥手，一道长绫脱手而出，随即死死捆住苏雄的脖子。

    “咳啊～！”苏雄难受的叫了一声，随即整个身子顺着长绫被燕青蓉拉了过去。

    将苏雄拉来后，燕青蓉伸出双手，死死的掐住苏雄的脖子。此时燕青蓉双手的皮肤失去了原有的白嫩，而是变得紫青，并长出了漆黑的指甲。

    她脸上也失去了之前那副活泼可爱的笑容，而是变得咬牙切齿。

    只是由于燕青蓉那副面孔的少女感太过强烈，即使她努力摆出一副狰狞的面孔，也不会让人感到丝毫恐怖。

    此时苏雄被燕青蓉掐的快要窒息了，拼着最后一口气大喊道：“还愣着做什么？快来帮忙啊！”

    就在这时，忽然一串闪着金光的佛珠飞来，一下子套在了燕青蓉的脖子上。

    “啊——”

    佛珠上的金光似乎对燕青蓉产生了严重的伤害，只见燕青蓉发出一声惨叫，然后双手捂着被佛珠套住的脖子，一脸痛苦的挣扎着。

    “青蓉姐~！”一旁的细蓉喊道，随即下意识的看向佛珠飞来的方向。

    挣脱束缚的苏雄顿时舒了口气，随即露出冷笑，此时他脖子上留下了严重的掐痕。

    只见他的身后，不知何时出现了一位打扮怪异的僧人，刚刚那串金珠就是他丢出的。

    那僧人身材高大硕壮，足有两米多高，身穿一袭黑色的袈裟，半个身子和一只手臂裸露在外，脸上看起来像是画了浓浓的烟熏妆一般，而在他的头上，没有普通和尚的戒点香疤，取而代之的是一条黑色的蟒蛇，看起来像是纹上去的。

    只见苏雄一脸冷笑，随即上前说道：“这位是我花重金请来的无戒大师，今天就算是你也别想保住那小子。”

