    “魔熊渊，应该就是这里了。”

    黑荒禁区外围，葫芦娃出现在了一条宛如深渊，割接天地的裂谷前，怀着激动忐忑的心情一跃而下。

    “吼！！”

    刚接触地面，葫芦娃还没来得及观察周围情况就感觉到一阵天摇地颤，浓郁腥风扑面而来。

    抬眼一看，就见一头头宛如山岳般，红毛飘扬，平头银背的魔熊带着无边暴戾，如潮水般碾碎天地，奔袭而来，像是要把她撕成碎片。

    这熟悉的气息！

    “哈哈哈，果然是你个负心汉！”

    葫芦娃却不惊反喜！

    面对足以把天仙都撕成碎片的平头魔熊狂潮，她脸色一板，叉着腰，威严呵斥道:“放肆，擦亮你们的狗熊眼看看葫爷是谁，老大的女人都敢动，不想混了是不是？！”

    轰隆隆——

    天地剧烈摇晃，红色海洋停住。

    红毛魔熊群好像真被葫芦娃震住了一般，猛然刹车，一双双血海般的眸子，万年来第一次浮现了疑惑之色，却并未停止释放敌意。

    “我靠，难道这些平头憨货不是江小子的崽？”

    葫芦娃见此，表面不动声色，实则冷汗刷刷的掉，已经想要跑路了。

    咚咚咚……

    葫芦娃紧张之际，一头魔熊踏动河山走了过来。

    它低下硕大头颅，星辰般的恐怖双眸打量着比尘埃还要渺小的葫芦娃，鼻头耸动，刮起一阵阵腥臭飓风，差点没给葫芦娃熏吐。

    但她却不敢动弹分毫，依旧强行保持着“女主人”的威严之态。

    嗤！

    不一会，红毛魔熊直起了身，发出一声嫌弃的鼻音，似乎在它们的本能里就对葫芦娃的特有气息感到嫌弃。

    “呃……”

    葫芦娃脸色涨得通红。

    被江无夜嫌弃也就算了，没想到在他的崽面前装装逼居然也被嫌弃，我特喵的！

    “呜呜——”

    敌意消散之后，红毛魔熊冲着深渊裂谷尽头摆了摆头，随后便大步离去，似乎在示意葫芦娃跟上去。

    “仙人板板的，以后再找你小子算账，居然这么嫌弃葫爷，枉我一醒就想着来救你！”

    葫芦娃恨恨的放了一句狠话，赶忙跟上那头红毛魔熊，向着裂谷深处渡去。

    “这就是封印核心之地的大阵吗？”

    峡谷尽头，葫芦娃站在一堆朝圣一般呜呜怪叫跪拜的魔熊崽子前，打量着神前通天绝地，隔绝外界无数密纹游走的金色封印大阵。

    说是金色，其实大部分已经被核心之地江无夜外泄的道韵侵蚀得血红一片，也正是这些外泄的道韵让一万年前这片峡谷中的生物变异，逐渐形成了红毛魔熊一族。

    “不行，想凭借蛮力以我现在的力量还做不到。”

    尝试一会，葫芦娃放弃了用蛮力攻破的方法，虽然经过一万年的侵蚀，封印大阵之力已经弱了很多，但却也不是如今的她能破的。

    思索一会，葫芦娃眼中浮现肉疼之色，掌中紫光涌动，取出了被她珍若生命的紫金葫芦。

    “小子，你又欠我一笔账了。”

    暗自将损失记在小本本上，葫芦娃拔开葫芦口，喝酒一般咕嘟咕嘟喝了几口其中的液体。

    “嗝～”

    一直到打嗝，她才停了下来，收起葫芦，径直走向了封印大阵。

    下一刻，不可思议的一幕发生了。

    葫芦娃仿佛遁出天地之外，不存在于这片古史之中一般，毫无阻隔的就踏入了封印大阵，好似穿过一层水幕般，轻松至极，在红毛魔熊一族的欢呼声中彻底消失不见。

    噼里啪啦——

    一进入禁区核心，葫芦娃就感觉来到了无间炼狱一般，劫雷狂轰滥炸，地火肆虐焚烧，黑风切割万物，满目灾厄肆虐。

    完全是一片被天地惩罚的生命禁区，别说他一个道王了，一般的主宰过多深入都有殒命的危机。

    但她能明显感觉到，天地间的灾厄之力镇压之力越来越弱，估计要不了多少时日就会彻底消失，到时候便是圣域生灵出世，两界大战的时候了。

    呼！

    葫芦娃长处一口气，凭借紫金葫芦遁出天地外的神秘之力庇佑，踏着焦土，追寻江无夜的道法气息，一步步向着生命禁区最深处走去。

    越是深入，天地间的灾厄镇封之力就越是恐怖。

    呼呼呼～

    葫芦娃此刻置身在一片无色火海之中，她感觉这种火焰，已经隐隐能威胁到主宰了，也就是玄黄大世界的仙王。

    紫金葫芦的庇佑之力飞速燃烧，葫芦娃不敢多待，迅速穿过了这片火海。

    “恩，这是九州百族的修士，乱古天渊，星宿天，苦禅天，长生天，万仙天，神族的也有！”

    终于，穿过无色火海后，葫芦娃像是来到一片晶山的海洋，里面沉眠着一位位被镇封的圣域生灵，脸上都还保持着惊骇的神色。

    “再等等吧，你们很快就能出来了。”

    葫芦娃对着一位被镇封的神族天骄无奈说了一句，便不再过多停留，寻着越来越强烈的江无夜道韵气机，走向了晶海中央。

    那里，有一块宛如神山般鹤立鸡群的高大晶石。

    一万年岁月过去，已经完全成了触目惊心的血红色，望一眼都有种陷入疯狂的感觉，似乎是在表达着其内生灵压抑的暴戾凶意一般。

    “木嘛！仙人板板的，果然是你小子，想死我了！”

    血色晶山壁上，葫芦娃看着中心处那一位无比熟悉，黑衣平头，躯体昂藏雄壮如神魔般的身影，顿时热泪盈眶，抱着晶壁狠狠亲了两口。

    一万年过去，江无夜的容貌没有任何变化，依旧是那么的霸道凶悍可止小儿夜啼。

    那遭遇镇封时的无尽凶厉也存在压抑了一万年之久，让葫芦娃都有些胆战心惊，产生了一种错觉，好像她要放出的不是江无夜，而是一头绝世凶魔！

    “仙人板板的，差点被你小子吓得忘了正事！”

    葫芦娃打了个激灵，盘坐在晶石前，运转起了袖里乾坤和呼风唤雨这两门古天庭时代的大神通。

    她解封之时，曾用残存的晶石碎片做过各种试验，意外的发现以古神经的力量，能够从外部溶解掉这种神秘晶石。

    这也是为什么她敢冒着风险来到这里营救江无夜的主要原因，若是没有把握，她可不敢冒这个险，更情愿苟着等江无夜解封后去找她。

    嗡嗡嗡～

    随着两门古天庭时代至强神通的运转，天地间灾厄肆虐，空间扭曲不定，神秘晶石亦是发出共振的声音，且越来越强烈。

    直到！

    咔嚓～

    细微的破裂声响起。

    咔嚓咔嚓——

    声音越来越强烈，裂痕也是不断变大！

    轰隆隆——

    也就在这时，苍天仿佛在发怒，降临无数狂暴雷霆劈打而下，想要阻止江无夜这头凶魔出世。

    紫金葫芦的庇佑之力飞速消耗，葫芦娃咬牙切齿，将古神经运转到了一个极致，炸吼如雷:“江蛮子，你仙人板板的，一万年了，还没睡够吗？！”

    刷！

    声音落下，布满裂缝的晶山最深处，一双宛如修罗血海的眸子猛然睁开！

    刹那之间！

    难以言喻的霸烈压迫感席卷碧落黄泉，浩瀚星空！

    九天雷霆哀嚎倒卷！

    无色火海低伏退避！

    诸天星辰摇晃沉坠！

    禁区生灵齐齐跪地！

    天地，似乎一下子暗了下来，走向了破灭，走向了终焉，被一双大手狠狠拖入深渊，永劫不复！

    嘭！

    暴虐无道的可怕威压如山呼海啸般，眨眼将封印大阵冲出一个恐怖缺口，冲出核心区域，肆虐外围禁区。

    砰砰砰——

    黑暗世界中，一座座恒古神山炸裂，一片片浩瀚大陆崩灭，漫天星辰齐刷刷坠落，一派灭世之景！

    “不好，封印禁区核心的大阵出现缺口，这种可怕的压迫感，有大恐怖降临，逃啊！”

    无数试炼中的天骄如遭雷击，血旺子都不知刹那吐了多少，亡命奔逃。

    “不，这是什么火，救我，救我啊！！”

    但下一刻，他们的身体中就冒出了熊熊的白色业火，眨眼之间烧得他们神魂消散，化作了一具又一具空壳跌落在地，又被无尽的威压碾成了基本粒子，死得不能再死！

    “这……就是前辈说的杀劫吗？”

    楚枫眼睁睁看着周围一位位被可怕的白色火焰烧成空壳倒下，又在威压中消散世间的天骄，脸色惨白一片。

    他呆滞的看着天地尽头，破损的时空大阵内，无尽黑暗中那踏碎天地而来的恐怖魔神身影，大脑瞬间完全空了，失去了任何思考的能力，也无法再纠结为什么他没有遭劫。

    直到，他看见了那魔神一般的身影旁，那熟悉的绿裙身影。

    那个黑暗禁忌生灵，是前辈放出来的？

    为什么……

    为什么她要这么做！

    无尽的疑问与被欺骗之后的悲愤袭上心头。

    他想要嘶声力竭的咆哮质问，却发不出任何声音，更动不了丝毫。

    “该死，有禁忌生灵突破了封印！绝不能让他走出禁区，诸位同道，随我杀！！”

    穹天之中，紫薇圣教那位天仙九重天的长老亲眼看着无数天骄灰飞烟灭，顿时目眦欲裂，恨到快要疯魔。

    迅速将这个消息传回圣教后，他便提起杀剑冲出了仙舰，冲着四方，咆哮呐喊。

    “杀！！”

    诸多天仙境的高手也没有任何犹豫，紧随紫微圣教长老，如飞蛾扑火般，杀向了江无夜。

    不止是无数天骄被屠戮的恨。

    更重要的是。

    他们在江无夜身上看到了无边的黑暗，感受到了无尽的厌恶排斥！

    就好像江无夜是天地间所有生灵的绝世仇敌般，代表着不详与灾祸，根本不允许他的存在！

    因此，哪怕知道彼此间有着难以跨越的差距，但仿佛先天就有的血海深仇依旧让他们义无反顾的冲了上去，只为了给外界拖延一点世间！

    因为他们知道，一旦这个禁忌生灵走出黑暗禁区，等待玄黄大世界的绝对是一场灭世浩劫！

    玄黄，是他们的家啊！

    生他们，养他们，成就他们的地方，哪里能容许别人肆意践踏！

    “掌刀。”

    面对一群来势汹汹的天仙敢死队，江无夜眸子微眯，右掌竖起，划过天地。

    随意的一个动作。

    一柄比深渊还要绝望的灰色天刀降临，斩开了岁月，破碎了时空，将浩瀚星宇劈成两半。

    掌刀所过之处万物泯灭，一位位燃烧了生命的敢死队天仙在可怕的寂灭之力前毫无抵抗之力，他们身形僵立星空，生命气机飞速枯萎，眨眼的功夫走到了岁月尽头，凋零风化，消散世间。

    砰砰砰！

    紧接着，一艘艘造价不菲的仙舰也被掌刀斩为了虚无，其内生灵无一生还！

    至此，天地皆静！

    “走！”

    江无夜憋了一万年的怒火稍微散去一些，察觉到星空深处有匹敌中千主宰的强大气机赶来，提着葫芦娃就要离开。

    “为什么，我们到底做错了什么？！！”

    就在这时，他身后却传来了一声沙哑，却愤怒至极的咆哮质问声。

    江无夜顿住步伐，回头就看到不远处楚枫那几欲疯魔的狰狞面容。

    恍惚间。

    他似乎回到了弱小时候的清河村，面对那个飞仙门女弟子临终前的询问。

    我们做错了什么？

    同样的问题。

    如今……

    依旧是同样的回答！

    “我们又做错了什么？”

    话落，他不再停留，抓着脸色复杂的葫芦娃踏入了时空虫洞消失不见。

    我们又做错了什么……

    我们又做错了什么……

    楚枫僵在原地，双目失神，脑中不断回响着江无夜离开前那句冰冷的叹息。

    是啊。

    既然我们本能就对他不死不休。

    那他为什么不可以杀我们？

    他错了吗？

    我们错了吗？

    “不，不，我们没错，错的是他，是他！！”

    黑荒禁区中，只剩下了楚枫那癫狂如魔的咆哮声在不停回荡。

