    第二天一早，叶凡照常早起打拳，陈鹏也同样起得很早，在叶凡身边练了一阵拳法。

    “团长，你这拳法，好像有些门道。”看着叶凡摆出的各种禽势，只一阵，陈鹏有些诧异的开口，“这是古体术吗？”

    “勉强算是吧，是我结合一些古体术研究出来的，名为万象法。”叶凡回答，看着陈鹏，眼中有些笑意。

    “自创的体术！”听到这话，陈鹏眼中露出了一抹惊意，“团长天纵奇才啊，能自创体术，都能算是门派的开山鼻祖了。”

    “一门体术罢了，算不上什么天纵奇才。”叶凡摆手，看了一眼陈鹏，“怎么，你想学这体术吗？”

    “想学。”陈鹏也老实，点了点头，“可我修百战拳，性刚猛，团长的体术似乎是那种比较温和的，两者同修，会不会有冲突……”

    “不会，百战拳严格来说是体术的招式，我的万象法相当于是给身体打底子强身健体的，并没有什么冲突的地方。”叶凡回答。

    “这……”听到这话，陈鹏眼中有了一抹火热，看了一眼叶凡，突兀的，有些不好意思。

    “我跟着团长没有做出什么大功劳，团长给我惊蛰法，又传我百战拳，现在还要给我你的自创体术……”

    “要有大功劳，首先你得足够强才行啊。”叶凡开口，说了一句，拍了拍陈鹏的肩膀，“大男人顶天立地，一门自创的体术于我而言不算珍贵，若你有心，将来有开宗立派之本领时，还我一门就是了。”

    这话出，陈鹏一愣，随即，重重点头。

    “好了，看着我打几遍吧，我的万象法并不难学。”叶凡回答，摆开架势，再一次打出了万象法。

    一旁，陈鹏目不转睛的看着，不一会儿，自己也打了起来，虽然有些生涩，不过模样还是相像的。

    “不错。”叶凡看着陈鹏的样子，笑着点了点头。

    这陈鹏，是十分适合体术的修行的，体术学的很快，进展也很不错。

    “就算不是御兽师，也没有什么远古遗种血脉，未来，也能成为一方强者的。”想到什么，叶凡看着陈鹏，嘴角渐渐有了抹笑容。

    没有什么是一开始就注定的，D级的天赋不是不能成为强大的御兽师，普通人也未免不能成为强者，很多时候，都只是缺少一个契机。

    而现在，他能给他们这个契机，剩下的，只是看他们能不能抓住了。

    没过一会儿，旁边的帐篷打开，王灵溪和马晓雪走出，看着打着万象法的两人，略有些惊讶，“你们起这么早啊。”

    “一天之计在于晨。”叶凡摆手，看向了另一个帐篷，“去叫叫胖子他们几个人，这太阳都要升起来了，还不起来。”

    “今天可是有场硬仗要打的。”

    “我去叫他们。”听到这话，王灵溪连忙去喊李胖子几人。

    很快，几人相继都起来了，吃了个简单的早饭，叶凡这才把猴脸男喊来。

    “周仓，该带路了。”拍了拍一脸忐忑的猴脸男，叶凡脸上的表情则是有些平静。

    “好，好。”周仓连连点头，走在叶凡的旁边，带领着众人沿着森林之中走去。

    ……

    “已经第二天了，一点关于叶凡的消息都没有吗？”

    眼瞧着太阳升起，丛林之中，刚刚走出帐篷的季杰脸上略微有了些不满，扫视了一圈在场的人，开口问道：“周仓呢？”

    “回季少，周仓昨天一夜未归，现在还没有消息。”有人回应。

    “这个周仓，也太无用了。”季杰回答，眉头皱了起来，“昨天开的秘境，一天一夜的时间，叶凡他们绝不可能待在原地的，怎么可能一点消息都没有。”

    眼看着季杰有些不高兴了，有人走了出来，小声道：“周仓可能已经得到叶凡他们的消息了，说不定一会儿就传过来了。”

    “希望是这样。”季杰看了那人一眼，声音有些阴沉，“我来秘境，不是来度假的，现在浪费的，是探索秘境的时间。”

    “明白明白。”那人回答，眼神里，也有些焦急。

    他是与周仓交好的，名为邓艾，也算是一起长大的好友，此刻眼瞧着季杰不喜，也只能期望周仓早点回来，免得又遭到一顿责骂。

    “本来是来当学生的，怎么当着当着，成别人的狗腿子了……”邓艾略微有些无奈，叹了口气，他本来和周仓家境普通，虽然都成了御兽师，可御兽战斗很难的，两人的实力并不算是不多强，

    最开始，他们也只是想着抱一抱A级的大腿，想着混点好处，可一上了船，这才发现骑虎难下了。

    跟着季杰，天天挨骂，好处也没几个，不跟着季杰，其他的人就要针对他们，更是连混都混不下去，整了个左右为难。

    “要早知道是这样，还不如就和周仓单干，危险是危险，至少不用这样累死累活的还天天挨一个同龄人的骂。”

    很快，时间又过去一阵，眼瞧着还是不见周仓的踪影，邓艾主动走了出来，“季少，要不然我去周围看看，说不定周仓是遇到什么麻烦了，毕竟是秘境，野生御兽很多，他又没什么战斗能力，很容易被缠住。”

    听到这话，季杰冷哼了一声，不过也只是摆了摆手，“去。”

    “明白。”邓艾回答，连忙向着驻地外走去。

    “一群废物。”看着邓艾渐渐走远，季杰再次发声，语气有些冰冷，目光移动，看向龙武，压低了声音。

    “等杀了叶凡，这群人也不用再跟着我了。”

    ……

    “周仓啊周仓，你说你，怎么办点事这么不利索，找不到人也早点回来啊，这是在干嘛……”

    丛林之中，邓艾四处寻找，始终不见周仓踪迹，不禁嘀咕了起来。

    啪嗒啪嗒。

    正走着，丛林中，突然响起了脚步声，邓艾抬头望去，一马当先，看到了周仓。

    “你小子，跑哪儿去了！我找了你……”邓艾开口，话说到一半，愣住了，目光移动，看到了周仓身边的叶凡几人。

    “邓艾……”看着邓艾出现，周仓先是一喜，正要开口。

    可话音未落，只见邓艾掉头，径直向着丛林中就跑去。

    “这。”看到这一幕，周仓愣住了，目光移向了一旁的叶凡，似是有些无奈，“凡哥，这邓艾是我的发小，性格有些胆小。”

    “那和你倒是相像了。”叶凡微笑，也没有多说什么，摆了摆手，看向了一旁的李胖子。

    李胖子会意，随即，吹了一个口哨。

    轰。

    远处的丛林里，一头黑炎蛇突然从草丛里冲出，紧随其后的，是一声惊恐的喊声。

    “救命！”

