
　　盘山。

　　两人这次没有乘巨金怪直飞挂月峰，而是从山脚下缓慢登上去的。

　　可惜时节不对，一些著名景色都看不见。

　　两人游览了一番庙宇，在一些古典建筑前拍照留念，享受了一下二人世界。

　　挂月峰上。

　　已经是第二次到来，没有那么隆重的欢迎仪式了。

　　门口有两位核心学徒等候着。

　　两位学徒向他俩问候一声后，带他俩进入道馆，言说齐凤春已经在“真武堂”等待良久。

　　所谓“真武堂”，就是姜盛等人之前待的大殿，学徒们修早课、晚课的场所。

　　齐凤春颇有古代武术家的风范，给大殿起了这么一个应景的名字。

　　李岚的闯塔还没有结束。

　　来之前，姜盛已经和李岚沟通过了。

　　恶之塔里的大致情况和水之塔没有区别，只是塔里的守塔者派出的都是恶属性宝可梦。

　　李岚虽在恶属性宝可梦的培养上别有心得，但造诣比这些守塔人还是要差上一些。

　　唯一的好处就是，与寻常训练家相比，她在塔中的修行时间大概能缩短三分之一左右。

　　现在她在第五层，预计还需要一到两周时间才能登顶。

　　于是，情侣二人决定先回滨城，把李岚这个吊车尾独自丢在津门修行。

　　这把李岚气得咬牙切齿，只能抱住自己的猫脑大，感叹单身喵没有人权。

　　离开之前，姜盛两人还有最后一件事要做，那就是挑战道馆。

　　这是墨离一开始答应齐凤春的。

　　一次正规道馆挑战，对战视频最后要上传网络，获得的徽章可以作为挑战赛门票使用。

　　如职业联赛一样，在姜盛决定参加道馆馆主挑战赛后，墨离又要准备跟着陪读了。

　　约莫半个小时，当学徒们把一切准备妥当后，三人才来到后山的对战场地。

　　在裁判的宣读声中，一场3VS3单打接力赛开始了。

　　第一场，路卡利欧VS路卡利欧！

　　同族之战！

　　称为镜像对决也可以。

　　两只路卡利欧特性相同，遗传招式高度相似，唯有等级不一样。

　　墨离这只等级要低一些。

　　这场对战精彩绝伦。

　　在一众学徒看来，要比之前与胡地的一战精彩多了。

　　当两只路卡利欧相对站定时，姜盛仿佛想起了什么，眼中流露出异彩。

　　见鬼了！

　　这场对战居然让他找回了一点看动漫的感觉。

　　正是可尔妮和她爷爷的那场对战，一场令人惊艳的路卡利欧之间的对决。

　　战斗刚一开始，墨离和齐凤春不约而同的选择超进化。

　　两只超级胡狼神持着波导凝成的骨棒缠斗起来，每一次碰撞都在诠释独属于格斗系宝可梦的力量美感。

　　几次试探性进攻后，齐凤春心中大为吃惊。

　　力量比拼上，双方竟旗鼓相当！

　　他可是清楚知晓墨离的这只宝可梦培养了多久。

　　只是一年多的时间，对方是怎么追上自己的路卡利欧近五年间默默苦修所取得的成就的？

　　这不科学！

　　你会的近战招式我都会，在力量比拼上又找不出差距，两位训练家便指挥宝可梦拉开距离，开始第二轮试探。

　　“法术对轰”开始了。

　　绚烂的“烟花”不停在空中绽放，真让姜盛感觉仿佛是置身于动漫中。

　　深蓝飞龙虚影从天空中掠过；

　　各种形态的恶之波动层出不穷；

　　淡蓝色波导弹在空中引爆；

　　紫黑色暗影球阴寒逼人；

　　……

　　齐凤春又迷糊了。

　　这只路卡利欧是怎么掌握这么多招式的？而且还运用的如此熟练。

　　它学习招式不需要花费时间吗？

　　它的培养时间满打满算只有十四个月！

　　它是天才？

　　招式看一眼就能学会？

　　而且起步熟练度就怼满了一半？

　　齐凤春心中腹诽着。

　　姜盛若知道齐凤春心中所想，定会告诉他猜的都不错。

　　路卡利欧很多关键招式都是他“灌顶”教授的，不需要浪费多余的时间去学习。

　　这场对战持续了约二十分钟，由墨离的路卡利欧取得最终胜利。

　　对面的同族被它耗死了。

　　别看墨离的路卡利欧等级低，但它在波导上的造诣却非常高。

　　这都得益于墨离和古代路卡利欧的教导。

　　它的波导弹威力更大，而且凝聚速度快、耗时小。

　　如果将两只路卡利欧都比作电脑。

　　墨离的这只路卡利欧处理器更好、操作系统更流畅、内存更大。

　　它依靠波导弹取得了胜利。

　　齐凤春路卡利欧拼到弹尽粮绝，再没力气凝聚出一颗波导弹或其它特殊攻击。

　　第二场，火焰鸡VS快拳郎！

　　齐凤春培养格斗系宝可梦的手段纵然高明，但他培养的快拳郎、飞腿郎等宝可梦明显较路卡利欧它们差一截。天籁小说网

　　墨离仗着自己年轻力盛，开启了第二次超进化。

　　【加速】超级火焰鸡VS快拳郎！

　　战斗几乎呈一边倒的姿态，快拳郎没坚持到三分钟，便浑身焦黑，倒地不起。

　　赛制虽是接力赛，但墨离和姜盛一样，出场宝可梦一战一换。

　　超级火焰鸡还没来得及热身，戏份就已经结束了。

　　第三场，武道熊师VS武道熊师！

　　虽是同族，但流派不同。

　　这是水之流派与恶之流派的碰撞。

　　刚一登场，两只宝可梦便没有留手，拿出自己的招牌手段全力进攻。

　　水流连打VS暗冥强击！

　　前者胜在多段攻击，一击中敌后续攻势连绵不断，还可以根据形势作出调整。

　　后者则是典型的大力出奇迹，有“暗冥强击，众生平等”之说。

　　但在正面碰撞中，无疑是多段发力的水流连打更吃亏。

　　恶熊重拳砸来。

　　水熊实在是无法抗衡这股子蛮力。

　　前两段攻击被迫转为防守，却被恶熊的重拳轻易击破。

　　幸好第三段攻击依靠肘部及时发动，将重拳从心口位置打偏，没有使得要害被轰中。

　　水熊胸口被砸了一拳，踉跄后退几步，捂着胸口稍稍有些喘不过气来。

　　后来的几次碰撞中，水熊再也不敢强接暗冥强击了。

　　好在发动暗冥强击这一招式消耗很大，以恶熊的体力爆发五、六次后也要力竭。

　　（姜盛：你没吃PP增强剂？）

　　水熊在一次交锋后抓住机会，仰天咆哮一声，浓重的乌云汇聚而来。

　　下雨了！

　　齐凤春脸色一变，更多的是发懵，剩下是担忧。

　　水熊！水熊！

　　如果处于雨天下，它的战力将是另一番模样！

　　齐凤春心中疑惑不已。

　　要知道，熊徒弟是学不会求雨的，只有进化成连击流武道熊师后，才能学会求雨。

　　这只武道熊师才进化多久？

　　仅有三天啊！

　　它怎么会在这么短的时间内学会求雨的？

　　战斗之余，齐凤春瞥了一眼姜盛，心中有了猜测。

　　这位可是在“雨天队”上也有不低的造诣。

　　没错，这就是出自姜盛的手笔。

　　不只是求雨，但凡连击流武道熊师能学会的水属性招式，姜盛全都教了一遍。

　　求雨、攀瀑、水流裂破、热水、盐水、潮旋！

　　连击流武道熊师可是自己钦定的“雨天三兄弟”之一，自然要悉心照料。

　　暴雨瓢泼而下。

　　场上形势极速扭转。

　　水熊发起猛烈反攻，恶熊不敌，被打得节节败退。

　　雨天加持下，暗冥强击无法突破水流连打的防御，恶熊唯一具有威胁的招式没了。

　　滚烫热水泼过来，恶熊避之不及被淋了一头，还悲催的挂上了灼伤状态。

　　这一下，恶熊再没了翻身的机会。

　　雨滴聚拢成潮旋将恶熊困在其中，水熊以水流裂破撞碎潮旋，将恶熊击倒在地。

　　第三场对战落幕！

　　师父又以明年的参赛阵容输掉了比赛！

　　学徒们惊慌失措，眼圈泛红，如丧考妣，一个个悲观到了极点。

　　他们心中如此想着：

　　师父老了，打不动对战了。

　　可下一届道馆馆主挑战赛可怎么办？齐四师兄能为联盟守住荣耀吗？

　　齐凤春不理会这些逆徒的反应，十分开心的给墨离颁发了勇武徽章。

　　他在墨离身上看到了自己退休的希望。

　　晚上，李岚从恶之塔中出来了。

　　姜盛两人和她见了一面后，便连夜赶往机场，乘飞机返回了滨城。

　　对了，墨离的路卡利欧被齐凤春留下了，说是看它有学会“心眼模式”的资质，准备教导它一段时间。

　　在对战高塔顶层一直休息到下午，姜盛起床开始处理这段时间积压的文件。

　　傍晚，姜盛腾出功夫，准备去看看师姐和颜如瑜。

　　不知道她俩的研究进行到哪一步了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第846章 墨离的陪读生涯！免费阅读。https://xs.23sk.com 