    “我的，我的！”

    身形巨大的魔食二国主疯狂冲向信物，不过他的眼角一道身影一闪，便径直超过了他。

    “徐川！”

    魔食二国主龇牙咧嘴，眼中凶光大盛，怒吼一声：“你也敢和我争？”

    在他眼里，徐川算什么，不过是新崛起的一个小辈而已。

    “哼。”徐川懒得理会这魔食国主的怒吼。

    在场三人中，他的速度最快！

    突然，一股恐惧感突然浮上他心头，在他的识海中，猛地凝聚出了一巨大熊头，这熊头张开嘴巴一个吞吸，

    仿佛要将徐川的元神吞掉。

    “元神攻击？”徐川回头看了一眼，只见魔食二国主一双眼眸怒睁着，凶戾的金光在其中宣泄而出。

    可是徐川元神已经突破「太上」层次，返璞归真，何等稳固，轻易就阻挡住了这吞吸力。

    吞吸消散，熊头也消散。

    “可惜，若是我元神层次低些，倒是会被影响，现在，对我没用。”徐川还淡淡一笑，径直朝着祝灵信物冲去。这魔食二国主根本追不上他，也就施展元神手段这种无视距离的阻拦他了。

    “嗯？我吞魂大法，竟然一点反应都没有？”魔食二国主大惊。

    他的这手段，大乘以下修士几乎是必定中招，中招之后，哪怕不死也是会短暂失神的，徐川竟然没反应。

    嗡，

    同样的一股波动降临，

    徐川前行的身形这次却稍微顿了一下，一颗种子突兀出现在了他的心神深处，在他的道心中生根发芽，转瞬间绽放成了一朵绚烂的红色花朵。

    不过在花朵绽放开的刹那，一道紫红色雷电瞬间落下，轻易就堙灭这花朵。

    “影响我道心？”徐川暗哼一声，毫无疑问，这一招出手的是七心菩萨。

    不过他的心魔分身最擅长就是道心，加上炼化诛心魔雷，道心影响他？太难太难了！

    仅仅一顿，再度飙射而出。

    “厉害。”紧随其后的七心菩萨指尖一颤，看向徐川的目光却变了。

    第一次对徐川出手，她施展元神手段还让徐川瞬间失神。

    可这次，她施展的可是大神通「恶之花」，此花扎根于道心之中，一道盛开，立刻就会激发心魔恶念，陷入心神混乱中。

    可这次徐川连失神都没有，仅仅身形顿了一下，由不得七心菩萨不吃惊，这才多久，修为就提升如此迅猛。

    如今的徐川，果然今非昔比。

    唰。

    徐川的身影仿佛一道电光，迸射向龟壳信符。

    鬼妖郎趁着这段时间飞速逃遁，逃遁的时候还回头看了一眼。

    “那徐川的速度虽快，但有另外两位，未必是他得到。”

    可这一看，

    却见到徐川直接将魔食二国主和七心菩萨甩开，两人施展元神手段，都拦不住徐川。

    “真是妖孽。”鬼妖郎心中暗道一声，上次见还是一重意境大圆满，这次再见就是双重意境大圆满，真不知道是怎么修炼的。

    唰。

    他直接冲上云霄消失不见。

    ……

    “拦不住。”七心菩萨摇头。

    “该死。”魔食二国主更是目欲喷火，信物就在他面前，就在他眼皮底下，这要是被徐川得手，他颜面何存？

    和他们脸色变化不同的是，徐川的眼中却都是兴奋激动，对别人而言，这是一块祝灵信物，可是对他而言，这是第五块祝灵信物！

    如何不激动。

    他的身影如电，将魔食二国主和七心菩萨都甩开，离依旧在高速前冲的鬼壳信物越来越近。

    却没发现…

    在龟壳信物前冲的轨迹前方，一道矮胖的身影正在发愣。

    那是红云教主！

    先前魔食二国主让他帮忙阻拦鬼妖郎，可是随着七心菩萨到来，鬼妖郎直接就将信物扔出来了，那他当然不用再出手阻拦鬼妖郎。

    可因为要阻拦鬼妖郎，他所站立的位置自然是魔食二国主等人的对面，鬼妖郎为了逃命，手中的信物一扔，也是朝着徐川三人相反的方向扔，这一扔，正好就朝着他这个方向扔了过来。

    信物毕竟是死物，被鬼妖郎全力扔出来，速度还在徐川施展遁术之上，仅仅两个眨眼，信物就到了红云教主身前数十丈了。

    红云教主看着信物，再看着气势汹汹冲来的徐川，心中念头闪动。最终还是一咬牙。

    “夺！”

    红云教主身下的红云猛地翻滚，直接朝着龟壳信物冲去。

    “嗯？”徐川看到了。此刻他离龟壳信物也就近百丈，意境威能都近乎笼罩过去。如果不是信物上蕴含着鬼妖郎的真元，他都直接束缚过来了。

    就在这时…

    红云教主突然出现了，他的速度比七心菩萨还要慢一截，可是架不住龟壳信物也是朝着他飞过去，两相叠加，距离自然迅速缩小，几乎以一种让人反应不过来的速度，红云教主一伸手就拿到了信物。

    “找死！”

    眼看就要到手的信物被红云教主拿到手，徐川也怒了，手掌一抬，巨大的银灰色巨兽虚影在他身后浮现，同时一巨大银色漩涡凭空出现在红云教主身边。

    「八方灭极」！

    轰。

    一区域尽皆被漩涡搅动成虚无，而红云教主的身体在漩涡落下时，完全消失了。

    可是等到漩涡威能耗尽，红云都消失了大半，剩下的红云一个飘荡涌动，竟然再度凝聚成了红云教主的身体。

    红云教主毕竟是大乘修士，能够开宗立派，当然有几分拿的出手的手段，其中最强的就是保命手段！

    在修真界混，保命手段不强还混什么。

    “这「九命红云」，乃是我得到的最强保命之物，可让我练成红云肉身，那徐川一招竟然伤到我红云本源？”红云教主惊骇的很。

    嗖。

    他当即化成一道红烟疯狂呈曲线朝着魔食二国主冲去。

    “好，好，好！红云，我来接你。”魔食二国主激动的连喊三个好字，同时巨大的身影也朝着红云教主接应过去。

    这红云教主不仅擅长保命，连遁术也颇为了得，化成红烟，应该是激发了某种禁术，短暂爆发的速度竟然不下于徐川，转眼便到了魔食二国主身边。

    魔食二国主大手一抬，红云教主所化红烟滴溜溜一转，再度化成人形立于其手掌之上，龟壳信物也被其拿出来，恭敬放到魔食二国主掌心。

    “哈哈，这信物，终究是我魔食国的！”魔食二国主大笑。

    徐川眉头一皱。

    嗖。

    远处青鹤飞过来。

    “主人。”徐川如今的修为实力多强，她很清楚，正面搏杀，丝毫不会逊色于这个什么魔食二国主，如果是三道分身融合，三重意境大圆满，那更是稳压一头！

    当然，此刻在场的毕竟是徐川两个分身融合。

    不过其中一「剑经」分身却是最适合剑诀，最擅长攻杀的。眼见信物被别人拿走，徐川岂会善罢甘休？

    而红云教的众多弟子，如远处的风烟河，邓泊七等看着，没想到信物最终还是落到魔食二国主手中。

    “信物到手，我便走了。”魔食二国主笑着，巨大的身体迈动脚步。

    徐川神色一冷。

    这时他的耳畔突然传来一道传音声：“王爷，你可有把握正面击败这大块头。”

    “七心菩萨？”徐川反应过来，同样传音回应：“什么意思？”

    七心菩萨笑道：“王爷如果能正面和这魔食二国主搏杀，那我倒是可以相助王爷将信物夺回来。”

    “助我？你不要信物？”徐川询问。七心菩萨可同样是为了信物而来，刚刚可还对他出手。

    “我？当然想要，不过我也只是受三位长老之托，此刻信物落在魔食二国主手中，单凭我当然是夺不回来，不过我相助王爷，还是有把握的。”七心菩萨笑道。

    徐川略一沉吟：“什么条件。”

    “条件？”七心菩萨眼中闪过一丝狡黠之色：“条件便是如果我真的助王爷得到信物，王爷从此便欠我一人情，如何？”

    “就一人情？”

    “就一人情。”七心菩萨颔首。

    “好。”

    徐川立刻答应，虽然他一直抵触这七心菩萨，可是随着他实力提升，倒也没有丝毫畏惧了，而且一个人情而已，并非什么誓言承诺。

    七心菩萨也笑了。

    他们传音交谈仅仅一瞬间，合作已经谈成。

    魔食二国主刚迈出两步，还没踏上天空，突然他的面前光芒一闪。

    徐川的身影便挡在了前方，同时手掌一抬，青鹤便化成了一柄仙剑。

    “嗯？”魔食二国主冷冷看着面前的徐川。

    徐川的遁术，让他没心思对后者出手，不过徐川的实力可不如他。

    “留下信物。”徐川开口，双重意境大圆满的剑意都弥漫开，在他身周甚至有道道紫红色雷光闪动，自然更不能说十二条环绕的血色蛟龙。

    红云教主惊愕看着。

    “哈哈。”魔食二国主则笑了，笑的肆无忌惮：“真是可笑，徐川，就凭你？也想从我手中夺宝…来啊。”他说着，张开嘴巴一吞，手中的龟壳信物便化成一道流光飞进了他的嘴里。

    他咕咚咽了下去，还肆意拍了拍肚子：“看到了吧，信物就在我肚子里，你能如何？”

    “很好。”徐川脸色淡漠，他本来就没指望魔食二国主能乖乖交出信物来。

    “出。”

    徐川手臂一抬。

    唰唰唰。

    八柄青鹤仙剑从他袖中飞出。

    “剑经分身，天生就是为剑道而生。”

    这也是剑经分身成意境大圆满后第一次御剑对敌。剑指一点，九柄青鹤仙剑竟然猛地凝聚成了一道巨大青色剑光呼啸而去。

    “哇，主人御剑的法诀好高明。”

    “不是施展剑阵，而是剑诀。”

    九柄青鹤仙剑都感觉到不同。

    红云教上空的天地直接出现一道巨大黑色裂痕。可是青色巨大剑光却突兀消失了。

    “嗯？”原本笑的肆意的魔食二国主脸色变了。

    他手掌突然一抬。

    砰。

    掌心拍在额头前，一道巨大青色剑光从中浮现，剑尖重重刺在魔食二国主手掌上，后者的手臂一颤。

    咚咚咚。

    巨大如柱的双腿踉跄后退数步，然后他掌心一抓，想要抓住这青色剑光，可一柄青色剑光突然化成九道仙剑。

    “哈哈，就这，太弱了，太弱了。”魔食二国主嘴上大笑着，可却连忙将另一只手抓着的红云教主塞进了袖中。

    嘴上说的轻松，魔食二国主却清楚徐川刚刚那一击多强，直接震得他手臂发麻，身形倒退。

    “幸亏我的肉身早已修行到接近仙器层次，不然，还真扛不住他这一剑。”

    魔食二国主心里想着。

    外界看到徐川一剑那等威势，早就头皮发麻，可再听到魔食二国主的笑声，却更觉得魔食二国主恐怖。

    那撕裂巨大天地裂缝的一剑，落在魔食二国主身上竟然没有造成什么伤势？这是何等肉身。

    “该我了。”魔食二国主手掌一握，掌心出现了一柄巨锤，巨锤上还环绕着雷霆光芒。

    轰，

    那巨大的身影陡然暴冲，这一暴冲，速度不下于徐川施展「天地无极」，这并非遁术，这是战斗身法，当然，徐川若是躲避，还是能避开的，可此刻他是阻拦魔食国主，要夺宝的，岂能退让？

    所以在魔食二国主冲来的那一刻，徐川没有丝毫退避，他的手中一翻，一柄血色巨剑出现，血色巨剑一出现，隐隐有一条血色龙影环绕在周围。

    「太昊仙剑」！

    轰。轰，轰。

    十二条血色蛟龙都轰杀向魔食二国主。魔食二国主斧头强行轰开十二条血色蛟龙，这才和徐川手中的血色长剑碰撞在一起。

    一碰撞，徐川握着剑的手臂一颤，魔食二国主的力量的确强，这巨锤也不凡。

    不过徐川仅仅手臂一抖，手中血色巨剑以一种玄妙的弧度一递，那强横力量直接轰破徐川身后的天地，出现一可怕的黑色坑洞，但是徐川的血色巨剑却借着魔食二国主攻击的空隙，重重刺在了他头颅上。

    元神之力融合！

    称号加持！

    咚。

    这一刺，徐川只感觉刺破点皮，就被坚硬无比的头骨挡住了，可是双重意境大圆满，再配合「太昊仙剑」的力量，「龙分身」共享的肉身力量，还是重重的将魔食二国主百丈高的身躯轰的激射回地面。

    蓬！

    魔食二国主高大的身躯砸在大地上，身上的恐怖力量完全让整个红云教一颤，冲击力更是一瞬间让诸多宫殿炸裂，山峦崩溃！

    无数弟子慌乱逃窜，惊恐无比，这哪里是斗法，这完全是两头凶兽在角力！

