    第104章 启程，前往黑角域！

    当雷洛手中异火融合的一刹，那名巅峰斗皇的老者瞬间停下了身子。

    此时，他的目光惊骇，死死盯着雷洛的手心。

    在那不断纠缠的三色火焰中，他感受到了致命的气息！

    如果这一击被击中，他会死！

    此时刚刚坠落在地面的毒宗宗主，同样目光充满了惊恐。

    上空那个斗王境界的小辈, 展现出来的实力实在太让人害怕。

    他毫不怀疑，当他手中的那团三色火焰在毒宗内爆发，整个毒宗都会被摧毁大半。

    于是，天空中那名老者妥协了。

    “小友你究竟想要如何？”

    听着老者有些服软的语气，雷洛嬉笑一声，手中的火焰重新消失。

    而与此同时，那股毁天灭地的气息也逐渐低沉了下去。

    “本少刚才说了, 我的女人想要来你毒宗修炼，而我也只是想试试你毒宗究竟有没有这个资格。

    现在看来，你们二人的实力倒还说得过去，不如你们先去看看我家妮子的天赋如何？

    究竟配不配入你毒宗修炼？”

    闻言地面的毒宗宗主和老者对视了一眼。

    老者朝他挥了挥手，那毒宗宗主会意之后，谨慎的来到了小医仙的身旁。

    看着空中虎视眈眈的雷洛，毒宗宗主艰难的咽了咽口水。

    “这位小姐还请劳烦你伸出你的手臂，老夫查探一下你的天赋。”

    抬头看了一眼空中霸道无比的雷洛，小医仙微微一笑，大大方方的伸出了玉臂。

    毒宗宗主随后小心谨慎的伸出手，按上了小医仙的手腕上。

    一缕斗气钻入了她的身体，查看起了小医仙的天赋。

    但越是查探毒宗宗主的脸色就越加的凝重。

    慢慢的，这份凝重又开始消失，取而代之的是震惊与欣喜若狂！

    “这，这莫非是传说中的厄难毒体！”

    毒宗宗主的话音一落，与雷洛对峙着的那名老者也是有些失态。

    “什么？

    你再仔细检查一番, 如果是真的，那当真是天佑我毒宗啊！”

    看着二人这激动的模样，雷洛嘴角一撇。

    “还算你们两个老家伙有点眼力见，没错这的确是传说中的厄难毒体。

    想来她应该有足够的资格进入你毒宗修炼了吧？”

    此时，老者异常的激动，同雷洛一起飞到了小医仙的身旁。

    毒宗宗主也确定了自己的猜测，他微微退后，朝着老者躬身道：“老师是真的。”

    随后，二人便双目火热的对视了一眼，目光火热的看向了小医仙和雷洛。

    “这位小友，这女娃子的体质，我想你们应该清楚。

    毫无疑问，她一定是最适合我毒宗的人！

    如果二位不介意，我毒宗宗主赵开愿意招她为宗主真传，等日后修炼有成，这姑娘便是我毒宗的新一代宗主！”

    雷洛看着神色异常激动的两个老头，嘴角带起了一丝得逞的微笑。

    而这也正是他今天陪同小医仙前往毒宗的真正目的。

    ……

    小医仙成功进入毒宗修炼了，并且直接就成为了毒宗宗主的真传。

    随后配合她厄难毒体对于毒药的天生亲和，她的修为在短时间内只怕是会突飞猛进！

    在毒宗住了几天，雷洛也终于狠下心辞别了小医仙。

    毕竟前往迦南学院报道的日子一拖再拖，也是时候该前往黑角域了。

    当雷洛和小医仙依依惜别，躲在暗处的毒宗宗主和上一任宗主不禁松了口气。

    “总算是将这小祖宗给送走了，不过你需要警告门下弟子, 任何人不得对小医仙无理。

    不仅仅是他宗主真传的身份, 还有就是小心这名年轻人。

    这样的妖孽，万万不能得罪，不然我毒宗当有灭顶之灾！”

    听着自家师尊的告诫，毒宗宗主赵开也是苦涩一笑。

    要知道那天雷洛仅仅只是一拳，就将他击溃！

    那种压倒性的力量，让他现在都还历历在目。

    “这两人似乎都是加玛帝国的人，也不知道是哪个势力才能培养出如此怪物。”

    ……

    雷洛离开毒宗后，并没有在出云帝国逗留。

    他径直，前往了加玛帝国的帝都。

    并且中途也发生了一件小插曲。

    那鹫护法在捕捉走药尘之后，同样还是对乌坦城的萧家下手了。

    不过，据雷洛所知，这一次的云岚宗并没有插手。

    毕竟云韵此时一直都呆在云岚宗内，所以有着她的压制，云棱也不敢妄动。

    魂殿将萧家抹除大半后，雷洛得到消息，还是派出了强者前去救援。

    这倒不是为了讨好萧某人，主要还是因为萧玉的关系在里面。

    总之，该做的他做了，日后再有什么变故，他雷洛也能说一句问心无愧。

    做完这些，雷洛便搭乘着飞行运输行的飞行魔兽，向黑角域赶去。

    黑角域距离加玛帝国可以说是十分遥远。

    一路上的飞行都十分的枯燥。

    不过好在可以修炼。

    也勉强可以打消了这种漫长且无味的旅途。

    大约在一个月之后，雷洛站在栏杆边上看着地面的景色。

    突然，绿绿葱葱的山脉开始消失，映入眼帘的是一片黑漆漆的平原。

    见状雷洛的心中了然，如今他已经抵达了黑域大平原！

    等穿过这黑域大平原之后，他本次的目的地黑印城也就到了。

    不过，黑域大平原实在太过于辽阔。

    根据下人所说，即便是要穿过这黑域大平原也需要上十天的功夫。

    而雷洛此时早已经有些等不及了。

    所以他直接展开斗气双翼，脱离了飞行运输行的船队，独自一人向黑印城的方向飞了过去。

    在他斗王境界的修为加持下，他的速度可要比那笨重的飞行魔兽要快多了。

    短短三天时间，雷洛便穿过了辽阔无际的黑域大平原。

    又飞了四个小时，一座巨大的城池轮廓出现在眼前。

    见状雷洛终于是松了一口气。

    毕竟如此长时间的飞行，实在是让人有些难受。

    并且还没有一个人可以说话交流，这对于雷洛而言才是最折磨的。

    当他距离黑印城还有一些距离的时候，他便收起了斗气双翼降落在地面。

    毕竟这个地方强者如云，有时候低调一些反而会省掉不少的麻烦。

    看着前方人山人海的队伍，雷洛也只能乖乖的顺着人流开始排队。

    (本章完)

