    “见过都指挥、王公公。”

    等二人赶到，锦衣卫和督办司的人手，早已将这姓钱的商人保护住，后者也显得十分从容。

    他显得有些微胖，方圆脸，一身的墨绿色绸袍，摆间挂有玉坠，连忙起身，拜了一揖。

    “你就是福建海上钱力？”

    商人闻言，点头说道：“正是在下。”

    许显纯脸上看不出一丝一毫的激动，极为镇静，冷笑：

    “那本使有句话想问问钱东家了，白莲教刺杀军械库总匠王修，难道你不知道么？”

    钱力施然道：“知道。”

    “那为什么还敢来？”

    “因为想活命。”

    “活命？”许显纯一愣。

    钱力笑道：“王修之死，在于他知道，所以被灭口，而我与王修一样，不说便有身死之危。”

    “可要是已经说了，白莲教还会冒着打草惊蛇的风险，来杀我一个毫无价值的普通海商吗？”

    “这种粗俗易懂的道理，堂堂的锦衣卫都指挥，不会不知道吧？”

    钱力说完，笑吟吟看着这边。

    许显纯眼色一变，冷笑：“你们这些商人倒一直都是目光敏锐，王修要是有你一半聪明，也不会被杀了。”

    钱力讪讪道：“这不过是身为商人的基本功罢了，都指挥想要问什么，趁着我还活着，就尽快问吧。”

    看着对方从容自定的样子，许显纯多信了两分。

    如果说他仅仅只是为了什么大义之情而前来想告，那么这话便没有多少可信度，可现在他有自己的私心，这就不一样了。

    于是，他沉声说道：

    “放心，没有人能在我手上杀掉证人。”

    “本官问你，这仓库你是从什么时候卖给了谁，那人用来作什么？为什么会有大量的石脂水？”

    “你可知道，那是助燃的。”

    钱力一副极为震惊的模样，起身说道：

    “这座仓库我是从一个老道士手里买的，并不知道他是用来装石脂水的，何况，我一个商人，哪里知道石脂水会助燃啊！”

    “还请都指挥明察…”

    他的话，许显纯是半信半疑，向侧面一瞥，便立时有一名锦衣卫校尉上前，给了纸和笔。

    钱力望着被送到眼前的文房四宝，一脸纳闷。

    这时，只听许显纯道：“将你看见那老道士的模样描绘出来，要尽量真实可分辨，如果能抓获此人，我记你一功。”

    “提到当今陛下面前，说不定，你有进入皇家商会的机会，到底怎么画，你自己考虑。”

    皇家商会！

    许显纯给再大的好处，也只会让钱力意动，而当他听见了这四个字，却是真的迷糊了。

    皇家商会因两淮饥荒，由皇帝下旨在苏州成立总部，至今在西北、山东、江南都有分会。

    就拿苏州来说，皇商会成立以后便与苏杭织造局的提督太监李春合作，如今丝绸业从桑蚕养殖，到出口外商，全都由航商会一体办理。

    别的商人，若无皇商会的经贸许可证，不得经销其中的任何一环，被发现就是抄家灭门的大罪。

    仅此一条，便足以令天下海商趋之若鹜。

    再说山东及两淮私盐，皇商会在山东蓬莱和济宁分别成立分部，山东稽盐署成立以后，地方私盐的盐场和盐户被陆续查办。

    地方盐场被收归国有，个体的盐户也只有拿到稽盐署印发的转运证明以后，才能继续晾晒盐货，到盐场倒卖。

    而所有经销盐场盐货的山东及两淮盐商，都必须持有皇商会济宁、蓬莱分会的经贸许可证方能继续。

    也就是说，如果没有稽盐署和山东皇商分会的证明，别的商人和个体户再去晾晒和经销盐货买卖，一概要被查办。

    除此以外，还有边关的茶马交易，地方上的布匹、铁器等诸多贸易，都在陆续受到皇商会的影响。

    成为皇商会的成员，除了在盐货、茶马及丝绸方面有特销的权利，在其它方面也有诸多便利和特权。

    但是皇商会加入条件极为苛刻，能加入的，都是商界的翘楚，而且被证明是对朝廷极为忠诚。

    钱力不过是天下再普通不过的一个海商，民间组织的地方商会能加入就不错了，至于加入皇商会，这简直是天方夜谭。

    钱力奢望过，但却没想到自己也会有这样填一天。

    如果许诺的是别人，钱力或许会置之一笑，但眼前这位，可是锦衣卫的都指挥使。

    他是真正能在皇帝面前说上话的，别的不说，只消稍稍提带上自己的名字，这个事儿多半就成了。

    就算不能因此加入皇商会，只是拿到皇商会印发的某地特销许可证，这也能令钱力极为改善目下的身份和地位。

    不得不说，钱力刚一听到这些，眼神就变了。

    尽管他已经很快的掩饰下去，许显纯却还是看得清清楚楚，顿时，嘴角翘起了一抹弧度。

    “怎么样，钱东家？”

    钱力闻言，方才回过神来，也没多说什么，从锦衣卫校尉手上夺过纸笔，便开始奋笔疾书。

    不多时，一个留着山羊胡子，干瘦脸形的白眉老道士，便栩栩如生的出现在许显纯和王承恩眼前。

    许显纯起身，说道：

    “钱东家你可以回去等消息了，如果你今日说的没有假话，日后平了白莲教，本官一定替你向陛下请功。”

    钱力再也抑制不住内心的激荡之情，起身满怀兴奋地道：

    “如此，便多谢都指挥了！”

    拿到画像以后，走出房间，许显纯的脸色也是极为动容，有兴奋、喜悦，也有暗暗的担心。

    他希望，这是破获白莲的关键。

    他也害怕，这幅来之不易的画像，毫无用处，然后线索一如既往，再次中断。

    很快，许显纯将画像带回督办司，找来民间有名的临摹师仿画出四副，一一交给被看押在大狱的四个附近百姓看。

    在等待结果的期间，许显纯坐立难安，手心满是细汗。

    不多时，固原督办司的督办跑出来，大声喊道：“掌使大人，好消息！有三个人都说最近在附近见过这个老道士！”

    “你说的是真的？”许显纯有些不敢相信。

    督办说道：“千真万确！六道坊的赵三，就住在仓库对面，他十分确定前些日常从仓库出入的正是此人！”

    许显纯脸色变了，租房的是这个老道士，如果钱力说的是真的，囤积石脂水必定也是他。

    那么如此说来，这个老道士，十有八九就是此次固原军械库爆炸案的凶犯！

    只要能证明他是白莲教的人，朝廷便有证据清剿白莲教了！

    想到这里，许显纯当即下令：

    “在全城每一个坊放出告示，张贴此人画像，抓获者悬赏一千两白银，给出行踪者，可得一百两。”

    “督办司、知县衙门，上街净街，从城南仓库开始，给本官挨家挨户的查！”

