
　　“你自己看。”兰斯把个人终端递了过去。

　　上面赫然写着：【对林芙同学的遭遇我们深表惋惜，军法处已从重处罚当事人。但为了捍卫法律的尊严，为了皇室的荣耀，对林芙同学的处罚不变。】

　　也就是说还是要在新生大赛中获得第一名。

　　否则，林芙是肯定要被判刑的。

　　乔特苦笑，心中喃喃自语，第一名呀！

　　“行了，让默文他们都散了，别堵在这里，影响医院正常运行。”乔特挥挥手。

　　“是！”

　　兰斯从善如流，铁面无私的赶人，一点情面不留。

　　他和安东他们本来就有矛盾，当初被抓关禁闭，大家伙正是因为回去骂兰斯，才臭味相投，结下深厚友谊的。

　　这会兰斯还赶人，可把大家伙给气坏了。

　　当即就要卷起袖子干他。

　　“干什么？住手。”

　　“想上天吗？”

　　奥米娜正好从医生办公室出来，快步过来，迅速的分开众人，冷眼瞪着安东几人，脾气火爆的骂道：“滚！别一个个的在这里添乱，立刻给我登机去3号荒芜星，谁敢耽误了训练，就给我退出新生大赛。”

　　众人一听，再也不敢胡来。

　　退出新生大赛，不就失去帮助林芙的机会了吗？

　　那可不行。

　　伊凡很快带着众人离开，默文跟在最后，走到奥米娜面前，“教官，林芙怎么样？为什么会突然疼晕过去？”天籁小说网

　　他还是放心不下。

　　奥米娜看到默文态度立刻变了，笑眯眯，耐心极好的道：“别担心林芙没事的，就是之前精神抑制器留下的后遗症，医师说她受到的精神伤害很大，会出现后遗症很正常。之前她一直住在帝国最顶级的医学研究室，得到了很好的治疗，表面上才看不出来的。”

　　默文嘴角抽搐，很想问问奥米娜教官，这就是你说的别担心，没事吗？

　　但他忍住了。

　　“谢谢，如果有什么事情请您及时通知我。”

　　“会的，你放心吧！好好训练，林芙就靠你了。”

　　最后那句林芙就靠你了，取悦了默文，让他嘴角扬起一个愉悦的弧度。

　　“我会的，第一名我一定会拿到。”

　　说完，不在停留，毅然跟着教官们离开。

　　“乔特老师。”兰斯一脸严肃的走到乔特面前。

　　“什么事？”

　　“今年新生大赛，必须要得到第一名的话，我可以留级。”

　　“什么？”

　　乔特以为自己听错了。

　　兰斯却目光清澈坚定的注视着他，显然乔特并没有听错。

　　“好了，别胡闹了。”乔特摆手，“你是二年级的第一，我要是真敢让你留级，会被二年级的大佬们骂死，传出去我们埃尔伯特也丢不起这个人，我们又不是枫林星系，为了赢脸都不要了，让高年级的学生留级参加比赛的事情我们还做不出来。”

　　“可是林芙……”

　　“好了，别说了，我知道你想帮助林芙，但学校不会允许，林芙也不会愿意让自己的同学通过这样方式来帮助自己。”

　　提到这个乔特的眼中闪过赞赏的光芒。

　　“我们不要小看了林芙，她宁愿被判刑，也不屑于如此的。”

　　在阿斯加德号上亲眼见到，听到林芙的选择，乔特已经对林芙有了新的认识。

　　这个女孩，骨子里就和别人不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第187章 原来新生大赛就是星际版奥运会呀免费阅读。https://xs.23sk.com 