    对于丹弥夜来说，是平静的一夜，但猛虎帮已经乱作一团。

    “怎么会找不到帮主呢？帮主平日会去的地方都找了吗？”王五焦急紧张。

    “五爷，我们都找了，可没有帮主的踪迹。”手下也是焦急万分。

    “帮主伤的这么重，能去那里？再仔细找！”王五有些不解和担忧。

    “是！”

    猛虎帮不敢光明正大的寻找陈勇，怕被野狼帮知道。

    如果野狼帮知道陈勇重伤失踪，说不定又攻打过来了。

    闲来无事的丹弥夜，把玩起了陈勇的那把金刀。

    刀非常重，丹弥夜这瘦弱的身子拿起来很费力。

    除了刀刃，其他的地方都是金黄色，金灿灿的，如同黄金打造。

    但黄金质地太软，除非观赏用，否则不适合做武器，所以这金刀肯定不是黄金打造的。

    刀柄是一只老虎形状，手握的地方是老虎的身子，后面的虎尾曲成一个圈，圈中有一个勇字。

    前面的虎头硕大，张着嘴，栩栩如生，霸气十足。

    而刀身就从虎口中伸出，如同一只老虎吐出了一把巨刀。

    刀刃非常锋利，只是用手指轻轻一摸，便被划出了一道口子。

    “好刀啊！”及时丹弥夜不懂刀，也知道这是好刀。

    试着劈砍了几下：“呼~好重，好累！”

    才挥舞了三下，丹弥夜就没力气了，气喘吁吁，刀都差点拿不住了。

    “水……水……”

    “帮主，您醒了？”

    听到陈勇沙哑虚弱的声音，丹弥夜连忙放下金刀，来到床边将陈勇扶起。

    “水……水……”

    “我这就给您倒。”

    喝完水后，陈勇似乎好了很多，缓了一会儿，看着丹弥夜，问到：“我们猛虎帮怎么样了？”

    “帮主，我们猛虎帮的弟兄被野狼帮围困在了驻地里，没有食物，他们可能撑不了几天了。”丹弥夜露出又惊又怕的模样。

    “什么？咳咳~”激动之下，陈勇牵扯到了伤口，一脸痛苦。

    丹弥夜继续说到：“帮主，趁野狼帮注意力都在驻地，我们赶快离开漠城吧？否则过几天，等野狼帮知道帮主不在驻地中，想跑的来不及了。”

    陈勇没有怀疑丹弥夜的话，反而觉得丹弥夜的话很有道理。

    围而不攻，耗死猛虎帮才是最省力，损失最少的办法。

    同时也庆幸自己没回驻地，被困在驻地中的话，必死无疑。

    现在的确是离开漠城的好时机，等养好伤，以他陈勇的武功，在那都能混出头，东山再起。

    虽然心中不甘，但陈勇还是同意了丹弥夜的意见：“好，我们离开漠城。”

    丹弥夜说到:“帮主先躺下休息，我去买点吃食路上吃，再给帮主买些衣物。”

    “帮主行动不便，还要弄辆马车来，一路上花钱的地方也不少，也不知钱够不够。”

    说着，丹弥夜转身准备离开，陈勇忽然叫到：“等等！”

    “帮主还有什么吩咐？”丹弥夜表面疑惑，心中暗喜。

    “咳咳~我还有几处院子，里面还有些财物，你先去取来，当做我们的盘缠。”

    “……地方都记住了吗？”

    “小的记住了。”

    “小心野狼帮的人，这几处院子不是很隐蔽。”

    “帮主放心，我去了。”

    离开院子后，丹弥夜露出了一丝笑容。

    他是故意这么说，为的就是看陈勇还有没有财物。

    丹弥夜相信，堂堂猛虎帮帮主，不可能只有这么一处藏身之处。

    果然和他想的一样，陈勇还有好几处院子，里面都藏了一些银两。

    猛虎帮的情况，丹弥夜欺骗了陈勇，但并不是要哄骗陈勇和他离开。

    就算和他离开，陈勇伤好后，也一定会打听漠城的事，猛虎帮的事根本瞒不住。

    那么接下来，丹弥夜就会面临陈勇的追杀报复。

    所以，丹弥夜并不是真的要带着陈勇离开，而是想让陈勇断了念想，只能依靠他，从而获得更多的好处。

    对于怎么处理陈勇的事情上，有很大的操作空间，丹弥夜要将自己能获得的好处最大化。

    傍晚，日落之前，丹弥夜回到了院子。

    “帮主，我回来了。”丹弥夜将带回来的银两放在了陈勇面前。

    陈勇看了看银两，大概有三百两，和他印象中的差不多。

    “这么多也勉强够用了，可惜我大部分财物都在猛虎帮中。银两先放你那，明日早上你就去购买物资马车，下午我们离开漠城。”

    “是帮主。”丹弥夜收好银两后，又说到：“现在世道这么乱，帮主重伤无法行动，我又如此瘦弱，路上可能会遇到麻烦，我如何保护帮主？”

    不等陈勇回答，丹弥夜又说到：“不如帮主先授我五虎刀法，有了刀法傍身，才能保护的了帮主。”

    陈勇没有立马回答，他其实不想传授丹弥夜五虎刀法，怕丹弥夜学了刀法，拿了钱财丢下他跑了，落的个刀财两空的下场。

    但又怕拒绝后，丹弥夜有不好的想法。

    他现在重伤，也只能依靠丹弥夜。

    沉默片刻，陈勇决定委婉的推脱一下：“我许诺过会授你五虎刀法，不会食言。但这刀法要几年勤学苦练，才有威力，否则只是花架子，还没乱挥有威力。”

    “即使是花架子，也能吓唬吓唬一些不识货的宵小，现在世道这么乱，山贼林立，土匪横行。有刀法在身，小的才有底气护送帮主离开啊！”

    丹弥夜这话，其实有几分逼迫的意思了，如果不传授刀法，他没有底气护送陈勇离开，也就是说，他可能不送陈勇离开漠城了。

    陈勇强忍怒气：“我现在重伤，无法行动，怎么传授你刀法？”

    “帮主可以口述，您说我做。”

    陈勇深吸一口气：“好。”

    丹弥勒将周围桌椅搬离，挪出大片空间，然后拔出杀猪刀：“请帮主现在就传授我刀法吧。”

    陈勇深深地看了一眼丹弥夜：“五虎刀法一共五招，这第一招叫饿虎扑食……”

    在陈勇的口述下，苏晨摆出饿虎扑食的招式动作，幽幽说道。

    “帮主，饿虎扑食的动作招式是这样吗？我看您和野狼帮帮主大战时的英姿，可不是这样的。”

    陈勇脸色一变：“是我第一次描述，描述的不清楚，不细致，再加上你的动作不到位，所以不一样。我再重新描述……”

    过一段时间后。

    “招式动作是与帮主的很像了，但如何发力，和需要注意的细节呢？还请帮主倾囊相授。”

    ……

    “帮主，之前你和我说的动作是怎样来着？”

    ……

    “帮主，与这个配套的发力细节，请再说一次。”

    ……

    “咦？帮主，你这次说的，和之前说的似乎不大一样啊？您老再想想？”

    ……

    “帮主……”

    “帮主……”

    ……丹弥夜一个动作不断重复，不断询问，试探，直到确认无误。

