    第78章 我给你吃你爱吃的大耳巴子！

    “顾叡公子，保重！”，东方梦儿对着顾叡就是一拜，这一次如果不是在顾叡的帮助之下，自己也会是很难掌握住母亲所留的这一把魔剑。

    话说回来，经过了两天的时间，东方梦儿和顾叡终于在两个人不懈的努力之下。东方梦儿终于还是可以降服住了这一把魔剑，按照约定东方梦儿也是将顾玉从她的领域里面释放了出来了，并且就是给了顾叡一枚冲击大乘期的丹药。

    这一次顾叡是稳赢不赔，赚大发了！

    只见到了嗖的一声过后，东方梦儿就是朝着西边走了过去，顾叡、顾玉和阮新怡朝东走。玲珑宗在人界的西边，而圣灵宗和玄灵宗在人界的东面，两者之间是八杆子打不到一边去。

    飞行了一段距离之后，顾叡、顾玉对着阮新怡就是拱手作礼道别。“等一下”，阮新怡一听到他们这样的话语直接就是快要哭了，心里有着一丝丝的失落的感觉，想她自己一个人跟着顾叡一起探寻宝物。结果最后却是好处尽是让顾叡、东方梦儿给得到了，尤其是顾叡怎么之前就没有看出来这个家伙又如此高超的头脑。

    那讨价还价的本领真是牛，至少自己是没有他那么厉害！

    “嗯！阮新怡小姐你还有什么事情吗？”，顾玉率先开口说道，看着眼前这一位身形妖娆的女子，顾玉心里是在思考着他究竟要干什么？

    阮新怡就是这样被顾玉盯着好长一段时间之后，心里顿时就是起了一阵鸡皮疙瘩。她支支吾吾说起来：“喂！我说你们两个也就不感谢我一下吗！顾叡要知道你姐姐失踪的时候，我可是陪你一起闯山过海的人。怎么现在你的姐姐救了出来了，你就连一声谢谢都不说吗？”。

    “快去！”，顾玉似乎是意识到了什么事情，旋即就是拍了一下顾叡的肩膀，“阮新怡小姐这一件事情我们谢谢你了，如果有时间我们两个人定会登门拜访你”。

    顾叡见到姐姐拉扯了自己的衣服，心里顿时就是知道该怎么办，张口附和一声：“是啊！要不这样吧，阮新怡小姐你就去玄灵宗玩一玩吧！”，顾叡眼瞅瞅这一位祖宗一样的人物，心里是纳闷儿了。

    阮新怡看着顾叡那一副油嘴滑舌的样子，开口说道：“算了吧！以后你有什么时间可以来圣灵宗来玩啊！我们圣灵宗比起你们玄灵宗不知道要好多少倍了！”，这句话虽然是平淡无奇，不过这伤害性可是极其强大。

    “嗯！这个还是算了吧，毕竟我一个玄灵宗弟子怎么能够随便进入了圣灵宗，这要是被圣灵宗发现了。那得是多么丢人的一件事情”，顾叡也是说道，“我还是不给阮新怡小姐添乱了，以后我们好聚好散，以后有机会再好好聊一聊”。

    阮新一听到这一句话顿时就是不太镇定了起来了，脸都是铁青铁青的，整个人就是板起一张脸死死地盯着顾叡，好像就是在说：你的嘴巴怎么这么臭，狗嘴巴里果然就是吐不出象牙来。

    就在二人僵持不下的时候，一道急促的脚步声越来越近，“师妹，原来你在这里啊，快一点点跟我回去吧！”，只见到了一位身着黑褐色武袍男子脚踏虚空，瞬间就是踩在空间之上缓缓来到了三个人的周围。

    “顾叡你这个小畜生怎么跟师妹在一起呢？你是不是对师妹做出了什么对不起师妹的事情”，那个男人眼神里闪过一丝丝狠戾，不过很快就是瞬间消失。一身正气地对着顾叡指指点点，这种人一看就是两个字来形容：犯贱！

    “呦！姐姐来看一看这不是被东方梦儿摁在地上摩擦的魏忆吗？怎么你现在的伤势恢复了，又能够出来抗揍是吧！”，顾叡说的也是毫不讲究情面，想当初这个男人在五大宗门比赛之中处处置自己于死地。要不是东方梦儿在一旁暗中出手相助，估计自己和他就有一场恶战要打。

    这也是为什么顾叡先前会助东方梦儿掌控住这一把魔剑的原因，别人在自己无助的时候给自己带来了温暖，自己发达的时候也要滴水之恩当涌泉相报。

    哪怕那个人有意为之，但是自己毕竟是接受了别人的恩情，你就要学会在适当的时候给予别人好处。

    人与人之间相处就是这样的，你敬我一尺我还你一丈。有的时候别人的好心帮助会让你受益匪浅，还有的时候你的无心帮助别人会给自己带来了巨大的效益。

    “好了！都不要再在这里打起来了”，阮新怡急忙就是摆了摆手，示意说道。要知道眼前的自己的这一位师兄有多么蛮横无理，孤傲清高，阮新怡可是十分清楚。

    如果说阮新怡是蛮横无理，那么阮新怡的那位师兄就是超级蛮横无理。他仗着自己的爷爷是圣灵宗的长老，整日在圣灵宗是飞扬跋扈。

    说实话吧，这种货色居然不知道是谁给他的勇气，居然是一个劲儿地去追求阮新怡。一个纨绔公子是个人都是要远远躲避。剩下来的就是一些溜须拍马、趋炎附和的小人而已，这种家庭有这样的后代估计用不了多少年就会彻底从云端坠入深渊。

    “师妹你让开一下，让我好好教训一下这个不知道天高地厚的家伙”，魏忆迅即就是吐出了一口灵气。

    十足的灵力充斥着整个天空之中，“小畜生，今天看我不好好教训你”，魏忆转手就是画了一道符咒。刹那间，一股一股的雷霆之力汇聚到了他的指尖之上，滋滋作响，发出来一声巨大的声音，搅动了空间之中的所有空气。

    “师兄！你快点住手吧，你现在的实力压根儿就不是顾叡的对手”，阮新怡虽然对自己的这一位师兄没有什么情感。但是毕竟是同属于一个宗门，她还是不愿意看到这一幕的发生。

    魏忆一脸不可思议看着眼前的师妹居然是这么质疑自己的实力，难道在自己师妹的眼里自己就是什么都不是吗？再看一看顾叡那张俊美的脸庞，顿时就是气不打一出来，直接手指一挥。

    “给我去死吧！”，这一声，魏忆喊的是嘶声力竭，彷佛是用尽了全力去战斗。顾叡眼神一转，立刻就是双手结印，一股夹杂着浓浓的雷霆之力的乌云笼罩着顾叡的前面。旋即顾叡的外面一片黑蒙蒙的，狂风呼啸、雷霆万钧，犹如地狱一般，死死地护着顾叡。

    突然，一个霹雳照亮了天幕，打断了阮新怡的视线。在顾玉和阮新怡两个旁观者眼前突然出现了一条长长的闪电，猛地划过天边，随带着的就是轰隆隆的雷声和一阵狂风。

    “轰隆”一声，那一声惊天动地。由于闪电的速度很快，雷总跟不上，所以每次打雷总在闪电之后。不过这一些似乎都已经是不太重要了，重要的是顾叡是否被击中。

    还没有等到魏忆开口说道，顾叡在深空之中就是轻轻地吐出来了这样的一句话：“你的攻击还是太过于弱小了，试一试这个吧！”，旋即一道白色身影划破天空，身上发出了一缕缕清辉，那一缕缕清辉似乎只要一瞬间就会彻底吞并了这个空间里面的雷霆。

    “嘭！”，一声过后在魏忆吃惊的眼神里，顾叡缓缓移动到了他的身边。“我请你吃你爱吃的大耳子”，顾叡一掌拍下去，只见到了瞬间魏忆的嘴巴就是严重变形，其后眼珠上翻。

    更加可怕的是，魏忆如同断线风筝一样自由的飞翔。然后再是重重地落在地上，眼睛已经是直直的盯着顾叡。他说道：“这不可能，你怎么这么厉害！”，他万万没有想到顾叡的实力会提升的这么厉害，要先当初自己随意就是可以拿捏的一给小角色到现在居然可以轻易地扇自己一耳光，这要是被传出去，拿自己还怎么活啊！

    “给我去死！”，魏忆立刻起身，左手重新汇聚了巨大的雷霆之力于手上，整个天空都是山过了一丝银白色的光芒。

    顾叡阴笑一声，旋即身形一动。霎那间，连阮新怡都可以觉察得到整个空间似乎都已经是在不停地后退。再看看魏忆，手握雷霆却是离顾叡越来越远。

    “够了！都给我住手，不要再打了！”，阮新怡惊慌失措地看着顾叡，“顾叡，你脾气好，你就放过我的师兄吧，他就是这样的一个人”。

    顾叡看着事情已经到了这样一步，迅即双手结印。一簇燃烧不息的火焰涌出顾叡的手掌心里面，那火苗虽然渺小，但是它的体内却是蕴含着无尽的力量。

    “嗖！”，一声过后，只见到了魏忆瞬间就是被那一团火苗浸入了身子。一声惨叫的声音搅动着空间，那道声音犹如杀猪时候猪的叫声一样。

    “魏忆，这一次我就放过你，希望你能够离我远一点点”，顾叡悬浮在上空之中，“我和阮新怡小姐其实不是你想的那个意思，你也不用也跟我斤斤计较了”。顾叡也是很无奈了，一看这个家伙就是挺喜欢阮新怡的，这种男人有一个特点就是不喜欢自己喜欢的女人和其他的男人在一起。

    顾叡又不是傻，干嘛要和一个痴情的男人去争风吃醋。在长大成才和爱情两者之间顾叡还是分得清楚的，有用的男人绝对不会被情感所累，在他们的眼里成功才是自己真正想要得到的目标。

    而且看着样子，阮新怡似乎也是不喜欢魏忆，在她的眼睛里魏忆就是一个舔狗。在魏忆的眼里阮新怡就是如同天上下凡的仙女一样，神圣不可侵害。

    顾叡才是懒得和魏忆去争风吃醋，他要去追求修炼的大道，达到受人尊敬的地步。至于红颜知己和伴侣在他的眼睛里可有可无，只要有地位还怕没有老婆吗？

    “顾叡！”，阮新怡就是吐出这两个字，看样子顾叡说得这一番话是彻底激怒了阮新怡。听他的口气，他好像是还看不起阮新怡一样，就好像是阮新怡不配一样。

    顾叡一见到阮新怡这一副模样，顿时就是眉头一皱，发现事情并不简单。心里嘀咕着：这个女人我就是随便说这样的一句话，至于吗？

    “师妹！”，看到这里魏忆就是冒出了一团火焰，看来自己喜欢的人却是喜欢顾叡，他现在是恨死顾叡。

    顾叡急忙对着阮新怡道歉：“对不起！我说的这一句话刚才的确冒犯你，不过我不这样说的话你这位师兄恐怕就是要跟我闹个不停”。

    “顾叡，受死吧！”，魏忆趁着这个机会就是再一次发动了进攻，他的手中似乎多了一把蹭亮蹭亮的古剑，目标就是朝着顾叡的小腹径直刺去。

    “顾叡，小心啊！”。

    “弟弟！”。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

