    ……

    贡院内场地很大。

    所谓的考场，其实就是一座座类似茅厕一样的东西，考生要在里面呆满九天。

    狭窄不说，吃喝拉撒也都在里面，极为折磨人的身体和精神。

    说实话，李适最开始以为考试时间错开三天，是给他们一定的时间休息，但现在突然理解，一是因为考试的科目有点多。

    二是因为考试的人数有点多，传统的方案已经不太适合了，这种个人“茅厕”一样的考场，数量有限，等第一批考完，考生会集中去贡院广场上呆着，禁止交谈，第二批再进去。

    一旦违规，直接赶出去，成绩作废，算是格外严，甚至有点折磨那味了。

    规矩白纸黑字写在上面，至于照不照办，只能说看情况！

    大楚的黑幕，李适也见过不少了，还不知道有没有人敢明目张胆搞这套。

    除此之外，秋闱选取的是秀才，还有所谓的冬会，选的是武秀才。

    武秀才，顾名思义，考验个人武力，这是武者范畴，前途在军中。

    李适想的就是，如果文不行，那他今年冬天就去武考，总不能文不成武不就吧，人活在世上总得会点什么，不然那不成废物了吗？

    思维发散着，从门口的官员哪里报上名字和年龄，就能领到一个号码牌。

    李适看了一下，自己在甲六十三号。

    就在贡院里面第一排第六十三座考场。

    很近。

    等他进去后，发现狭窄的一批，伸个腿都觉得委屈。

    这件小石头屋子，正面完全开放，墙壁连接着一个砖石台，垫着一块光滑木板，坐的地方像是公园长凳一样，只不过被墙限制了。

    这就是考场了。

    等人基本到齐后，厚重钟声响起。

    一个官员走到中央扯着嗓子喊着，什么地方，多少届，秋闱正式开始之类的话。

    今天一天有三科，每科两个时辰，不许提前交卷。

    第一科考的是礼教常识题目。

    李适自顾自磨着墨，压根没认真听，反正他也是来碰运气的，他的一些常识和历史知识和这里有点不同，这是没办法的事。

    得到试卷后，李适一目十行看了起来，居然出乎意料的简单，而且这特么和填空题差不多。

    比如第一题：五礼中的祭祀被称为？

    吉礼！

    第二题：所谓孝悌之德，中的“悌”指？

    尊敬兄长！

    第三题：“拙荆”何解？

    吾妻也！

    第四题：“俎”的用途是？

    宰杀祭祀用的牲畜之刃，及摆放祭祀牲畜之器。

    “很简单嘛……”

    李适心里这么想着，这些礼教题目，更多的是一种常识。

    有生活中的常识，也有高大上的常识。

    别觉得秀才的考题简单。

    事实上，放在古代这种教育程度低下的时候，能写字的，读懂文献的就能称得上文人。

    第一科，李适很快就答完了。

    时间才刚刚过半，不由四处张望起来，主要是想看看有没有人正大光明的作弊。

    等他望了对面一圈，被巡视的考官瞪了一眼后，讪讪缩了头。

    看来明面上的公平还是保证的。

    暗地里怎么给分就不知道了。

    难受的等待时间流逝，直到李适昏昏欲睡的时候，终于收卷了……

    第二科紧接着开始，这一门是历史常识题。

    一看，他就坐蜡了。

    比如：问，我国的第三任皇帝是谁？作出过什么攻绩。

    这……

    原主的记忆中，只有开国圣皇和当今皇帝的一些信息，谁特么知道平平无奇的三代目啊！

    跳过！

    问，圣皇在岐山之战中作出过哪些贡献？

    跳过！

    这个问题，要是问名字，他还真知道，其他的嘛……懂的都懂。

    继续。

    问，前朝古都在哪？

    南业！

    身为南业人，李适这个还是知道的，送分题。

    问，前朝因何而亡？

    这个就有的说了。

    李适虽然不知道，但可以乱答，一个朝代的灭亡无非几个理由。

    外敌、民乱、暴政、天灾、哗变、外王夺龙、同室操戈！

    再根据原主的记忆选择几个，来一手长篇大论就成，论水字数，他贼擅长。

    历史科目很快答完，看着大量空白的地方，李适头痛欲裂，只能脸不红心不跳，乱填一些自己熟悉的名词上去。

    最少把卷子答满，这是态度问题！

    又是良久的等待，终于等到第一天的最后一科。

    诗词歌赋！

    这一刻前面大半部分都是填句，也就是给出上一句，考生填下一句，题目都是名篇，这点对李适来说更难。

    很多听都没听过，这会连态度也丢了。

    因为这一科最后一题是作诗，分值很高，他不能暴露自己不会作诗的真实情况，好不容易找到一个可以“一展才华”的问题，这不装一手？

    以“战场”为题，作一首诗或者词，体裁不限。

    这题目，一瞬间李适就想到辛弃疾的破阵子。

    实在是因为以前背诵的时候印象格外深刻，但这一首表达的意思和情景不太符合他这个年龄。

    单独一句“可怜白发生”，他就无法解释，而且又不会改，真难！

    怎么作弊都这么难！

    李适苦着脸，思来想去，脑海里全是醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。

    八百里分……

    “肏，不合理就不合理，要是有人质疑，老子唐诗三百首往他脸上甩！”

    李适这么想着。

    想当年小时候被爷爷这个文化分子逼迫，每天背诵一首诗，给他童年都抹上了阴影，现在居然起作用了，就离谱。

    短暂迟疑过后，李适毫不犹豫的写下这首破阵子。

    转而脑海里不知为何，突然想起了枪王顾千，他也是白发苍苍的军伍中人……

    算了。

    答完这题后，李适双手一摊，直接趴在板子假寐起来。

    典型的摆烂状态。

    哎，我不会，我也不学，我就作弊。

    不久之后，考官收卷，这第一天的三科就算考完了。

    李适走出“茅厕”，舒服的伸了一个懒腰，去到广场的角落蹲着，大家差不多都是这个状态。

