    “启禀万岁爷~”

    东暖阁外听着室内，两位主子斗气上了，盛世赞也顾不得身份，小声禀报：“西暖阁有宫女过来通传，宋嬷嬷要不好了……”

    对于皇上来说，宋嬷嬷死活，其实没有多重要。

    不过是因为懿太后感伤过甚，再加上宋嬷嬷确实是服侍懿太后有三十余年了，就算是养条狗相处这么多年，感情也够深厚了，何况是个人。

    而且，宋嬷嬷刚刚是因为救懿太后才会重伤的，出于道义，只要能救，泰雍帝也是要尽全力救活宋嬷嬷——

    此时，正是收拢人心母后身边宫奴的最佳时机呐。

    谢夙秉对于这世上唯一活着的血脉生母，还是很看重的。

    “宋嬷嬷伤得很……严重？”

    泰雍帝一服软，正觉得自己超级委屈的傅令曦，听闻盛世赞的禀报时，她小拳拳刚好砸到男人胸膛上，因为知道他武力高强，她拳头力量都没有收敛，而泰雍帝因着情绪紧绷，自身机能也处于备战状态、

    这小拳拳“呯”地一声，击打在泰雍帝身上，吓得傅令曦霎时眦大瞳孔，话都卡顿了。

    【卧槽，本座小拳头变成钢铁了？】

    自然不是傅令曦的手就硬了，而是泰雍帝浑身的护体罡气在与她的力量对抗，才会搞出如此大的声响出来。

    一刹那间，傅令曦和谢夙秉面面相觑，尬了。

    “……你、”

    当即，不管是泰雍帝，还是室外的盛世赞都黑了脸。

    “万岁爷，妾身没用多大力气，就是普普通通一拳头随意捶了下，”

    咽了咽唾沫，傅令曦纠结又无辜地看了眼自己的小拳头，又望了眼泰雍帝雄硕的胸膛，一听他要开口‘训斥’，猫儿胆大的她，立即张嘴开口解释：

    “妾身真不是故意的……还请万岁爷明察。”

    她还是知好歹的，立马表明她可没有损伤皇上龙体的意图，这罪名更不能背上身了。

    “朕知道。”

    谢夙秉安抚地拍拍小女人单薄的背脊，“爱妃得空了，要学习一下如何控制自己的力量了。”

    他确实不觉得疼，但、圣颜有失。

    所以他峻容黑沉了，却也没有小气到借此怪罪小女人，虽然很丢脸，但见到她自己吓了一跳，把眼尾红潮都吓跑了，他心底暗暗松了一口气。

    “嗯…皇上宽仁，但妾身确实是有失体统，万岁爷还是罚妾身吧，要不然，妾身心里不安。”

    一个小小的嫔位，敢动手打皇帝？！

    这绝壁得先认罪，省得事后还有人来找她麻烦——

    她人还在慈宁宫呢，外头肯定不只盛世赞一个人当值。

    傅令曦觉得自己还是老实一点，跟泰雍帝吵架，还能说她被冤枉委屈猜忌而情伤下，犯了倔，情有可原，只要泰雍帝不追究，谁还敢刁难连皇帝都要哄让三分的宠嫔？！

    “朕赦爱妃无罪，莫怕。”听闻小女人改了自称，谢夙秉也柔了峻容，大手抬起她娇颜，轻抚哄道：

    “爱妃也不恼朕失言，可好？”

    这一句‘失言’，已经是泰雍帝最大的让步了。

    闻言，傅令曦弱弱地垂下头，

    “妾身不敢。”

    幽幽叹了一声，她放软身体偎进男人胸膛，低低诉情肠：“也请万岁爷息怒，是妾身僭越了。妾身只是没有想到，妾身一心为万岁爷解忧，最后却还是招了万岁爷猜忌……妾身错了吗？”

    傅令曦其实一直活得肆意唯我，对于‘人心’这种感情，她一直都未曾碰触过。

    她也不是土长土长的原身，对于皇权也没那么大的奴性和忌讳。

    “爱妃，就非得让朕认错儿？”

    谢夙秉轻哂一笑，勾着小女人小巧的下巴，微颌首了下，正好薄唇就落在了她红艳诱人的唇.瓣上，令他哑了声，心甘情愿地放低姿态承认错误：

    “这一回，爱妃没错，是朕错了，爱妃不恼了，嗯？”

    若说在今日之前，谢夙秉只觉得傅令曦可以专宠着——

    只因，宜嫔是唯一一个，能让他自然而然放平心态，戾气尽消的女人，还是身具凤骨胎体，种种因素加起来，令泰雍帝对她宽容着紧一些，是情理所在。

    也是事出有因，宜嫔有让泰雍帝专宠的筹码。

    做为皇帝，泰雍帝确实需要一个子嗣，为了谢氏皇朝的待续，也为了安他母后的心。

    然而，

    今日的宜嫔，又朝泰雍帝展露了另一项身份和能力！

    惊艳了他，亦让他有了股不踏实感、

    偏偏这小女人一点委屈都不肯吃，性情又如此明艳张扬，半点亏都不受，让谢夙秉更是喜欢上了她的‘较真’和不倔、

    做为独霸一方的武巅强者，一个掌控整个皇朝军政实权的皇帝，谢夙秉对于另一伴的要求，除了美色外，自身实力也是很看重——

    而这一刻，傅令曦完美地达到了谢夙秉对未来伴侣的要求，不再是单纯的生育工具。

    “……喑？”

    满是诧异地、

    傅令曦本能面部后仰，心底还含着心气，下意识地避开泰雍帝的亲昵之举，没想到后续会听到他如此服软的言说，作为一个皇帝，泰雍帝真的跟她开口认错了？？

    虽然还端着皇帝身份，但泰雍帝确确实实在自己面前，说是一句：‘朕错了。’

    “待晚上，朕再让爱妃出出气？”

    谢夙秉却是不容小女人拒绝的钳制着她背脊，强势地在她唇上烙了一吻，因顾忌着懿太后那边的紧急情况，他也仅只是浅浅啃了爱妃两息，尝到了甜头便松开到嘴的嫩肉，一边将爱妃抱上罗汉榻安置，一边浅吻着她脸颊交待：

    “此时，宋嬷嬷是为救母后遇难，朕去瞧瞧，爱妃先歇着，朕留下盛世赞，你若有事就差遣他，记住，爱妃须得确定无恙了，再让盛世赞送你回翊坤宫。”

    宋嬷嬷生死，自然不如傅令曦在谢夙秉心中紧要。

    毕竟，他小时候都是在皇子所长大，虽然当年他生母有父皇庇护，圣宠不断。

    但上羿国皇子过了三岁，就要迁进皇子所独立生活，与生母呆在一起的时间真不多。而三岁前的孩子记忆力低下，与生母身边的宫奴自然也无甚亲厚，最多就是知道这宫奴是生母身边的人，给三分体面罢了。

    特别是谢夙秉，他自小武学天赋惊人，早早就拜了师尊学艺，连跟生母相处的时间都不多，更不可能与生母身边的宫奴有什么情分了。

    “哦……”

    傅令曦有些回不过神来，无意识回了个音。

    她眼睁睁看着皇帝大步离开，连句‘恭送皇上’都忘了了说……

    随后，便是素染和絮朵进来内室伺候，这才惊醒了傅令曦回神。

    只看了一眼踉跄进来的俩人，傅令曦眼眸收缩一眯，危险地打量着俩人行走的身姿，语气凉浸浸地询问——

