
　　“是不是你妈妈又来找你了？”易南问道。

　　一再地警告傅婉，甚至找人把她打了，都没有用。如果傅婉真的又找了傅芯，易南觉得得再恐吓次傅婉。

　　对易南来说，他的世界就两种人，一个是在乎的，一个是不在乎的。

　　傅芯属于前者，而且是在乎里面最重视的那个。

　　傅芯的情绪轻易地影响着他。

　　“又？”傅芯抓住易南话里的重点，“你怎么知道她前两天来找过我？”

　　“花店里帮忙的人是你找来盯着我的。”

　　傅芯的话说得易南愣了下，易南想，傅芯什么时候聪明起来，他没有生气，抿着嘴角笑着说道，“变聪明了。”

　　他带着笑意夸奖着傅芯，让傅芯想气又气不出来。

　　为什么易南能轻易地抓住她的心理？为什么他能这么清楚地了解自己。

　　“你是谁？”傅芯问道。

　　她的话音刚落，让易南停了摸傅芯脸颊的动作，他的双目盯着她看，连着说话的语气都轻柔了许多。

　　“小芯。”

　　她知道自己是谁了？

　　如果是，易南的心里说不出地难受。

　　他很矛盾，又想小芯知道自己就是陆恒，又不想小芯知道。

　　“为什么要骗我？”傅芯淡着声音又问道。

　　易南没有回答，他看着她，起初的时候以为傅芯是知道自己是陆恒，再看到傅芯眼里的怒意，他猜不是。

　　如果是傅芯知道自己是陆恒，她不该只是生气。

　　她一定是会哭着到他的怀里，还是眼泪收都收不住。

　　易南太了解傅芯，他的猜测是对的。

　　“易南，你什么时候瞒着我，把证给领了。”傅芯气恼地推开易南，她站起身子，生气地看着他。

　　没有经过他的同意，把他们两个的结婚证给领了，傅芯想想就生气，这是不尊重她。

　　易南愣了下，心想自己的猜测果然是对的。

　　他这两天怎么把结婚证的事情给忘了？

　　“嗯。”易南站起身，看着傅芯应道。

　　他依然是目光温柔地看着傅芯，让傅芯想气，想骂他，都找不到什么话骂过去。

　　“你看到了。”易南说道。

　　他说得平静，但是心里在发慌。

　　小芯的性子柔软，她最是讨厌欺骗。

　　自己瞒着她，把和她的结婚证给领了，她一定是很生气。

　　“对。”傅芯说道，她看着易南从上衣的口袋里拿出那本证。

　　“这是假的。”易南说道。

　　他想来想去，只有这么地哄着傅芯。

　　傅芯不信了。

　　“我去民政局问过。”傅芯说道。

　　易南愣了下，没料到傅芯会去民政局查过。

　　“我的资料上显示着我已婚，我的丈夫叫易南。”傅芯生气地接着说道。

　　这回，易南想说搞错了都不行。

　　“哦。”易南应着。

　　傅芯见他就说了一个字，更加生气，“哦什么！”

　　“我们两个到底是什么时候领的证？”

　　易南说了个时间，傅芯想起来，是易南借着没有地方住，刚搬到她的屋子不久。

　　这么早，易南就把他们两个的证给领了，而她什么都不知道。

　　这个易南绝对地对她别有用心。

　　“易南，你对我到底打了什么主意！”

　　易南听着傅芯的话，嘴角处抿出笑意，他伸手习惯性地去摸傅芯的头，“我对你打了什么主意，你不知道吗？”

　　傅芯这问题绝对地是白问，易南想了傅芯那么多年，不就是要她做自己的妻子。

　　“小芯，你还不明白我的心意。”易南笑着说道，他抓着傅芯的手往自己的胸口上去。

　　“我爱你！”

　　傅芯的手心感觉到他的心在跳动，一下一下地很有力。她再抬起头，满眼都是易南温柔的笑容。

　　她明明因为易南私下领了他们的证在生气，为什么他一两句话后，她差点忘记生气的事情。

　　不行！易南骗了她，这次给他些教训，他以后还要骗自己。

　　最重要地是他们领证了！

　　她做了他的妻子。

　　“易南。”傅芯抽出自己的手，“我很生气。”

　　“还有，你到底是谁？有什么背景，能从民政局把我们的证给领了。”傅芯问道。

　　这明眼人一看，结婚证上照片是PS的，民政局的人却在这本证上盖章，还把他们结婚的情况输入到电脑里存档。

　　“结婚证上我的照片是以前的。”傅芯强调道。

　　从小到大，傅芯没有生过陆恒的气。主要是陆恒很少惹她生气，加上傅芯怕他，就算他惹了她生气，傅芯自己开解自己，也就过去了。

　　现在不一样。

　　易南不是“陆恒”，傅芯不怕他。

　　“嗯，下次我们再去补拍照片。”易南说道。

　　傅芯气得瞪着双目看他，“易南。”

　　她的重点是补拍照片吗？明明是在指责易南不该瞒着她私下把他们的结婚证给领了。

　　“明天我们去民政局把婚给离了。”傅芯接着说道。

　　易南脸上的笑意淡下去，从许明把他和小芯的证给领了后，他没有想过离婚。

　　傅芯已经是他的妻子，这辈子都是。

　　“饿了吧，我带你出去吃东西。”

　　傅芯没搭理他，又拿吃的来哄他。

　　她像是听到吃东西就会消气，就会原谅他的人吗？

　　这是领证的大事！她不能原谅他。

　　“东街的烧烤怎样？”易南继续问道，他看到傅芯的双眼发亮，又见着她的眼神黯淡下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不去。”傅芯忍住，吞了口口水，将着易南推开，“我不去吃。”

　　她是真的生气，不会在易南的花言巧语下妥协。

　　易南看出傅芯真的和自己生气了，瞒着她把证领了，确实不对。可是已经成了事实，他不会让自己离婚的。

　　傅芯实在是生气，到了房间后，越想越气愤，自己莫名其妙地成了已婚妇女。

　　她想来想去，给苏安安打电话过去。

　　苏安安正在给两个小家伙洗澡，她先帮哥哥洗的时候，傅芯的手机被佣人拿过来。

　　苏安安将手机夹在耳朵和肩头，和傅芯聊着。

　　“小芯，怎么了？”苏安安问道。

　　傅芯没有说话，她一下子不知道从什么地方说起。

　　傅芯不说话，苏安安以为她发生了什么事情。

　　从傅芯和易南回到虞城后，苏安安明显感到傅芯开心起来，陆恒在傅芯心里成了过去时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第806章：她想气又气不了免费阅读。https://xs.23sk.com 