    “克制白眼的瞳术，你说的是红眼吗？”

    白分身突然从地下钻出来，挡住青等人的去路，淡淡问道。

    “不是日向一族，是木叶暗部？”

    青看到对方的装扮，大感意外，右眼角青筋暴起，眼罩下的白眼已然开启。

    一看之下，更觉疑惑。

    对方的眼睛不是白眼，身上也没有变身术的痕迹，难道真是木叶暗部？

    青想到自己因为夺取了一只白眼，名字早已登上了木叶的金字通缉令，遭到木叶暗部的追杀，也是情理之中的事。

    而之前感知到白眼瞳力的窥视，大概是对方的侦察忍者。

    眼前这个，才是战斗忍者！

    “大家小心，敌人还有队友潜伏在暗处！”

    青一边提醒自己的手下，一边快速结印。

    “水遁·雾隐之术！”

    青张嘴吐出大量浓雾，飞快扩散，将方圆百米笼罩在内，伸手不见五指。

    五个雾忍立时明白队长想要速战速决的心思，不约而同的掏出苦无，借着浓雾的掩护，悄无声息的朝敌人围杀过去。

    “无声杀人术……雕虫小技！”

    白分身冷哼一声，身形滑动如泥鳅，在五只苦无的连环刺杀之中游刃有余，忽而拳出如风。

    砰砰砰砰砰！

    五声闷响连成一线。

    五个雾忍来不及惨叫，几乎同时吐血倒飞出去。

    “这种体术？！！”

    青看得眼皮直跳，手中印式却不慢。

    “水遁·天泣！”

    青口中喷出密如疾雨的水针，速度极快，声音极小，瞬间洞穿浓雾，射到白分身眼前，根本不给他反应的时间。

    在青的白眼视野里，自己这些水针不但封死了敌人所有的闪避退路，而且巧妙避开了五个部下的方向，绝不会造成误伤。

    白分身嘿嘿一笑，单手结了一个印。

    砰！

    他的身影瞬间与一个被他打飞的雾忍交换了位置。

    下一秒。

    那个雾忍就毫无反抗的被无数水针射成了筛子。

    “可恶！”

    青又怒又悔。

    没想到对方竟然能将拳头击中自己部下后，残留在其身上的查克拉当作媒介，用来施展替身术，而自己的白眼明明看见了那些查克拉，却没有及时看穿对方的意图。

    “来而不往非礼也……火遁·凤仙火之术！”

    白分身一边喷吐着密集的小火球，一边快步向青冲去。

    不能让对方靠近！

    青想到对方刚才那犀利而不失优雅的恐怖体术，第一时间打消了近身战的念头，而且浓雾根本没有给对方造成丝毫影响，显然对方也拥有不弱的感知能力……

    “水遁·水阵壁！”

    一道水墙竖起，挡住了袭来的一颗颗小火球。

    趁着水墙的掩护，青手中印式悄然一变，一股查克拉注入水墙，随后水墙瓦解成水流，在地上漫延开来。

    在冲过来的白分身一脚踩上水流的瞬间。

    青露在外面的独眼寒光一闪。

    “水遁·水连弹！”

    双手连挥，一颗颗水炮弹疯狂砸落。

    “咦？！！”

    正要闪身躲避的白分身微微一惊，脚下的水流居然像是强力胶一样，带着极强的粘性，将他的脚牢牢粘在原地，动弹不得。

    “水遁·水贻拿原么……有两下子！”

    既然躲不了，那就不躲！

    白分身双拳齐出，刹那化作残影。

    砰砰砰！

    袭来的水弹被他硬生生打爆，化作无数水滴倒射回去。

    嗖嗖嗖……

    青连使了三次水瞬身，才躲开这些子弹一般威力十足的水滴，一边喘着粗气，一边擦了擦额头冒出了冷汗。

    事实证明。

    即便他已经尽可能高估了对方的体术，到头来却还是低估了。

    “你还有多少查克拉呢？”

    白分身脚掌一震，查克拉暗劲喷发，将粘在脚底的水流排开，好整以暇的问道。

    白眼对非日向血脉者的排斥，或许远没有写轮眼对非宇智波血脉者的排斥那样强烈。

    但是。

    非日向血脉者在使用白眼时，所消耗的查克拉，同样要比日向血脉者多得多。

    不过青作为非日向血脉者，使用白眼也有一个优势。

    那就是白眼始终与他身体有一丝隔阂，不会像日向族人那样与全身查克拉和谐共鸣而干扰查克拉属性变化，所以他仍然能够释放各种遁术。

    青闻言脸色难看。

    他先是赶了半天路，又遭遇宇智波止水，已经消耗了不少查克拉和体力，刚才又一口气发动了数个水遁，再加上白眼这个喂不饱的吸血鬼，此时他的查克拉的确快要见底。

    而对方除了挥了几下拳头，也只用过一个替身术和一个C级火遁，根本没有消耗多少查克拉。

    这样下去。

    他必输无疑。

    他身死事小，白眼丢失事大。

    没办法了，希望你们不要怪我……

    青看着重伤未死的四个部下，暗叹一声，果断结印。

    砰！

    烟雾弥散。

    青由一变四，冲出烟雾，分别向四个方向跑去。

    “是影分身啊，不用水分身，是因为水分身发动时没有查克拉烟雾的遮掩，容易被分辨出真身……”

    白分身站在那里嘀咕了一句，才慢吞吞沉入地下。

    ◎

    轰！

    地面突然炸开。

    一只拳头穿透飞溅的泥块，狠狠击中往西方逃跑的那个青。

    咔嚓！

    胸骨断裂声中。

    青仰头喷出一口老血，整个人倒飞出去，深深嵌入一颗大树的树干里。

    “怎么会？！！”

    白分身拍了拍身上的泥土，淡淡道：“虽然常理而言，西方是与水之国背道而驰的方向，你的真身最不可能逃往这个方向。”

    “不过很不巧，我感知到西边两公里外有一条河流。”

    “你是想逃到河流那里，借水遁潜入河底，顺流而下直奔大海吧！”

    “非常聪明的做法，我差点就被骗过了！”

    青有些绝望了。

    白分身走上前去，屈指连弹。

    咻咻！

    两缕查克拉指劲划破空气。

    青只觉耳根一疼，两只耳朵已不翼而飞。

    鲜血顺着脸颊流了下来。

    “你……”

    “你两只耳朵下挂着的符咒太显眼了，看着就不像装饰品，想必是专门用来保护这只白眼的，不过这种方法未免太蠢，只要先打掉你的耳朵和符咒，它就不起作用了。”

    白分身呵呵一笑，伸出两根手指，去摘青右眼的眼罩。

    正在此时。

    “雷遁·地走！”

