    戚昌国看着皇家军事学堂的牌匾不由得屏住了呼吸，他没想到进入这面红墙内成为禁卫军系统的帝**官会这么难，也想不明白顾三麻子这样不学无术的海盗头子为何就轻而易举的进了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “或许是因为他比较擅长海战，大明素来于水上之战最为缺乏，尤其是领军之才”，戚昌国这样安慰自己后就理了理自己的头绪，这些日子，他又将自己父亲所传的治军理念和自己的实践经验结合在一起理了一理。

    皇家军事学堂允许学员有一次补考机会，主要原因是考虑到大明目前本就识字率低，更何况是立志从军做武官的武人们。因而便给他们一个在文化考试这方面再考一次的机会，间隔时间是一个月，如果一个人能在短短一个月内在知识层次上得到飞提升，的确有补录的资格，因为这说明此人无论是领悟力还是自学的能力都不差。

    而皇家军事学堂的对外开放的阅览室，专门针对这些补考学员的补习所用，阅览室里所有的资料都是从古至今的战争资料，甚至有本朝可以对外开放的战争记录和各类不必保密的军事数据，以供这些参考学员们查阅。

    在科举制度还是大多数学子主要的上升途径和皇家军事学堂对身体素材和文化素材以及思想品格三重高要求的情况下，来报考皇家军事学堂的学员本就不多，如今还愿意坚持下来进行补考的就更少了，非有矢志从军报国的人不可。

    而同戚昌国一起还坚持补考的除了他自己外也只有九人，这九人中大多数是因为短了盘缠滞留京城才不得不坚持补考，其余的则因为是本地人，读不进四书五经也不愿意去军械司和皇家工业公司这些地方参加技术学习，更不想就此平庸，也就只能坚持在皇家军事学堂补考。

    但戚昌国现这些人里，基本上都是连句读文章都不通的人，而他虽说算不上是才华卓越，但也能应律写几篇敷衍之诗词，也能应景来一篇难登大雅之堂的文章，算得上是文武双全，却没想到今日却落得跟这些人一样，不得不再准备一个月参加补考。

    戚昌国从没有如此憋屈郁闷过，他父亲在世时，因深得辅张居正器重，而当时在父亲身边的他也因此在年纪轻轻之时就荫补为锦衣卫指挥、都督府都督同知，虽说因为不是长子而没有袭世职，但也算是春风得意，后来尽管因为政治斗争，自己父亲被一贬再贬，而自己荫补的官爵也一并被革，最后才落得个到宜阳做千户的结局。

    但这些对于戚昌国而言不算什么，毕竟运势如此，政治风向不是他一介武夫能把握的，他也没有因此怀疑过自己的军事才能，但这次参加皇家军事学堂的考核却被刷了下来，这着实让他不得不认识到自己是不是并不是人们常夸的将门虎子。

    一走进皇家军事学堂复核补考的悬维厅，戚昌国突然就听见耳畔传来一阵嚎叫，循声一看却见隔着格子窗的新学员训练场上，正有一人被按在地上，且被人用拇指粗细的藤条鞭笞着，而那人却正是顾三麻子。

    顾三麻子正痛苦的嚎叫着：“哎哟！姓戚的！你这个卑鄙小人，爷爷我看你失落，便好心请你泡澡，你不领情也就算了，何苦来要到学堂里告老子的状，你他娘的算什么英雄好汉，也亏你是戚大将军的儿子，丢人不丢人！”

    戚昌国看着校场上正挥汗训练着的学员们，不由得暗生羡慕，似乎感觉自己只有成为里面的一员才算是有价值的，但他没想到顾三麻子进入了里面，却在第一天就挨打，而且听他话里骂自己的意思，好像是在怪自己告了他的状。

    戚昌国有些不解，他这些日子一直把自己关在屋里研读典籍，什么时候会闲的无聊跑去学堂告他顾三麻子的状。

    被人误会的滋味很不好受，戚昌国很想去解释，但一想到现在自己是在准备补考，正是严肃的时候，哪能随随便便走过去，而且现在的自己也没资格进去，也只得压住心中的不快。

    皇家军事学堂会在三个月前布考核参考资料，内容包括算术、地理、历史、国朝通鉴等门类，而戚昌国本身就是文武双全之人，从咿呀学语开始就被父亲灌输这些知识，如今为了补考成功，他更是花了一个月的时间去巩固，因而考核的结果倒也顺利。

    “恭喜你，戚昌国同学，你已被皇家军事学堂录取为甲字班第三期学员，这是你的学号和学生证，你拿着这个去领取被褥和学员服装和肩章吧，然后记得取甲字班班主任办公室报到，你的班主任是蓟州总兵官黄得功，还有，这是皇家军事学堂总佥事刘公公特地吩咐鄙人交给你的令牌，凭此牌，你可以任意出入我大明在京任何一个军事系统机构进行调研和学习。”

    戚继光很是惊喜，他从来到京城就看见了城内许多高炉和守卫森严的奇特建筑群，且亲眼看见一尊他此生从未见到过的巨炮从王恭厂的方向运出来，他就猜到那一带必定是军械司和皇家工程院的所在地。

    对于这两个神秘机构，他可是神往已久，如今可没想到自己能够进入里面。

    “另外，除去必修课外和训练外，其他时间你是自由的，可以自由安排，不必向你的班主任请假”，当军法处的教官告诉他这个后，他就更是愣了一下，不过他也没多问，点点头就带着自己的物件根据这教官的指引去了甲字班的班主任的办公室。

    原来，为了保证皇家军事学堂的教学质量，朱由校在离京之前就让卢象升和杨嗣昌调遣大明各大边镇参将以上的高阶武官进行回炉再训练，其中有的一批就留了下来暂时担任一段时间的教官或班主任，负责教授学员实战经验，黄得功作为蓟州总兵，训练士兵很有一套，因而便屈尊成为甲字班的班主任。

    这就相当于大军区司令员成为了国防大学某班的辅导员一般，也由此可以看出朱由校对甲字班的看重。

    但这时候的黄得功却没有来见戚继光，而是在亲自训斥着一人，那人就是顾三麻子。