    “嗯？”那龙家元婴修士可能还没看出来袁大宝的小动作，但烈阳都怎么会看不见。

    而袁大宝急忙给烈阳都使了一个眼神，要说自己现在单独离开，那是不可能的。

    龙家修士在这里，万一要是看出点什么，当然看出来也没什么，但现在葬天书等于是磕死在了龙家，袁大宝要是出了一点点差错那就害了人了啊。

    所以袁大宝只能选择相信一点烈阳都。

    “行吧，我陪你去。”烈阳都还以为袁大宝有什么难言之隐，而且现在龙家修士也在，烈阳都自然向着袁大宝，有疑问也没问出来。

    “两位。”那龙家修士一急。

    “你在这守着，一定要保护好张将军啊，我和袁道友去去就回，这一次反噬了那天鬼宗的葬天术，你以为袁道友现在情况很好？”烈阳都沉着脸一喝。

    “这……”龙家修士张了张嘴，但只能点头：“袁道友这一次大义，我辈佩服。”

    半响。

    一片深山里。

    袁大宝闭着眼睛不停的吸收真气。旁边烈阳都也老实等着。

    而袁大宝则是两头为难，那葬天书就是把妞妞藏在了这山上，可现在自己怎么去找啊？

    这无缘无故前去，烈阳都定会能看出什么。

    当然这可不是袁大宝不信任烈阳都，而是妞妞的存在事关葬天书，袁大宝既然答允了那自然要办好，最起码自己说了，要给妞妞一个完整的童年，就绝对不能不做到。

    “咦。”袁大宝突然站起身。

    “怎么了？”烈阳都眉头一皱：“你小子有点奇怪了，之前你吸收那地下的庞大生机，压根就没伤，你自己点了你的心肺我可是看见了的，是不是对那龙家有警惕啊？”

    “哦？”袁大宝眼睛一眨，烈阳都居然想到这里去了，袁大宝也顺势面色一沉：“那龙千丈两面三刀，龙千丈都是如此，龙家会好到哪里去，而且人家大家族，这贸然前去心里总是有点不安。”

    “你小子现在会谨慎了啊，不错，龙家是十大家族内历史最为悠久的，小心一点是没错的，不过你也不过太过担心，张将军这件事你是头功，龙家不会拿你怎么办的，先回去吧。”烈阳都笑道。

    “嗯。”袁大宝眼中带着思索点了点头，半响一把捂着心口。

    “怎么了？”烈阳都眉头一皱，现在袁大宝这情况有点奇怪啊。

    “总感觉有一种什么东西在呼唤我似的。”袁大宝故作迷糊的左右看去，声音里带着一丝迷茫：“说不清楚，一到这山上来就有了。”

    “呼唤？”烈阳都眉头皱的死死的，同时扭头看了看四周：“若是一座仙山，那说不定还是有什么天材地宝与你有缘，但这就是一个在普通不过的山了啊，有个屁的宝贝。”

    “你是不是看错了？”烈阳都没好气的看着袁大宝。

    “错不了，那种呼唤很是强烈，我神识扫不到，你帮我看看，你是真君。”袁大宝依旧是一脸的疑惑。

    闻声烈阳都不耐烦的神识一扫，别说这一扫烈阳都就是眼珠子一眯，转身大步向着山里走去。

    “哎，你发现什么了？”袁大宝急忙跟上去。

    只见在那密林里一个树墩子上，正放着一个草团，草团里则是躺着一个身着破烂棉布抱起来的小娃娃。

    小娃娃约莫两岁左右，一口嫩牙才长起，粉嘟嘟的小脸那是格外的可爱，但看小孩的面色以及这包裹他的破布，很容易就让人联想到谁家孩子养不起了只能丢弃似的。

    “就是她。”袁大宝在烈阳都来的时候就等着烈阳都发现这个婴儿，这样的话一切都可以说是巧合了。

    所以袁大宝现在也是故作惊疑的看着那婴儿。

    “就是这婴儿，一看见她的我的道心都乱了，邪门了，我之前神识居然完全没扫见她。”袁大宝惊呼道。

    而烈阳都则是一把抱起了那小孩，先是警惕的查看了一下小孩的身体，毕竟修炼者是不会被表象迷惑的，万一这是个什么暗算物件呢。

    等检查完确认就是个在普通不过的孩子后，烈阳都就是抱着那孩子扭头一乐。

    “袁大宝，你小子够奇怪了啊，人家修士心有感悟那都是发现什么宝贝了，你丫就是发现了一个婴儿，还特娘是一个破布包起来的婴儿。”

    “哎，孩子给我，这孩子看来与我有关，什么破布包起来的，瞧着孩子多可爱啊。”袁大宝急忙，那是真的急啊，一把将婴儿抱在了怀里。

    “妞妞。”袁大宝暗暗压着激动伸手摸了摸妞妞的脸。

    “啧，连人家名字都知道了啊。”烈阳都突然一笑。

    这话一出袁大宝浑身一僵，手不自觉的微微用了用力，立刻那婴儿就是醒了过来。

    “这……这我也不知道怎么回事啊。”袁大宝急忙笑道。

    “我看看。”烈阳都一把抱过那孩子，谁知那孩子落在烈阳都怀里，那就是眼睛都没睁开就淘淘大哭，拼命的哭。

    “哎哎哎，我来。”袁大宝看的心疼又看的焦急，急忙就把孩子抢了过来。

    孩子落在袁大宝怀里立刻就是不哭了，睁着一双大眼睛直勾勾的看着袁大宝，同时嘴里磕磕绊绊的喊着。

    “宝宝宝宝，宝宝。”

    “哈哈。”旁边烈阳都哈哈一笑：“这熊孩子怪啊，这么不喜欢我。”

    “嘿。”袁大宝是心惊胆战的，生怕烈阳都看出什么来了。

    “袁大宝，这孩子你可得留下，既然你一到这里就心有感悟，而且你看见她不自觉就念出了名字，这娃娃也是亲你不亲外人，嘴里懵懂之语的宝宝也和你名字相合，看来你们这是天生有缘啊，天定的缘分。”烈阳都严肃道。

    袁大宝一听愣了愣，旋即就是疑惑问道：“还有这说法？”

    “嘿，你以为啊，古时大能收徒，讲究的就是冥冥中的天缘，有修士得遇灵宝，有修士便是遇有缘人，你今天无缘无故心生感悟，说不定今后此子能解你大难，就算没这些事，天缘这东西，还是不要忤逆的好，反正老天爷告诉了你啥，你就跟着干就是了。”烈阳都笑道。

    一旁袁大宝听到这话那心里是笑开了花，此时也不掩饰脸上的惊喜了，一把把妞妞举了起来。

    “妞妞，从今天开始你就叫袁妞妞，我不管你是不是什么天缘，你就是我女儿咯。”袁大宝眯着眼睛兴奋的笑道。

    而妞妞明显还听不懂，不过也是挥舞着手咿咿呀呀的笑着。

    “行了，回去吧，这一次你救了张将军，又得了天缘，嘿，说不定就是这皇气指引呢，你小子有福了，有福。”烈阳都一拍袁大宝的肩膀。

    半响。

    “两位。”龙家修士一见烈阳都和袁大宝回来就是立马松了一口气。

    这张河现在还在这里，自己一个元婴倒是不怕，但现在敏感时期还真的怕张河出现什么乱子。

