    推杯换盏之间，江河和卢勇间的感情也越发的熟络起来，颇有一种相见恨晚之意，不多会便已经称兄道弟起来。

    “江老弟啊！你是有所不知啊！现如今是啥都不好做啊！你看看，我这忙活了大半辈子了，结果怎么着？今天还不是被人顶得说不出话？”

    卢勇渐渐的喝得有些高了，言语间已然有了一丝抱怨的感觉。再联想到今天的经历，一时间苦上心头，猛灌了一大口，诉起苦来。

    “卢哥，你要相信，是金子，到哪都能发光！别的兄弟不敢说，但这看人吧？兄弟还是有一套的。卢哥，你就是那块金子！”

    江河知道，喝到位了，该进正餐了。于是也开始顺着卢勇的话，开始抛诱饵了。

    “老弟啊！你就别捧着我啦！哥哥我比不了你的。这年头，白手起家尚且难成功。更别说我这啥本事都没有的人了。我啊！不行的！我就是个小职员的命。”

    卢勇只当江河是在宽慰自己，当即摆了摆手道，只是言语中的那抹无奈，却是无法被掩盖的。

    “卢哥，这男人啊！永远不能说不行这两个字！你这样，如果你能够信得过弟弟我的话，就跟着弟弟我一起干！咱哥俩，有钱，一块挣！”

    “成啊！那可说好了啊！哥哥我可就跟着你混了啊！”

    卢勇只当江河是喝醉了，说着玩的，于是也就直接顺着话说了下去。

    只不过慢慢地，卢勇开始发现不对了。这江河口中提到的钱，怎么越来越大了呢？从一开始的几千几万，突然就变成了现在的几百万上千万。什么生意能这么赚？

    由于一开始只当作是酒后的胡言乱语，卢勇对于江河的话也是左耳朵进，右耳朵出。完全没放在心上。可是这一刻，那不断从江河口中爆出的巨额数字，却是直接把卢勇给吓醒了。

    不仅是卢勇，就连卢勇的妻子和林雅，此时都被江河口中所说的事给吓懵了。

    “那个，江河兄弟，嫂子没啥文化，有什么说得不对的地方呢，你多担待。你刚刚说的那个什么学习读书机。那玩意，你卢哥他能干得了吗？”

    卢勇的妻子可没喝酒，刚刚江河说的那些东西，她可是听得清清楚楚。所以才有的这一问。

    如果此时只有江河一个人，卢勇的妻子一定会认为江河是个骗子，哪怕他刚刚帮助了自己一家人也不例外。

    毕竟，不久前，电视上才爆出了非法传销诈骗的新闻。江河此时的举动，实在是太像个搞传销的了。

    可是通过刚刚与林雅的交谈，以及对幺儿的观察。卢勇的妻子敢肯定，江河一家，绝对不是骗子。那么江河此时所说的话，就由不得她不动心了。

    自己的老公是个什么德行，那她可太清楚了。如果说卢勇真要有什么天赋和长处。那就是能够折腾一些电子设备了。家里的电器坏了，从来不用找工人修，卢勇自己鼓捣鼓捣就弄好了。

    但这些小手段，真的能够如江河说的那样，挣大钱吗？

    “嫂子，您放心好了。卢哥的能力可绝对不止您往日里看到的那么一点点哦。我能看得出来，卢哥日后，是有大作为的。”

    江河也没有过多的解释，借着酒劲，打了个哈哈。

    “江老弟，我呢，先要感谢你的抬举。不过呢，这事有些大，我需要点时间好好考虑考虑。”

    卢勇此时也已经醒了几分，脑中恢复的理智，让其决定，先冷静一下再说。毕竟天上是不会无缘无故掉馅饼的。即便是掉了，卢勇也不相信这馅饼会砸在自己的头上。

    “也对，酒桌上谈这事，终归不合适。是我莽撞了。那这样，卢哥，咱今晚也喝得差不多了。不如先回去休息，明天白天，我们再约个时间，好好地聊聊，如何？”

    看着卢勇那略带纠结的样貌，江河也明白，今晚已经差不多了。再进一步，恐怕过犹不及。

    由于江河喝了酒，没办法开车回迪士尼了。江河便带着林雅和幺儿，在卢勇的家附近，找了一个环境还不错的宾馆，直接住了下来。

    疯玩了一天，幺儿此时早已困意浓浓了，倒在床上没一会，便进入了梦乡。林雅悉心地给女儿脱去衣服，盖好被子，然后便坐在床边，等着江河。

    她此时有一肚子的问题想问，可惜江河一进屋便躲进了厕所，洗澡去了。

    卢勇这边也差不多，孩子睡着后，卢勇洗了把冷水脸，让自己清醒一些之后，便和妻子坐在客厅，商讨起江河晚上的话语来。

    “老卢啊，你说，那个小江晚上说的，靠谱吗？”

    “我也说不好。这个江河吧，我看不透。但我觉得，他应该不会是骗咱们的。毕竟，咱们这条件，也没啥东西能让人家看上眼啊。”

    面对妻子的疑惑，卢勇有些无奈地摇了摇头。

    从酒店出来开始，他就一直在想与江河相遇的点点滴滴，但回忆了无数遍，他仍然找不到江河欺骗自己的动机。

    “唉，老卢，你说，这个小江，会不会就是前段时间电视里说的那种传销诈骗的人？他是不是想把咱们发展成他的那个什么下线？”

    卢勇的妻子左右看了看，确定家里没有其他人之后，又往卢勇的面前凑了凑，这才悄声的说道。

    “这个问题我直接就能告诉你，不是。传销诈骗不是这个套路。而且……”

    卢勇叹了一口气，开始给自己的媳妇详细解释起来。

    卢勇一开始也和妻子一样，怀疑过江河是个搞传销诈骗的。但在回来之后，听完妻子给自己的复述，了解了江河的计划之后，便已经直接排除了这个可能。

    “那你还犹豫个啥啊？这可是个好机会啊！我告诉你啊！就我晚上的观察，那姓林的大妹子，绝对是个靠谱的老实人。她的男人，一定也是个有本事的人。”

    妻子听完更奇怪了，满是不解的目光，期待着卢勇给自己一个答案。

    卢勇没有直接回答妻子，而是默默的点上一根烟，抽了一口后才说道：

    “你说，这天上，真的会掉馅饼吗？……”

