    进入佛门净土后，林南眼前的世界，陡然一变，前方无数黑色的古刹冲天而起，魔云与黑雾涌动，宛如魔国的世界一样。

    前方的佛像都是黑色，非常渗人，带着恶鬼般的笑容，很是狰狞。

    每一尊佛陀的脚下，都遍布尸山血海，无数的白骨历历在目，一眼望过去，所有的白骨皆呈现出一座小山的模样，将上面的黑色佛像撑起来，佛陀的光鲜与庄严，竟是无尽的白骨堆积起来的。

    “施主，你的脸色似乎不太对。”旁边走来一个老和尚，面带笑容。

    林南的目光一沉，直接动手，一拳轰出。

    “轰隆——！”

    这一拳非常强势，金色的血气冲天而起，宛如强大至极的海啸一样，林南的每一寸血肉都在颤动，而后向前激发，竟然发出了雷鸣之音！

    “施主，好强大的肉身力量。”老和尚赞叹一声，但林南的这一拳，直接透过他的身体，穿透过去。

    老和尚面带笑容，任由林南一拳打出，不闪不避，林南的拳锋无法伤到他，他好像是一个虚影，被林南一拳穿透，立在那里无动于衷。

    “嗯？”

    林南的眉头一皱，缓缓收拳，然后负手而立，道：“一道虚影而已，还是真身出来吧。”

    “施主，须弥山本来就是净土，哪有什么真身？”老和尚轻叹一声道。

    “若是净土，这些白骨与黑佛是怎么回事？这种修罗地狱一般的景象，真的是净土吗？”林南冷笑。

    “须弥山本来就不存在，全凭人们的想象力，你想象中的须弥山是什么样子，它就是什么样子。”老和尚面带笑容。

    林南的眉头一皱，眉心位置的青铜灯的火苗微微跳动，而后看向那一片黑色的佛像，下方的白骨与尸山血海，太真实了，还有鲜血汩汩而流，到处都是尸体。

    “施主对佛门有憎恨，认为佛门全是道貌岸然的小人，所以眼前看到的东西，就会变化成你想象的样子。”老和尚笑着解释，道：“包括我，都是施主自己幻想出来的东西，更别说前方的诸佛，若是施主看到的是尸山血海，说明施主的意识深处，佛门就是这个样子的。”

    “哦？”

    林南心中微动。

    他回头继续朝着那一片黑色的佛像看去，眉心的青铜灯火跳动着，林南意识海深处的那个金色海洋，也开始抖动不已。最终，眉心深处的那个元神小人睁开眼睛，朝着前方看去。

    “嗡！”

    前方的黑佛像和一望无际的白骨与尸山血海，全都消失不见，取而代之是一片朦胧的世界。十方都是淡淡的乳白色，一片朦胧，宛如创世之初一样，没有一棵草，一粒土，一颗尘。

    “这就是须弥山的真正面目吗？”林南惊讶。

    他还以为须弥山是佛门重地，里面到处都是佛陀的金身法相，再有亿万僧人每日吟唱佛音，同时有数以亿万计的信徒。让林南万万年没想到的是，须弥山内空空如也，什么都没有，什么都不复存在。

    “本来无一物，何处惹尘埃。”老和尚摇头叹息一声。

    “施主心中所想，便会在须弥山中显露出来，请施主自己感悟吧。”

    “唰——！”

    林南闭上眼睛，然后猛地睁开，眼前的一切陡然变化，前方出现一片恐怖的雷海，万道轰鸣，房屋粗细的闪电落下，全都朝着林南袭来！而林南的修为与气息，也一下子暴涨到了准帝境界，他瞳孔狠狠一缩。

    “嘶！前世的雷劫？”

    “轰隆！！！”

    还不等林南反应过来，一道雷劫落下来，直接将他命中，林南浑身剧颤，血肉焦黑，每一个细胞都剧痛无比，他的身体龟裂开，眉心的意识海都干枯掉。这一瞬间，林南怀疑自己，眼前的一切到底是不是真实的？

    “我真的转世重生了吗？难道我还没有死，根本没有下一世之说，我现在还活着，依旧在渡劫之中。之前所经历的一切，父母、爷爷、妃妃他们，都是南柯一梦？所谓第二世的画面，都是我的心魔，都是渡劫的时候，脑袋中幻想出来的？”

    林南浑身巨震。

    这种感觉很恐怖，就像是做梦一样。有一日，你突然从梦中醒来，却惊讶的发现，自己在另外一个梦中，上一个梦中的一切，乃是梦中梦，都是假的。

    “缚龙术！！！”林南低喝一声，想要动用缚龙术神通，可是却惊讶发现，根本无法使用。

    “什么？难道我没有学习过缚龙术，都是我幻想出来的？”

    “黄金瞳！！！”林南动用黄金族的黄金瞳神术，这是黄金族的妖帝所创绝学，他与黄金神女孔瑶交换，得到了该术的修炼之法，可是依旧无用，根本施展不出来，林南的瞳孔一片平静，没有黄金瞳浮现。

    “紫金葫芦呢？”

    林南朝着腰间一摸，发现那里空空如也，连他的空间法器紫金葫芦都消失不见，他想要动用皇道龙气和混沌之气，可这两种‘气’也根本不存在，一切都不复存在。

    “皇道黄金剑也消失了？”

    林南在眉心的灵台深处寻找，想找到皇道黄金剑的下落，可是一切都不复存在，好像他根本没有得到过皇道黄金剑。眼前的雷劫，却非常的真实与恐怖，让林南不断的怀疑自己，眼前的一切，到底是不是真的。

    “给我开！！！”

    林南暴喝一声，摆正心态，正面前方的雷劫之光，他仰天大笑，道：“哈哈哈哈，假的，想不到一切都是假的！我还以为我在雷劫之中陨落，活出了第二世，原来这第二世，是我的心魔，我以为自己陨落了，实际上没陨落，什么苏幕遮退婚，什么清州林家崛起，什么少年将军，什么灵气复苏，什么荒古万族，原来一切都是假的！假的！！！”

    “这就是成帝飞升雷劫吗？果然好手段，让我沉浸于第二世，而后又将我拉回现实，让我一时无法接受吗？曾经失去的东西，活出了第二世，可以逆天改命，然后告诉我，一切都是假的？”

    “狗屁的天劫，你休想坏我道心！！！”

    林南脚下一跺，体内的人体大龙亮起，一共七道人体大龙，磅礴的气息涌出，惊天伟岸。

    “嗷吼——！”

    前方的雷劫光中，落下亿万道光芒，好似宇宙深处的混沌之光，一切都璀璨耀眼至极，且其中带着大道之威，大道嗡鸣，斩尽世间所有人杰，将他们拦在成道的门槛之外。

    “砰！”

    林南被一道雷劫光击中，而后斜飞出去，他一头黑色长发涌动，浑身浴血，非常的狼狈。成帝的雷劫很可怕，可以碾碎世间一切，虚空中所有的东西都被磨灭掉，只剩下雷劫光袭来。

    “啊！”

    林南嘶吼，宛如一尊魔王一样，双目中充满血丝，他伸出手，抓住一道雷电，竟然将它硬生生的扯断撕碎掉。

    他的气息惊人，此时的他已经站在宇宙万族之巅，距离飞升成帝，只有一步之遥，气息伟岸，震动整片星域！

    “杀！”

    林南暴喝一声，目呲欲裂，一拳打出去后，拳锋直接化为一条金色的真龙，与一道星辰大小的雷劫碰撞到一起，那一片区域，瞬间爆发出一整片的光芒，宛若创世之光。

    “休想拦我，我欲成帝，无人可阻！”

    林南豪气穿透整片星河，他一步踏出，浑身都是法则之力。

    这一刻，他就是这一片宇宙的王者，所过之处，日月无光，星辰塌陷，乾坤逆转，混沌澎湃！这是一幅非常可怕的画面，星空深处的所有法则之力，全都混乱无比，宛如一锅大杂烩一样的颤动，有人要成道了！

    林南也感受到，那一抹帝道的气息，他心中一喜，自己终于要成帝了吗？脑海中莫名的闪过父母、陈妃妃等人的模样，那一切都是如此的真实，只可惜一切都是假的。

    父母早已死去，他与陈妃妃之间，也没有任何的交集，不过是天劫知晓他内心的遗憾，对他造成的黄粱一梦罢了。

    “唉。”

    林南叹息一声，他还以为重生归来，弥补了前世的遗憾，现在看来，根本都是笑话。

    “嗡——！！！”

    从林南的身体四周，爆发出一片璀璨的帝道威严，他的气息宛如冲击波一样，朝着宇宙的各大星河与星域爆发出去，无数生命的星辰之上，亿万生灵在这一瞬间，全都抬起头，看向宇宙的最深处。

    “有人成道了……”

    “一尊崭新的大帝？”

    “到底是谁，在这一世成道……”

    “已经几十万年没有诞生大帝了啊。”无数的生灵心惊胆颤，宛如割麦子一般的跪在地上，他们匍匐在那里，面向林南成道的方向。

    林南站在那里，沉默不语，一股心酸与落魄的气息，涌上心头。这一刻，他成道了，虽然成道，但那种患得患失的感觉，却久久的挥之不去。万族之中有人来到这一片虚空，远远的看着林南的背影，跪伏在地。

    “大帝……”

    林南回头，看着眼前的各族领主，他们之中，有的是林南曾经的敌人，有的是他的朋友。只是此刻，在林南成帝后，他们注定不是一个世界的人。

    这些人林南熟悉又陌生，张了张嘴，但叫不出他们的名字。

    “这就是成道吗？为何我并不高兴，反而很是失落，我得到了什么，失去了什么？成道的意义，又是什么？身边的人一个个的死去，我明明重生了，却发现是在渡成帝雷劫，一切都是假的。”

    林南低头，喟然长叹一声。

    “大帝，您君临天下，为何会有如此想法呢？”一位星辰的领主走来，恭敬的说道。在他的背后，法则之力浮沉，虚空塌陷，宛如背负着一个黑洞的强大存在，让人心惊。

    可就算如此，此人依旧对林南敬畏至极，低着头看着脚下的方向，不敢直视林南的眼睛。

    林南摇头，没有回答此人，他一步踏出，直接跨越一片星宇，来到地球的上空。此刻的地球，已经发展成了高科技星辰，无数宇宙级的星空战舰，就这样悬浮在虚空之中，林南负手而立，淡淡的俯视着下方。

    地球还是原来的样子，因为比较靠近宇宙的边缘，并没有被发现。

    “果然是一场梦啊。”林南更加肯定，第二世就是一场梦，他根本没有重生，也没有经历过那一切。

    “嗡——！”

    忽然，林南的眉心一阵跳动，他惊讶的发现，在那里有一团青色的火焰，非常的渺小，宛如一缕头发丝一样。它几乎不可见，若不是林南反应很敏锐，甚至会直接忽略掉。

    “这是……”

    林南的瞳孔狠狠一缩，像是见鬼了一样。这一缕青色的火焰，不是别的东西，而是张友仁青铜灯上的一缕火焰，林南进入须弥山之前，张友仁给了他一缕火焰，可以持续十二个时辰。它快要熄灭，即将不复存在，可是仍然在最后一刻，闪烁出一道青芒，提醒林南。

    “渡过成帝雷劫才是梦！！！”

    林南猛然醒悟，他还在须弥山中。

    第二世是真的，成帝雷劫才是假的，他早已陨落在第一世的成帝雷劫之中，他进入须弥山之后，被带入到自己的幻想之中，认为自己第一世没有陨落，第二世才是梦，是雷劫中的心魔所致。

    “好可怕的想法……”林南忍不住长吸一口凉气，他起了一身鸡皮疙瘩，一股寒意从脚底板，直冲天灵盖。

    “嗡——！”

    这个想法一旦产生，四周的一切都显得如此虚假。‘啵’的一声轻响，林南周身的景色，宛如镜面一样碎开，出现恐怖的裂缝，它们很不真实。

    “给我开！”林南轻喝一声，一拳轰出，将这片镜面全都轰碎。

    一切恢复平静，他又重新出现在须弥山内，眉心的那一缕青色火焰，在轻轻跳动着。

    “阿弥陀佛，施主竟然从执念中走出，可喜可贺。”老和尚的声音传来，在林南的身侧，浮现了他的虚影。林南的脸色很难看，刚才差一点，他就相信了那一切，真的以为自己成帝了。若是他一辈子被心魔所困，实在是太可怕，根本走不出来。

    幸亏，青铜灯的火焰，将他唤醒过来。

    现在想想，林南依旧有些后怕。

    “老和尚，须弥山的手段，太下作了。”林南的声音一沉。

    老和尚微微一笑，道：“世间的一切，皆有因果。施主所经历的一切，与须弥山无关，都是施主内心所想的事情，只是在须弥山的佛门净土之中，被无限扩大罢了。世人皆有贪、嗔、痴、杀、堕、欲，六种邪念，若是坠入其中，便万劫不复，这是施主自己心中所想之物，怪不得他人。”

    林南的目光微沉，此时的他，早已没有了心魔。

    他一步踏出，脚下莲花盛开，原本白茫茫的世界，瞬间化为一片花海，青草蔓延出去，与远方的天空相互连接。佛音阵阵传来，在天际的尽头，一座大雄宝殿伫立在那里，这才是须弥山内部的真实景象。

    “张友仁？”

    林南惊讶的看到，张友仁就在他的正前方，他根本看不到林南，宛如无头苍蝇一样，疯狂的奔跑着。

    “父亲、母亲……妹妹，村长爷爷……你们别走，不要走……”张友仁手里提着青铜灯，口中喃喃自语。

    “呜呜……别走，别丢下我，我找不到回家路了。”张友仁大声哭泣，沉浸在脑海中的幻象里，宛如一个孩子一样，好几次摔倒，跑丢鞋子，发出的声音让人心酸。

    林南站在那里，朝着旁边的老和尚问道：“他看到了什么？”

    “不知道。”

    老和尚摇头，道：“他所看到的东西，都是心中的执念，我们不得而知。”

    “他在找寻回家的路。”林南看出来，张友仁一直在喊父母和妹妹的名字，仿佛在寻找一个村庄，可是无论如何，都找寻不到。

    张友仁很焦急，一次又一次的摔倒，然后爬起来，继续呼喊亲人的名字。

    “我能帮他吗？”林南有些担心张友仁的这种状态。

    “只能靠他自己走出来。”老和尚摇头。

    林南又看到，前方有一个十一二岁的少年，他头顶生着一只银角，身上的皮肤深处，也爆发出淡淡的银辉，宛如道则之力在涌动。林南认出此人，是银角族的那位天骄少年。

    “他也进来了？”林南惊异。

    朝着前方看去，银角族的少年大步而行，手脚在舞动，他口中大声喊着杀伐之音，非常的兴奋。

    “哈哈哈哈！就凭你们，也敢与我为敌？”

    “这一世，我当无敌，镇压同辈人！”

    “成帝之路，本就充满枯骨与血水，任你是天骄亦或人杰，皆臣服于我的手下！”

    “金鹏神子你太弱了！魔腾你也不行！我一只手可以杀你！黄金神女你还是让让吧，这一世没你的位置，人族圣子……呵呵，楼一般的存在，根本不配做我的对手，你们……一起上好了。”银角族的少年大声道，豪迈冲天。

    林南背手站着，无奈的摇了摇头，道：“年轻就是好，做的梦让人沉醉。”

    “你不怕他未来成为你的大敌？”老和尚拈花一笑道。

    “我一直期待着呢。”林南自信的一笑，他看了一眼须弥山的大雄宝殿，最终没有过去，准备离开。

    老和尚奇怪的问道：“不好奇去看看？”

    “没兴趣了，那不是我在意的东西。”

    林南摇头，淡淡看向老和尚，道：“化龙寺在何处？”

    让林南意外的是，老和尚没有隐瞒，直接告诉林南化龙寺的方向与位置，道：“须弥山往西，三十九万里，那里有一座高原，昔年发生过坠龙。”

