    回小院儿的路上，步月和孙二虎不停地问着云染，她去寻找兽蛋的途中发生的事情。

    云染便将这些事日发生的事，粗略地跟步月和孙二虎等人说了一遍。

    她在遇到那几个，手上有暗鸦标志的黑衣人之后，便在那黑衣人背着的袋子上做了标记。

    粘在布袋上的，并不是什么独门秘制的药水，而是从秘境中的盛开的灵花中，提炼出来的灵蜜。

    当时情况紧急，她没有那么多时间去翻找灵药，随便摸出了蓝麟给她的那瓶灵蜜。

    蓝麟在秘境中整日餐风饮露，吃的不是灵草就是灵露，难免口淡。

    闲暇之余便会将秘境中的灵花蜜采集起来，打打牙祭，给自己平淡的生活添点儿甜蜜滋味。

    一般的蜜会一旦敞开，总会吸引一些蜂虫过来，而灵蜜自然是能吸引嗜甜的灵虫。

    灵蜜比一般的蜜不知道甘甜了多少倍，这效果嘛，可想而知。

    去往归元谷的途中，一切都还正常，云染答应帮巨鹿蛇猿找兽蛋之后，巨鹿蛇猿就没有之前那么暴躁了，去归元谷的路上她们走不是山林就是水路，怕吓着所经过之处城邦之中居住的百姓们，她们几乎都是绕着城邦走的。

    翻过了归元谷之后，云染很快便找到了线索。

    黑水国实际上是一个泽国，灵气非常稀薄，那里的灵植和灵兽的种类，跟浮云国根本就没办法比。

    已进入黑水国，云染便发现有大片毒蜂，聚集在一座小城上空。

    黑水国的坏境出现毒虫没什么奇怪的，不过毒蜂这种东西出现在这里，就显得非常不同寻常。

    因为毒蜂是生活在森林里的，泽国这样的坏境孕育不了那么庞大的蜂群。

    云染让巨鹿蛇猿跟着蜂群走，蜂群消失之后，前方又出现了一群毒皇蚁，这就对了。

    毒皇蚁这种毒虫，正是黑水国的土著毒虫。

    它们是陆地上的毒虫，嗜甜，平日里都是靠捕猎水面上的水蚊虫生存，一旦闻到甜食的味道，便会蜂拥而至，一直追着那香甜的气息。

    仅一只毒皇蚁为了一丝香甜的味道，便可以追上几十里路。

    毒皇蚁在嗜甜界，算得上是个正宗的吃货了。

    灵蜜并非一般的花蜜，一般的花蜜，阁个几天气味也就消散了，灵蜜则不同。

    一点被灵蜜沾染上，气息可以存留三个月左右。

    毒皇蚁这一样疯狂，定然是闻到了灵蜜的气味，所以只要跟着毒皇蚁，就能找到那个兽蛋。

    让云染有些疑惑的是，毒皇蚁汇聚的位置是在水面的上空，那里人迹罕至袅无人烟，也没有穿。

    摆在云染面前的问题是，眼前的湖水，跟海平面一般宽阔，黑衣人是如何渡过去的，凌空渡水吗？

    云染不禁愕然。

    难不成那几个黑衣人的实力，已经厉害到这样的地步？

    如真是那般，就是找到兽蛋，她跟巨鹿蛇猿不一定能活着回去。

    蓝麟看出了她的担忧，还一直安慰她，告诉她说：“有我在，不必担忧。”

    一听到蓝麟说这样的话，她就觉得头疼。

    不管是黑衣人也好，还是他蓝麟也罢，她都担忧。

    蓝麟这家伙在秘境中那么久，她一开始是不太信任他的，不过看在他没做什么伤害她的事情，她才勉强接纳了他，让他留在秘境当中。

    可自从知道他对她撒谎了之后，她便不再像从前那般放任他了，不管做什么也会对他生出几分防备。

    毕竟，她的一切都暴露在他的眼前，而她对他，几乎一无所知。

    这事搁谁身上，谁都要忐忑的好吧！

    幸亏巨鹿蛇猿牛高马大，明明是猿身偏生生了一条蛇尾，几乎一辈子没见过水的旱鸭子，一下水，似乎点亮了新技能，偏生还就浮起来了。

    云染跟蓝麟两人便坐在巨鹿蛇猿头上，一路畅通无阻地跟着毒皇蚁长长的队伍，来到了黑水国的都城。

    巨鹿蛇猿一声吼，老皇帝顿时吓懵了，捧着兽蛋出来便还给了巨鹿蛇猿，为了求巨鹿蛇猿放过黑水国，脑袋跟捣药似的，不停往地上磕，脑袋都给磕破了血淋淋的。

    巨鹿蛇猿找回兽蛋总算是松了口气，可将兽蛋拿过来一看，兽蛋上缠着一股黑气，俨然是被他们所不知道的毒气给污染了，巨鹿蛇猿顿时怒不可遏，要找老皇帝和黑衣人算账。

    老皇帝吓得不轻，连忙说这件事情跟他无关，他也是被人要挟了。

    巨鹿蛇猿哪里会相信他的鬼话，他一个老皇帝，做整个黑水国的主，能被谁威胁？

    说起这事儿，老皇帝一把鼻涕一把泪，顿时哭成了个泪人。

    老皇帝说：“那几个黑衣人突然上门，拿走了他黑水国的至宝水龙珠，他当时也是这么哭喊来着。后来其中一人说，要我给他们保密，不能对任何人说他们的事，他们便帮我解决眼下最棘手的事，让我心想事成。”

    老皇帝说着，拿袖子擦了擦鼻涕，哭号道：“我棘手的是，自然是黑水国灵气稀薄，灵修修炼进度缓慢的事啊！水龙珠又被他们拿走了，以后我黑水国便只有挨打的份儿，我最担心的便是我黑水国实力减弱，浮云国会趁机将我黑水国吞并，便将我心中的担忧告诉了他们。”

    “他们一口答应，说既然拿了我的水灵珠，这件事情包在他们身上。”

    “然后，不出多久，那几个黑衣人便拿了颗蛋给我，并告诉我，浮云国很快就不复存在了，只要这颗蛋孵化出来了，随便天兆、神梁什么的，我都不用怕他们。他们把蛋给了他，便走了，他也不知道他们是什么人，为什么要他的水灵珠。”

    再接着，巨鹿蛇猿便找来了。

    这就是这件事情的全部经过。

    奇怪的是，连黑水国的老皇帝都不知道，那几个手上有暗鸦标志的黑衣人，究竟是什么底细。

    他们从哪里来，又去了哪里，这些他几乎一无所知。

    感情浮云国黑巨鹿蛇猿，都是被黑水国这老家伙给连累了，临走前，云染跟巨鹿蛇猿在黑水国皇城老天一番，径直将那座健在水上的宫殿一尾巴扫成了两半。

    其中皇城的大半部分，沉入了水里，另一部，分也是摇摇欲坠。

    巨鹿蛇猿这一尾巴，多少都会给老皇帝留下心理阴影。

    至少，他们短时间内不会再来招惹浮云国了。

    一路上所有人都认真的听云染讲述着，这些时日他遇到的事情，只有云隐神色凝重似乎心事重重，不过所有人的注意力都在云染身上，并没有人留意到他。

    他看着云染，眼前的女子眉眼如画，肌肤清透，那唇上的蜿蜒如一缕春风，看上去莹润又柔软，深深的，无法阻拦地印在了云隐的心底。

