    “发现了啊！我也觉得奇怪呢！我姐姐的脸好像长得越来越大，越来越圆，越来越丑了！

    都不像我还是长的鸭蛋脸，还是这么的漂亮，这么的美丽！”

    凰一边说着，一边冲着沈勇眨眼睛。

    “行了！你就别在这臭美了！那是因为你姐姐的脸肿了！等一下，你姐姐醒来，她的脸就恢复了！”

    沈勇道。

    “哦！原来是这样啊！我还以为你要说，我们俩其实不是双胞胎呢！哈哈哈”

    凰笑道。

    正在这时，躺在病床上的凤，胳膊突然动了，双手紧紧地捂着左耳朵。

    “好响啊！好疼！”

    凤紧皱眉头喊道。

    “姐！姐！你怎么了？你这是怎么了？”

    凰喊道。

    见状，沈勇连忙把凰的嘴给捂住了。

    “小声点！别喊了！你姐姐左耳朵里新长出来的耳膜，需要适应适应才可以！你喊的声音越大，她耳朵里越疼！嘘——！”

    沈勇趴在凰的耳朵上，用蚊子般的声音说道，“你身上有卫生纸没有？把卫生纸揉成小团，先塞住她的左耳朵，减弱声音，凤的耳朵就不疼了！”

    “嗯！有！”

    凰点了点头，小声道。

    可是，当凰掏口袋的时候，没有掏出来卫生纸，却掏出来一块卫生巾！

    “勇哥，用这个也行吧？”

    凰用极低的声音问道。

    见状，沈勇拍了一下脑门，瞬间无语了！

    这还用问吗？！

    用屁股思考也知道不行啊！

    可是，还没等沈勇说出口，凰已经撕下了卫生巾上胶条，直接粘到了凤的耳朵上。

    凤不再叫疼了！

    “嗯！还是我比较聪明！卫生巾还能有这样的妙用！”

    凰凑近沈勇的耳朵，低声道，“勇哥，你说这是不是比你说的卫生纸揉成团塞进去，要好用得多？这是我的最新发现，你要不要表扬一下我？”

    “表扬个锤子！等会你姐姐醒了！看她不揍你！”

    沈勇道。

    话音刚落，凤突然睁开了双眼，感觉左耳朵上好像粘了什么东西，想要用手去揭。

    还没等凤的手碰到卫生巾，凰急忙上前摁住，小声在凤的右耳朵旁说道：

    “姐！勇哥刚把你的左耳朵治好，新长出来的耳膜比较脆弱，不能听太大的声音！我给你贴了一个‘护耳罩’！不要揭下来！”

    “贴的护耳罩？”

    凤诧异地问道。

    “嗯嗯！对你有好处的！千万别撕下来！勇哥说至少要贴一天！让你的左耳朵适应适应才可以撕下来！”

    凰说谎的时候，脸不红心不跳的。

    沈勇在旁边都听到了，但是并没有揭穿。

    凤从病床上起来，对沈勇道：

    “勇哥！谢谢你治好了我的左耳朵！我现在两只耳朵都能听得到声音了！左耳上贴着‘护耳罩’，比右耳朵听得还要清楚呢！”

    “嗯！能听到了就行！”

    沈勇问道，“凤，我以前说要给你治疗左耳朵的时候，你为什么不让我治啊？是不相信我能把你治好？还是有什么顾虑啊？”

    “勇哥！我没有不相信你！你是神医，我知道你能把我的左耳朵治好！但是，我觉得你工作忙，不想麻烦你！”

    凤闪烁其词地道。

    沈勇能从凤说话的神态中，看出来凤是在说谎。

    想必凤的左耳里被下了黑蛹蚕蛊的背后，还有难言之隐！

    不过，凤既然不想说，沈勇也不能逼问。

    “傻美女！长得这么漂亮，脑袋瓜子咋这么不灵光呢！跟我说什么麻烦啊！给你治病能用多长时间啊！你这一次差点小命都没了！

    不过，有勇哥在，不到半小时，又把你的小命给救回来了！

    我是你勇哥！以后遇到事，尽管向我说！”

    沈勇道，“记好了啊！有事找勇哥，勇哥帮你解烦恼！”

    “嗯！知道了！谢谢勇哥！你救了我的命，以后我的人和命都是你的！任凭勇哥差遣，勇哥不论让我做什么，我都在所不惜！”

    凤坚定地道。

    这时，调皮的凰在凤的身边，轻声道：

    “勇哥说你长得比我漂亮！勇哥可喜欢你了，想让你在床上骚一个！

    姐，你快给勇哥骚一个看看！”

    闻言，沈勇有些不耐烦地道：

    “诶诶诶！凰小妹！你开玩笑过分了啊！别在我面前整你们在夜店时候的那一套，还怂恿你姐在床上骚一个！你咋不自己骚一个呢！？”

    “行啊！骚就骚呗！谁怕谁啊！只可惜，我敢骚一个，勇哥你还不敢看呢！”

    凰有些阴阳怪气地道。

    “凤！走走走！咱俩走，别理她！让她自己骚去吧！”

    沈勇假装去抱凤的肩膀，却是故意将凤左耳上的卫生巾突然撕掉。

    “哎呦！我的‘护耳罩’掉了！”

    凤以为是沈勇无意间碰掉了“护耳罩”，连忙弯腰去捡。

    可是，当凤要捡“护耳罩”的时候，突然发现，贴在自己耳朵上的根本就不是护耳罩，竟然是卫生巾！

    凤这才意识到，刚才是沈勇趁着抱她肩膀之时，故意碰掉的。

    这里没有别人，只有凰！

    说明这卫生巾一定是凰贴到耳朵上的！

    想到这里，凤捡起地上的卫生巾就想要贴回去。

    可是，转身一看，凰竟然已经趁着她弯腰捡卫生巾的时候，悄悄地走到了病房门口，正准备偷偷溜走！

    “凰小妹！你竟然搞戏弄我！你给我站住！我非得把卫生巾贴你嘴上不可！”

    凤恼羞成怒地追向凰道。

    见状，凰立刻打开房门，跑了出去，一边跑一边喊：

    “姐！那是我送给你的‘护耳罩’！真的很好用的！你赶紧贴上吧！不然你会耳朵疼的！”

    “不用了！我的耳朵已经适应了！不疼了！这‘护耳罩’还是还给你吧！你给我站住！”

    凤一边喊着，追了出去。

    沈勇摇了摇头，无奈地自语道：

    “唉！女生啊！开玩笑的方式跟男生还真有些不同！玩笑竟然能开这么大！真是头一次见！”

    说完，沈勇低头看了看地上的黑蛹蚕蛊的“尸体”粉末，心中暗想，有时间了，还真的去南境苗疆看看，这种害人的蛊虫，到底是谁在培养？

    可惜，沈勇不知道，他一旦去了南境的苗疆，将会是，一入南境深似海，世上再无蛊术门！

    沈勇慢悠悠地往训练场走去。

    可是，还没有到达训练场上，远远地就听到有人在齐声喊叫：

    “打得好！打得好！打得好！”

