
　　那个幽蓝色的影子忽地停了下来，身形颤抖起来。

　　它看不见，亚特也看不见，笼罩在亚特身周的那股浓郁的厄运，正在不断地涌动膨胀着。

　　“是什么！？”

　　一股危机感从它的心底浮现出来。

　　幽蓝色的人形——这个自然诞生的死灵，自诞生起就强大无比，它不惧怕阳光，阳光的对它并没有任何的伤害，只是让它感觉到微微的不适而已。

　　它是一只天然的死灵。

　　不，它并不是死灵，或者说，它并没有死过。

　　它并不是从某一具尸体之上产生出的灵体，自诞生之时，就是一个死灵。

　　与其称之死灵，倒不如说是一个灵体生物。

　　它并没有什么在灵魂上的强大造诣，它也没有什么强大的法术能力。

　　它懵懂无比，什么也不知道。

　　之后，一位擅长玩弄灵魂的死灵术士发现了它——对方想要将它束缚，奴役它。

　　然而，对方并没有成功。

　　虽然它很弱小，但对方无法阻挡它的入侵——

　　因为针对死灵的法术，对于它这个“活着的死灵”是无效的。

　　那位死灵术士的精神海被它在挣扎中误打误撞地击破，然后被它钻入了灵魂之中，将其啃噬一空，取而代之。

　　之后，它获得了那个死灵术士的一切，所有的记忆。

　　它给自己取了一个名字——普罗米，在艾伦语中，意为，原初灵魂。

　　普罗米继承了那个死灵术士的一切记忆，它开始研究人类的灵魂。

　　它也同样明白自己与其他死灵的不同，那些从尸体上诞生的、饱含各种负面情绪的负能量存在，和它有着本质上的不同。23sK.com

　　就像那个死灵术士所做的一样，它杀死了拟形怪，控制它们进行伪装，捕捉人类。

　　不，普罗米比原来的死灵术士更强，原来那个死灵术士控制的拟形怪最多只有五只，而它却能轻易地控制超过五十只拟形怪。

　　这并不是它的极限，如果不是找不到更多的拟形怪的话，它能够控制更多。

　　至少，在控制五十只拟形怪的同时，普罗米还能控制二十个死人。

　　不过，自从上次捕获出了问题，引来一大片血乌鸦之后，普罗米也知晓了麻烦——那群血乌鸦并不好控制，它们在死亡后，会引来更多的血乌鸦。

　　那次还引来了很多的人类。

　　也正是因此，普罗米开始挑选对象——如果是普通人进入屋子中，就会被它一个个毁掉精神海，然后成为它的傀儡，而那些施法者，破除简单，但是那些施法者的精神和灵魂的连接更稳固。

　　破坏倒不是难破坏，而是它们的精神漩涡比起普通人更大，一旦破坏了精神海，就会让灵魂受到连锁反应而遭到破坏，之后就无法控制了。

　　普罗米已经尝试过好几次了，一次是牧师，一次是吟游诗人。

　　本来，它暂时是不打算再动施法者了，但是......

　　关乎它诞生之谜的，被它分别藏在几个小屋之中的的几块木板之一，被对方发现了。

　　这东西被发现了，而且对方还有继续研究下去的意图，那就不能让对方活着离开了。

　　然而.......

　　在它戏耍了对方一番，闯入对方精神海，准备直接击破对方的时候，却是感觉到了一股危机。

　　这是普罗米从来没有感觉过的危险，甚至让它产生了恐惧。

　　它不知道是什么东西让它产生这种危险的感觉，但是，敏锐的它能够感觉到，这个危险的源头，在对方精神海的中心——在灵魂之中。

　　那里似乎有什么东西在。

　　不对......不对.......

　　还有别的什么，能够让自己“死亡”，让它彻底消失的威胁存在，不止一个。

　　普罗米并不能看到现在在亚特身周，不断膨胀的、又被某种力量锁定在身周的、如同浓雾一般的厄运。

　　它有种预感，自己如果冲进去，不但无法影响对方的灵魂，还会反而会变成对方的食粮。

　　不对，即使自己吞噬了对方的灵魂，自己也无法承受？

　　为什么吞噬成功了会无法承受？

　　作为天然诞生的死灵，这种冥冥中的强烈预感让它没有任何犹疑地相信了。

　　不行，这人不能杀，离开！头也不回地离开！

　　不再有任何犹豫，普罗米转身就逃。

　　而亚特则是紧张兮兮地操控着精神力进行防御，那个幽蓝色人影转头就跑的举动，被他认为是某种计谋，于是全身贯注地准备防御对方可能出现的阴谋。

　　但是，直到亚特看着对方离开了自己的精神海之后，才反应过来，对方是离开了。

　　为什么对方突然放过自己！？不是阴谋？

　　亚特有些疑惑，但他还是非常谨慎地将意识都留在精神海中，只分出一丝精神力，操控灵能共享了外面的一只乌鸦仆从的视觉。

　　在从亚特的精神海中飞出之后，普罗米就打算直接离开了。

　　它并不知道那种预感从何而来，但是，一切的源头都在这个巫师的身上，只要远离他就好了。

　　幽蓝色的灵体瞬间从亚特的精神海中脱出，随后它便看到了一片银色，自己被关起来了！？

　　那流转的精神力和灵能是来自身后的那人的！？

　　难道是陷阱！？

　　想到这点，普罗米惊骇之中立刻全力发动了自己力量，用力地从水银守卫的内部朝外撞去。

　　当它钻出来后，就看到了那一群乌鸦正死死地盯着自己，黑中泛红的眸子中散发着凶光。

　　它愈发确定自己是落入陷阱之中了，这人是伪装的，是预谋要捕捉它的！

　　怎么办！？怎么办！？灵体飞行的速度太慢了......

　　下一刻，它的目光在乌鸦仆从上扫过。

　　而刚刚共享了乌鸦仆从的视觉的亚特，只看到那个刚才闯入自己精神海中的死灵术士的灵魂从水银卫士的表面钻了出来，然后，那幽蓝色的灵体一阵扭曲，变成了乌鸦的外形，然后向着另一边飞去。

　　其他的拟形怪似乎也受到了什么命令，形体齐齐扭曲——变得越来越像一只乌鸦。

　　混淆视线？为什么？逃走？

　　鬼使神差地，有些疑惑的亚特命令乌鸦仆从甩出了一个法术：

　　捕获乌鸦——

　　随后，亚特的状态栏中，也刷新出了几行提示文字——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百零二章 天然死灵免费阅读。https://xs.23sk.com 