    沈飞白一首歌唱完，就立刻轰动全场。

    所有看到这个节目的观众，都处在了深深的震撼之中。

    “不是我说，真的无敌。有沈飞白在的节目永远不会让我失望。”

    “是的，《原创音乐人》如此，现在的《一路上有你》依旧如此。”

    “沈飞白他永远能将一个节目的格局拉大，如果不是看定位的话，我根本意识不到这仅仅只是一个旅游综艺而已。”

    “我去，我人都没了。这首歌听得我头皮发麻。”

    “沈飞白，你会唱歌，你就多唱一点吧。我下半辈子就听你的歌了。”

    “我和楼上是一样的打算。”

    “所以沈飞白，你一定不要做什么出格的事情？你的歌一定不能出事儿。”

    “……”

    顿时，屏幕前的观众已经被唱high了。

    这样的情绪。

    显然不是一时半会儿能够消散的。

    以至于在节目结束之后，一些歌迷还在论坛之上发起了投票。

    今日沈飞白的两首歌。

    哪一首歌你最喜欢？

    一些人见状。

    却只能左右摇摆。

    毕竟，选不出啊！！！！

    两首歌他们都太喜欢了。

    由此，众人这才发现。

    沈飞白所创作的每一首歌，质量都是顶级的。

    同时这也吸引了一些有没有时间看首播的人，开始蹲守网络重播。

    而就在首播24小时结束之后。

    买到《一路上有你》网络播放权的企鹅视频公布了这个综艺所取得的数据。

    首日播放人数突破一个亿。

    最高同时在线人数突破5000万。

    这是何等恐怖的数据啊？

    企鹅视频的网络首映其实是和十多家电视台的首映在同一时间。

    可即便如此，他也获得了破亿的播放量。

    当日,各大自媒体人纷纷就此事撰稿,趁着这波流量带起无数话题。

    #震惊,沈飞白再次突破综艺首映数据,震撼全华夏。#

    #《潜龙勿用》，《华夏龙麟》。沈飞白用双龙腾飞，告诉你真正的华夏。#

    #。#

    #娱乐圈新一轮地震，再次开启。预估无数艺人将会为《一路上有你》资源争破头。#

    只是一天的数据就已经突破了许多爆款综艺的累积。

    这其中固然有广宣部功劳，但其本身的内容也不可小觑。

    这是无人能够想象到的辉煌。

    而与此同时。

    就在节目播出之后不久。

    第一期参加节目的三个嘉宾，都纷纷被推上了热搜。

    【纪晨曦成为国家队体面，三天内涨粉至5000万，堪称门面担当。】

    【安天菱“地下女王”身份做实，无数音乐会上门来请，资源随便挑。】

    【钱俊哲的人生抉择，涨粉百万，我是做明星还是继承家业？】

    瞬间所有人都惊呆了。

    纪晨曦在节目中的歌曲质量还是有保证的。

    但其他两个人可没有什么特别亮眼的表现。

    钱俊哲甚至就是个打酱油的。

    就这样，他们也能涨这么多粉吗？

    “我去，这简直就是明星翻身地呀。18线上去瞬间成二三线。”

    “还记得之前的话题吗？早就有大v预测《一路上有你》的资源将会被争破头。”

    “这个其实一早就猜到了吧，沈飞白现如今光是粉丝数就已经是过亿了，哪个明星不想跟他扯上关系。”

    “这个我信，现在上哪个综艺？那些明星不提起沈飞白的，不是说崇拜他，就是说是沈飞白是他的偶像。”

    “对，对对，你说的太对了。上回还有一个小鲜肉说，他是听着沈飞白的歌长大的。”

    “听着沈飞白的歌长大的？哈哈哈！这个笑死我了。”

    “所以说啊，现在的沈飞白就是娱乐圈内的流量密码，谁都想扯上关系。”

    “……”

    网络上，网友们的热议不断。

    而另一边，黄一飞已经快要炸了。

    如今不管是他的工作手机还是私人手机，以及他的各大社交软件，都和疯了一样的抖动着。

    “一飞呀，你就帮帮忙吧。大伙儿都是老朋友了，你放心，我这不需要通告费。”

    “导演，帮忙安排一下，无论是哪个艺人也好。。我们天天娱乐，以后肯定记你这个情。”

    “导演，我们家艺人。以前和您在同一个剧组见过面的，咱们都是熟人了，就通融一下嘛。”

    “黄导黄导，看看我们家孩子，家庭底蕴不错，从小是学毛笔字的，和你们节目形象很吻合嘛。”

    “……”

    各大娱乐公司的经纪人早已走在网友的前头。

    在这个数据出现之前，他们就已经开始使用各种神通手段，绞尽脑汁的联系上黄一飞。

    黄一飞此刻已经是懵了。

    从未有过!

    他从未有过如此经历。

    各种业界顶级的经纪人，上杆子的来找他。

    而且是各种倒贴。

    甚至已经有一线明星承诺，只要这一期让他上了节目，黄一飞的下一个综艺。

    无论如何他都会参加，没有要求。

    要知道，这些可都是他未来的资源啊。

    有的公司甚至干脆摆出架势，只要让他们的艺人在《一路上有你》中间露露脸，按照分钟算钱。

    这简直是，太可怕了。

    “看来，我之前所做的预算还是太过于保守了。”

    黄一飞喃喃自语。

    此刻，他只需要一咬牙一跺脚。

    圈内的万千资源，就瞬间掌握在了他的手上。、

    可是再想想沈飞白的未来潜力，和广宣部对于这款综艺的期待。

    黄一飞摇摇头。

    不能这么做。

    不过，即使拒绝了这些资源，这款节目本身应该也能够让他达到自己所想。

    想到这里，他又开始兴奋了起来。

    按照这个节目如今的走势，这只会比《原创音乐人》更为成功。

    也许。

    这个节目或许会成为自己导演生涯最辉煌之作。

    也会给他的职业生涯，带来翻天覆地的改变。

    这一切，都得益于沈飞白。

    而沈飞白，已经为他带来了一次改变。

    不过，书法吗？

    一个激灵下，黄一飞脑海之中冒出了一个想法。

    “书法，也是传统文化中的一种啊，我为什么不能拿他做一期主题？”

    想到这里，他赶紧拿起助理的手机，将电话打给了沈飞白。

