    从污染水的介绍信息就可以知道，为什么少了那么多卖水的人。

    前面的时候那些开局定居在离水源地近的玩家，只要是流动水，就算有点脏，用火烧开煮沸后还是照样喝，照样卖，没什么大不了的。

    但是下了一场酸雨之后，只能用蒸馏法才能够获取到干净可饮用的水，只是单纯的煮沸根本不能挥发水中的酸性物质。

    这个世界还真坑。

    第一天晚上就来了个负五度见面礼，直接干掉了不少人，今天又来了个酸雨洗礼，真是‘度假胜地’呢。

    明天不知道又要整出什么玩意。

    “吃饱喝足，休息一会儿！”

    李亦书看着外面还在淅淅沥沥地下着小雨，也没有想要出门探险的打算。

    他将刚刚获得的污染水倒了一些进入净水器里面，就要去床上歇一会儿。

    忽然，李亦书发现一道信息出现在前方。

    【系统提示：净化失败！！！】

    “？？？”

    “什么情况？”

    李亦书看向信息，赫然是净水器的。

    顿时心里一紧，难不成说，这些污染水，就连净水器也无法过滤？！

    还是说现在的净水器太垃圾了，需要更高级的净水器才能净化掉这些污染水？！

    真要是这两种情况，那可不妙了，要知道自己的淡水只剩下几百毫升了，不能净化自己就惨了，而且还会耽误自己的囤货计划。

    李亦书赶忙去净水器那里看看出了什么事情。

    【普通的净水器：水源污染过于严重，超负荷运转，需额外再添加7份木炭。（总结就是，得加钱！）】

    李亦书：“……”

    吓死个人，还以为不能净化呢，原来只是要多加几份木炭。

    李亦书松了一口气，看了下，加的不多，也就是7份而已，木材和木炭自己现在多的是，和出售净化后的出水生意比，依然是一本万利的买卖！

    放置了足够的木炭，再给小火炉添加到了一天的可持续燃燃料后，李亦书烫伤了床，弄了个枯草枕头，舒服地睡了起来。

    本来他是想用小白身上掉下来的那些绒毛做个羽绒枕头的，但可惜的是，绒毛和麻线都有，唯独没有布料，然后，就没有然后了。

    睡了一会儿，当李亦书起来时，迷雾早已重新降临，木屋由于被高浓度酸雨一直淋着，显示有损坏，花费了一点木材修复后，李亦书将说好的那份水发给那人后，来到了门外。

    只见虽然已是迷雾降临，但木屋周围50米的地方一览无遗，一点迷雾都没有出现。

    早上的那种大猫也早已经离去，不知道是不是去找吃的了。

    周围虽然还有浆果之类的东西，但都显示被酸雨浸泡，暂时不能食用，需要等净化完才能吃。

    李亦书见此，也只能放弃了想要换口味煮蘑菇蔬菜汤的想法。

    不能探索家周围，又不能去迷雾里面。

    他只能叫上小白，开启了合体模式，用鹰眼查看远处的情况。

    ……

    怪雾世界的第三天。

    世界醒了，李亦书也跟着醒了过来。

    【时间6:43，距离下次日出时间还有1:17】

    【系统信息：今天的天气还算不错，空气清新，气温舒适，是个很适合出去探索世界的天气，但要注意多找些木材，尽快把木屋修补好，不然今晚的寒流之夜将让你们痛不欲生！】

    看了下时间，还好，不算晚。

    游戏居然好心地把寒流之夜的准确信息给说出来了。

    寒流之夜！

    没想到昨天才刚刚经历了酸雨洗礼，今天就紧接着迎来了寒流之夜！

    那今晚的温度，不知道会下降到多少度，第一天晚上就已经零下五度了，早在第一天就提醒的寒流之夜，可想而知会有多恐怖！

    假如到今晚还没有将自己的木屋给修补好，那基本上，还是破烂木屋的可以直接说遗言了。

    不愧是‘度假之旅’！

    还真是够‘悠闲’的！

    李亦书打开聊天频道看了一下目前的在线人数，目前还有三万出头的玩家在线。

    一场酸雨下来，又没了几百人，要知道能生存到现在的，基本都是有点水平的了，就这样还是死了那么多。

    李亦书看完后摇了摇头，这游戏还真是够残酷的，第一天直接冻死了2万多人，昨天酸雨又不知道下了多久，原本4个小时的探索时间，由于酸雨的到来，只能探索两个小时多一点，物资锐减！

    从新手副本出来的61140人，只剩下一半了，而今晚的寒流之夜过去之后，又不知道还剩下几个……

    李亦书微微感慨，倒也没想着怎么样，毕竟这也不是现在的他能够操心的事情。

    现在自己最应该操心关注的事情只有一个！

    那就是如何让自己更好地生存下去！

    将自己昨天还剩下的那几份兔肉拿出来，放在火炉上面烤着。

    昨天过滤完的水放到了交易版块上面挂着呢，先把交易完的东西收回来再说。

    【交易版块】

    【10ML可饮用淡水交易完成，获得木材*1。】

    【20ML可饮用淡水交易完成，获得泥浆*2。】

    【50ML可饮用淡水交易完成，获得兽皮*1】

    【100ML可饮用淡水交易完成，获得能量块*1。】

    【500ML可饮用淡水*4，无人购买，已退回。】

    【……】

    除了兽核的，其他的淡水都已经全部卖光。

    又是一波不菲的收入，普通材料依旧是占大头，其次就是铁块、铜块、银块和能量块了，兽皮的比较少，毕竟需要去捕猎才能够获得。

    而今天早上再看向交易版块卖可饮用淡水的，明显比昨天多了一些，看来，又有人开宝箱获得了净水器的制造图纸，然后将其制作出来了。

    而且，随着越来越多的人开到宝箱得到净水器，干净的水资源到时候就卖不出什么高昂价格了。

    趁着还没完全崛起，赶紧再割几波韭菜再说！

    李亦书将从供水商那里得到了污染水，再次添加了10L进入了净水器，等它慢慢过滤。

    “叽叽——”

    一旁原本睡得很香的小白，在闻到了烤肉香后，立马醒了过来，看见自己的主人居然在吃独食，不喊自己，立马露出了凶狠的表情。

