    “我们来看早年隐居深山跟随师傅学艺这一项，类似的事情其实在历史中还有不少，比如大家都知道的孙膑和庞涓，就曾经跟随隐士鬼谷子学艺；汉初三杰之一的张良也曾从异人黄石公那里得到过《太公兵法》的传授，乍看起来沈隆跟随隐士学艺这一说法似乎很合理。”

    “但是我们仔细琢磨之后就会发现，孙膑和庞涓是师傅是鬼谷子，张良从黄石公那里得到过《太公兵法》，这都是有明确传承的。”

    “鬼谷子，王氏，名诩，一作王禅，卫国朝歌人，著有《鬼谷子》、《本经阴符七术》、《鬼谷子天髓灵文》等书；黄石公，秦汉时道家代表人物，思想家，军事家，别称圯上老人、下邳神人，著有《素书》和《黄石公三略》，这些在历史典籍中都有记录。”

    “当然，关于这两位人物的真实性，也不是没人怀疑；比如说鬼谷子，根据史料记载，他的弟子有苏秦、张仪、庞涓、孙膑甚至是尉缭等人，而庞涓死于公元前341年，尉缭生卒年不详，却在秦王赵政十年，也就是公元前237年入秦游说，时间相差百年之久，鬼谷子怎么可能跨越这么长的历史时间教徒弟？”

    “可不管是真是假，鬼谷子和黄石公这两个人的名号是有的；但关于沈隆师傅的记录呢？没有任何确凿的证据，能教出这么厉害的徒弟，师傅怎么可能寂寂无名？那怕是像鬼谷子、黄石公这种传说中的人物也行啊，可谁也没找到。”

    “历朝历代，不少人都猜测谁是沈隆的师傅，有人说是鬼谷子，这就不现实了，鬼谷子从庞涓时期活到尉缭时期已经不可能了，更何况跨越四百多年活到东汉末年？”

    “也有人说沈隆和诸葛亮是同门师兄弟，师傅都是水镜先生司马徽；这同样不可能，起码我在史料中没有看到任何诸葛亮同沈隆师兄弟相称的记录！而且司马徽可不通晓武艺，沈隆那一身天下无敌的武功是怎么练出来的？他堪比华佗的医术又是怎么练出来的？”

    “我们的历史教科书上是这么写的，沈隆，季汉开国名将、政治家、军事家、医学家、数学家、发明家、农学家、工程学家、文学家、改革家…..和华佗一起发明了牛痘疫苗，领先西方一千五百多年；改进了自贡井盐的开采提炼技术；改进了造纸术，发明了雕版印刷术，改进了缫丝机，纺织机；和马钧一起发明了耧车等多种新型农具。”

    “这样的全才又怎么可能是一个师傅教出来的？别说是东汉末年了，就算是现在，从小开始培养，都不一定能选出沈隆这么一个全才来！而且这里面许多知识都不是在深山之中苦读就能学得会的，需要大量的实验和实践。”

    “所以说，沈隆跟随隐士在山中学习的说法是很值得怀疑的，在东汉末年，像他这样的复合型人才，唯有在那些世家大族中才有可能诞生，唯有在资源丰富的城市中才能培养出来。”

    “但这又引发了一个新的问题，沈隆为什么要这么说？还有他是那个世家大族的子弟？这个问题同样无解；首先，那个大家族要是有这么优秀的年轻人，绝对早在童年时期就名满天下，孔融让个梨就能传遍天下，更何况这样的超级天才？”

    “其次，东汉末年请没有很出名的沈氏大族，东汉末年之前姓沈的名人并不多，仅有东汉初年担任过济阳太守的沈戎一人而已，他过世的时候距离沈隆出道已经有一百六十年了，这一百多年间，沈家并不是什么大家族，培养不出这样的人才来；沈家兴盛起来要到刘裕四兴汉室，沈约成为文坛领袖之后了。”

    “可能有朋友要问，说沈隆会不会是假名字，其实他不姓沈，而是由于其他种种原因隐瞒了自己的本身姓氏。”

    “这一点也不大可能，首先在东汉时期，姓氏是一件很严肃的事情，很少贸然更改自己的姓氏；徐庶虽然曾经使用过单福的化名，但很快就改回去了；其次，就算沈隆因为种种原因没用自己的真名，可等他归隐山林的时候总可以告诉刘备、诸葛亮他们自己叫啥了吧？”

    “那时候他已经注定可以名留青史，而且也已经打算离开朝堂，他难道真的甘愿自己的真实姓氏无人知晓么？他难道不想看到自己的姓氏光耀后世么？所以说沈隆应该是真名，但他这一身本事的来历我们就无从知晓了。”

    “本期节目的最后，让我们来看看关于沈隆的最大疑惑，那就是他为季汉带来的这些良种，玉米、红薯、土豆等等，这些东西好像是突然出现在季汉的一般。”

    “在此前的中国，从来没有出现过这些农作物，西域也没有，甚至是欧洲也没有；在沈隆之前，整片欧亚大陆都不存在这些作物。”

    “玉米的起源地是中美洲和南美洲，土豆原产于南美洲的安第斯山脉，红薯原产于南美洲及大、小安的列斯群岛，这些都不是欧亚大陆的原产作物。”

    “沈隆到底是怎么找到这些作物种子，又找到最适合这些作物的耕种方法呢？他总不可能是从南美找到的吧？这一时期的航海技术可不足以往返亚洲和南美大陆，而且那一时期南美土著也没有掌握如此先进的种植技术。”

    “对此，历史学家们想破了脑袋也没想出原因来；任何农作物的种植历史都是可以溯源的，唯独沈隆带来的这些作物出现在中国，就好像突然冒出来的一样，根本找不到确凿的流传路径。”

    “我看网上最近很流行穿越历史的网络小说，说主角因为种种原因回到了过去，依靠自己携带的先进设备还有知识在古代大展拳脚！这一模式套到沈隆身上似乎可以完美地解释这一切，至于他为什么消失了呢？呵呵，可能是他又回来了吧？”

    “上面这段只是玩笑而已，毕竟时间穿梭这项技术我们还没有掌握，而且存在着种种理论上的悖论，我将这些只是和大家说个笑话而已。”

    “本期的节目就到这里，我们下期再见，下期我们将分析沈隆结束汉末乱世的策略……”

