    楚锋摇摇头，将刚刚自己灵魂感知到的东西告知了贾诩几人。

    “什么？那该死的南宫梓聆竟然说谎？”

    “该死！现在我们可是和玄羽商行在合作，她这样哪有半点合作的样子？”

    白起和秦琼听闻面色瞬间充斥怒火。

    他们怎么也没想到，双方现在明明是合作关系，可那南宫梓聆竟然如此做事！

    “陛下，臣不解。”

    贾诩满脸疑惑，道：“毒阴剑草我们又不是让南宫梓聆直接送给我们，而是出灵石购买，她玄羽商行也能得到大量的利益，他为何要欺骗我们？难道……”

    话音刚落，贾诩面色猛地一变，惊声道：“难道玄羽商行也不想让我们这么快攻破南泗城？”

    “会有这样的事？”

    白起和秦琼面色也是猛地一变。

    如今南泗城因为有一个戮圣楼已经很是麻烦，如果玄羽商行也来阻拦，那就算是他们有天大的本事怕是也难以攻破这南泗城了！

    只是他们不明白，那楚逍到底是有什么本事能让戮圣楼和玄羽商行帮助他？

    “不想让我们这么快攻破南泗城是肯定的，但至于是不是帮楚逍就不一定了。”

    楚锋开口道：“毕竟在这之前是南宫梓聆率先送出遁空木给朕，她知晓遁空木代表着什么，如果她真的不想让我们攻破南泗城，完全没有必要多此一举。毕竟……”

    稍作停顿，楚锋道：“就算是他们玄羽商行想要得到神行符箓，也大可以再等一段时间再来寻找朕合作，没必要在望南城拿出遁空木来让朕炼制神行符箓给大军使用。”

    “所以，几乎是可以断定，玄羽商行不想我们尽快攻破南泗城和楚逍的关系并不大。”

    众人闻言面色稍缓。

    若是玄羽商行真的和楚逍也勾搭在一起，那再加上一个戮圣楼，那可就真的是天大的麻烦。

    但很快秦琼就疑惑道：“若不是如此，那南宫梓聆为何不愿意给我们毒阴剑草？她应该是明白毒阴剑草陛下是用来做什么的。”

    “不知道，也不重要。”

    楚锋淡淡一笑，道：“南宫梓聆既然已经有了这样的决定，那对于我们而言自然就不能再将希望放在玄羽商行上，所以朕才会让文和去联系其他几大商行。”

    众人恍然，明白楚锋是打算用神行符箓去其他几个商行那里购买毒阴剑草。

    但很快贾诩苦笑道：“陛下，在玄羽商行现身后臣就让锦衣卫对东州五大商行有过查探，而得到的消息是东州五大商行都看不上贫瘠的浩苍域，因此根本没有在浩苍域布置分部，他们的重心都是在东州其他四域上。”

    “即使是玄羽商行在百年之前也根本不在乎浩苍域，也是因为这百年玄羽商行在东州其他四域上三番五次遭到其他商行的压制才将目光放在浩苍域内，但即使是玄羽商行在浩苍域的分部也不多。”

    “如果我们现在想要去搭上东州另外四个商行的线再购买毒阴剑草，那所耗费的时间可能都不只是两个月。”

    “这……”

    白起和秦琼闻言都沉默了。

    若是如此，那和玄羽商行所说的耗费时间也没什么区别。

    大苍王国如何能在这南泗城耗这么久？

    “这只是其中一种办法罢了。”

    楚锋道：“我们要将希望放在其他商行身上，但也不能将所有的希望放在其他商行身上。”

    贾诩几人闻言都是疑惑的看着楚锋，不明白他的意思。

    楚锋看着贾诩道：“朕让你拿着神行符箓去联系其他商行的目的最重要引起他们的兴趣，毕竟在玄羽商行暗地里有小动作的情况下，朕不可能再将所有希望放在玄羽商行身上。”

    “所以，若是可以，我们需要再找一个合作对象！”

    众人恍然大悟，明白了楚锋的意思。

    “至于毒阴剑草……”

    楚锋接着道：“朕不相信在这偌大的浩苍域内就真没有任何一个地方能找到毒阴剑草！”

    稍作停顿，楚锋看着贾诩，沉声道：“你立即让锦衣卫密探发动所有的人在浩苍域内寻找适合毒阴剑草生长的地方，只要得到消息，我们立即出发前去寻找。”

    “这……”

    贾诩苦笑一声，道：“陛下，若是如此，我们消耗的时间还是太长了。”

    “这也是没有办法的办法。”

    楚锋叹道：“我们总不可能真的什么都不做，就在这里苦苦等待着玄羽商行两个月后送来毒阴剑草吧！”

    众人沉默，这的确是没有办法下的唯一选择。

    “陛下，毒阴剑草是否真的要在满足毒瘴笼罩和深幽寒冷这两个条件？”

    沉默少许后，秦琼突然开口问道。

    “典籍记载是这样的。”

    楚锋看着秦琼说道：“秦将军莫非知晓这样的地方？”

    贾诩和白起两人也是连忙盯着秦琼。

    如果真的有这样的地方，那事情可就简单多了。

    “这……”

    秦琼稍作迟疑，道：“陛下，末将并不知道能满足这两个条件的地方，但若是只满足毒瘴笼罩这一个条件的地方倒是真的有。”

    “并且就在这南境之中！”

    “只是满足毒瘴笼罩这一个条件吗？”

    楚锋眉头紧皱。

    典籍有着明确的记载，毒阴剑草生长所需要的两个条件缺一不可。

    只是其中之一，怕是不可能。

    “陛下，臣建议不管有没有，我们都可以让人去查探一下。”

    贾诩建议道：“秦将军所那里就在南境之内，让锦衣卫去查探来回也用不了多长时间。”

    “并且……”

    一声苦笑，贾诩道：“现在我们能做的事情真的不多。”

    楚锋稍作沉吟，道：“既然如此就不让锦衣卫动手了。”

    他朝着虚空喊道：“西门吹雪。”

    “属下在。”

    虚空中传来西门吹雪的时间。

    “你立即按照秦将军提供的地方前去查探，看看里面到底有没有毒阴剑草。”楚锋道。

    “是！”

    西门吹雪应道。

    随后楚锋就让秦琼将那地方所在的告知了西门吹雪。

    西门吹雪随后便是离开军营前往秦琼所说的地方。

    “西门吹雪离开了。”

    军营外的一处小山峰上，宫玥妃看着军营的方向对南宫梓聆说道：“西门吹雪这些日子虽然没有出现，但一直隐藏在楚锋周围保护楚锋的安全，如今离开，怕是楚锋安排了事情。”

    南宫梓聆眉头微皱，道：“在这大苍王国有符合毒阴剑草生长的地方？”

