    不但大房关心赵四江他们没回来，二房上下也为一直没回来的赵二湖忧心忡忡。

    百花镇离梨花村也就是一刻钟的脚程，就是背着人不好走，也不会超过两刻钟才对，可现在前前后后都两个多时辰了。

    而今天色都黑魆魆的了，却还不见人回来，如何不叫人焦心。

    黄珍珠眼见着家里人都要准备吃晚饭了，人还不见回来，心就犹如油煎一般。

    端菜出来的时候，心神不宁地撞到了赵清雪，她脚下一个趔趄就往地上摔，连带着端着的鸡蛋羹也撒了一地。

    赵清雪见干净崭新的衣服被溅上蛋羹里的酱油，当下恼怒喝道，“二婶，你怎么回事？难道走路都不看路的吗？”

    个头小小的赵青栀端着一盆杂粮馒头落到最后，抬眼看到她娘摔倒在地，脸色一变，连忙快步走上前来扶起了黄珍珠，“娘，您怎么样？有没有摔到哪儿了？”

    她娘年岁也不小了，怀着这胎就一直不大舒服，可别摔出什么好歹来。

    黄珍珠觉得腹部有点坠坠的疼，但也不是很明显，她摇了摇头，望着地上的蛋羹，面色发白，“我没事，就是这蛋羹……”

    家里的粮食都是有数的，每天都由赵李氏拿出足额的份量来做。今天赵李氏给了两个蛋，一份是给难得回来的赵大海补身体的，这份则是给吵闹了一下午的赵荣禄的。

    现在撒了，就有个人没得吃。

    以赵李氏的性格，少不得不饶她们。

    赵青栀见她娘没大碍，心里松了口气，安慰道，“撒了就撒了，娘您没事就好。”

    赵清雪见她们母女自顾自说话，竟然没人理会自己，不悦地皱起了眉头。

    “我这身衣服可是新做的，现在又被你们弄脏了！这可费了不少银子，也不知道能不能弄干净了，你们打算怎么赔我？”

    赵清雪也是恼火，这身新衣服简直是多灾多难。前儿个穿着被赵宛舒推进渠沟，现在又被撒上了酱油，这要是洗不干净，她这还怎么穿啊？

    黄珍珠急忙道，“阿雪，对不住，是我没注意看路，对不起，我给你洗……”

    赵青栀看到她娘身为长辈居然要给赵清雪道歉，就心里难受。

    “你的衣服本来就是我们二房给你洗的。你脱下来就是了！你平日里从来不往灶房来的，今天为什么非得来找茬？”

    “你以为我不知道你存的什么心思吗？”

    赵清雪闻言，骤然瞪大了眼，“哈？我找你们茬？我这身衣服卖了你个小丫头都不够，你们还要来倒打一耙？好啊好啊！”

    她气得丰满的胸脯上下起伏，看了眼地上的鸡蛋羹，她眯了眯眼，突然开口喊道，“阿禄，二婶把你的鸡蛋羹给撒了，你今天没得鸡蛋羹吃了！”

    赵荣禄最是喜欢吃顺滑的鸡蛋羹，此时一听，立刻大开嗓门，哭嚎了起来，“不，我要吃，我要吃鸡蛋羹！”

    小魔星的哭喊立马引来了赵李氏，看到撒了一地的鸡蛋羹，还有手足无措的黄珍珠。

    本来就因为四儿子还没回来的赵李氏霎时就像是找到了出气口，抬手就啪啪给了她两耳刮子，抽得她双颊红肿。

