    江炎怎么也没想到，人间之所以修士越来越少，竟然是因为天界、地界与人间的门户被关闭的原因。

    如果二长老说的都是真的，江炎真想说一句，以前的人真牛！

    “二长老，您跟我说了这么多隐秘，又带我来火皇洞，究竟是什么意思？”

    二长老转头面向了火皇洞，说道：“这里面葬着我们姜家的历代先祖，包括炎帝。”

    “啊？”

    江炎震惊，炎帝这可是上古时代的人物。

    上古时代对于现在的人来说，就如同一个断绝的时代，很多事情都无法考证。

    “炎帝他老人家……尸骨还在吗？”

    炎帝毕竟是上古人皇，要是能瞻仰一下遗容，哪怕是遗骨，这都足够江炎出去吹牛去了。

    二长老摇头，回道：“我也不清楚，想要进入火皇洞，是有条件的。只有历代的大长老，还有将死的长老，才能进入火皇洞。而且，将死的长老进去之后，都不会再出来。”

    “所以，只有大长老才知晓火皇洞内是什么情况。我曾听大长老偶尔提及，火皇洞内有我们姜家重宝，关乎天下命运。而且，最近火皇洞似乎出现了什么问题，总是频频有异动出现。”

    “我之所以带你来这里，一是来带你来了解一下我们姜家的传承，以及我们暗脉肩负的责任，让你清楚成为长老，并不只是一个称呼，还肩负着守护天下的重任。二是因为大长老让我带你来的，他就在火皇洞内闭关。”

    江炎不由好奇地看向了火皇洞，也不知道这位大长老究竟是什么人物？

    这火皇洞内，又有什么玄机？

    “大长老让我来这里做什么？”

    “我也不知道，你先留在这里吧，或许大长老会出来见你，我先走了。”

    二长老转身向外走去，把江炎一个人留在了这里。

    江炎顿时一阵无语，要是大长老不见他的话，难道他今晚都要在这个山洞内过夜？

    不过听二长老讲了这么多秘辛，江炎对于火皇洞还是非常好奇的。

    江炎蹑手蹑脚地走上前去，站在火皇洞的石门前，把耳朵凑在上面听了听。

    但是隔着厚厚地石壁，什么都听不到。

    江炎四处找了找，想看看有没有什么机关，可以打开石门，但是火皇洞入口周围根本没有什么像样的机关，江炎把所有凸起的石头都按了一遍，也没有任何反应。

    江炎很是失望，就在这时，火皇洞内忽然传来了震动，隔着石壁，江炎都能感受到那股强烈地震动，整座山也在晃动。

    “什么情况？地震了吗？”

    江炎有些害怕，万一这山洞坍塌了，他就被活埋在里面了。

    就在江炎准备先离开的时候，火皇洞的入口忽然被打开，然后一道身穿黑袍的人出现在了洞口。

    “你去哪？”

    江炎顿时一愣，回头看着那道身穿黑袍的人，他头上也带着黑斗篷，看不清楚容貌。

    “你……你是大长老吗？”

    黑袍人回道：“没错，我是，你进来吧！”

    “啊？”

    江炎更加疑惑，反问道：“不是说，这火皇洞只有大长老，还有将死的长老才能进去吗？我不是正式长老，而且这么年轻，就进去……是不是太早了点？”

    “别废话，我让你进来，你就进来，这里我说了算！”

    说完，对方从黑色斗篷内又掏出了一件斗篷，朝着江炎扔了过去。

    “一会穿上这斗篷，洞内温度比较高。”

    江炎犹豫了一会，穿上了斗篷，跟着对方进了火皇洞。

    火皇洞内的岩壁隐隐成暗红色，而且越往里，温度越高。

    江炎感觉自己裸露在斗篷外面的皮肤，都有一种灼热感，连忙用斗篷把自己包的严严实实。

    进了火皇洞深处后，江炎才看到，在里面有着一尊巨大的青铜鼎，青铜鼎下面是熊熊燃烧地火焰。

    在周围岩壁上，还有着许多的凹坑，凹坑里摆放着许多的灵位，都是姜家的一些先辈。

    江炎四处张望，想看一看炎帝供奉在那里？

    这时，大长老开口道：“知道这口鼎是什么来历吗？”

    江炎回过神来，仔细看了看这尊大鼎，足足有一丈高，七尺宽，重量少说也得有几千斤之重。

    能够把一尊这样的青铜巨鼎搬倒火皇洞来，也不知道废了多大的力气。

    “这青铜鼎看花纹款式，好像还在西周之前，我看不出具体来历。”

    在这青铜鼎上，刻画了许多的文字，都是一些象形文字，很难辨认意思。

    除此之外，还有刻画的一些图案，像是许多人在狩猎、生活、祭拜的场景。

    江炎推测，这尊青铜鼎很可能还在商朝之前。

    大长老这时开口道：“这尊鼎就是神农鼎，是我们的祖先炎帝神农氏炼丹制药所用的。”

    “神农鼎？”

    江炎满脸震惊之色，难以置信地看着眼前这尊巨鼎。

    “这……这未免太大了吧？”

    大长老又继续说道：“此鼎乃是上古神器，曾经沾染过人皇鲜血，并且还受到无数人的供奉，早已有了灵性，可大可小。我们姜家祖上曾经留下过一段传说，据说谁能获得神农鼎的认可，就能成为新的人皇。”

    “所以，我们姜家历代的大长老，以及将死的长老都会进入火皇洞，尝试是否可以获得神农鼎的认可。神农鼎下面燃烧的火焰，乃是地心之火，已经燃烧了几千年之久，从来没有熄灭过。”

    地心之火？

    江炎凑上前去看了看，但是被大长老给拦住了。

    “找死吗你？要是没有这斗篷隔绝温度，你早就被高温烧死了……咳咳……”

    江炎听到大长老的咳嗽，心里不禁产生了一丝怀疑。

    “大长老，你的声音怎么有点耳熟？”

    江炎低头凑到大长老面前，看清楚了大长老的容貌，不由惊道：“爷爷？你是大长老？”

    这大长老正是姜家的家主姜百川。

    姜百川咳嗽了一会，口中吐出了一口鲜血，看的江炎紧张无比。

    “爷爷，你这是怎么了……”

    “别喊，我没事，老毛病了。”

    姜百川擦去了嘴角的血迹，然后从怀里逃出一瓶丹药，取出一颗服下，随后神色缓和了许多。

    “我这是火毒入体，身体机能受到了损坏，时日不多了。”

    江炎闻言，十分地揪心。

    “爷爷，你……”

    “你别说话，听我说。我让人把你带到火皇洞来，其实是有重要的事情交代给你。当初人间诸多圣贤封闭天地之门，动用了两件上古神器，一件是轩辕剑，另一件就是神农鼎。”

