    萧逸抱着夏一鸣，脸色有些许复杂。

    那苍白的面庞上，似是蕴了一丝莫名的黯淡。

    修罗总殿主瞥了眼萧逸，将萧逸的脸色看在眼里，只嘴角咧过一丝笑容，却是不语。

    萧逸注意到修罗总殿主的目光，微微皱眉，沉默，终于被打破。

    “抱歉。”萧逸认真地道了一声。

    “抱歉什么？”修罗总殿主轻笑。

    萧逸抿了抿嘴唇，“你受伤了。”

    “若我足够强，便无需你亲自动身前来救我。”

    “怎么？”修罗总殿主的笑容浓郁了些许，“有挫败感？”

    萧逸不语，只是脸色更加复杂。

    修罗总殿主轻笑，“这是好事。”

    对别人而言，这或许不是，但对这个小子而言，必然是。

    这个小子，会在这些挫败中，自己寻到答案，得到成长。

    二人一路飞行。

    半晌。

    “好了。”修罗总殿主指了指远方一座高山，“我们已经回到中域范围。”

    “你和夏一鸣都有伤在身，先歇息一阵，稳下伤势吧。”

    “嗯。”萧逸下意识地点了点头。

    三人，落到了高山上。

    修罗总殿主稳稳而落，萧逸却一个趔趄险些没站稳。

    “宫主。”夏一鸣虚弱地急呼一声。

    “我没事。”萧逸摇了摇头，放下夏一鸣。

    “盘膝坐好，我先给你疗伤。”

    一旁，修罗总殿主看了二人一眼，自顾走开。

    一直走到山崖边缘，修罗总殿主遥望着远方，似在思索，却是不语。

    萧逸微微皱眉，暂时未多想，只细细查探着夏一鸣的身体。

    “身上并无致命伤，唯一严重的，便是胸膛处一道剑伤，乃是被一剑穿身。”

    以萧逸的眼力，一眼便可看穿夏一鸣身上的伤痕来源。

    边说着，萧逸一道火焰打出，覆盖夏一鸣全身。

    十数粒丹药加入火中，药借火力，瞬间药效全出。

    “按理说，这道一剑穿身的剑伤，足够取你性命，可伤痕似乎被人有意地治愈了些许。”

    “让你只疼痛，却不致命。”

    夏一鸣脸色冰冷，“是那位水姑娘。”

    “这一剑，由她刺，之后又是她拿水道手段帮我温润剑伤，未达致命。”

    “这女人，让人看不透。”

    萧逸点了点头，手指连点，“除却这道剑伤外，身上还有密布的细小伤痕。”

    “你被折磨过？”

    “这…”夏一鸣闻言，却是皱眉，“一鸣不知道。”

    “不知道？”萧逸面露疑惑。

    “嗯。”夏一鸣点了点头，“自一鸣被擒后，便昏迷了，出手的是位君境。”

    “当一鸣醒来，已在一处古怪之地。”

    “一鸣也不知那是哪里，只是依稀判断中，应当是个宗门。”

    “古境宗吗？”萧逸问道。

    夏一鸣摇了摇头，“一鸣可以确定，绝对不是。”

    “那片宗门，处处透漏着诡异，还带着一种让一鸣为之熟悉的气息。”

    “后来，那位水姑娘现身，刺了我一剑，我便不知为何又昏迷了过去。”

    “昏迷中，只觉浑身疼痛难耐，似被无数针刺加身。”

    “再之后，当我恢复了些许意识后，已被一位君境强者押着前往古境宗。”

    “算起来。”夏一鸣思索了一下，“也就一二时辰之前。”

    “什么？”萧逸脸色一惊，“距离你被押入古境宗，再到我如今救你出来，也就一二时辰左右？”

    “嗯。”夏一鸣认真地点了点头，“这段时间，一鸣虽迷迷糊糊，但还算清醒。”

    “从被带入古境宗，直至修罗总殿主入古境宗深处抱一鸣出来，一鸣都看在眼里。”

    萧逸皱眉，“你被带出来时，乃是昏迷着。”

    夏一鸣摇了摇头，“只昏迷了那些许时间。”

    “不知为何，出了那片诡异宗门后，一鸣便觉浑身虚弱，仿佛浑身力气都被抽干了一般。”

    “只坚持了那一二时辰，在见了修罗总殿主后，便再支撑不住，双眼一黑昏了过去。”

    “可之后一鸣感受到宫主的气息，便又挣扎着清醒过来。”

    萧逸恍然，点了点头，“你的身体，确实虚弱到极点。”

    “你这一身伤势，并不致命，顶多受了些折磨，让你吃了一顿苦。”

    “伤势我会帮你慢慢压下，一阵时间即可。”

    “但是你的修为…”萧逸皱眉道，“你的修为降了两重。”

    “我刚才给你查探身体时，发现你体内气泉的元力直接被抽空了两成。”

    “小世界内的完整武道也少了两万条。”

    “最后是寿元，明显少了一截。”

    萧逸眉头紧皱，“也就是说，降去的这两重修为，并不是那种反噬或伤势所带来。”

    “而是你的修为根基直接被抽去。”

    “你这两重修为，根本无法短时间恢复，而需要自己重新修炼。”

    萧逸脸色略带冰冷，“好狠辣的手段。”

    “修为根基被抽去两重，还有缺失的寿元，方让你虚弱到极点。”

    “你能一直模糊的保持一分清醒，已算你心智过人，坚忍不拔。”

    “额。”萧逸蓦地闷哼一声，体内一阵气血翻滚。

    “宫主。”夏一鸣脸色一急。

    “无碍。”萧逸摆摆手，“你先盘膝打坐，调养身体。”

    “我也得稳一稳体内伤势。”

    萧逸盘膝坐着，收回了点向夏一鸣的手指。

    体内，金鹤圣焱疾速焚烧。

    他的伤势，并不来自于别处，仅仅是自己的反噬。

    斩星剑道，确实很强。

    斩星剑诀，也不愧被誉为提升实力最快的功法。

    难怪当年斩星剑君一陨落，斩星剑诀便掀起大陆一片腥风血雨，人人觊觎。

    当然，斩星剑诀亦极难修炼，哪怕是剑帝后人，林家历代，都未有修习成功者。

    可这极难之下，带来的好处，却也成正比。

    调动天地星辰力量降临加身，属于外力增幅。

    而斩星剑道这种让剑道和星辰一道融合的手段，以剑斩之，又以剑驭之，方让降临的星辰力量发挥到极致。

    也是因此，方让使用者战力增幅极大。

    只要在这片天地之下，便随时可调动天地星辰力量。

    只要身体能承受得住，便能降下无穷无尽的足够力量。

    这，便是斩星剑道！

    他当初力战四妖尊，甚至没有借别的任何增幅，仅仅是四道星芒降临加身，便给了他碾压乃至斩杀的实力。

    但那时的他，凭自身斩星剑道的掌控层次和斩星剑，最多只能降到五道星芒已是极限。

    而如今，紫电已入上古重宝层次，又是武道之剑，方让他达到了降临八道星芒的界限。

    可这份实力，却远超出了他自身承受范畴，自也有了反噬。

    这才是他如今的伤势所在。

    ......

    第一更。