    从国大出来时，也才刚7点半。

    时近深秋，天色暗的很快，路边的白织灯已经全亮了。

    季蕊默默地站在饭店门前，霓虹灯下，她脸上的神情平静而淡然。

    和金利公司的季度合同意外地签得很顺利，本来这场饭局预计要到更晚的，只不过对方的老总临时有事，自罚了两杯酒匆匆离开了，饭都没顾得上吃。

    季蕊觉得这样也好，本身本来就不爱这些，只是生意场上，总有些应酬是总免不了的。

    秘书林凡去取车了，一同来的企划部经理杨远正在不远处接着电话，似乎正在焦虑地和老婆解释行踪。他刚新婚不久，眼下正好是公司最忙的时候，最近总加班到凌晨，次数多了，老婆就难免起疑了。

    她没有故意偷听他的谈话，只不过杨远的嗓门实在太大了，想让人不注意到都难。听着那边人对着电话信誓旦旦的保证，季蕊不禁微微莞尔，

    “小蕊。”

    身后忽然有人叫出了她的名字，她的身形猛地一顿，一瞬间，以为自己出现了幻听。

    这个声音，仿佛从六年前的时光隧道穿越而来，那么熟悉，又那么陌生。

    她迟疑而缓慢地转身，男人高大的身影一点点地出现在她的视线里。

    他的头发理得很短，干净爽利，眉宇间更是英气逼人，一身米色双排扣薄风衣，大衣敞开着，露出里边剪裁适宜的白色衬衣，底下配着黑色的休闲裤。秋风拂过，衣摆随风微微飘拂，越发衬得丰神俊逸，身姿挺拔。

    季蕊直愣愣的，几乎是盯着这个男人看。

    和六年前的他相比，他变得成熟了，稳重了许多，也更有魅力了。

    从前他总爱留着一头不长不短的头发，说这样显得个性不羁，劝了多少次都不愿意简短，是谁改变了他多年的习惯？

    不用细想，答案已在她的心底跃然而出。

    苏林率先反应过来，嘴角渐渐勾出一抹浅淡的微笑，一如从前的从容。

    缓步行至她的面前，他朝她伸出手：“好久不见，你看起来还不错。”

    季蕊望着面前面前的手，手插在在大衣口袋里，迟迟不动。

    这个场景，曾在她的脑中出演过无数遍，她设想过N种应对的方法，可真正遇上了，脑子里却一片空白，一样都想不起来。

    不可否认的，他一双极好看的手，骨节分明，修长，白净，从小学到大学，这双手曾经牵着自己走过了多少条街道多少个红绿灯，她还记得他掌心的温度，是令人心安的温暖。

    令人窒息的沉默后，她终于扬起了职业笑脸，“确实很久不见，你看起来也挺好的。”

    她没去握他的手，脸上的笑容没有一丝温度，语气也是客套而官方。仿佛面前的男人不是她青梅竹马的前男友，而是路人甲乙丙丁中的某一个。

    似乎早就料到了她的反应，苏林淡然地收回了手，没有的半分尴尬或者不适。

    不动声色地打量了她一会，他笑了笑，语气轻松地问道：“你怎么会在这里？……我是说，你来这里谈事情？”

    国大是X市有名的商业洽谈会所，她又是这样一身干练的装扮，不难猜出她在这里出现的缘由。

    季蕊平复心底莫名而起的躁动后，再望向他时，清澈的眸底是一片如水的平静无波。朝他微微点了点头，她抿着唇看向了别去，只给了他一个淡漠的侧脸。

    从前的他们，是最熟悉彼此的人，一个眼神，一个细微的动作，都知道彼此的想法，如今却变得疏离，连笑容都公式化。彻底的顿悟后，她只愿此生再也不要见到这个人，就算如此刻这般偶然撞见了，也只想当做陌生人般一带而过。

    气氛顿时变得有些诡异，两人都没有开口说话，直到高跟鞋清脆的响声这破了这片僵静。

    一个身着咖啡色及膝呢子短裙，染着栗子色长卷发的女子走过来，亲昵地挽住了苏林的手臂，娇娇地笑着，

    “阿林，你怎么在这里？害我刚在里边找了你好一会。”

