    第185章 你不烤了？那我自己烤吧（求收藏求订阅）

    烧烤摊的摊主胖哥坐在地上，整个人都崩溃的说道。

    众人听到这胖哥的话，脸上顿时浮现出一抹惊异。

    “什么？”

    “儿子考了三十分？”

    “才考了三十分，这是学渣吗？”

    “怎么考的啊？随便蒙怕是也不止这么一点啊。”

    “...........”

    众人顿时发出哗然之声，原来是这个胖哥的儿子考试只考了三十分，得知这个消息的胖哥受到了打击。

    他大晚上的摆烧烤摊为了什么啊？每天五六点钟就起来买菜准备，晚上更是熬更受夜的烧烤正千，为了什么啊啊？

    不就是为了儿子能够好好读书，能够考上心仪的大学吗？可是这次，他的儿子居然才考了三十分啊，虽然不是总分，但这么下去，他儿子能考得起大学吗？要知道明年就要高考了啊，还有不到几个月的时间了。

    当得知自己的儿子考了三十分之后，胖哥整个人瞬间崩溃了，整个人的情绪再也抑制不住了。

    他只觉得无比的郁闷，无比的伤心，更是无不的心痛。

    他的眼睛通红，甚至已经有了泪光，想到一些事情，他的眼泪就要忍不住往下落。

    “我不烤了！我不烤了！烤它有啥用啊？”

    胖哥又大声的说道。

    周围的中众人见到这一幕，却是忍不住动容。

    有时候，成年人的崩溃也就在这么一瞬间啊。

    一个大老爷们，居然因为儿子的考试成绩而哭了，这得心痛成什么样子啊。

    “胖哥！不要哭了！不就是三十分吗？我以前还考过零窝蛋呢！后面不也考上大学了啊.....”

    “胖哥，你儿子考不上大学，可以去学其他的啊！三百六十行，行行出状元。”

    “是啊！胖哥！没什么大不了啊！”

    “接着烤啊，你这味道这么好，生意这么好，月收入大几万吧？实在不行让你儿子继承你的产业啊！”

    “..............”

    见到这一幕，周围这些群众们，顿时又忍不住出声对着胖哥劝慰道。

    “胖哥，没有啥的！成绩并不代表全部啊！你看我，连大学都没有上过，这还不是当上公司老总了，年薪三十万.......”

    还有人说道，明显是在乘机装逼，在周围这些人面前找存在感。

    胖哥听到这些人的话更是郁闷不已，用手捂着额头，片刻之后，抬起了头来，沉声的说道。

    “他以前不是这样的，就是去年高二的时候，都还是年级前五十的，现在，连年纪前八百都进去不啊......”

    众人听到胖哥这话，不由得又是生出了一抹惊异。

    去年都是前五十，现在前八百都进不去？

    不应该啊。

    即便成绩下降，也不应该下降得这么快，这么多啊，只要是正常的发挥。

    “卧槽，这肯定有问题啊！”

    “不应该啊！”

    “难道是故意的.....”

    “还是说心思做别的去了，完全没有放在学习上啊。”

    “..........”

    顿时，一道道惊疑之声又是在旁边响彻。

    那胖哥依旧在那坐着，情绪并没去缓过来，看那样子，今晚是真的不想卖烧烤了。

    旁边，那个正在拿串的沈漫歌却是无语了。

    她都还没吃饭来着，刚刚要到她这，对方居然不烤了。

    沈漫歌郁闷的来到了李浩和秦雅卿两人的面前。

    “要不，我们换旁边吧？虽然味道可能差点，但将就了。”

    沈漫歌对着两人说道。

    “我无所谓。”

    秦雅卿淡淡的说道。

    然后，两女同时的看向了李浩。

    “用不着。”

    李浩却是笑了起来。

    就在刚刚这片刻的功夫里，李浩已经是点开了这个老板胖哥头上的感叹号提示，虽然花了不是的钱，但却是也得到了许多有用的提示。

    而且系统给的提示，都是关于这个胖哥和他的儿子之间的。

    他儿子之所以这次才考了这么一点分，是因为心态出问题了啊，而且还是大问题，这是对他的父亲也就是眼前这个胖哥有怨气啊，因为几个月前的一件事情，这胖哥误会了他的儿子啊，而且这个误会到现在都还没有解开，一直在他儿子的心里面，甚至成了心结。

    所以，他儿子的成绩之所以下降得这么厉害，到现在，甚至可以说是没有丝毫的学习的念头了，正是因为那件事情。

    秦雅卿和沈漫歌听到李浩的声音，俏脸上露出一抹疑惑。

    下一刻，两女便是见到李浩站了起来。

    然后直接走到了胖哥的旁边。

    “老板，真不烤了啊？”

    李浩直接对着胖哥再次问道。

    “不烤了！我不烤了！有什意思啊......”

    胖哥听到李浩的话，又是郁闷的说道，虽然眼睛很红，却已经停止了哭泣。

    “那个，老板，你不烤，我自己烤行吧？钱我照给.....”

    李浩直接又对着胖哥说道。

    “啊？你要自己烤？随便你吧......”

    胖哥听到李浩的话，顿时一愣，直接说道。

    这时，旁边的秦雅卿和沈漫歌两女也是瞪大了眼睛。

    “啥？”

    “李浩，你自己烤？能行吗？”

    两女顿时惊疑不定的出声对着李浩说道。

    “男人怎么能不行呢？来吧，随便选，我来烤！”

    李浩又是淡淡的说道，声音之中却是带着一抹自信。

    不就是烤个烧烤，而且调料齐全，对于李浩来说，自然不在话下。

    “选就选！李浩你烤得可不要太难吃啊~”

    沈漫歌对着李浩说道，直接选了鸡中翅、郡肝、黑豆腐啥的，拿了一大把生串，然后就递给了李浩。

    下一刻。

    李浩直接撸起袖子烧烤起来。

    烘烤、抹油、翻面、撒料.......

    李浩的动作行云流水，看上去无比的熟练。

    李浩可是拥有神级厨艺的男人，还有修为在身，烤个串，再简单不过了，而且李浩烤的烧烤可谓是色香味俱全，味道自然也是极美的。

    片刻之后，一股香味更是从李浩手中的烤串上飘了出去。

    嘶。

    不少人口水都要流了出来。

    几分钟之后，沈漫歌拿的烤串便是已经被烤好了。

    “卧槽，怎能这么香啊？”

    “看上去很好吃的样子啊。”

    “牛逼了，自己烤的，我怎能感觉比胖哥烤的还要好啊。”

    “.................”

    (本章完)

