
　　我还就非得赚钱了！

　　而且还要赚的比你多，比你快。

　　齐紫霄二话不说，回忆起天地大衍术来。

　　这几日，她完全抛开了自己境界与神剑御雷真诀的修炼，一门心思扑在了天地大衍术里。

　　因此，对于天地大衍术也有了一个很深的了解。

　　这是一门堪称‘恐怖’的推演之术，据说若是练到高深处，天下无不可推算之物。

　　但要练到最高深处也不是那么简单的，除去过人的修为加持之外，还要有足够的天赋。

　　据齐紫霄对自己的了解，相关的她并不怎么样，所以想练到高深处是没可能的。

　　但……仅仅是入门，用来推算一些普通人相关之事，却还是没什么问题的。

　　“或许，方吴也真是知晓我对推演之法的天赋并不出众，所以才放心将天地大衍术拿出？”

　　其实，就算是齐紫霄对能如此顺利拿到天地大衍术，也感觉很奇怪，她原本还以为自己要亲自跑一趟，甚至恩威并施才能到手来着，但结果却格外顺利与轻松，所以有些不解。

　　“罢了，管他为何？此刻先将天地大衍术入门才是，三日时间，终究是太短了。”

　　她不再多想，直接盘膝坐在沙发，进入‘入定’状态。

　　天地大衍术不是修炼之法，入门而已自然也就不需要灵气，只要知晓方法，并略微‘契合’，便算是入门了。

　　如果要说的简单一些，倒是可以看做‘算命口诀’。

　　先背下‘口诀’，然后再融会贯通、学以致用，不就是入门了么？

　　至于之后的阶段……没灵气，练不了，没天赋练了也不一定会。

　　……

　　第二天一大早，齐紫霄泡了一碗方便面后，目中有着过人的光芒闪过。

　　“成了。”

　　“那么接下来……”

　　拿出手机，打开朋友圈，翻到吴国栋之前发的那条‘通缉令’，放大通缉犯的照片。

　　而后，齐紫霄运用天地大衍术的推衍之法，通过其长相来进行推衍、卜算。

　　不出片刻，齐紫霄双目微眯，出门而去。

　　“找到了，按照这个方位去的话，应该就没错了吧？”

　　得出方位，比想象中要简单很多，而如今水柔体已经入门，虽然在自己看来依旧弱的可怜，但在这个世界，应当是够用了。

　　既然如此，齐紫霄自然不会迟疑，朝推衍出的方向赶了过去。

　　而这一走，就是大半天，这还是她全速奔跑之后的时间！

　　然后……

　　“这里？”

　　齐紫霄有些错愕。

　　因为……前方便是天鹅湖！

　　“如果感觉没错的话，就是在湖边？”

　　所以，之前是完美错过了？

　　但不管如何，人肯定是要找出来的，直接抓住，然后联系那个吴国栋直接领赏~！

　　齐紫霄按照推算出的方位继续前行，却发现天鹅湖比往日要冷清不少。

　　但是自己当初跳湖的那地方，以及湖面上，却要热闹很多，好几艘小船在湖面上来来回回，也不知在打捞些什么。天籁小说网

　　她略微感受之后，目光……放到了湖面上。

　　推算出的地点，就在那里！

　　当然，对方必然是乔装打扮过的，因此光从面容难看，并不怎么容易看的出来。

　　可齐紫霄的天地大衍术已然入门，这‘望气’之术，却也是基础中的基础。

　　所谓望气，便是可以瞧见一个人的‘精气神’。

　　再说的玄乎一点，就是可以看出一个人的状态和大致过往……

　　比如其中一人，精气缺失，那么显然，此人的年龄已经很高了。

　　而此刻湖面上，大部分人的精气神都在正常范围之内，唯独一人，其头顶，‘煞气’与‘怨气’，殷红一片。

　　那是一个络腮胡。

　　光着膀子，满身腱子肉，正在与人合力用网打捞着什么……

　　“就是他！”

　　发型可以改变、面容可以化妆，但‘气’却是改不了的，在齐紫霄看来，此人手下至少有数条人命！

　　看着看着，齐紫霄不由靠近了护栏，仔细观察。

　　而原本在一旁聊着天的警察和打捞船工人，也注意到了她……

　　然后……

　　“卧槽！！！”

　　一名工人突然惊呼一声，面色骤变，冷汗也下来了：“你们……能看到那人么？”

　　附近几人不解，顺着他手指的方向看了过去，这一看，不由浑身发麻。

　　“是他？”

　　“不，是它……”

　　“尼玛，这是大白天的现身啊这，大凶，大凶啊！！！”

　　“这活儿……接不了，我得走了。”

　　他们看到了什么？！

　　看到了跟那天跳湖之人一模一样的背影！！！

　　衣裤鞋袜、发型……全都一样！

　　“难怪尼玛捞不起来，这是见鬼了啊这！”

　　“卧槽了！”

　　他们面色苍白，哪怕是大老爷们儿，此刻也是几乎忍不住要瑟瑟发抖，感觉凉风嗖嗖从后脖子根儿往衣服里灌！

　　“我去？！他又爬上去了！”

　　“还要再跳一次？”

　　“我知道了！我听老一辈的人说起过，水鬼，尤其是冤死的水鬼是没办法投胎的，只能一次又一次的重演自己的死亡，直到找到替死鬼为止……”

　　“尼玛，你们别说了，我他妈不想听。”

　　他们全身都在发毛，根本不敢靠近，就算是交流，声音也被压倒很低，很低。

　　而此时，警察们自然也注意到了齐紫霄的举动。

　　同样，也被吓的不轻。

　　“这什么情况啊这？！”

　　“还来一次？！”

　　“他到底是人还是……阿飘？”

　　“呸，我们是警察，要讲究科学，将事实依据，唯物主义，快，把他拦下来……”

　　“就是，就算真有那什么，这大中午的……也不可能啊，是吧？”

　　都被吓的不轻。

　　但职责所在，他们却不能退却，全都冲了过去。

　　其中一人，却觉得这背影有些眼熟……

　　但此刻也来不及多想，第一时间冲了过去。

　　毕竟，不论那到底是人还是别的什么东西，事情总是要解决的，至于其他的，事情解决之后再说也不迟。

　　“你……”

　　跑到附近，其中一人由于害怕，竟是直接掏出了配枪：“你别乱来啊你……”

　　众人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第41章 你别乱来啊你免费阅读。https://xs.23sk.com 