    李婆婆的表情很是纠结，她出身于宫中，自然知道许多阴谋勾当。

    范宇也明白事情可能没那么顺利，但是他是知道最后结果的。如果没有什么意外，最后官家赵祯，是一定会认义母李婆婆的。

    “娘不用担心，官家的名声甚好，岂会不认娘。”范宇开解道：“其余皆是小事，只要官家认了娘，那便是团圆了。”

    “宇儿，天家最是无情。”义母李婆婆摇了摇头道：“官家自幼没在我的身边，娘除了生下官家，却无一天抚养过他。想必官家见了娘，也是极为生分的。而且，娘所说的那些宫中能证实娘是官家生母之人，不一定会替娘说话。”

    范宇笑道：“这怎么会，只要娘说出一些旧事，他们都会认出娘来的。”

    义母却摇头道：“我儿想的太过简单，人心隔肚皮，岂可轻信于人。若是一个不小心，便要丢了性命。”

    “娘，凡事还是要往好处想。”范宇笑道：“孩儿觉得，有包钦差在，我们母子便不会有事。”

    知道范宇是在安慰自己，李婆婆只是叹了口气道：“希望如此吧。”

    娘俩又说了一会儿话，便各自休息去了。

    次日一早，贾知县与王丰两人，再次来到天齐庙的门前。

    两人互相看了对方一眼，都从对方的神色之中，看到了一丝不妙。

    “贾知县，包钦差昨日刚问过了你我，怎么今日又问。”王丰皱眉道：“莫非是账册出了纰漏？但又不像。”

    贾知县斜了王丰一眼道：“若是账册出问题，便不是请你我前来，而是直接拿人。”

    王丰点点头道：“还是贾知县甚为英明，如此我便放心了。”

    他们却不知道的是，包拯正在里面审讯那些再一次被召集来的乡绅们。

    包拯只是告诉他们，若是从佃户那里开始查，与各个乡绅们的账对不上，那可就严重了。现在给大家一个改过的机会，如不珍惜那便准备发配充军吧。

    听到包拯要追究他们的责任，而且有秦员外亲自现身说法，大家就知道瞒不住了。

    西华县的这些乡绅们，在偏殿内纷纷重新报了自己所捐钱粮的真实数目，并且签押按了手印。

    将这份口供取在手中，包拯抬眼看去，数目与之前王丰账册上的整整差了一倍，与范宇所提供的数目正相符。看来范宇告发的一点没错，这位贾知县果真是个贪渎之辈。

    “诸位，捐了多少便是多少。”包拯取得口供之后，看着这些乡绅们道：“为何你们畏惧那贾知县，想必是惧于他是本地现管的父母官，或是不愿得罪人而已。可是有一点，不知道诸位想过没有。若是不将这样的贪官拉下马来，诸位就要一直忍着这等贪渎之人的欺压，那要何时才是个尽头？”

    “包钦差苦心，我等明白了，请包钦差做主便可。”这些乡绅们受了教训，同时抱拳道。

    “你们退下吧。”包拯对着这些乡绅们挥手道。

    乡绅们告退，纷纷行出偏殿，却看到偏殿外面站了两个人，正是贾知县与王丰两人。

    看到西华县的乡绅们从偏殿内出来，贾知县依旧面带微笑，可心中怎么想，就无从得知了。

    王丰并无贾知县的定力，当即脸色变的十分难看。

    尤其是这些乡绅出来之后，见了两人也并没有向他们行礼寒暄，这就让他们感觉更加不妙。

    王朝马汉两人，手扶着腰刀冷冷看着贾知县与王丰。

    “包钦差请两位进去。”王朝对他们道。

    事情已经如此，贾知县和王丰根本就没有逃避的可能，他们只能硬着头皮进了偏殿。

    看到他们进了偏殿，王朝才跟了进去，而马汉却没有，而是转到了后面去叫范宇前来。

    这件告发知县的案子，本就是因范宇而起，此时自然不能少了他。

    范宇随着马汉到了偏殿之时，正听得包拯在问案。

    “贾无邪，你身为西华县的的父母官，却做下克扣百姓救命钱的重罪，你可承认？”包拯问道。

    贾知县对着包拯一拱手道：“兼听则明，偏听则暗。包钦差岂可只听一面之辞，从而怀疑本官。下官不明白，做个好官怎么就如此之难。夏赋的账册，与各个乡绅们都是核对过的。而且，此案昨日便已经核对，为何又来一遍。”

    王丰此时也不甘平淡，而急忙道：“包钦差，难道你也要构陷贾知县不成？”

    包拯也不再废话，对两人招手道：“你们靠近一些，本官这里有那些乡绅们签押过的口供，看一眼便知。”

    之前只是不妙的猜测，现在这猜测变成现实，却让王丰一下子便连肠子都悔青了。早知如此，不如昨日与范宇一起，将贾知县扳倒，但后悔也晚了。

    他只扫了一眼口供上的数目，便如失了魂一般。数目多少还在其次，只怕将来的仕途便就此中断不说，还要顶个发配的名头。

    这些口供上所写的数字，与那天的捐献完全一致，与范宇所抄录的也完全一致。

    “欲加之罪，何患无辞！”贾知县怒搞道：“也怪本官不查，竟让王丰这等贪婪成性的小人成了主薄，还请包钦差替下官做主。”

    王丰有些发傻，贾知县如此说，转眼间便将所有罪责都推给了自己。连半点犹豫都没有，好似与他贾知县毫无关系一般。

    “包钦差，这都是贾知县让我做的！”王丰看了贾知县一眼，对包拯躬身道。

    包拯看了看王丰，便将目光转向了贾知县，“贾知县，你莫要装疯卖傻。王丰只不过是个主薄而已，若无你的点头，他敢如此明目张胆的做事？”

    贾知县严肃的点了点头，：“确是如此，贼咬一口入骨三分，这王丰一向桀骜不驯藐视上官。能做出这等贪渎之事来，并不稀奇。包钦差要怪，便怪下官。若不是下官信重王丰且疏于防犯，岂会有今日之事。”

    范宇正好到来，刚刚听到了贾知县的歪理。这让范宇心中大怒，此人身为一县之长，为了逃避罪责，竟然要靠耍无赖？

    “贾知县，你真以为捉不住你的马脚吗？”范宇冷笑着，对贾知县道：“王主薄向来受贾知县信任，想必贾知县的钱财所在，王主薄也应该大概知道在哪里。”

    贾知县的脸上表情终于僵了下来，范宇这个建议，就是直接抄家。捉奸捉双，拿贼拿脏。在已经有了足够证据的情况下，便要果断了。

    即便大宋优待士大夫，也不可能指责包拯行事不当。

    包拯却没有听范宇的，而是对王朝马汉两人道：“贾无邪拒不认罪，用刑。”

    姜是老的辣，清官更坏。

