    这男人嘴巴就跟吃了砒霜似的毒，战南笙就没指望能从他嘴里听到什么好听的话。

    她嘴角撇了撇，然后就站了起来。

    她拍了拍身上的细沙，但湿透的裙摆和脚踝上的沙子却不太容易拍掉。

    不过她倒是挺有耐心的，在这时从随身包里掏出一片湿巾去清理。

    慕西洲已经等她等得不耐烦了，见她还要慢条斯理的用湿巾擦脚踝上的沙子，正要发火时就看到她手腕上那道之前在战公馆被唐晋行误伤到的伤口。

    已经过去十多天了，那道伤口已经结痂愈合了，只是长出来的新肉在她冰肌玉肤的衬托下显得格外刺目。

    他又想到她这疤痕是因他落下的，那层怒火也就散了。

    他在这时俯身下去，从战南笙手上抽走那片湿巾，开始给她擦拭着脚踝上的湿沙。

    但，沙子太多了，很难清理干净，他只擦了几下就失去了耐性，然后就在战南笙一脸的怔然中将她打横抱了起来。

    战南笙下意识的就抱住了他的脖子，面颊有点红的道：“你放我下来，我自己走。”

    主要是她感觉自己最近长胖了些，慕西洲瘦了，她怕再把他给累出个好歹。

    但，慕西洲理都不理她，脸不红心不跳地将她一路抱回了海岛上的唯一城堡。

    他将人抱回城堡时，霍九枭正倚靠着门口的罗马柱过烟瘾。

    霍九枭看到这一幕时，就不禁冷嗤一声，冲那走来的男人道：“她是折了还是残了，大老远地抱回来？你身体吃得消吗？”

    慕西洲在霍九枭话音落下后，就把战南笙放下了。

    抱着走了有八九百米，慕西洲确实手臂有些酸。

    他将战南笙人放下后，就看了眼战南笙，“我在黎城因你吃苦受累的，你在京城倒是养得挺好。沉了。”

    战南笙被说得面红耳赤。

    慕西洲视线从她脸上移开，对霍九枭道：“我们今晚留宿，安排下。”

    霍九枭似笑非笑：“安排几间房啊？”

    “一间。”

    “两间。”

    慕西洲跟战南笙几乎是异口同声的道。

    霍九枭啧了一声，“不然，给你们安排个标间，一个房间两张床？”

    战南笙意识到自己先前不应该说两间，而是说不留宿。

    因此，她在霍九枭话音落下后就改口道：“我不留宿，等下就走。”

    霍九枭道：“那可不巧了。你的司机刚刚跑过来说你们的车打不着火管我借工具去修，结果车子非但没修好他还把手给伤了，天意要留你，战大小姐，就赏脸留下吧。”

    不等霍九枭语，自战南笙身后就传来一道女人清凉如风的嗓音，“战小姐，我们又见面了。”

    因为嗓音辨识度极高，战南笙几乎在她开口的下一瞬就知道说话的女人是谁。

    她转身，看着一身烟青色旗袍的年轻女人，想着慕西洲之前在停车坪跟她说的那番话。

    男人说，如果她不答应跟他复婚的话，他便会娶她面前的女人。

    沈婉清！

    应该是跟厉娇娇、霍暖以及顾良辰那些女人不一样的，至少她是跟慕西洲共同出生入死过的。

    战南笙出神的几秒，她就被慕西洲扣住手腕拖走了。

    沈婉清并不介意被慕西洲如此的漠视。

    她在慕西洲跟战南笙完全离开自己的视线后，对霍九枭道：“你觉得我能上位吗？”

    霍九枭像是听到了什么极大的笑话，道：“你是瞎了还是智障了？看不出来，这傻逼已经被战南笙吃得死死的了？”

    沈婉清淡笑：“那又如何？”

    霍九枭冷嗤：“那又如何？上一个招惹他的女人是霍暖。她现在人已经被赶出了帝国，少说两三年不会再回来。”

    沈婉清是知道霍暖的，她知道所有喜欢慕西洲的女人。

    沈婉清对霍暖这个被慕西洲扫地出门的情敌没什么感觉，她只微微扯了下唇角，笑道：“喔，那真是她的不幸。”

    霍九枭鼻腔发出一声绵薄的讽刺，“嗯，你的不幸也快不远了。”

    沈婉清终于舍得看了霍九枭一眼，她掀眸冷飕飕地看着他，似笑非笑般的道：“霍大公子，你嘴巴这么毒，莫十一究竟是怎么受得了你的？”

    正说着话，已经换了一身清凉装扮的莫十一从城堡里走了出来。

    她穿着仙气飘飘及脚踝长裙，白衣蹁跹地跑过来时就像只坠入凡间的精灵，漂亮又可爱。

    霍九枭的目光很快就被她跑过来的身影所吸引。

    待她跑近了，他就扔了烟头，抬手自然而然的将她半拥在怀里，嗓音是极少见的温和：“你身子才刚好些，跑这么急，摔着怎么办？”

    莫十一对他昂起白白嫩嫩的小脸，娇俏的口吻：“我听说晚上有篝火晚宴，就想来问问是不是真的？”

    霍九枭嗯了一声，长指摸了摸她的面颊，道：“嗯，等下给你做烤鱼。”

    莫十一下午的时候跟霍九枭还有慕西洲一块出海钓鱼了，她也跟着钓了两条。

    她几乎是在霍九枭话音落下后，就无比期待的道：“我要自己烤，就烤我那钓上来的那两条。”

    霍九枭挺宠她的，轻笑道：“你就是把岛给烤了，也是成的。”

    莫十一唇喜不自禁的踮起脚尖在他面颊上亲了一下，然后像是突然想到了什么，无比纯真的口吻：

    “那……我们也邀请李小姐参加吧？人多热闹。”顿了下，意有所指的口吻，“她是我的救命恩人，我还没有郑重其事地感谢过她，就邀请她一起吧。”

    霍九枭其实是有顾虑的。

    且不论李念的身体不适合参加，即便她适合，她参加这种聚会也是拘谨的，毕竟跟他们不是一个圈子里的人。

    霍九枭想拒绝，但又不忍心拒绝莫十一，便问道：“你不是……天天因为她吃干醋的？怎么，想着要邀请她？”

    莫十一撒娇：“我不是听说她要搬走了嘛，想着以后我们很难再见面，所以就想借着这个机会好好感谢她的救命之恩呢，这样也不行嚒？”

    莫十一的借口充分，霍九枭便点头嗯了一声，道：“你说的也在理。我去请她。”

    话落，莫十一就拦住他欲要离开的身体，道：“我去请，显得有诚意。”

    说完，莫十一就蹦蹦跳跳地跑开了。

    沈婉清在莫十一跑远后，冲霍九枭抬了抬下巴，道：“我总觉得，大病一场后的莫十一跟从前有些不太一样，你不觉得嚒？”

    霍九枭挑了下眉：“你也发现了？”

    沈婉清道：“那么明显，想不发现都难。她从前可不是个爱对你使小性子甚至是对你动小心机的女孩。”

    霍九枭不置可否，但却眯起了眼眸。

    ……

    那端，客房。

    战南笙被慕西洲一路拖回客房后，人就被他抵在门上吻住了。

    他目的很明确，就是跟她睡。

    从在海边看到她裙子被海水打湿使得她曲线毕露时，他就想对她这么做了。

    这阵子，慕西洲素了太久，根本就不是战南笙说不愿意就能算了的。

    从在门口将她吻住，再到完全欺了进去以及又到了浴室，也不过就是短短的两三分钟时间。

    战南笙，并不是没有感觉，或者对这种事无动于衷。

    是她爱的男人，且此时对她又如此的热烈，她好像没有理由反抗或者是拒绝。

    因此，这场好似突如其来的情事，很快就水到渠成了。

    她正深陷浓处时，将她抵在浴室水台上的男人忽然就停下了所有动作。

    他跟她拉开一定的距离，使得她能看清他脸上的所有表情。

    这种事，如果双方都挺投入的，无论是哪一方停下来，都很磨人。

    战南笙因为他突然的冷静，眉头皱起，嗓音带着一丝近似嘟囔的抱怨，“你……怎么回事？”

    此话一出，慕西洲就感觉额头压下了一团黑线，沉声：“什么怎么回事？觉得我不行？”

    战南笙面颊上还有泛着一层红晕，她悠悠浅浅的口吻，“行就行，不行就不行，突然歇一歇是怎么回事？”

    嗯，因为战南笙这句挑衅的话，本来想借着这个机会逼她松口答应复婚的慕西洲就再也没什么好客气的了。

    战南笙也为此付出了极大的代价。

    事后，她连参加他们组织的篝火晚宴都没兴趣，只想睡觉。

    慕西洲也知道自己过度放纵将她弄得不高兴，也就没逼着她一块跟他下楼去。

    不过，中途的时候，慕西洲想着她怎么也得吃点东西，还是上楼将她从被窝里挖了起来。

    她整个人都软绵绵的，不想动。

    慕西洲将她捞起来后，她人就恹恹地伏在他的脖颈处，粉嫩嫩地唇贴在他脖颈大动脉上，软绵绵的道：“我累，不想动。”

    慕西洲餍足了一顿，再加上此时的战南笙实在是乖巧的让他心头发软，所以他脾气极好，不禁让他想宠她几分。

    他任由她趴在怀里磨蹭了会儿，低低的说道：“下去吃点东西，吃完了再上来睡？”

    先前那场运动太激烈，战南笙即便已经睡了一小时，此时被唤醒肚子也就自然地发出了咕咕叫。

    她懒懒唔了一声，看着散落在地毯上她来时穿的那套此时显然已经是不能穿的衣服，有些埋怨的口吻：

    “衣服都不能穿了，你要让我怎么去？”

