    

    “他们还能剩下多少实力？”

    洛天再度问道。

    天师微微眯眼，眼眸之中似有看穿一切的光芒闪烁而过。接着，天师轻声回道：“三成以上的实力，强化精神暗示，不能与他们太作纠缠。”

    话音刚落，这些执事齐齐发出一声野兽般的嘶吼，然后各种武气化作剑芒刀光劈砍而来，一瞬间竟有种天罗地网的感觉。

    “冲！”

    洛天一马当先，手持杀猪刀走在最前面。而他的身后，张胖子则拿着洛天给的粪叉，缩着脑袋，小跑往前冲。

    “给我破！”

    面对万千功法，洛天直接率先开启了自己的化生决，手握杀猪刀，身如精铁，可挡一切。

    硬顶着一片刀光剑影，洛天竟然是直接冲了过去。甩手一刀，先劈开挡路的几名执事，洛天此时的战斗力绝不弱于一般的一等执事。

    身躯继续变硬，洛天周身有宛如旋风般的武气，在疯狂的吸纳四周的天地灵气。这是他的吞山纳海决。现在洛天对它的使用也越来越得心应手。

    被吸纳的灵气迅速补充着他的身躯，让他的化生决可以至少延长一倍以上的时间。

    快步冲到了楼梯处，洛天伸手将一名五等执事直接冲楼梯上扔了下去。武玄境以下的修为，此时在他面前都基本上等于没有。

    “洛哥，左边！”

    身后，张胖子一声怒吼。

    洛天猛然转头，霎时间一把长刀飞来，直直的击中了洛天的脑门。

    长刀上原本蕴含的武气足够破开一道厚实的墙壁。但落在洛天的脑袋上，只发出一声清脆的“叮”！

    洛天的脑袋都没动一下，他看到了扔刀的武者，也看到了那些宛如野兽的执事继续疯狂冲来的景象。

    运气往上，洛天猛地发出一声怒啸。

    金虎吼山决！

    吼！！！

    声带狂浪，瞬间成片的四等执事与五等执事全部倒地。一些三等执事也是身躯摇晃，不再上前。旁边的张胖子被震都快要趴在了地上。

    洛天一把又将胖子拽了起来，道：“殿后！”

    张胖子吐出一口血沫，厉声道：“放心吧。洛哥，交给我了！”

    言毕，洛天与天师迅速往上，直奔苏梦闲所在的顶层而去。

    可刚刚走到第五层，洛天便猛地停下了脚步。

    挡在面前的，赫然是三名执事，身上的武袍，证明此三人的身份都不低，货真价实的二等执事。

    三人的面庞有几分扭曲，身上的武气波动也不太对。眼眸之中的疯狂之色时有时无的样子，不断闪烁。但从三人身上释放出来的气势，绝对都是高手中的高手。

    “让开！”

    洛天怒吼一声。

    三名二等执事却根本动都不动，甚至拔出了兵刃。

    洛天暗暗咬牙，虽然他心里清楚，这三名中了精神暗示的二等执事不可能发挥出原本真实的实力。

    但就算是只剩三成，三人加起来也足够强了。完全可以彻底耗掉他所有的武气。

    “洛天，这里交给我。你继续往上！”

    身后天师猛然出声。

    洛天转头看向天师道：“确定？”

    天师苦笑一声道：“如果不是我重伤在身，怎会让这些小辈在我面前嚣张。洛天，你尽管往上冲，没有人能挡住你的脚步。”

    洛天看着天师坚定的眼神，知道此时真不是可以继续矫情的时候。重重的点头，洛天直接便开始往前冲。

    面前的三位二等执事立即准备出招，但下一刻三人却是突然身躯像是僵硬在了原地。如果此时有人仔细观瞧，便能看到三人的身上都多了一缕金色的丝线，控制丝线的手，则就落在天师的身上。

    天师的额头微微冒汗，他此时也在苦笑。没想到自己已然弱到这般地步了。只能用精神丝线这样的小手段了。倘若此次真的只有他一人，恐怕就真是要让苏梦闲彻底赢了。

    还好，天不绝我，没想到这世上还有洛天这样的年轻人。

    此时天师脑海中回想的，全然是刚刚在安全屋内洛天的表现。一个本来只有低级精神天赋的武者，转眼之间变成了高等精神天赋的拥有者。

    如果不是亲眼所见，天师真的绝不相信。

    洛天，他是个可以创造奇迹的人。

    交给他，没错的！

    上面，洛天继续狂奔，遇到的所有执事，都被他直接扔了下去。这个高度，只要修为还可以的武者，应该都摔不死的。洛天没想杀人，但倘若没有办法，他也只能下重手了。

    终于，洛天就要冲到青铜大门之前。但猛然间，一道红光从他身边掠过。紧接着洛天感觉到自己像是会被陨石击中，身躯倒飞而出，险些从楼上直接摔了下去。

    身躯撞烂了一片扶手横栏，一手抓在缺口处，洛天强撑着没有掉下去。然后他又看到一抹红芒袭来。

    这一次，洛天知道自己躲不过去了。

    立马化生决变化，身躯熊熊火焰燃起，立马变大。红芒直接洞穿了他的腰腹。一片火星四溅。

    洛天感觉到了剧烈的疼痛，但他翻身而起，身上火焰也开始愈合。到底是没有瞬间丢掉性命。

    可怕的力量！

    洛天抬头往前一看，一位身披铠甲，将执事长袍当披风挂在身上的执事，挡在了他的面前。

    眼眸之中，红光暗藏，手中五把飞刀闪亮，看的洛天一阵咬牙。

    一等执事！

    看其执事袍便能知晓对方的身份！

    一位一等执事，证明了对方的实力，至少是武玄境中的佼佼者。

    更让洛天感到憋屈的是，对方恐怕是一位善用暗器飞刀的强者。他的实力绝对没有因为被精神暗示便狂减到只剩三成，只有可能是锐减到七成而已。

    麻烦了！

    有这样一位高手挡路，洛天觉得自己的小命可能都难以保住。

    怎么办？脑中思绪飞转。一瞬间，洛天脑海之中便过了许多手段。但在他的预计之中，恐怕都不太行。

    看来得拼命了，手掌紧握杀猪刀，洛天深呼吸一口气。眼神也变得坚定！

    面前的一等执事缓缓抬起了手，五把飞刀瞄准了洛天的咽喉。        

