    第37章 了解

    王欢示敌以弱的表现让两位四窍安心不少。

    他们还算和谐的闲聊着一些见闻，作为一个合格的演员，王欢的迎合让两人心里爽爽的，表现得热情了不少，把王欢往屋内带去，弓手挤眉弄眼的看向王欢，似乎里面有着大宝贝。

    这下可把王欢的好奇心给激发了，这里跟战乱地区似的，还能有珍藏？

    很快两人把谜底揭晓了，他们走进了一间空气清新的房内，没有什么装饰，只有朴素的几个大架子，每层摆放着大小一致的瓶子，比王欢的丹药瓶大上两圈，估摸着能装四五颗的容量。

    木质的地板上有着漆黑的痕迹，像是墨水勾勒而成，有些像自己以前看过的漫画里的魔法阵。

    盯着看一小会，王欢也没发现什么奥秘，带着歉意看向两人，虚心发问：“请问两位，这里是？”

    弓手心里对王欢这种没见识的表现感到满意，对自己给予他时间“参观”的行为表示得意，微笑道“这里就是存放‘悟梦丹’的地方！”

    卧槽？

    王欢露出真实的惊讶，看向另一人，“这...这是真的？这么多！”声音提高了八度。

    这人先是点头，然后摇头，这才解释道：“第一个架子的108瓶是真的，每瓶一颗，不是我们这小小四窍能服用的，容易走火入魔。至于后面三个架子，则是稀释过的，简化过的‘入梦丹’，效果弱了一半，不过炼制相对轻松，而且效用的削弱对我们来说正是好事，代表我们也可以服用。”

    “这是我们‘一丹派’门主根据获得的丹方进行改造而成，多亏有了它，我们门派实力大增，兼并了‘三鼎盟’，在这西部之地有了主导地位！”

    “唉，就是我们这些小喽啰受些委屈，在这废墟之地看守材料，运输成品，不知什么时候才...”

    “咳咳！甚言。”

    弓手打断了同伴的吹嘘，听得王欢头都大了。

    一丹派？

    三鼎盟？

    别闹了，我只是找六合门的地址，这两个家伙哪冒出来的？

    不对，这两个打手都知道的信息，会不会有记载？我能了解吗？

    心中生出试探的意思，王欢哈哈大笑，朝两人拱手：“我们门派总算完成谋划，不枉我卧底许久，可惜了这功劳了，接头的上司都...”

    说到此处，他故作遗憾，随后摇了摇头，诚恳发问：“两位，能否给予些吃食，以及一间房舍，让某能休养几番？当然，要是能有那段时间事件爆发的记录就更好了。”

    两人脸色顿时僵住，互相看着对方，沉默了一会。

    后面还是弓手站了出来，轻咳一声：“小王啊，房舍没问题，这里多得是。至于记录，我们也可以给你一份查看，只是事后销毁即可。就是食物...”

    同伙补充了他的停顿：“不瞒你说，因为一些原因，食物对我们来说弥足珍贵，暂时没有多的份给你，当然今天可以给予一二，只是之后要靠你自己了。”

    弓手在他说话的时候离去，走到附近的房间，拿出了几本泛黄的书册

    “那...”王欢还想推辞一二，就看到弓手把东西递了过来，顾不得上面的话语，露出疑惑。

    “原因和解决方法都在这里了，委屈你了小王，等熬过这些时间，我们就可以回门派了。”

    王欢感激涕零的抹了一下鼻子，连忙点头，离开了这里。

    看到王欢的身影离去，弓手这才低声询问：“他真是我们门派的人？”

    同伴眯着眼，思考了一下，平静说道：“他的话似乎没什么不对，但还是谨慎点，食物虽然对我们四人来说还算充裕，药材也还算足够，但是能减少损耗就减少损耗，反正刚开始我们不也是这么熬过来了？正好就当测试他了，磨一磨，观察一下。”

    弓手点头认同，“也是，这废墟之地逃的逃，死的死，就算还有残存的，也掀不起什么波浪，毕竟我们‘一丹派’的高层犁地扫荡也不是吹的，除了六合门门主，谁能苟活？何况那天的情况，六合门门主必然是重点打击对象，如何存活？”

    “这就不是我们的实力能关注的事情，先把今天的事情给做完吧，然后等他们回来就配置丹药。”

    “至于小王，我们可给了你机会的，可别做一些让我们不好受的事情...”

    说到这里，同伙的声音已然冰凉，表情冷冽。

    两人把门关好，走到了工作之地。

    王欢在这片区域的四周找了一处外门残破内里保存良好的房屋暂住了下来，先是清理了卫生，让住处看起来干净了很多，然后四周观察了一下，没有发现什么异常，这就把门关好了，拿出书册开始观看。

    ......

    “西部谋划。”

    “六合门门主奇遇所得‘悟梦丹’乃重要之物，能让本派占据主导。”

    “门派决定将其谋划到手，为此设下大局。”

    “...本派通过插入三鼎盟的密探安排，让一位长老外出游历，经过安排，去到了六合门所在的居民地处。”

    “经过安排，六合门门主二弟子叶金‘偶遇’他，随后带入门内，表露出炼丹的能力。”

    “出乎意料，六合门门主竟然将丹药简化的工作与任务交给亲传弟子三人。”

    “门派改变策略，获得丹方，谋划弟子成就。”

    “假传三鼎盟命令将长老坑杀，将消息透露给盟主。”

    “通过离间三人与外门弟子，六合门短暂动荡。”

    “借此联手三鼎盟，剿灭六合门。”

    “步下门派根基的外景大阵，成功坑杀三鼎盟高层。”

    卧槽！真的狠！

    看完说明，王欢整个人都不知道该说什么了。

    一丹派这么厉害吗？实力谋划结合，愣是把两家相当的对手给咔嚓了，成为大赢家。

    过了一会，王欢平复了心情，看着泛黄的书册，下意识想到这是不是假的，毕竟作为三方势力，能共同存活，说明都不是傻子也不是吃素的，这就让你说谋划就谋划，说覆灭就覆灭了？

    里面肯定有猫腻！说不定这只是无关人员的脑补罢了！

    对这事件的介绍，王欢信了一半，毕竟这是自己任务开始得来的最有说服力的一条线索，其他的他也没有查到什么——六道要是给这种什么都找不到的任务给我那就是针对！我才开窍，哪有这么重要！

    所以这要么就是六道给予的步骤之一，来源可靠值得信赖，要么就是真中带假，布下陷阱，坑一下轮回者，要么就是次要线索，对任务帮助不大。

    根据这内容，王欢觉得这就是主线任务的关键线索！

    呼出口气，闭眼休养了些许，然后出门望天，发现大日开始下降，夜晚正在降临。

    “是不是眼窍开了之后对于视力的影响就小了很多了？甚至说完全无用？”

    后知后觉的王欢伸展身体，没有去纠结这个问题，而是回到田地附近的那间完好的屋子，直直走了进去，发现有个房间附近有烟雾飘出，带着些许药草的味道。

    正想敲门询问的王欢感觉后面有人靠近，转头看去，看到了两个回来的六窍，只不过两人的模样着实惨烈。

    衣衫破损，洞口处有血迹还未干涸，头发散乱，脸色苍白，手臂软软垂下。

    “两位，这是怎么了？”

    “兄弟，能帮我们打点水吗？顺便帮我们喊一下两个同伴，劳烦了。”

    一个声音有气无力的发出，听的王欢一阵心动，要不趁他们虚弱全部干掉，独享这里的所有东西？这样的话善功可不少。

    心里权衡着利弊，没过多久他就做出决定。

    “好的两位大哥，你们叫我小王就好，为两个大哥帮忙是我的福气，要不是遇到你们我可能就...”

    王欢连忙拱手，不算大力的敲着门，心里对房里正在做的事情有了更加确定的猜测，连忙出声：“两位兄弟，回来的两位大哥受了重伤，还请出来救治！”

    声音挺大，传到里面，顿时发出了金属碰撞的声音，门口很快打开，弓手率先出门，看到了两人，眼睛泛红：“大哥，二哥，怎么回事！”

    王欢不想看到你侬我侬的兄弟唠叨，兜兜转转去取来了水，回来的时候磨磨蹭蹭，好一会才回到来。

    房前的空地此时躺着两个人，是那两位六窍，此时闭上眼睛表情还算平静，而两个四窍则是对他们的伤口处理着，其中一个拿着砍刀切去伤口腐烂的皮层肌肉。

    “两位兄弟，我把水端来了，还需要吗...”

    王欢弱弱发声，弓手头也不抬的指挥他：“把水放在我这边，然后再多端些来。”

    王欢磨蹭的离开，对他们处理伤口的方式感到奇怪，他们怎么会外科处理的方法？

    来回几次，把水凑够，王欢发现天已经差不多要暗沉下来了，于是找来几个火把，挂在空地附近的梁子上，给他们照亮这片空间，然后回到了自己找到的房间里，打坐修炼，等待着下文。

    (本章完)

