    妙音公主身边的这个侍女叫吟星，她本姓常，原来的名字叫什么她已经忘了，反正绝没有吟星这个名字好听，她本是齐州定江府，东江河下游的符安县内一普通村民，因为东江河发了洪水，家破人亡，洪水之下，人命不如狗，她只能带着一个妹妹孤苦伶仃的四处乞讨求生，她旁的不知道，只知道府城是最富裕的地方，所以她就带着妹妹往府城逃。哪怕是乞讨，那也是到了府城才能乞讨到更多。

    刚到了府城，她们就遇到了“善人”，她和妹妹被积德庙的道人救助收养，住进了积德庙，本来以为生活好起来了，可是没想到，那才是噩梦的开始。

    地狱空荡荡，恶魔在人间！

    江金枝的冷酷残忍，积德庙的阴冷黑暗，让吟星第一次感受到了，这个世界上最恐怖的不是天灾，而是人心！

    她永远忘不了那个傍晚，她本以为她会被活活打死在积德庙里，就像山间死去的一只野兔子一样微不足道，她怕…她怕的要死，她毕竟只是一个从洪水里逃生的孤苦少女啊。她求饶求的嗓子都沙哑了，她多么希望，上天能看到她的无助，看到她的可怜。

    也许，是上天听到了她的祷告。

    老天开眼了。

    徐公子出现了。

    狰狞可怕的杀人恶魔，痛苦的死在了她的面前。

    她的生活，从那一天开始变了，她带着妹妹从积德庙逃了出来，她没有进府城，她听那些假道士交谈时说过，府城有一个江家，积德庙就是江家开的。那也是个大恶魔！她不敢进去，她要走，继续走…要么去州城，要么去更大的城市。

    抱着这个念头，她带着妹妹乘船下江。她身负徐公子给的五百两银票，但是徐公子说的对，财不外露，这笔钱，不能随便用，必须安稳下来，必须安全有了保证才能用！

    五百两银子，在乡村是一笔巨款，在县城也算大钱，可到了府城，就常见了，州城，皇都…更是毛毛细雨。也许一个富家子弟随便给一个下人的打赏，便是千两银票！

    所以她要等，她要等到到了大城市再用这笔钱，不过见过积德庙的黑暗，她也明白了这个世界上绝没有太多的好心人，没有白吃的午餐，要想得到，就得付出，要想让人帮你，就得主动奉献！男人，你如果畏惧，他就可怕，你如果能利用，他就不那么可怕了，更是莫大的助力！

    道理很简单，可做到很难。

    可她咬着牙做了…她为了能乘船去州城，甘愿勾搭船夫的儿子，她生平的贞洁就在东江河的一艘渔船上，在妹妹的熟睡中，给了那个毛毛躁躁，甚至连相貌都记不清了的船郎。

    但是有付出，就有回报，那船家对她们姐妹俩好极了，她们要去州城，就一路把她们姐妹送到了州城，一路好吃好喝的招待，在州城刚上岸，吟星就碰到了要前往皇城行商的商船，人往高处走，水往低处流，吟星带着妹妹，果断的搭上了那商船。

    当然，为了搭上那商船，她也再度和商船的一个管事大叔一夕缱绻，贞洁，羞愧，廉耻？或许她以往听乡下的教书先生说过，而且说过不止一回，可是她要活，不仅她要活，她还要保护她的妹妹活，这个世界上，谁会真的好心无条件的帮你？

    靠不上别人，她就只能靠自己！

    既然要付出，那就让她来付出吧。

    她来了，来了夏都城，正好赶上宫中夏元节前选秀女，秀女，选进宫里那就是给岐王帝做备用女人的宫女侍女，但是说不定老死在里面都不会被岐王帝看一下，而秀女除了百姓女子，朝廷的文武勋贵，家里有合适的女子也得送出去，都城中有一家姓石的官员，家中姑娘正好到年纪了。但实在不忍女儿进宫，正好下人看到了入城谋生的她们，虽然她们还是很狼狈，可是在随船而来那位商户管事的一些照顾下，姐妹俩已经穿上了朴素的衣物，出身在鱼水之乡的她虽算不上人间绝色，可也算得容貌姣好，一路坎坷，更是有一种骨子里的我见犹怜，让人忍不住的心生疼爱。

    一番引见，石老爷和她做了一番交易，那一番交易，石老爷会把她的妹妹当成亲生女儿一样养大成人，而她，则要代替石老爷的女儿吟星入宫。她进了宫，带着徐公子给的五百两银票，这银票，在她心中已经不只是财物了，见过人情冷暖，她越发感念心中那道身影，然而宫中的残酷远比外界还可怕，就在她走投无路时…还是徐公子的这五百两银票，让她买通总管，她不求接近岐王帝，她只求安宁，所以她分到了妙音公主身边。

    这位沉醉于修行，好胜心极强的公主，对她也好极了，或许，也是因为她身上那种让人看到便忍不住想要保护她的柔弱气质吧。

    这种气质，绝不是任何大家闺秀能有的，只有经过最苦痛的磨难，走过最坎坷的路，才能融入到骨子里。

    吟星心里感激极了徐公子，这也是一种情，一种在冰冷世界角落里小心呵护的温暖。

    但吟星没想过，自己还有一天能见到徐公子！

    在她心里，两人根本不可能再有交集的，可是这一刻，她看到了，那就是徐公子。他丰神俊朗，穿着得体，端坐在宴席中，他更多了些威仪，也更成熟了些，可面容还是那个面容，她每个夜晚都会想起，哪怕只是听到任何一个姓徐的名字都会爱屋及乌，浮想联翩，现在他就坐在那里。

    “徐公子…”吟星的眼角红了。

    “吟星，你说，这些个世子公子，哪个适合做本公主的夫君。”旁边一道好听的声音响起。

    吟星这才回过神来，这么长时间的宫内打磨，掩藏情绪的能力还是有进步的。她深吸一口气，压下心中的颤动。柔声道：“禀公主，公主喜欢哪个自然哪个便合适了。”

    妙音公主选夫君，什么最重要？相貌？才华？修为？地位？

    不…

    妙音公主喜欢最重要！

    地位如她，夏皇子嗣，选个驸马根本没有任何要求，只要她喜欢！男女间的感情，本是两方面的事，男人可以挑女人，女人当然也可以挑男人！而且修真者道侣，注定会有很多，毕竟寿命漫长，身体机能又能长时间保持在巅峰状态，伴侣就不一定了。

    只是，幸好建立夏朝的是夏皇这个男人，所以在男女关系方面的大走向上，还是男人占有主宰地位，即便是公主，也只能从一而终。

    男人嘛…那就不一样了。

    妙音公主的容貌确实是真的人间绝色，白皙的脸蛋上有着晶莹如玉的光泽，秀气的眉，秀气的眼，尖尖下巴的瓜子脸，樱唇如叶，她的美是那种让人一看便窒息的美，没有咄咄逼人，却也高高在上！可是这位公主却没有一点女儿家的柔弱气质，相反，她更像一个争强好胜的男子，眉宇间少了几分柔弱，多了几分英气。

    妙音公主瞟了吟星一眼，说道：“喜欢？一见钟情的感觉没有一个有，你刚刚在看谁？”面对自己的贴身侍女，妙音公主向来是大大咧咧心直口快的。

    吟星心中一动，她这辈子是不敢祈求什么了，可如果公主看上徐公子，那可是大好事，徐公子这次前来，也定然是有心想做这驸马的。

    而且徐公子做了驸马，自己乃是妙音公主的贴身侍女，不就也能常常见到徐公子，侍奉他左右了？一念及此，吟星只觉心中像吃了蜜糖一样甘甜，便伸出手指指了指殿内的一座位，柔声道：“禀公主，婢子刚刚在看那位公子，见那位公子气质颇为不凡，于公主颇为般配呢。”

    “哦？我看看。”妙音公主说着她的手指看过去，一眼看到了徐川。

    “我以为你说的是谁，原来是他。”妙音公主不由一笑。

    “公主认识他？”吟星眼前一亮，问道，周围收了别人好处的几个侍女则暗暗心急。

    她们要是能玉成此事，那后续可还是有大好处的。现在他们说的几位都没被公主注意。反倒是吟星一个出神被公主注意到了，这侍女…也分亲近多少的。吟星便是妙音公主极其亲近的那位。

    妙音公主点头笑道：“嗯，他就是先天榜第三，那个知府徐川，听说他前两天刚来都城便两招击败了云腾鹰，本宫倒是想和他过上两招。”

    吟星听了微微点头，眼中不禁浮出一抹自豪崇敬之色，徐公子，很是厉害呢。

    ……

    徐川坐在宴席中，目光也在打量着宴上的一个个人物，夏津，云腾鹰，柳行狂这种他自然没有多看，他的目光更多集中在一个位置还在他前方许多的一位锦衣公子之上。其容貌俊秀，看年纪，应该只有十七八九，面容温和，举止得体，甚至有些柔弱书生的感觉。

    可就是这个锦衣公子，给了徐川一种不一样的压力。

    “贤王之子，无争公子，大夏先天榜第一！”徐川多看了这位无争公子一眼。

    无争公子若有所觉，回头看来，当即面露笑容，微微点头。

    徐川也回应一笑，在场的先天很少，无争公子，他自己，血色长发的纪烈，就他们三个而已！

    “这无争公子的笑容真诚，是真的脾气好啊。”徐川暗道。

    这时岐王帝在宴会上开始犒赏有功之士了，一位貌不惊人，个头只有一米六的胖乎乎大汉，被岐王帝亲自点名，称赞他炼制出极品法宝，赏赐五百颗下品灵石，徐川这才知道这位是炼宝山的大师“七星真人”，修为虽然是金丹实丹，可精通炼器。许多修士的本名法宝都是他炼制。

    极品法宝，更是难得一见。

    之后就是一些军功卓绝的军卫统领，一一封赏，就在会宴进行了个开头，一位内侍匆匆到邓公公耳边说了什么，邓公公的眼中精光一闪，立刻上前告知岐王帝，岐王帝也很是诧异，说道：“宣！”

    宴会一片寂静，只见邓公公上前一步，气运丹田，朗声道：“宣，雁王觐见！”

    雁王？

    徐川心中一惊，七十二封王中，当今名声最盛，修为最高的便是雁王！徐川连忙朝着殿门口看去，当然还是坐在席位中，当着岐王帝的面，除非夏皇来了，不然是不用给别人行礼的。

    众多目光也一同看去，夏津，柳行狂，云腾鹰，无争公子，纪烈等一个个都看过去。

    雁王，是真正的封王！

    只见一道身穿青铜甲衣，身姿挺拔的身影大步走进殿中，那青铜甲衣上有一道道古朴纹络，护肩，护腕，穿过甲衣链接的丝绦，绳索。尽皆是暗金色，其头戴一顶青铜翼冠，一双锐气逼人的眼睛，让人望而心生敬畏！面庞更是俊郎不凡。

    元婴大修士，当今雁王！

    “据说雁王麾下的金雁卫，常年镇守北海关，杀妖无数，今日一见，果然非凡。”徐川心有戚戚。

    至于他识海中的魂厉和雪山剑客两个，根本不敢搭腔。这等人物，它们活着的时候连见一面的资格都没有。

    雁王龙行虎步，旁若无人得走到金殿内，猛地一停，甲胄宝衣铿锵做响，徐川一听便明白，这绝对是一套过千斤的重甲！

    “臣，雁王夏雎，拜见岐王帝！”

    “雁王免礼，津儿，请你王叔入座。”岐王帝连道。

    夏津连忙起身，这殿内加个位置是很轻松的，可是自己让座，才显得郑重。

    雁王则目视岐王帝，朗声道：“日前北海众妖犯我边关，臣奉旨除妖，如今功毕，特来复命，还抓了一只北海妖王的金丹血脉小妖，特来献给陛下。”

    “哦？北海妖王的金丹血脉？快让朕瞧瞧。”岐王帝笑道。

    殿内众人也都明悟，徐川看着雁王，原来后者今日是来献俘的。

    “带上来。”雁王一挥手。

    殿外帝俊卫陪伴着四位甲衣不同的金雁卫军卫，抬着一座精铁打造，完全是上品法宝层次的三丈长宽的牢笼进来。

    咚。

    牢笼放在殿内地面，地面都一震。

    牢笼内关着一只背生双翼，身上覆盖着绚烂的孔雀翎，身高近两丈的孔雀妖，它有着一双暗黄色的眼瞳，盯着殿内的身影，露出阴狠冰冷的杀意。

    妖气弥漫。

    被它目光扫过，一些侍女还心生畏惧，而徐川这等修士，世子，公子，没有一个畏惧的，只是看着它。

    徐川能感觉到这孔雀妖眼中的疯狂，还有那澎湃的妖气，这是一只实力绝对不逊色于黑云犬妖的大妖，而且还有北海妖王血脉，身体里蕴含着强大的真元和气血。

    “妖怪，见了我夏朝帝王，还不臣服？”夏津站在殿前，指着那牢笼中的孔雀大妖喝道。

    “臣服？哼，你们人族这位雁王以大欺小，出手擒了我，我虽然不甘。可也认命，你们……区区金丹，也配本妖臣服？”孔雀大妖口吐人言道。

    夏津闻言脸色一沉。

    “你说，雁王擒你，是以大欺小，你不服？”

    一道冰冷声音响起，殿内众人，包括徐川，都循声望去，说话的，竟然是一直性格温和，脾气极好的无争公子！

