    夫子庙前风雨浓

    这道声音一出，便尘埃落定，这武考第一的是何晨，虽然这过程有些一言难尽。

    何晨有些茫然的站在场中，他一个人显得有些孤单，他看了看小夫子，只见小夫子微微一笑，他似有所悟，突然觉得柴薪桐不止是给了他一个背篓那么简单，那个空旷的背篓有些沉重。

    圣皇深深的看了一眼小夫子，便走了。

    这时候，那蓝色光圈才消失，场中突然爆发出了掌声。

    不管这过程如何，始终是这何晨夺了魁。

    只是兵部的几个人脸色有些难看，他们原本看中了何晨，准备他失败之后和他接触接触，没想到这败者组的何晨能够一步步的夺魁。

    他们之后合上那个本子，想了想，率先走向了场中。

    “恭喜何先生，若是先生不嫌弃，多来兵部坐坐。”虽然不能收入盔下，但也不想和其交恶。

    说完之后，他们便拂袖而去。

    其余部自然也有看中何晨的，可兵部在六部之中地位超然，他们可比不上人家，只能想想罢了，也不敢上去与何晨套近乎。

    待到人散得七七八八了，小夫子这才走了上去，拍了拍何晨的肩膀说道：“不错。”

    随后，他冲着在场几位应考的小先生还有那群太监说道：“武考就此作罢，一个月后宣布文考成绩，文考随时都会发生，请认真对待。”

    说完之后，也拂袖而去，晋王跑了上来，仔仔细细的打量了一眼何晨。

    最终也没看出哪儿特殊来，他甚至觉得就是以后让徐长安来掌管夫子庙也挺好，他实在是没发现这个内定接班人的过人之处。

    小夫子的背影越来越远，他只能匆匆的追了上去，口中大喊道：“等等我啊！”

    柴薪桐看了一眼场上仅剩的几个人，这些人只能由小太监带着出了宫。

    柴薪桐拍了拍何晨的肩膀，示意他跟上。

    何晨有些受宠若惊，背上的背篓也不敢放下来，就像犯了错的孩子被父母罚了背苞米一般，怂怂的，安静的跟在了徐长安和柴薪桐的身后。

    他也没个书童，之前都是住在了城外有些破旧的小客栈，每天要走十几里的路才能赶进长安城。

    现在既然他成了第一，那徐长安和柴薪桐接济他或者“巴结”他一下也是想得通的。

    欢喜楼几乎成了孔德维、柴薪桐还有徐长安的别苑。

    这孔德维没有权力进皇宫看决赛，但他提前就知道了结果，所以很早的便带着洪老来了。

    陈天华自然识得两人，安排孔德维去了他们常去的雅间，洪老也不客气，都是自己报了一坛酒，倚靠着柱子，怀中抱着剑，手上提着酒坛，醉眼迷蒙的看着来往的各色人。

    当何晨看到孔德维时也吃了一惊，在众人的注视下，他终于放下了背篓，忐忑不安的做了下来，偷眼看着这装潢对于他来说精美异常的房间。

    孔德维看着他的不安还有眼中的羡艳，皱眉问道：“幽州的读书人处境很差么？”

    何晨低下了头，没有说话。

    柴薪桐点了点头道：“这疆域边的几个州读书人处境都挺差的，我们通州也是一样，那破竹楼都是大先生自个儿盖的。”

    孔德维上下扫视了一眼柴薪桐的衣裳，满脸的不相信。

    徐长安嘿嘿一笑道：“他说的是真的，不过他不一样，长得俊，有人愿意养着他。”

    孔德维一副恍然大悟的样子，和徐长安心照不宣的对视一眼，同时放声大笑。

    他们三人随意的聊着天，无非都是各自的一些生活。

    孔德维的生活单调至极，每天便是念书，修身，修炼，其余的事儿完全不用他操心。

    自打苏青完好的回到北蛮、朔风部遭遇重创之后，通州的局势也不那么紧张了，一切都在朝着好的方向发展。

    至于徐长安，他们听着徐长安的经历，时而叹息，时而鼓掌，眼中异彩连连。

    书生的胸中也有万丈的好奇，柴薪桐略微有些遗憾。

    在通州，他没机会和徐长安并肩作战；到了收复南方四州，他也没亲眼看看那些场面。

    他想看看那个弑父为义的女孩，也想看看那位如同谪仙一般的剑九，更想看看那位出身底层却舍生忘死的何老五；甚至他还想看看那韩家三父子。

    同时他也想结交一下传说中的智勇侯，可惜的是，那位小侯爷去寻找属于他的姑娘去了。

    何晨也听得津津有味，忸怩和不安也慢慢的减少了。

    等到外面声音越来越小，他这才反应过来，再不出城，他可就出不去了，他身上也没足够的银子。若是出不去城，那就只能露宿街头了。

    他站起身，才想告别，柴薪桐却淡淡的说道：“你也别惦记着你那点家当了，去忠义侯府上住上一个月。”

    随即他看向了徐长安，笑着问道：“忠义侯家大业大，不差这一个房间吧？”

    徐长安没好气的看了他一眼道：“他的房钱，让你让兔儿相公来还。”

    何晨虽然穷，可却不似孔德维一般终日大门不出，他也知道兔儿相公的意思，立马急切的站了起来说道：“使不得，使不得，我还是去城外吧！”

    柴薪桐笑了笑，一把揽过了他，手上拿着扇子搭在了他的肩头上，何晨的心微微一触。

    在幽州，可没人愿意这么做。

    毕竟偌大的一个幽州，仅剩的几个读书人家里都穷得叮当响，很多人都把他们当做了穷鬼，似乎被这些碰一下，就会带来厄运。

    “没事，这小子和我开玩笑呐！我也要死皮赖脸的赖在他哪儿，等文考结束。”

    徐长安听闻，脸上一副嫌弃的模样，心里却是十分的高兴。

    四人说说笑笑的下了楼，洪老见得自家小少爷下来，便把酒坛朝着陈天华一扔，陈天华左摇右摆的接了下来，苦着脸的把空酒坛子放好。

    到了门口，孔德维同三人告别。

    徐长安他们转身离去，孔德维正要走，却发现洪老站在了原地，看着三人的背影。

    “喂，那个小子，听说你府上有些大，还有好酒？”洪老醉醺醺的朝着徐长安的背影喊道。

    徐长安立马转身，看到了洪老，他略微有些心虚，毕竟孔德维那个傻小子还在念着“柴薪玲”呢！

    他只能点了点头，洪老见状，露出了大黄牙，龇着牙笑道：“那好，不差这两个房间吧？”

    徐长安立马赔笑道：“多着呢，而且好酒也多。”他怕这“柴薪玲”长时间不出现，会让孔德维这个傻小子有了心结，所以得先巴结好洪老，到时候才好解决这事儿。

    在孔德维惊讶的目光下，洪老朝着三人走了过去，走在了最前方，一副领路人的样子。

    孔德维无奈，只能走向了徐长安，略微有些尴尬的拱手道：“那就叨扰了。”

    ……

    晋王府，小夫子弄了一根竹竿，坐在了荷花池旁。

    晋王走了过来，坐在他的身旁。

    月光之下，风微微略过，吹皱了池水。

    晋王眼睁睁的看着自己的鱼儿要咬别人的饵，心有些痛。

    鱼儿正要上钩，晋王突然咳了两声，那尾浑身通红的鲤鱼一个潇洒的甩尾，游到了荷花池的深处。

    小夫子收起了自制的简陋鱼竿，看了他一眼。

    “小气鬼，我又不吃。钓上我就放了！”晋王尴尬的摸了摸鼻子。

    突然想起来这是别人要玩他的东西，怎么反而自己没道理一般。

    “徐长安那里的好钓啊，他还不敢说你。”

    小夫子笑了笑，收着身边的鱼饵说道：“你别激我，你知道的，他那忠义侯府现在可热闹了。”

    说完之后，把那些剩下的蚯蚓全都洒到了片花丛中，径直的回到了房间里。

    晋王跟在了他的身后，进了他的房间。

    “都是你安排的？”晋王追问道。

    小夫子转过头，看着他说道：“不是我安排的，是我想要的。”

    他坐了下来，斟了两杯茶。

    “夫子他决定要退下来，夫子庙面临着极大的震荡，我可不希望被选中的人出什么差错，你也知道，这圣朝文人的地位，长安周边的几个州还好，可那些极远的地方，书本和道理似乎成为了洪水猛兽，对于他们来说，吃得饱活下来才是最大的真理。”

    晋王叹了一口气道：“这似乎也没错。”

    小夫子摇了摇头道：“错了，若是乱世，自然是没问题，再大的道理抵不过生存。”

    他咂了一口茶道：“可现在我们有圣朝，南方已定，现在还有三大将军镇守边疆。淤血杀敌的事，保一方安宁，应该是他们来做。”

    “至于百姓，则是凭其所爱，想习武的习武，想学文的学文。”

    “可现在呢？”小夫子反问道。

    “不时文，无人传递一些好的东西，百姓只会越来越愚昧，越来越难以发展。”

    他叹了一口气，幽幽的说道：“打天下是需要马背和刀剑，可守天下和要一个盛世，却是少不了笔墨纸砚。”

    晋王看到小夫子认真的神情，只能说道：“圣皇他也不是那么排斥文人吧！”

    小夫子冷笑一声：“他自然不排斥‘文’，他排斥的只是不属于他的‘文’，他需要的是几杆听话的笔，而不是自由生长的思想。”

    这些弯弯绕晋王是听不大明白，不过他只知道一件事，那便是夫子庙绝对不会危害这个天下！

    ……

    皇城脚下有一个小院。

    大厅中灯火摇曳，三个人忐忑不安的站在一旁。

    这三人很是面熟，都在武考之上出现过，只是其中一人第一轮便被淘汰，而剩下的两人，一位是当日败于王思和手下的胡先生，而另一位则是姜敬言了。

    突然，一阵风刮过，那烛光摇曳了一下，便又顽强的站了起来。

    三人看到这道身影，立马单膝下跪道：“见过大人！”

    那人没有转身，声音有些嘶哑。

    “你们让圣皇失望了。”他淡淡的说道，三人都低下了头。

    “你们三人之中，也只有姜敬言表现尚可，其余两人……”他没说出来，只是冷哼了一声。

    那两人知道自己表现不好，只能低下了头，不敢说话。

    “只要你们武考能取得一个较好的成绩，圣皇都会想办法让你们成为小夫子，甚至夫子，可惜啊！”

    他瞥了三人一眼，继续说道：“圣皇陛下也没放在心上，失败了就算了，毕竟对手也不是等闲之辈。”

    听到这话，三个人松了一口气。

    “只是，最近樊老头活跃了起来，他们不会放弃将要动荡的夫子庙，你们想办法混进去。”

    三人听到，同时拜道：“必不辱命！”

    这位大人冷哼一声，背对着他们，挥了挥手。

    三人才要离开，走向大门，这位大人突然发声：“姜敬言等一等，其余两人你们先去吧！”

    那位大人听得那两人走了，缓缓说道：“圣皇让我选一个人，给他一个提示。”

    姜敬言听到这话，怎么不懂？立马下跪谢道：“谢大人栽培。”

    “圣皇说了，想知道樊老头准备做什么，可以从大皇子入手。”其余的不需我多说了吧。

    姜敬言再度道谢。

    “还有，好好表现，圣皇也有几件圣贤遗物！”

    说完之后，那位大人似乎化作了一阵风，须臾不见。

    ……

    凤鸣阁。

    今日没有往日热闹，整个大厅就是那个盲眼白衣女子在抚琴，大皇子则安静的坐下下方，用手撑着脸，认真的听着曲子。

    最后一个音落下，盲女轻轻的抚摸着这琴，随后淡淡的说道：“皇子殿下，你心不静。”

    大皇子微微一笑道：“轻水，你这技艺可是越来越高了，只怕整个圣朝论抚琴，无能出你其右者吧！”

    莫轻水一副古井无波的模样，淡淡的回应道：“天外有天，谁知道呢？”

    大皇子歪着头，看着她道：“轻水，要不我们就一直在这里，可好。”

    莫轻水知道这大皇子的意思，仍是淡淡的说道：“皇子殿下，轻水只是一介草民而已，皇子您身份高贵。”

    “你也不要用这个理由搪塞我了，我知道。”大皇子叹了一声说道。

    莫轻水把手放在琴弦之上，淡淡的说道：“皇子殿下既然知道，那就别问了，皇子殿下今日不止是要听琴吧？”

    大皇子有些尴尬。

    “殿下您有事就说，我能做到的必然会做到。”

    大皇子欲言又止，最终还是咬牙说道：“我想结交一番这何晨，可惜他一直住在徐长安的府邸，我若直接去，只怕徐长安为难我。大凡文人雅士，没有不爱琴的，轻水……”

    莫轻水截过了他的话，淡淡说道：“我知道了，我帮你制造一个机会结识他就行。”

    大皇子看了一眼盲女，点了点头。

    白衣柔弱的盲琴女熟练的收起了琴，背在了背上，那琴比她还高，显得她有些笨拙。

    莫轻水走到了门边，大皇子突然站了起来。

    “我送送你吧？”

    莫轻水虽然看不见，可她还是转过了头，大皇子看到那张清秀的脸，心弦似乎被拨动了一下。

    “不必了，皇子殿下的恩情，轻水会记在心里，当轻水完成最后三件事后，我们恩仇两清。”冷清的声音传到了大皇子的耳中，心突然痛了一下，她似乎在倒数着离别的日子，还有些期待。

    对于其余的女子，大皇子可以用银两，可以用强。

    可偏偏这个女孩子，他把她放在了心里，摆得很高，所以他愿意尊重她，尊重她的选择。

    莫轻水的身影早已消失不见，大皇子只能看着那扇空荡荡的门，最终一声长叹转回了屋里。

    ……

    城外的那个院子里，老人面色不太好。

    他气的不是柴薪桐拒绝成为未来的小夫子甚至夫子，对于柴薪桐来说，他和他背后的那位师傅才不稀罕什么夫子、小夫子的名头。

    他气的是，这柴薪桐完完全全的拒绝了自己，不给自己一丝的机会，他看得出来，也是因为樊九仙的缘故，不然只怕这柴薪桐会直接骂他了。

    樊於期的手重重的放在了桌面上，激起了茶杯里的茶水，洒到了桌面之上。

    “不识好歹！”

    何潜看着自家生气的将军，上前宽慰道：“其实也是一个好消息，我们插不进夫子庙。同样，何晨被孔德维和柴薪桐护送成了武考第一，说明圣皇也未成功，他在将军您身上施展的手段，在夫子庙这里吃了瘪。”

    樊於期冷哼一声，要是别人说这话，他早就一巴掌过去了，这是在揭他的伤疤。但说这话的是何潜，跟了他十几年的老人。

    他就是被圣皇和那个姓徐的算计，一步一步的失去了护龙卫的指挥权。

    “我们的目的，不是夫子庙，既然借用不了夫子庙，那我们可以走另外一条路啊！”

    樊於期眼神一凝，突然道：“你说的是胥先生？”

    何潜点了点头，接着说道：“我们和大皇子合作，能暂时掌控铁浮屠，就有了初步的话语权，之后再徐徐图之。”

    “只是……”何潜话说道一半。

    “只是什么？”樊於期立马问道。

    “只是小姐那边，毕竟对方是以联姻作为条件的！”

    樊於期冷哼一声道：“都是我的儿女！难道我还不能做主，自古父母之命，媒妁之言，方为正统，她还能翻天了不成！”

    “可只怕其它的少爷……”

    樊於期一摆手道：“别提那几个忤逆子，我自有计较！”

    <!--over-->

