    “兮兮啊……其实……他也没有那么坏的……”古美离座，到了外面解释。

    那边强横道：“不行！欺负我家美美就不行！”

    “唉，那好吧，我先去机场接你。”古美去机场接人。

    并且和那人就在机场附近的宾馆一个房间住的，第二天一早，古美才来到桃花村火锅店。

    贾纯昨天也在桃花村火锅店住下了。

    一大早的，熊向天手上缠着绷带，在训练桃花村火锅店的保安。

    这些保安有桃花村来的村民，也有几个是熊向天的手下，整天游手好闲的，准备给他们找个正经的职业。

    瘦猴也在保安队伍当中，赌石这玩意是三年不开张，开张吃三年，昨天的蔬菜太好吃了，瘦猴在这里瞎混，到饭点了就蹭饭，另外养伤，昨天被踢的那一脚，对于瘦猴这种普通人来说的确挺严重的。

    这些人根本没有正规的保安训练，也不是退伍的，加上熊向天也不懂这些训练，反正嗓门大，瞎喊一气。

    正这时，古美带着一位一米四身高左右的小女孩到了门前。

    这女孩儿梳着两只马尾辫，长得婴儿肥，非常的可爱。

    熊向天忍不住问：“古大小姐，这位是……”

    “哦，这是我朋友，叫张兮兮。”

    “啊？张兮兮？”瘦猴嘎嘎嘎的笑，其他安保也跟着笑，熊向天也忍不住嘿嘿了两声。

    张兮兮很不高兴，小脸刷的便黑了下来。

    伸出小手指着：“你们这群排骨队，在这里干什么？”

    “哦？我们在训练安保。”

    张兮兮眨着大眼睛问：“美美，你说这桃花村火锅店是你的？”

    “哦，是我和那位朋友一起开的。”

    张兮兮晃着两只马尾辫，或者更像是羊角辫，老气横秋道：“我觉得这里的安保素质太差了，不如让我训练，我来这里当安保大队长，怎么样？”

    古美还没说话，熊向天和手下都乐坏了。

    “啥？你当保安大队长？这是谁家的孩子啊？”

    “太搞笑了，小丫头，你小学毕业了吗？”

    张兮兮哼了一声，迈着小短腿，往前踏了一步：“你们不许笑！”

    不过她一嚷嚷，众人笑的更欢了。

    这时，贾纯打着哈欠从里面走了出来。

    “你们在笑什么呢？”

    瘦猴忙道：“爸爸！这个小姑娘要当安保队长，真有趣啊！”

    熊向天也道：“贾哥，现在的孩子太霸道了，家长不管，这要是在外面很危险的。”

    张兮兮径直走向贾纯。

    “他们管你叫贾哥，难道你就是贾纯？”

    “是啊，你找我有事儿啊？”

    张兮兮嗯嗯点头：“是，我找你有事，你跟我到个偏僻的地方。”

    “行吧，到后院吧。”贾纯也觉得这丫头挺有意思的。

    古美想拦着，不过被张兮兮推到了一旁，和贾纯到了后院僻静处。

    张兮兮掐腰哼哼：“贾纯，是你欺负了我家美美了，对吧？”

    “啊？听谁说的？我欺负她了？”

    张兮兮白了他一眼：“看你这长相就知道你不是好人！贾纯，我要替美美报仇！”

    张兮兮说着，晃着脑袋冲了上来。

    贾纯乐了，伸手想挡住她的头，心想这孩子太调皮了。

    “倏地……”贾纯的手竟然被撞开，接着，张兮兮的头顶在他身上。

    贾纯直接被顶出五六米，在虚空还飘了一段，贾纯在空中忙一个后空翻落地。

    张兮兮抬头，见贾纯平稳落地。

    她挽了挽衣袖：“小子，你挺灵巧啊？再来！”说着，晃着脑袋又冲了过来。

    贾纯明白了，这丫头天生的神力，怪不得敢于他单挑呢。

    贾纯运气，单手探出，按住张兮兮的脑袋，张兮兮晃着头，用力往前冲。

    贾纯随后双手一起按住，修为也升级到了金丹巅峰，才堪堪阻挡住张兮兮的进攻，要知道昨天对付金沙掌的夏侯桑，贾纯才用到了金丹实力。

    “唉，歇一会。”张兮兮停下了进攻，一屁股坐地上。

    一边小手擦汗，一边斜着眼睛瞅着贾纯。

    “你这小排骨，劲儿还还真不小啊！”

    “呼……”贾纯深吸口气，还好修行过，不然还真不是这小妮子的对手。

    刚想问问这小妮子的来头。

    张兮兮晃了晃小手：“我休息好了，小排骨，我们再来~！”

    “我擦！”贾纯暗忖：这小玩意，这么快就休息好了？

    一想也对，本来小孩子新陈代谢就快，消化快，成长快，休息肯定也快。

    “嚯嚯嚯！我来啦！”张兮兮晃着脑袋，一脚踏在方砖上。

    “嘭！”方砖碎裂，张兮兮一头冲了过来。

    “我擦！三阳开泰么？”贾纯吓了一跳。

    这一下子力道至少是刚才的两三倍啊！

    贾纯想提升到渡劫飞升实力抵挡住，但一想，对付一个小姑娘，用渡劫飞升的实力？欺负人不说，而且也丢人啊。

    贾纯灵机一动，两手做出要接这一招的动作。

    等张兮兮呀呀呀的冲了过来，贾纯两手抵住她的脑袋，然后猛地躲开。

    这算是顺手牵羊的一招了。

    “砰砰砰……”一阵杂物乱飞乱响。

    再看张兮兮收力不住，一头扎进了墙角的杂物堆里面。

    “我糙！”张兮兮骂了一句。

    贾纯心想糟了。

    不管怎么说，这小家伙也是古美的朋友，刚要去查看查看，只见张兮兮从杂物堆里爬了出来，满头的脏兮兮，这次张兮兮真的成了脏兮兮了。

    头上还顶着一颗烂白菜。

    张兮兮晃着脑袋，感觉有些晕，刚才撞入杂物堆中，力道极强，撞开杂物，剩下的力道也一头撞在墙上了，这墙壁是六七十年代的老墙，这个结实，撞的张兮兮脑袋金星乱窜。

    “我糙！贾纯你这小排骨真比的阴险啊！怪不得美美遭了你的道了！”

    张兮兮爬出来，拍着小手，忽然感觉头顶像是有什么东西。

    掏出小镜子照。

    贾纯不好意思的捂着脸，当张兮兮看到自己头顶一颗烂白菜的时候，这次彻底的怒了。

    她咬牙切齿，呜呜呀呀的怪叫。

    两手握在一起，全身用力，全身的骨节像是放鞭炮一样发出噼噼啪啪的脆响。

    “小排骨队！你好大的胆子！老娘不让你了！”

    张兮兮骨节响处，发出一阵阵的气爆之声，这种声音贾纯很熟悉，是修行的真气。

    嗯？我擦！

    贾纯蒙圈了，万万没想到，这张兮兮小玩意，竟然还是修行者。

    不仅有些明白了，小小的张兮兮，为啥张口就说要给闺蜜古美出气了，真是有实力啊！

    “我来啦！”脏兮兮朝贾纯冲去。

    跳跃起来，然后一只脚用力往下一跺。

    “咚！”一声巨响。

    脚下的方砖裂开，并且朝着贾纯方向延伸。

    延伸到贾纯的脚下，然后一股劲气朝上冲击。

    贾纯暗道：好比阴险！

    这是将真气灌输于脚下涌泉穴，然后深入地层，再爆地而出。

    要不是自己练过，这一下就被断子绝孙了。

    贾纯单掌朝下击去。

    “嘭……”两股力量撞在一起。

    贾纯这次的修为提升到了渡劫飞升初期，算是用上了自己的九层力量。

    “嘭……”

    贾纯的力量将张兮兮的力量抵住，并且以其人之道还治其人之身。

    力道返回张兮兮发力处。

    “嘭……”张兮兮被击飞。

    “哗啦！”张兮兮再次被打到了储物堆。

    古美这时担心两人，跑到了后院，一看张兮兮从储物堆中爬了出来，她美目怨怒的看向贾纯。

    贾纯尴尬的两手都不知道往哪里放。

    把古美的闺蜜揍了，而且对方还是个小屁孩，这下惨了。

