    轰！

    天雷滚滚，煞气血刀方才凝聚。

    苍穹之上，银白雷电降落，瞬间将煞气血刀泯灭。

    天地正气，最为克制煞气，何况凝聚成为雷霆的天地正气。

    剑九与为首白袍斗笠人对拼了一剑，然而却是根本不敌。

    对方剑阵加持之下，威力极强。

    “今日我要你死！”

    为首白袍斗笠人见状，不由得意笑道。

    只是声音嘶哑，却是经过了伪装。

    “呵！”

    嬴子夜不屑一笑，淡然道：“仰仗剑阵罢了。”

    晓梦大师、侯卿、萤勾等人见状纷纷出手。

    只是，在如此众多高手围攻之下，白袍斗笠人所组成剑阵依旧屹立。

    斩天拔剑术所化剑阵加持之下，白袍斗笠人化作整体。

    超越了天象，足足有陆地神仙之威！

    虽然面对众人和大军，白袍斗笠人所成剑阵陷入了下风，却依旧保持不破。

    “本公子若不是今日有事，定当亲手斩你。”

    看得此幕，嬴子夜也不由无奈。

    本来时间就紧，这些白袍斗笠人也不知是哪家仇人，偏偏在这个时候捣乱。

    嬴子夜眉宇紧皱，短时间内不能将对方拿下，继续纠缠反而会让吕公更加危险。

    “蒙恬将军，你与侯卿他们解决掉这些人。”

    嬴子夜心中一定，沉声吩咐道：“本公子先行赶往雾松山。”

    “可是，八公子，那里一定会有埋伏！”

    蒙恬双眉皱起，脸色肃正劝谏道。

    “没时间了。”

    嬴子夜摇了摇头，开口说道：“我意已决，不必再劝。”

    “既然如此，为了保护公子的安全，末将请命亲率五百兵士一同跟随！”

    钟离昧见状也知道无法阻止，当即请求道。

    “嗯！”

    嬴子夜微微颔首。

    侯卿等人此时正与白袍斗笠人厮杀，留下协助蒙恬。

    只有剑九、袁天罡二人跟随着嬴子夜，与钟离昧所率五百精锐铁骑一同前往。

    绕过白袍斗笠人所组成剑阵，从一侧冲了出去。

    “可恶！”

    为首白袍斗笠人看得这一幕，不由怒吼出声。

    剑阵偏转方向，就朝着嬴子夜追了过去。

    剑若惊鸿！

    一众白袍斗笠人化作了一把巨大长剑，迅速而行。

    只是扫地僧却是出手了。

    斗转星移！

    灿烂星光大盛，化作一道巨大星空漩涡，朝着一众白袍斗笠人笼罩了过去。

    强大吸引力瞬间迫使的对方行动轨迹偏转，速度降低。

    与此同时，侯卿、萤勾、晓梦大师亦是纷纷出手阻挡。

    泣血录！

    无尽血光弥漫，凝聚成线，朝着剑阵卷荡了过去。

    萤勾双手舞动，一枚枚神秘符文铭刻虚空，血光大盛，遮天蔽日。

    浓郁煞气之下，一只只尸鬼虚影凝结，朝着一众白袍斗笠人汹涌冲杀。

    晓梦大师纤纤素手抬起，秋骊长剑嗡鸣而动，瞬间飞起。

    于身周分化出十数道长剑，朝着剑阵斩了过去。

    脚步轻踏，朝着剑阵走了过去。

    周围天地逐渐化作了黑白二色。

    与此同时，蒙恬率领着大军朝着一众白袍斗笠人冲杀而去。

    军阵强横！

    势不可挡。

    为首白袍斗笠人面色狰狞，欲要追向嬴子夜等人。

    然而却被蒙恬率领大军，以及侯卿等人紧紧纠缠，甚至落入下风，根本无法进行追击。

    雾松山！

    因为生长着许多松树，每当清晨以及黄昏就笼罩在白雾之中而得名。

    此时已是正午，白雾逐渐散去。

    唯有花草树木之上，依旧留有露水。

    秋风萧瑟阵阵，落叶一片片飘落。

    三万南越大军埋伏于此。

    大多穿着一身藤甲或者皮甲，唯有少数人才穿的铁甲。

    手中长矛刀剑之上，沾染着斑驳血迹。

    正谨慎小心的打量着四周，一个个目光凶狠。

    “雾松山，到了。”

    钟离昧打量着周围，开口说道。

    “嗯！”

    嬴子夜微微颔首，谨慎的看向四周。

    正值此刻。

    见得嬴子夜众人到来。

    南越大将目光灼灼，嘴角噙着凶残笑容从一侧走了出来。

    “八公子！”

    南越大将阴冷笑着。

    嬴子夜淡淡瞥了一眼他，询问道：“你是什么人，吕公何在？”

    “哈哈哈哈！”

    南越大将冷声笑了笑，掏出了腰侧长刀，面色狰狞道：“我自然是杀你的人，至于吕公嘛，等你死后会我让他陪你而去的。”

    话音充斥着得意，猖狂。

    “呵！”

    嬴子夜轻声一声，眸子冰冷了下来，却是已经露出了杀意。

    “战！”

    南越大将手中长刀举起，朝着前方斩落。

    伴随着一声令下。

    四周山林之中，一道道人影倏然浮起。

    张弓搭箭，朝着嬴子夜等人射击了过去。

    嗖嗖嗖！

    万箭齐发！

    犹如阴云密布，盖顶而来。

    箭矢破空，锋芒毕露。

    重点集中在了嬴子夜所立之处。

    “列阵！”

    钟离昧冷声喝道。

    五百铁骑，煞气冲天。

    军中煞气凝结，化作阵法。

    一道赤红色屏障将万千箭矢挡在外。

    砰砰砰！

    箭矢射击在军阵上方，却被赤红屏障阻挡。

    煞气一寸寸崩灭，然后与五百铁骑却是抽出了长刀大戟，挥舞起来。

    将破开军阵的箭矢一一斩断。

    毫无畏惧，拱卫在嬴子夜身周。

    战！

    嬴子夜长身而起，从马背之上高高跃起，朝着呼啸狂奔杀来的南越大将杀了过去。

    南越大将持握长刀，一刀斩落。

    十数丈巨大刀芒冲天而起，透露出浓郁血色。

    轰！

    树木摧折。

    巨大刀芒袭向嬴子夜胸膛。

    出手即是杀招。

    长空令！

    长空令下，浩气长存。

    嬴子夜持握轩辕剑，一剑看似平平无奇的挥斩而出。

    浩然正气显现！

    一道银白剑芒，充斥着正道堂皇浩然之气，斩向了南越大将。

    血色刀芒面对银白剑芒仿佛遭遇了克星，在正道浩然气息之下。

    宛若冰雪般一点点融化。

    “哼！”

    南越大将眸光冰冷，此时已经冲到了嬴子夜近前。

    一拳挥出！

    拳锋厚重。

    巨大铁拳之下，拳风卷荡，山林之中无数落叶飘飞。

    狠狠轰向了嬴子夜面门。

    速度之快，力量之重，令人咂舌。

    斩！

    嬴子夜身影丝毫不动，屹立原地。

    轩辕剑却是以一种诡异的方式，瞬间浮现在南越大将拳锋手腕一侧，狠狠斩去。

    不好！

    南越大将心中一惊，知道哪怕轰中八公子，恐怕自身手臂也会因此而废。

    当即迅速偏转了身子，收回了拳锋。

    噌！

    可是，嬴子夜剑锋依旧在其手腕上留下了一道伤痕。

    南越大将一声不吭，将手腕经脉以真气封堵，锁住鲜血流失。

    与此同时！

    数万大军冲杀而来，或是弯弓搭箭朝着嬴子夜射了过去，或是提着刀枪剑戟，呼啸着砍杀而至。

    一个个凶狠异常，常年呼啸山林，与野兽毒虫为伴，早已经磨砺了他们的意志。

    只是望着三万南越大军气势汹汹杀来，嬴子夜身旁五百铁骑却是面不改色。

    轰隆隆！

    大地轰鸣。

    南越三万大军杀到了近前。

    五百铁骑缓缓游走着，倏然加速，奔腾开来。

    骑兵，从来不是站在原地输出，而是游走骚扰以及进攻！

    哪怕是面对数万大军，是己身六十倍数量，五百铁骑依旧发起了进攻。

    冲锋！

    长枪大戟前指，马踏山河。

    斩！

    数个军中强者奔腾而来，从苍天大树之上跳跃而下。

    手中举着大斧、流星锤等等凶猛兵器，以力劈华山之势，携带狂暴力量压下。

    虽然不如南越大将那般强大，但也都是一品之上，金刚境界。

    而且气血之力，远远比一般同阶修行者。

    “哼！”

    嬴子夜不屑冷哼一声，轩辕剑飞至空中，杀向南越大将。

    双手得出空来，挥动袖袍。

    两袖青蛇！

    龙蛇虚影狂奔而出，瞬间轰中了两个军中强者，将之狠狠击飞。

    嗖嗖！

    箭声呼啸，两道漆黑长箭狠狠射向剩余两个军中强者。

    感应到危机袭来。

    两个军中强者禁不住毛骨悚然，当即挥动斧钺巨锤，挡向一侧。

    砰砰！

    巨大力量传来，长箭狠狠将兵锋偏转，却也被抵挡下来。

    然而他们杀向嬴子夜的攻势，却被打断了。

    轩辕剑挡下南越大将一击又飞回嬴子夜手中。

    嬴子夜接过轩辕剑，目中余光顺着箭矢方向瞥了过去。

    只见正是钟离昧出手射击，此时却又再次掏出了十只长箭，射向南越大军。

    噗嗤，噗嗤！

    对付这些南越精锐，和先前针对军中武道强者不同，却是一箭必杀。

    箭矢破空，惊鸿掠过，浮现一缕血色！

    一箭射中南越精锐战士，将之藤甲洞穿，狠狠击飞，贯穿他的身体，再次洞穿下一个南越士卒。

    “风！”

    大秦帝国五百铁骑宛若刺刀一般，从南越三万大军侧翼突入。

    长枪大戟将一个个南越将士血肉洞穿。

    高高挑起他们的尸身，摔在地上。

    随后抽出长刀，朝着前方汹涌扑来的南越士卒砍了过去。

    战战战！

    杀杀杀！

