    第267章实验室

    “各位，我们先锋队本来打头阵就是承担着死亡的风险。可是这位李队长倒好，他的狙击手太业余了，种种时刻竟然拖后腿对我们自己人开枪。我差点就死在李队长你们队员的枪下！”

    李贺是陆臻的人，陆臻的队伍里原本那个植物系中阶异能者在来基地的第一天就死了。所以身为现在陆臻队伍里植物系异能等级最高的人，李贺的地位不可同日而语。

    陆臻皱眉站出来，“我想李队长应该给我们一个解释吧？”

    “就是啊！现在怪物就在里面，我们不确认它的位置，怎么部署人员进去猎杀？”

    “没错，李队长，你带的人应该道歉！这还好是没打中李贺，要是打中了，可是一条人命！”

    “道歉！快跟李贺道歉！”

    李青心里盘算着时间，只听耳边一声从远处高楼传来的口哨声，他嘲讽的笑意深入了每个人的眼里。

    “道歉？呵呵，我李某人贪生怕死，队员也只是普通人。里面的怪物凶猛异常，我们就不掺和了。”

    李青抬手朝自己带来的队员挥了挥。鲁一鸣在队伍里看见李青的手势，大嗓门喊道：“老大说收队了！我们回去！”

    原本由李青带来的一队人很快就消失在了众人视线中。

    陆臻，李贺满脸震惊地看着李青这一系列举动，“这人就这么带着队伍离开了？”

    王肃则是一副事不关己的姿态，将自己队伍里的人也叫了回来。“既然李队长也走了，不知道赛队长和陆队长觉得，这次行动是否还要继续？”

    黎蓝站在王肃的身边，皱眉在他耳边耳语，“队长，这次行动对于我们队伍在基地立威是个好机会，不可轻易放弃。”

    王肃淡淡一声“退下”让她闭了嘴。

    陆臻则是一脸尴尬地说也不好不说也不好。如果他主张继续，那么势必他就得派人填补李青的空缺。而他如果退缩，那么也没有立场再去痛击李青的行为。

    两面尴尬。

    而赛弗鼎则是一脸好奇地看着李青等人离去的背影，抬头看了眼刚才发出口哨声的高层楼顶，再回头看了看破楼的缺口和里面尘土飞扬不知情形的场景。

    有意思，这个李青果然不是个省油的灯。

    “既然李队长离开了，我们也不好勉强。这样，陆队长，这次你的人受了点伤，我再主张围捕行动对你来说也不公平。这样吧，一会儿我们解散后，你来我这，我会给你一些晶核作为补偿的，希望你和你的手下不要嫌弃。”

    赛弗鼎说完，招收集合了自己的队伍也扬长而去。

    王肃没有说话，看了看眼下的形式，带着黎蓝等人也纷纷离开。破楼前，只剩下陆臻一队人在风中和灰尘里凌乱。

    这特么什么情况？是他的队员因为李青的手下差点受伤而停止的先锋队查探任务，怎么突然就成了因为他的队员受伤而结束了这场猎杀围捕怪物的行动了？

    这不对啊！赛弗鼎这家伙居然这个时候了还给他挖了个坑让他不得不跳。若不是他知道赛弗鼎与那李青不认识，他几乎就要觉得今天这事是两人合伙坑他。

    带着满腔愤怒和抑郁，陆臻不甘心地看了那栋破楼良久，始终还是不愿用手下兄弟的安慰冒险，然后带队离开。

    而此时的花漾，带着陆浩杰被月季藤锁着腰身，稳且速度飞快地从破楼后方出去，往基地原本的大门口外随风飞舞着。

    月季藤在这几天花漾空间灵水的滋润下，根系愈发的粗壮发达，隐隐有超过所有花花草草的地下根系网络的架势。

    它听着花漾命令，用柔软的枝条将两人的腰身捆绑起来，带着他们飞速往三号别墅区飞去。

    很快两人就在三号别墅区的紫藤花廊亭下停了下来。

    陆浩杰匪夷所思地看着花漾和那将他送来的藤蔓。“你，刚才那个花藤是受你控制的植物型宠物吗？”

    花漾点头，“可以这么说！”

    “怎么可能！他们还在研究如何控制动物和丧尸的药剂，你就已经可以控制植物了。”

    花漾眉头死锁。“他们，是谁？”

    陆浩杰浑身狼狈不堪，全身是伤，可是却没有一丝虚弱的样子。那对蛇瞳甚至还有一丝危险的红光若隐若现。

    “他们是一群魔鬼！比丧尸还要可怕的恶魔！我当时为了躲避基地里的人对我指指点点把我当做怪物来看，于是就打算去基地外经常和妹妹躲藏的一处地下室。

    那天我去的时候，地下室被人占据。我当时忽然就发病，浑身被蛇鳞覆盖，那群人用麻醉药将我麻醉后带到了一处实验室。”

    陆浩杰努力回忆着那段经过。

    “那里面，是不是有一个叫做吴博士的人？”花漾紧张的看着陆浩杰问道，满眼急切。

    “你怎么知道？”陆浩杰说到这里，蛇瞳里闪过警惕。“你跟他们是一伙的？”

    花漾冷笑着摇起了头，“我怎么会跟这群人渣一伙？你告诉我他们在哪里，我去救嫣然。”

    花漾不仅要就陆嫣然，她此刻所思所想，就是怎么找到那个博士，把他碎尸万段，让他这辈子都无法再用实验去害任何一个无辜的人！

    “那群人将我抓进实验室后，就绑着我，给我注射了许多药物。每天都有不同的人用冰冷的手术刀在我身上割肉和鳞片。我不知道为什么我会变成这个样子，等我醒来的时候，我的双腿不见了，居然变成了丑陋的蛇尾！

    但是，我全程都是被麻醉着进入的实验室，真的不知道实验室在哪里！”

    花漾满脸严肃地听着陆浩杰的话，陆浩杰的这条蛇尾与嫣然的有所不同。陆嫣然的蛇尾是因为进化到中阶自然变化的蛇尾，与她自身的基因融于一体。

    可这陆浩杰的蛇尾鳞片被挖了大半，鲜血淋漓，可是根据他身体里的能量花漾可以确定，他并没有正常达到中阶异能者的等级。

    “那你知道他们大约有多少人？异能者有多少？有没有听到过那个实验室里的人说过什么地理位置之类的话？比如他们的周围布置，有些什么东西。或者说，有没有人说过什么比较奇怪的话？”

    “没有，我每天都浑身被麻醉，眼睛都很少张开。我每天只能听到各种各样的丧尸兽吼声，动物的怪叫声，还有人喊救命的声音！很多很复杂，我分辨不了！”

    (本章完)

