    宇图机器人公司的R-os系统发布会非常成功，发布会结束后吸引了无数注意力。

    其中最值得关注的就是R-os操作系统本身了，R-os操作系统是国内第一款，纯粹为机器人打造的操作系统，‘机器人’听起来似乎很高端，机器人并非是大多数人理解的，像是人形能做各种事情的智能，大多数的机器人都是很简单的设备、装置或者服务。

    比如，打服务电话。

    有些服务电话打过去都就是系统自动回答，自动去帮助服务的用户，可以算做是‘机器智能’。

    有的机器人并不具有翻译、理解、语音交互等功能，只拥有非常单一的功能，扫地机器人还有好多所谓‘智能家居’都是如此。

    机器人只是一种统称，可以简单理解为‘智能’。

    宇图的R-os机器人系统构建的目的，就是简化智能代码编写的过程，让类似功能的代码不用重复的编写，实现智能科技发展的高效率。

    R-os系统拥有大量可重复的代码、操作包，只要安装上系统就可以使用这些包，系统还开放了大量的端口，让开发者可以根据需求，自由的选择嵌入新的功能。

    总之，只要使用R-os系统，就可以大大简化功能类代码的编写工作。

    对于很多普通的公司来说，一套完整的机器人操作系统非常有帮助，他们就不需要让技术部费时费力的去为产品功能编写代码，只需要安装上R-os系统，并找宇图公司进行功能定制就可以了。

    这些公司都是宇图机器人公司的潜在企业客户群体。

    有些大公司就不一样了。

    顶级的大公司都希望把核心技术抓在自己手里，他们宁愿自己多花钱去做研发，也不愿意使用外来公司的服务。

    所以宇图未来的路还很遥远。

    大众关心的并不是R-os系统本身，因为机器人操作系统距离普通人很遥远，他们不需要关心智能内涵的系统是什么，也不需要关心具体功能是怎么开发出来的，他们关心的是真正的使用功能。

    宇图机器人公司发布会上，展示的机器人就非常吸引人了，他拥有基础的避障、颜色识别等功能，还能够和人类进行对话，说明语音系统翻译准确率非常高。

    另外，语音交互展示出来的，还有机器人可以进行简单的对话，并且能清晰的捕捉到关键词。

    这些都非常吸引眼球。

    好多人都到网络上发布相关消息，想知道哪里能买到可以对话的机器人，可惜宇图只是展示了机器人功能，并没有相关的研发，短时间也没有售卖机器人的打算。

    这主要是因为宇图机器人公司，最主要的业务是给企业客户做系统服务，他们的站位是技术最顶端，而不是到一线去售卖产品。

    之所以不到一线去售卖产品，也和宇图机器人的发展阶段有关，他们当前最重要的是扩大企业客户群体，而不是不计后果的售卖产品实现盈利，而售卖智能产品和他们的发展核心是有直接冲突的。

    比如，他们有好几家智能相关的企业客户，也在做智能机器人的开发。

    宇图自己去做智能机器人，就会和这些企业客户产生冲突，成为直接的竞争对手。

    这就是不公平的竞争了。

    如果继续使用宇图机器人公司的系统服务，那么他们的产品从里到外，等于都展示在了的宇图机器人公司眼里，可以说没有任何保密性可言，宇宙机器人公司拥有系统核心技术，很容易做出更高端的产品，侵占这些公司原本抓住的市场。

    所以只要宇图机器人公司，进入一线正式售卖机器人，就马上会损失大量的企业客户。

    这就得不偿失了。

    宇图公司没有直接售卖的智能产品，关注度提升一波就下去了，他们还马上就被噌了热度，有几家智能产品公司赶紧站出来表示，已经和宇图机器人达成了深度合作，即将售卖的新产品安装了R-os操作系统，并拥有非常强大的语音交互功能，然后好多人的注意力，就被这些产品吸引过去了。

    当然某种程度上来讲，也算是宇图机器人的成功，他们的技术得到了大众认可。

    舆论发展有些出乎意料。

    当好多人都认为宇图的热度过去，却没想到马上迎来新一波高潮，因为一个消息被爆了出来，某个发布会现场的媒体摄像师，拍摄到前排贵宾画面时，讲台灯光照耀下出现了个熟悉的面孔。

    “赵大神！”

    “虽然只能看到半张脸，但我敢肯定他就是赵大神！”

    “赵大神为什么要去宇图发布会现场？”

    “难道赵大神也对宇图的研发感兴趣？宇图机器人真是厉害了啊，连赵大神这种人物都能吸引……”

    “……”

    舆论一片沸腾。

    在热热闹闹的议论声中，有媒体立刻对宇图进行了简单的调查，对相关企业、个人进行了采访，也马上知道为什么赵奕会出现在现场了。

    媒体报道跟着火热起来--

    《震惊！赵奕持有宇图两成以上股份！》

    《赵奕是宇图最大股东！》

    《宇图背后神秘金主现身，竟然是名声赫赫的赵大神！》

    网络上顿时掀起一片议论，“难道宇图机器人就是赵大神的公司？”

    “宇图研发的技术，不会都和赵大神有关吧？我才想起来，赵大神可是算法大师，最先有的就是计算机算法类的成果，还有过算法相关的专利。”

    “宇图机器人，肯定和赵大神联系很深。”

    “废话，当然关系深了，赵大神有超过百分之二十的股份啊！”

    “我查了，第二股东盛茂科技集团，可是直接投了四亿三千万！现金！”

    “我靠……”

    “赵大神好有钱！他估计是国内最有钱的院士了吧？”

    ‘赵大神是宇图最大股东’，迅速火遍了整个网络，一时间成为舆论焦点中的焦点，就连一些地区性媒体、大企业家以及明星都加入了讨论中。

    很快新的消息出来了。

    当舆论变得如此火热，宇图机器人的创始人袁仲晨也不得不站出来，他接受了网络大媒体的采访，谈了一下宇图和赵奕的问题。

    “很多人都关注赵院士和宇图的问题，我明确一点，赵院士确实宇图最大的股东，准确的持股比例是百分之二十一点三。”

    “在技术研发上，赵院士给了我们很多帮助，但核心技术还是我们自己研发的，准确的说，赵院士是宇图的投资人，而且是最初的投资人。”

    “我至今还记得那个时候，我们小组从原本的公司分出来，专门做R-os开发。当时我们有的只是一腔热血，希望凭借我们的努力，能完成R-os系统。”

    “但人啊，总要面对现实，我不可能不给员工发工资，每个人都是要生活的，所以我们必须要找赞助、拉投资，当时我们什么资本都没有。”

    “后来赵院士来了，他见到我们，问我做的是什么开发，他只简单的了解了一下，就决定投资两百万，支持我们做研发。”

    “当时我非常的感动。想想那种情景，我们只有几个人，只有一间被分配的小屋子，恶劣的工作环境、也没有任何关键技术，却得到了两百万的支持。后来我就在想，也许……”

    “赵院士是看到了我们的努力，看到了那种拼搏的斗志和信心，才决定支持我们！”

    袁仲晨连续说了很多，语调也充满了感情色彩，能听的出来确实对赵奕很感激。

    当采访被发布出来以后，顿时引起了一片热议，但好多人的点似乎跑偏了。

    第一个被关注的点是，“赵大神早在三、四年前，就能拿出两百万？那时候，赵院士才上高三，应该还没有毕业。”

    这个问题很快有了解答。

    其实只有略微一研究，就知道赵奕的钱来自哪里，当时他有参加活动获得的百万奖金，魔方计算机也卖出了不少份额，带来了不菲的收入。

    另外被关注的点是，“原来赵大神才是隐藏的投资大鳄！”

    “几年前，赵大神见到袁仲晨，只是简单听了听项目，就决定投资两百万？”

    “两百万啊！”

    “真的纯粹是被拼搏的精神感动？我想肯定也有看好的因素。赵大神上了大学以后，大部分时间都在做科研，也没听说做了什么投资，也就是说，他只做了一笔投资，就带来了百倍、几百倍的收益……”

    “这才是投资大神啊！”

    “一些国内、国际的投资公司，做投资都是大面积撒网，做上百次投资有几次成功，就被认为是非常成功了，而赵大神个人做投资，一笔就赚到了超额回报！”

    “赵大神不止是顶级学霸、科学家，还是隐藏的投资大佬。我决定了，从今天开始，就和赵大神学习怎么做投资！”

    “楼上，洗把脸、清醒清醒！一定要看清自己！掏出兜里的两块钱，去旁边买张彩-票才实在！”

    ……

    赵奕也看到了舆论的发酵，但他并没有参与其中，因为舆论说的都是……

    他赚了多少钱！

    虽然舆论分析的只是宇图机器人公司的股份，只是他个人资产的一部分，但总是被分析手里都多少资产，心情还是有点郁闷，做投资赚钱的事情，自己默默的做就好，被报道出来就有点郁闷了。

    他可不想当什么‘投资大佬’，‘投资大佬’带来的名字也没什么用处，甚至还有一些副作用。

    比如，现在。

    赵奕正准备参加一个科技发展战略的重要会议，会前就有个商-务部的经济学家，过来第一句话就是，“赵院士啊！您有什么好的项目，一定说一下啊！”

    “现在谁都知道了，您在投资领域拥有独到的眼光……”

    “巴拉巴拉~~~”

    赵奕只能带着微笑听着，后来干脆微笑都没有了。

    什么跟什么啊！

    有好的投资项目说一下？为什么要告诉你呢？有病！

    赵奕也清楚对方只是过来认识一下，顺便拿最近的事情当个话题，并不是真的要他谈什么投资，可心里还是有些郁闷。

    主要……不是一个！

    好几个人过来都说起这个话题，还赞叹赵奕是‘院士里最富有的一个’，宇图机器人公司的股份多值钱之类的话。

    赵奕后来干脆躲着走，找几个认识的坐在一起，可认识的似乎也喜欢谈这个。

    邱成文也是参会人员之一。

    他就对赵奕说道，“你那个投资很成功啊，几十倍的收益。我关注了下宇图机器人，他们的R-os基础做的很不错，估计未来会很有发展。”

    “哦~~”

    赵奕淡然的回了一句，“运气好！”

    邱成文发现赵奕似乎不想说这个话题，苦笑一声干脆不提了，就说起了这次的会议，他也只是前年参加过一次会议，去年的会议都没有邀请到他，“我来参加也没用，就是个听众。”

    赵奕感兴趣的问道，“会上都谈什么？”

    邱成文道，“主要就是定基调，谈科技投入的大方向。这次我被邀请来，也是因为有个相关议题。”

    “什么议题？”

    “对撞机！”

    邱成文摇头道，“上面问过我意见，我和杨老一致，都反对，这次估计是做决定，你知道，科学院物理系好多人支持，还有一些相关的机构呼声也很高。”

    “嗯。”

    赵奕思考着点了点头。

    建造大型对撞机的事情说了好几年了，估计上级也是考虑高能所的正负电子对撞机，性能已经跟不上时代发展，而欧洲的大型粒子对撞机，对国内的研发团队区别对待，总是出各种各样的限制，根本做不到公平公正，正因为如此就考虑国内自己建造。

    但是……

    这个项目实在太贵了！

    国内学术界有支持的声音，也有反对的声音，上面也无法直接拿出决策，就干脆到年底的科技战略会议上做讨论。

    “估计，邀请你，也因为这个。”邱成文并不知道赵奕参与了航空集团的项目，还以为也是因为对撞机的议题邀请来的，因为科技战略会议有好多军工的议题，和国防、国家科技发展战略有关，普通的学者研发成就再高，和这种会议也没多大关系。

    赵奕也是被邀请进来的，但不是因为什么议题，而是作为‘战鹰组’负责人，他带领的团队研发内容，直接牵扯到国防战略，就有资格进入会议。

    另外，赵奕是国内最著名的科学家，个人科技研发能力水平处在世界顶尖。

    在某些重要议题上，他的意见很值得重视。

    不过……

    大会上绝大部分议题，都是国-防、军工发展、科技战略之类的，和赵奕确实没有直接关系，甚至连间接的关系都没有。

    赵奕听着都感觉眼皮打架。

    “呼、呼~~~”

    在不知不觉间，他实在忍不住袭来的困意，用手撑着下巴闭上眼就睡了过去，旁边有几个老院士，也包括邱成文都看的想笑，但也能理解赵奕的感受，因为再说的议题和他们也没关系。

    突然。

    赵奕醒了！

    他猛然间睁大了眼睛，表情都变得严肃起来。

    “怎么了？”

    “发生什么了？难道是做噩梦了……”

    “有可能啊！”注意到赵奕的人都带着好笑的眼神琢磨着。

    实际上，赵奕是被系统惊醒的。

    系统面板出现了几条信息--

    【额外的休息，学习币+2。】

    【学习币：54001。】

    【特别提醒：学习币数额超过54000，可以激活获得新的能力。】

    赵奕马上被惊醒并选择了激活。

    【激活新能力！】

    【学习币-56000！】

    【你获得了新能力《衍生率》！】

    【《衍生率》：道生一、一生二、二生三。你可以以现实存在为依托，对基础的事物或规律进行推演，来了解更高端的事物或规律。】

