    第64章陆知渊的礼物

    一周后，在陆知渊和顾子遇的夺命连环催后，顾瓷和周津津总算踏上回国的飞机，周津津还想去很多地方，至少再晚十天。

    “陆知渊和顾子遇有毒吧，这么粘着你。”周津津无语至极，“顾子遇本来就和你视频十分钟，自从陆知渊打了一个小时视频电话，他也开始一个小时起，他们是比赛谁打视频更久吗？真是太夸张了。”

    槽多无口，已不知道从哪儿吐槽。

    “男人的胜负欲。”顾子遇这一点倒是真的遗传百分百，他还特别喜欢和陆知渊攀比，每天在她耳边重复，妈妈，我长大后，比爸爸更帅。

    两人在上飞机前，顾瓷收到了一条令她极其不爽的消息，陆世杰被放出来了，他在拘留所被关了二十多天，平安无事出来。

    “陆世杰这么渣，还能被放出来，没办法定罪吗？”周津津对陆世杰和陆世修兄弟没有一点好感，陆泽英明一世，怎么就生了这两极品。

    顾瓷不知道哪个环节出错，“可能是……证据链不完整。”

    这是她唯一能想到的理由，两人在飞机上睡一觉，醒来已到A市国际机场，陆知渊和顾子遇来接她们。

    顾子遇十几天没见到顾瓷，想念的很，炮弹一样冲过来，抱住顾瓷的腰，“姐姐，你想我了吗？”

    “想死了！”顾瓷捧着他的脸，左右都吻一下，“你想我吗？”

    “想！”顾子遇坚定点头，然后接过顾瓷的三个大旅行箱，很乖地给她推车，周津津看得眼热，“我也想在路上捡一个二十四孝好弟弟。”

    顾瓷，“……”

    这还真捡不到！

    “小奶包，长大后，对女朋友都没这么殷勤吧。”陆知渊双手插在兜里，气定神闲，潇洒又恣意。

    顾子遇笑眯眯地说，“我把姐姐当女朋友伺候的。”

    “你可伺候不了。”陆知渊心里有了一百零八种遗弃顾子遇的想法。

    “为什么伺候不了？”

    陆知渊暧昧笑了笑，眉目分外惑人。

    “陆知渊，你别满嘴跑火车！”顾瓷一听就知道他要开黄腔，瞪他一眼，眼尾勾起的风情，勾得他心痒痒的。

    “你们有什么秘密瞒着我？”顾子遇无辜地看着顾瓷，撒娇，“姐姐……有什么是我不能知道的吗？”

    顾瓷，“宝贝……”

    “大人说话，小孩少掺和。”陆知渊夺过顾子遇在推的行李箱，大步往前，顾子遇气结，两人竟幼稚地抢推行李箱，陆知渊仗着腿长手长，赢了顾子遇。

    周津津麻了，“有人看见我也推着三个行李箱吗？”

    顾瓷噗嗤一笑，顾子遇心不甘情不愿地跑回来，帮周津津推一个，还不忘和顾瓷告状，“他真是太讨厌了。”

    争宠也就算了，照顾妈妈也要争！

    顾瓷越看越可爱，揉了揉他的头发，安抚了顾子遇的小脾气。

    一行人回环球中心，陆知渊把行李箱推到衣帽间，顾子遇去做饭，顾瓷把箱子一一打开，把战利品全挂起来。

    她买了六个限量款的包，一堆自己喜欢的衣服塞了一箱，她给顾子遇买了一副蓝牙耳机，一双球鞋。

    陆知渊慵懒地倚在一旁，“我的礼物呢？”

    “我忘了。”

    “小没良心的。”

    顾瓷轻笑，拿出一个宝蓝色的丝绒盒子，“送你的。”

    陆知渊眼睛一亮，站直了，嘚瑟地接过盒子，竟是一条中性项链，纯银的链子配一款黑金浪头吊坠，张扬又奢华，霸气外露，个性十足，她第一眼相中就觉得适合陆知渊。

    “喜欢吗？”顾瓷问。

    “男人戴项链，娘们唧唧的。”陆知渊嫌弃地拿着项链在落地镜前试戴，脸上的欢喜藏不住，口嫌体正直。

    “那还我，我送子遇。”顾瓷伸手去夺，陆知渊侧身避开，一手搂着她的腰，镜子里两道身影几乎黏连在一起。

    “哪有送人还要回去的。”陆知渊在她腰上一捏，顾瓷浑身都麻了，差点软在他怀里，陆知渊说，“你帮我戴上。”

    他比顾瓷高太多，只能蹲下来，顾瓷帮他戴上，陆知渊看着落地镜里亲密无间的交缠，心都热起来。

    “在你眼里，我就是狼？”陆知渊问。

    顾瓷帮他戴好后，看向镜子内，黑金项链真的很适合陆知渊，个性张扬，又霸道，“就是一头狼。”

    陆知渊心里一动，抱着顾瓷压在落地镜前亲吻，顾子遇还在外面，顾瓷拍了拍他的胸膛，陆知渊抓着她的手压在镜面上，蛮横地她手指交叉，霸道地压着她，镜面的冰冷和火热的胸膛，把暧昧渲染得粘稠勾人。

    陆知渊肆意地掠夺着她的呼吸。

    如狼似虎，攻城掠地。

    刚戴上的狼头项链，贴着她娇嫩的皮肤，冰凉又刺激。

    “姐姐……”

    顾子遇的声音传来，伴随着小孩子的脚步声，顾瓷推开陆知渊，半蹲在地上整理行李箱，脸到脖子都红透了。

    “姐姐，可以吃饭了。”顾子遇脆生生地喊着她，又敏感地察觉到爸妈之间诡异的气氛。

    “小奶包，你来得真不是时候。”

    顾子遇茫然地看着慵懒恣意的陆知渊，只觉得他那双桃花眼里烧着红，都是勾魂的情，顾子遇单纯又天真地问，“哥哥，你发烧了吗？”

    “我好着呢。”

    “你脸很红。”顾子遇说，陆知渊咳了一声，顾子遇又说，“耳朵也红，脖子也很红，你真的没发烧吗？”

    陆知渊走过去，拎起顾子遇，“小奶包，你话太多了。”

    顾子遇，“……”

    顾瓷拍着脸，松了一口气，她悄悄地看向落地窗，镜子里的少女面红耳赤，朱唇鲜红欲滴，眉目皆是春意。

    若被顾子遇撞见，也太丢人了。

    陆知渊帮顾子遇把菜都端出来，在去接顾瓷前，他就准备好了食材，他做了烤鸭，芝士烤土豆，蒜苗炒肉，红烧排骨，一道西芹炒百合，一道排骨冬瓜汤，极是丰盛。

    顾瓷出来时，脸上红晕未退，却也没显露什么，顾子遇给她盛了汤，顾瓷问，“宝宝，你最近和晨飞训练得怎么样？”

    她看着子遇，人都瘦了一圈，下巴也尖了。

    (本章完)

