
　　“瑙曼，你还记得四年前恩托的那篇，关于火山源石虫习性论文么？

　　火山源石虫这种生物，会在族群降低到一定数量的情况下，加速个体的繁殖速度。

　　而在这个过程中，火山源石虫会吸收大量的火山能量，从这个角度上，应该是有抑制住火山类天灾、去扩大火山群的能力！”

　　艾拉正在研究的课题，相关的最终目的，就是如何抑制莱塔尼亚境内，逐渐增长的火山群面积。

　　在将近过去的两百年里，莱塔尼亚境内的火山群区域，总面积就已经比两百年前扩大了百分之五的程度。

　　在一些火山群扩大比较严重的地方，人类甚至都已经被灾害赶出了原有的居住地。

　　“这是个意外之喜，如果我的猜想被验证是正确的，或许，人类就能通过生态系统的调控，去反向影响一些火山地带的自然环境……”

　　艾拉非常激动，作为丈夫的瑙曼也为之高兴。

　　突然，这位丈夫发现了什么，脸色一变。

　　“艾拉，小心！”

　　瑙曼大喊着，源石技艺已经发动。

　　“砰！”

　　剧烈的爆炸，在山地车的旁边发生，有一只火山源石虫被同伴的自爆炸到了这边，爬起来没发现自己离群的事实，就亮起自身，直接炸了。

　　还好，源石技艺操纵的护盾展开及时，挡住了侧面的火焰冲击，两人并没有受伤。

　　“摄像机！”

　　不过，比起自身有没有受伤的问题，艾拉显然更担心被从车顶上掀翻下去的摄像机，那里面已经拍摄了重要的材料，如果这时候损坏，会令人感到难以接受。

　　她直接从车顶上跳下去，急忙跑到掉落的摄像机那，瑙曼则维持着源石护盾跟在后面，已经提起自己的精神留意周围，刚才却是十分危险。

　　“太好了，摄像机并没有损坏。”

　　艾拉松了口气，脸上露出放下心来的笑容。

　　但就在这时，咕隆咕隆的闷沉声响起，伴随着的还有脚下地面传来的震动。

　　“糟了，这是火山喷发的前奏，这座火山要提前喷发了！”

　　“快上车，我们得立刻离开这里。”

　　瑙曼喊道，用衣服拍灭沾在车身上，正在燃烧的火山源石虫血液的火。

　　打开车门坐进去，妻子艾拉也赶忙从另一边的车门，进入副驾驶座的位置上。

　　山地越野车启动，往来时的山路疾驰而去，他们得在火山真正喷发前赶回原来预估出来、对于即将出现的这场火山喷发安全的观测点。

　　但坐在车子里头的瑙曼夫妇并没有发现，他们驾驶的越野车底下正有一条链接控制线路，被刚才爆炸产生的火焰附着住，现在都还在烧着，甚至外表已经出现了一些融化迹象。

　　。。。。

　　疾驰的山地越野车奔行到中途，地面的震动感已经越来越沉寂，就像是暴风雨来临前的宁静。

　　突然，滋啦一声，轮胎拖拉沙土地面的声音就响起，驾驶座的安全带直接紧绷起来。

　　“怎么回事？”

　　艾拉问。

　　“制动刹车线被烧坏，山地车的轮胎被上面的安全锁给锁了！”

　　下车检查的瑙曼脸色有些难看，回答了妻子的问题。

　　火山喷发在即，而现在他们距离安全观测点，却至少还有二三公里的路程，这是非常糟糕的情况。

　　致命的倒不是火山喷发时候流淌出来的岩浆，岩浆的流速在脚下这种灰土地面上，不会比正常人行走的脚程快多少。

　　而那些在火山喷发时候，被带出来的岩石会被喷发的火山推上数百米的高空，然后有可能变成碎屑，就像是陨石雨一样的砸下，这对在砸落范围内的生命来说，却才是最致命的东西——高空炎热坠物！

　　“我们得放弃车辆步行离开了，但我不确定在回去的路上，若火山喷发了，我源石技艺制造出来的护盾，是否能挡住落下的火山碎屑。

　　或许，我们得在这里先找个能够遮蔽的地方躲起来，躲过最开始的一波火山碎屑的轰击。”

　　艾拉同意了丈夫的说法，两人拿上了必要的东西，就离开了车子。

　　约莫在两百米开外的地方，他们找到了一块应该是曾经这里火山喷发后，掉落在这里的一个大石头，却是把这里的这块大石头当做了掩体。

　　“我们会死在这里么？”

　　没有人能回答这个问题，在自然灾害的面前，人类的生命无疑是脆弱不堪的。

　　“若是我们止步在这，我们的研究资料怎么办，小法拉又怎么办？”

　　“放心，没事的，我们已经计算过，会往我们这边喷发的火山碎屑并不会有太多，我们躲在这里，一定会平安无事的！”

　　瑙曼安慰着妻子，在来到大石头这里的五分钟之后，轰隆的声音再次出现，火山终于开始喷发了。

　　炙热的岩浆流，覆盖了火山口源石虫的尸体，一块块从火山内部带出的大石头，冒着火光和烟气被推上了高空，在空中碎裂、崩坏，然后落下，砰砰砰的，开始砸在地面上。

　　大块、坚硬的岩石，会砸出一个个类似陨石坑的玩意，而小块、或者较脆的石头，则会像是一枚枚爆片手榴弹一样，在砸在地面上后，经过猛烈的碰撞冲击，彻底碎成小块，往周围四射。

　　“啊，我的腿！”

　　非常不幸，有三块较小的岩石掉在了这边，瑙曼的支起的护盾，挡住了两块石头爆裂后形成的碎片冲击，但第三块却直接撞中了他们躲避的大石头。

　　大石头被砸裂，碎裂的石块从头顶砸落下来，妻子艾拉被及时推出去没有受伤，但瑙曼自己则是护盾碎裂，腿还被大石块给压住。

　　“瑙曼，你怎么样？”

　　艾拉爬起冲过来。

　　“很痛，但有感觉，腿没有压断，护盾起了缓冲效果，但我出不来，我的脚好像被卡住了。”

　　瑙曼用手支起身体，想把自己从石块底下拉出来，但没有成功。

　　“情况还不算太糟，至少我们没有在第一时间，被落下的火山碎屑砸死。”

　　瑙曼微笑着安慰妻子，这种乐观的态度在困境中很有用。

　　“而在岩浆流到这边之前，我们有不短的时间可以考虑，该怎么搬起压在我身上的这些石头。”

　　“车里有千斤顶！”

　　艾拉说完，转过头后，就看见不远处已经被砸成碎片的山地车残骸。

　　“看来我比较不幸，只能陪你到这里了。”

　　在没有工具帮助的情况下，想把这些大石块抬起，根本就是不可能的事情。

　　夫妻两人都是研究者，思维比较理性，能够很清晰地明白这一点。

　　然而，感情却让他们很感性，有着不同的表现，丈夫做出一副生死看淡的洒脱模样。

　　妻子则是将手中摄像机放下，抓住丈夫的手，似乎有留在这里陪伴他的意思。

　　“你要陪我，别傻了，你的研究那么重要，一旦出了成果，将能够对莱塔尼亚地区的人民，做出巨大的贡献。

　　我们原本就是为了这个目的，所以才不断冒险深入火山地带进行勘探观测的不是么？

　　你难道甘心让我们多年的心血，在这场火山喷发中付之一炬么？”

　　“都是我，如果我不来这边的话……”

　　艾拉在流着眼泪。

　　“如果没来这边的话，你怎么能有新的进展呢，研究有时候需要付出牺牲的代价，也许是你，只不过这次是我，但请不要被感情束缚住脚步，艾拉，你应该前行的，别忘了在这火山之外，还有我们的女儿，她还需要自己的母亲。”

　　瑙曼说服了妻子，擦干眼泪，就在艾拉站起身的时候，地面又传来了震动，轰隆的声音再次响起。

　　“居然是多段的大喷发？！”

　　瑙曼扭过头，瞪大了眼睛，就见远处的天空上，正有一些石头带着火焰，向着这边再次抛飞过来，而其中一块最大的，直直就朝着这边过来。

　　“艾拉，快跑。”

　　瑙曼大喊道，但妻子的脚步却没有动，原本已经准备离开的艾拉，在面对死亡的时候，又有些感情用事，选择留下来陪伴自己的丈夫。

　　之前能量屏障被破，但发动源石技艺的手链却没有损坏，一层淡蓝色的屏障，再次浮现在艾拉的身上。

　　“这没有用的。”

　　艾拉说。

　　“我知道。”

　　瑙曼当然知道这点防护力，对现在正往这边坠落的大块火山碎屑没用，但这是下意识的行为，他想保护妻子。

　　“艾雅法拉……”

　　瑙曼喊出女儿的名字，艾拉知道他想说什么。

　　“只能是对不起她，有我们这么两个不走运、不靠谱的父母……”

　　瑙曼夫妇相对而视，在这死亡绝境的情况下，她们却似乎回到了刚爱恋上彼此的时候，同样是在火山喷发的环境下形成的那种浪漫。

　　“你真傻，真的。”

　　说话的是四十岁出头、有着小山羊胡的瑙曼教授。

　　“谁叫我爱你呢。”

　　回答的是仿若少妇模样，风韵犹存的火山专家艾拉女士。

　　。。。。

　　吴克：“……”

　　被源石虫炸了一脸后，他就上天飞去其他火山头找人，等兜转了一圈，听到这边火山喷发弄出来的巨大动静，才飞回这座火山观看喷发的奇景，然后就意外听到这座山上存在的人声，找了过来。

　　吴克已经这两人后面的天上，看了底下的他们有一阵子了。

　　什么，你问他为什么不直接下去，帮忙把压着瑙曼的腿的石头抬起来？

　　呃，这主要还是因为，之前气氛实在有些插不进他这个外人。

　　吴克来到这边的时候，底下的瑙曼夫妇就已经在演绎，真实版的生离死别的诀别一幕。

　　等到生离死别的诀别一幕过去，他都打算下去给予两人帮助的时候。

　　这两人又无缝衔接了夫妻双双把命还，一起共赴黄泉外加深情对视，生命终结之时，最终浪漫的短剧场。

　　温热的狗粮就如此强硬地塞进他的嘴里，现场的杀狗情况无比残忍，令吴克想到了有时候会出现类似情景的自家父母，他本能觉得介入不太好，所以就这么默默看着两人的演出。

　　不过，大块的火山碎屑将至，是时候轮到他出场了。

　　。。。。

　　赤裸上半身的少年，活动了手臂的关节，在大块火山碎屑靠近到这边，直线距离估计只有五十米的时候，就张开双臂迎了上去。

　　只见，他抱住大块火山碎屑旋身，将上面携带的巨大力道的方向，牵引着转了个头，就把这石块往旁边的地方丢了过去。

　　“砰砰砰……”

　　期间，接连撞中三块小的火山碎屑，却是火光四溅，炸裂出类似烟花的效果，给下面深情对视的两人增加了特效，而巨大的碰撞声音，也顺便惊醒了他们。

　　“哇，岩浆烫烫烫……”

　　吴克甩着臂膀，在接石头的时候，他粘上了一些上面还没有凝固的岩浆。

　　而在甩掉身上岩浆的过程中，他的裤子又糟了罪，再次火了起来。

　　瑙曼和艾拉两夫妇有些目瞪口呆，看着裤裆着火的少年从天空上落下。

　　对方在拍着裤子，但似乎拍的力气用得比较太大，大半边的裤腿竟是被直接拍掉了下来，变成了超短裤的造型，看起来有些狼狈的模样。

　　“你们是瑙曼夫妇对吧，我是前两天跟你们联系、邀请你们去帮忙的辛西尔女士的甲方老板，你们可以叫我SB。”

　　在此情此景之下的自我介绍，无论是瑙曼还是艾拉，都有些没有反应过来。

　　“哦，对了，我先帮你出来。”

　　吴克开了透视眼，在看清楚对面脚卡住的地方，确认一下自己要抬石头的角度后。

　　就咔擦一声，将整只手插进岩石中，把整块碎岩石举了起来，然后将人拉出。

　　瑙曼得救。

　　“我知道，上次的邀请被你们直接拒绝了，因为你们有自己重要的事情要做。

　　但我的事情也很重要，所以我就亲自过来，想再来拜托你们，看你们能不能帮帮忙？”

　　艾拉和瑙曼反应过来，张了张嘴，但还没等两人说出点什么，就被吴克抬手阻止。

　　“请稍等！”

　　吴克转过身，将右手上插着的岩石，大力地挥舞抛出去，与远处又一颗飞来的火山小碎屑对撞在一起，再次绽放出烟火，才转回来，示意两人的回答继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第225章 被喂一嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 