    白色的雷龙浑身电弧闪烁，游走间，锋利的龙爪将一株株的植物拦腰斩断。

    植物断肢纷飞，又被雷电化为齑粉，待将全部的植物灭杀，白色雷龙又呼啸着向着那鬼头打去。

    王汉看着鬼头，一股熟悉的感觉在心头浮起，之前是没有注意，现在细细的打量起来这种感觉就越来越强。

    “怎么感觉在哪见过？”

    王汉疑惑间，雷龙已经欺近鬼头身前，无论有什么蹊跷，王汉打算先将其擒下，只要将其控制，到时候无论是问话也好还是搜魂也好，都可以解除他的疑惑。

    雷龙呼啸着，龙吼伴随着炽烈的白光，饶是鬼头也感觉到刺眼。

    然而被白龙那么一刺激，鬼头回过神来，被绿叶包裹的内部，竹杖再次出现，迎着雷龙的龙头一杖敲下。

    雷龙被它这么一敲，没有破碎，但也不免改变了前进的方向，雷龙的利爪擦着鬼头的边角而过，一爪仅仅是破碎了些许的树叶。

    王汉看着，控制雷龙迅捷的反身攻击，然而，在雷龙快要触及鬼头的一刹那，那鬼头却是轰然一松，眼中的绿色荧光消失，雷龙从它的身体中穿过，却是只击碎了大部分的树叶。

    鬼头中的正主消失，王汉越发觉得熟悉。

    正找着其踪迹，感觉到后脑劲风袭来，王汉体内力量一动，喝道：

    “乱金柝！”

    伴随着王汉的活落，他身边一定范围内的时间都是一滞，那鬼头的真身也是停在了半空。

    感受到脑后的劲风停歇，又察觉体内的炁快速的消失，王汉连的向前几步又转过身来。

    一转身，王汉就看见一个老人手里拿着一根竹杖，竹杖作劈下的动作，缓缓前进，杖头离自己刚才的位置仅仅只有几厘米。

    看着这个被自己定在空中的老人，王汉猛然一愣，在他眼前的，正是之前倾听松鼠述说的那个老人。

    老人矮小的身体，满头的白发，枯槁的面容，白色的长裤，蓝色的长衫，手里握的青竹杖。

    这个特殊的样貌落在王汉的眼里，立马让他脑海里的记忆变得清晰，顿时他就想起了在哪里见过这老人，也想起了老人的身份。

    “狐妖小红娘世界！月啼暇的母亲！”

    王汉在心中惊呼，表面上也是一脸严肃。

    退后几步，王汉运起大罗洞观，一双虎目扫视着四周，观察天地气局，在发现周围只有月啼暇的母亲一个较强的生灵之后，王汉才是安下心来。

    转过头来，看着眼前还在缓慢攻击的老人，王汉面色微变，体内的力量一转，运起了双全手。

    王汉伸出右手，数只蓝色的手跟着出现，然后，蜂拥着向老人而去。

    蓝色的手来到老人面前，在其惊惧的目光中，纷纷探入了她的脑海，霎时间，老人就陷入了挣扎，面色变得痛苦。

    王汉见了，眉头微皱，加大了手里的力度。

    更多的蓝色手臂出现，同样的探入老人的脑海，有了更多的手臂的加入，老人最后挣扎了几下后就陷入了昏迷。

    王汉见老人成功昏迷，皱起的眉头松开，控制着就想要查看老人的记忆。

    然而，这妖怪活的年头长，记忆更是比人类的记忆多得多，一时间，王汉也不能全部看完，无奈，他只能是挑挑拣拣，选择了一些进行复制和记忆。

    在花费了一些手脚后，王汉成功复制了部分记忆，取出记忆光球，王汉就又控制着想删除掉老人关于自己的这段记忆，然而，无论王汉怎么努力，老人体内的一股力量一直在和他对抗，让他无法成功。

    在尝试了几次后，王汉不由感到无奈，怎么也删除不掉，没有办法，他只能是对老人记忆里的自己进行了修改，将自己的样貌体型和施展的手段都进行了加工。

    做完这些，王汉体内刚充盈起来没有多久的炁已经是耗去了大半。

    撤去双全手，王汉控制着老人缓缓落在地上，解除了她的昏迷之后，王汉闪身消失。

    经过几次瞬移，王汉快速的出了森林，在一处平原，王汉的身形出现。

    王汉站定后，遥看了一下来的方向，右手扶着胸口，松了一口气。

    王汉叹道：

    “可算是出来了。”

    闻言，盘在王汉脖颈处的王青抬起了蛇头，说道：

    “王汉，咱们跑什么？我看那老人也不是很强啊。”

    王汉道：

    “青姐，你不知道，刚才的那个老人是一个妖。”

    王青疑惑道：

    “妖？”

    “对，妖，还是一只树妖，那老人家不善战斗，拼手段我能赢，但是赢了之后的后患太大。”

    对于王汉的话，王青不大懂，但是她还是看出了王汉面上的严肃，也不再提有什么后患，而是说道：

    “那咱们现在咱们办？”

    闻言，王汉想了想，说道：

    “咱们先去找一找哪里有人，我差不多知道这是那个世界了，现在需要一个安全的地方领取系统奖励。唉，当初多么安全的小树林，现在反而成了危险的地界，真的是麻烦。”

    说着，王汉抬步就向着远方走去。

    王青点了点头，扭动着身躯攀到王汉肩头，和他一起欣赏沿路的风景。

    一路上，王汉走在人们走过的小道上，倒是没有遇到什么妖怪，一边走，王汉一边查看月啼暇的母亲那复制来的记忆。

    主要是看其中的地理位置和最近的人类聚集地。

    查看着记忆，王汉熟悉地理位置的同时也不由的暗恼，光顾着快点离开，却是忘了看现在的时间。

    “也不能怪自己，毕竟月啼暇的母亲活了这么久，本身对时间的观念就有些淡化，要看时间还得是看发生的大事。”

    王汉这么安慰着自己，不一会就熟悉了周围的地理位置，经过几次兜兜转转后，王汉和王青就找到了一个村庄。

    站在村子门口，王汉和王青打量着村子。

    村子不算大，估摸着也就几十口人，房屋都是些牢固的木瓦房。

    没有多有用的信息，王汉和王青走进村庄。

    一进入村子里面，村里的狗就开始叫了起来，狗子的叫声又惊起了村子里留守的人。

    一个白发苍苍的老人推开门走出，站在院子里，老人先是看了一下自家的狗，然后又看了一下院子外的王汉。

    老人见王汉一身现代服饰，一头短发，明显没有见过，带着疑惑说道：

    “这位小兄弟，你这是？”

    

