    屠刀悬颈！

    保护之人最近的也有数米以上的距离。

    这一刀，似乎已经是没有任何悬念了。

    那黑衣上忍露出了一丝残忍的笑容。

    刚刚一战他虽然受了重伤，但是这一击，他有十足的把握，必杀之！

    “住手！”

    浅镜声若惊雷，离开放开了手中的诸葛神弩和靠在他身上的犬冢，鬼影迷踪瞬间激发到了极致！

    他伸出想要救下天川的，按时距离还太远了！

    一米！

    只差一米！

    浅镜有些绝望。

    来不及了。

    恍惚间，他的目光落在了天川身上。

    他……

    在笑！

    长刀落下，但是意想之中鲜血飞溅的场景并没有出现。

    天川闪开了！

    黑衣上忍的眼睛瞬间瞪大！

    一脸的难以置信。

    然而下一刻，只听得哐当一声，天川竟是拔出了腰间的武士刀。

    那一把看上去像是装饰品的武士刀此刻却爆发出了龙吟之声！

    手起刀落！

    天川趁着那黑衣上忍一刀落下，还未站稳之际，竟是瞬间发动了反攻！

    一刀！

    斩杀！

    鲜血飞溅！

    那黑衣上忍瞬间变成了一具尸体。

    从出鞘到斩杀，这一切不过是眨眼之间。

    天川的动作之干净利落，令人瞠目结舌。

    好快的刀！

    好惊人的速度！

    好恐怖的反应能力！

    哪怕这黑衣上忍是重伤之躯。

    但是能够瞬间完成斩杀，天川的实力可见一斑。

    浅镜一愣，鬼影迷踪已经停下，呆呆地看着眼前的这一幕。

    “浅镜，如果是正常情况的话，你们的任务已经失败了哦。”

    天川笑着说道，右手挽了个漂亮刀花，将刀身之上的鲜血甩去之后，将其直接归入刀鞘之中。

    又是哐当一声，干净利落，令人赏心悦目。

    “伯父，你……你好强。”

    这等刀术，最起码也是上忍水平。

    “勉强防身而已。”

    天川说完，将武士刀挂回了腰间。

    “你们收拾残局吧。”

    浅镜咽了咽口水。

    此刻他才明白自己这伯父到底有多可怕。

    他不只是在大名府有着举足轻重的地位，其自身的实力也是深不可测。

    一切云淡风轻的背后，都是恐怖的实力。

    浅镜苦笑一声，回头看向了同样看傻的宇智波泉。

    “这么厉害……还需要我们保护？”

    泉忍不住吐了个槽。

    浅镜没有回应泉的吐槽，他看向了远处的上忍大战。

    战斗已经接近了尾声。

    卡卡西、阿斯玛还有另一个守护忍十二士几乎是同时重创了敌人。

    这些人见事不可为，纷纷自杀！

    那自杀的速度之快，卡卡西等人想要阻止都来不及。

    “够狠，根本不留下任何证据啊。”

    浅镜低声说道。

    “暗杀行动，要做好两手准备。就算是不成功，也不能留下任何能够指证幕后之人的线索。这才是暗杀的基本素养。光是从这一点来说，这一批刺杀者，很称职。”

    天川忽然说道。

    “伯父，你知道是什么人做的吗？”

    “知道。”

    “那接下来要怎么做？对付那个幕后之人吗？”

    浅镜连忙问道。

    天川笑道：“不，就当什么都没发生过。”

    “什么？就这么算了？”

    “是的。”

    “为什么？潜在的敌人不是应该直接杀死吗？”

    浅镜满脸疑惑。

    “小小年纪，你倒是挺狠。”

    天川调侃道。

    浅镜尴尬地摸了摸头。

    “狠没有错，但是要用对方法。打蛇不死，只会被蛇反咬一口。今日之事，暗杀者已经全部死亡，没有人证，更没有物证，知道是谁又如何？找谁处理？大名吗？在没有证据的情况下，他是会相信你？还是会觉得你安排了一出戏，想要铲除异己？

    如此一来，不但不能成功铲除幕后之人，更是会完全撕破脸皮。这一层脸皮一旦撕***于劣势的是我。因为他所掌握的忍者力量要远远超过我。而我将因为受到大名的猜忌，失去了目前最大的助力。

    孰轻孰重，你可明白？”

    浅镜一愣，这其中的关节他之前完全没有想到。

    “所以，我只能当做没事发生。”

    天川叹了口气说道。

    大名的心腹也不是那么好当的。

    权衡利弊，揣测心意，这是天川必须要做的事情。

    “伯父，你也过得不容易啊。”

    浅镜苦笑道。

    天川看向苦笑的浅镜，低声说道：“对我等平民而已，这世界上又哪里有容易的生活方式。尤其是在这乱世。”

    浅镜能够感觉到天川这话语之中的苦涩和萧索。

    看似风光的背后，总有无人触及的心酸。

    “所以，我希望你能够活得简单一点。”

    浅镜看着天川的双眼，他能够从中看出一种慈爱和期待。

    这个大伯，是真的将他当成自己的孩子一般对待。

    “人活一世，都有自己想做的事情。伯父，我希望你能够明白我的选择。”

    浅镜回答得很正式，也很严肃。

    这是他给天川最后的答案。

    天川叹了口气。

    “你果然是和天乘一样的臭脾气。”

    说完，他回到了轿子之中，不再多言。

    浅镜朝着那轿子鞠了一躬，知道天川已经认同了他的追求。

    卡卡西三人已经也已经回来。

    刚刚他们虽然在战斗，但是这边的情况也收入了眼中。

    “浅镜，做得不错。你先去照顾小泉和小花吧，剩下的交给我们了。”

    卡卡西将护额重新拉回，遮住了左眼，低声说道。

    “好。”

    浅镜去照顾昏迷的犬冢花和疲惫的泉。

    卡卡西三人则是为受伤的武士疗伤，同时将敌人的尸体一一检查，看看有没有留下什么有用之物。

    此战之后，只剩下五个武士还活着，但是伤势都不轻。

    死亡的武士有十二个，死亡的上忍有一个。

    以这样的代价歼灭了五个中忍和四个上忍，算是极为不错的。

    “天川大人，你没事吧？”

    阿斯玛恭敬地问道。

    “无事。料理好这些尸体之后，我们就继续上路吧。”

    “是！”

    一场大战，虽然胜利了，但是也没有什么值得开心的地方。

    至少阿斯玛的心情并不愉快。

    “不知道是哪个混蛋，竟是敢在这里下手！”

