    第637章 637.斩天魔帝

    “哎……”

    秦天看着有人敢在他的面前横跨鸿沟边境，想要踏足魔域之中，忍不住微微一叹。

    秦天：“何必呢？明知那魔域之中就是死路一条，你又何必去送死呢？”

    话音落下。

    伸手一抓。

    天穹之中，一只无形的大手探出“手形”朝着清衍静抓了出去。

    眼看清衍静就要被抓住。

    魔域之中有了动静。

    魔域中的魔气沸腾，演化出一只无形的大手，抵挡住了秦天的这一手。

    就是在短暂的僵持。

    咻！

    清衍静也是彻底的横跨了边境鸿沟，落在魔域地界。

    秦天脸色一沉。

    微微用力。

    轰！

    两只大手爆炸，一朵蘑菇云就这般的升腾而起了。

    “可恶……”

    “魔域之中有天魔帝层次的强者插手了。”秦天脸色难看无比。

    ……

    “这……”

    边境之处的众人也是傻了眼，魔域之中竟有强者抵挡住了秦天的手段？

    秦天，几乎乃是大千世界之中无敌的代名词啊！

    现在。

    魔域之中域外邪族连身形都没有显露而出，便就抵挡住了秦天的手段，由此可见，魔域之中也是有着超级强者的存在，丝毫不弱于秦天的存在。

    这让的那些想要横跨鸿沟边境前往魔域之中的强者沉默了下来，如果那魔域之中真的存在着秦天这等级别的域外邪族，那他们踏入魔域之中不就是找死吗？

    而且。

    秦天说过，魔域之中和大千世界不一样，大千世界的强者踏入了魔域之中，只是的实力会被压制。

    他们踏足其中，加上自身的实力如果被压制的话，那么他们几乎就如同是羔羊一般，只有被屠宰的命运。

    秦天沉声的命令道：“所有人，全部后退！”

    有天魔帝层次域外邪族到来，谁知道他们接下来会干什么？

    难保他们不会隔着边境对大千世界的强者出手。

    唰！

    唰!

    唰！

    ......

    随着秦天的命令下达，大千宫的强者和众多天至尊皆是朝后退了很长一段距离。

    魔域地界。

    魔气逐渐的凝聚，一道伟岸的身形出现，屹立于魔域地界的天穹之上，一股恐怖的压迫感从其身上弥漫爆发席卷整个天地之间。

    强大的压迫感笼罩了整个边境之处，哪怕大千世界对于域外邪族有着些许的压制，但是这笼罩了大千世界的压迫依旧强悍如斯，可怕无比。

    强大恐怖的压迫感让的边境之处的众多天至尊都是忍不住想要跪下臣服，但最终都是咬着在苦苦坚持。

    这可是域外邪族的强者。

    是入侵了大千世界的可恶家伙，他们怎么可能跪他呢？

    “斩天魔帝！”

    秦天看着这一道屹立玉虚空的魔影，面露凝重之色。

    域外邪族有着三十二大族，眼前此人便就是三十二大族之一的刀魔族族长，斩天魔帝。

    其实力。

    乃是天魔帝之中的巅峰，是大千世界圣品天至尊的后期的强者。

    没想到边境之处的动静竟把这一位都吸引了过来。

    战天魔帝的实力可能不如圣天魔帝，但是相差也不会太远了。

    面对如此强者。

    秦天都不敢说有必胜的把握。

    斩天魔帝嘴角上扬，露出邪魅一笑，发出“桀桀桀……”的笑声，看向了秦天道：“秦天好久不见了。”

    旋即。

    斩天魔帝的目光看向了边境之处的众多天至尊，只是一眼，犹如是深渊盯着众人，让的他们的压力破大，实力低微者更是跪了下来。

    “哼!”

    斩天魔帝嘴角上扬，冷哼一声，收回目光旋即看向了秦天道：“秦天这就是你想要护住了大千世界的强者吗？”

    “他们实在是太弱了，未来想要凭借他们就想要阻拦我域外邪族的脚步，他们似乎并没有这个资格和本事。”

    “秦天我真的替你赶到不值，不如加入我域外邪族如何？凭借你秦天的实力，加入我域外邪族，你地位便就会和我相等。”

    “有你加入，我域外邪族想要一统大千世界将会用不了多久的，未来你便就是大千世界之主。”斩天魔帝邀请秦天加入域外邪族，不停的在给秦天画饼。

    虽然不一定成功，但是不试一试，努力一下，怎么真的不行呢？

    若是秦天真的选择加入了域外邪族，他们便就没有了对手，占领整个大千世界就犹如是探囊取物般的容易。

    秦天闻言，也是冷笑的道：“斩天魔帝，收起你的小心思吧，我秦天是不会加入你域外邪族的。”

    斩天魔帝都出现在了边境之地，这让的秦天意识到事情的严重性，毕竟，连斩天魔帝都来了，其余的魔帝会不会来？

    谁又说得准呢？

    他已经暗中联系了青衫剑圣和不死之中，相信用不了多久他们就会带领强者赶来了。

    “哎......”

    斩天魔帝在听见了这话，嘴里忍不住的一叹道：“秦天，你这又是何苦要苦苦的顽强呢？大千世界总有一天会落在我域外邪族的手中的。无非就是早与晚。”

    “你若是加入了我域外邪族，助我们早日取得大千世界，待到吾神归来之时，你秦天将会是大大的功臣啊！”

    秦天：“斩天魔帝，你无需多言，无论是说的如何的天花乱坠，我都不会加入域外邪族的，至于域外邪族想要彻底占领大千世界？我只能告诉你，你在想屁吃。有我在，有大千世界的强者在，你们的入侵梦终会破碎的。”

    “桀桀桀......”

    斩天魔帝闻言，仿佛是听见了什么好笑的笑话一般，发出了阴森森的笑声，这笑声就犹如是来自地狱的钟声般，回荡在整个天地之间。

    斩天魔帝道：“秦天，你是在说笑话吗？”

    “若非大千世界的意识压制，就凭你们大千世界，能够坚持数万载吗？你们大千世界早就沦为了我域外邪族的血食了。”

    “想要抵挡我域外邪族进攻的步伐，你完全就是在做梦。”

    “出来吧！我刀魔族的强者。”

    斩天魔帝张开双手，呼唤的喊道。

    哗！

    其身后的魔气沸腾，一道道魔影逐渐的浮现，形成一支万人左右的邪魔大军。

    其中不乏魔帝。

    魔王。

    魔将。

    最弱便就是魔将。

    魔将便就是相当于大千世界的至尊级别的强者。

    这就是域外邪族的底蕴，准确来说这就是刀魔族的底蕴，恐怖如斯。

    (本章完)

