
　　监狱附近被猛烈的枪声和爆炸声惊醒并吓得瑟瑟发抖的日本人，居然听到了烟花燃放的声音，都打开窗户观看，他们实在想不到这究竟是怎么回事，刚才还打得惨烈无比，现在竟然又放起了烟花！精明的日本人都猜测：这是袭击者在庆祝自己的胜利！是在向大日本帝国示威！

　　烟花结束之后过了十分钟左右，东方霸带着十几个人走进了景山别墅，陆无涯从洋楼里迎出来：“大哥，你们怎么才回来？”

　　东方霸边走边问：“其他人都来了没有？”

　　“都过来了，一共六十个，一个不多一个不少，不过猴子那边我不知道！弟兄们都是跑过来的，没看到他们开车！”陆无涯马上将情况说了一遍。

　　东方霸摆手道：“猴子那边不用担心，他们有地方躲！这次日本人损失惨重，很快就会戒严，我让兄弟们把车都停在附近的大街上了，等过两天风声没那么紧了再让几个过兄弟过来把车开走！”

　　“好的！”

　　走进洋楼之后，东方霸问道：“松岛他们没有醒过来吗？”

　　“没有，从下五点到现在都没醒过！”

　　东方霸想了想吩咐道：“再检查一遍，千万不能让他们醒过来发现我们直到现在还没有走！”

　　“好的，我去安排！”陆无涯答应一声就去安排了。

　　此时虹口地区到处都拉响了警报，日本人在各个十字路口都设置了岗哨，凡是还在大街上行走的人，不管是哪国人全部都被抓走。

　　过了几分钟，陆无涯走过来说：“大哥，都仔细检查了过了，全都还在昏迷当中！”

　　东方霸当即就说：“好，让兄弟们马上进地道，我们回租界！”ŴŴŴ.23sk.com

　　地道口设在后花园，一块长满青苔的石板下，如果不是知道这里是地道口，只怕见过这石板的人都会以为这是一个粪池的井盖，因为旁边两米处确实是粪池，真正粪池上面长满了花草，散发着熏天的臭气。

　　地道入口的盖子打开之后，东方霸让陆无涯先带兄弟们下去，自己和几个兄弟留下将痕迹都清理干净，最后才下地道从里面把井盖盖上。

　　地道不差不多两米高，能通行两个人，东方霸走着的时候一直没有发现转弯，走了大约十分钟左右，他突然听到了吱吱的声音，抬头用手电一照，却是头顶上一个小洞里有一只老鼠，老鼠用爪子扒了几下，从那洞里洒下来一些微小的淡黄色针状结晶体。

　　后面的几个兄弟看见东方霸不走了，也停了下来，东方霸见那些淡黄色针状结晶体洒落在地上，他眼神一凝，蹲下身体用手指捻了一点起来，用手电照着仔细看了看，然后说道：“去一个人，赶快到前面把石头叫过来！”

　　这种结晶体可不是食盐，东方霸看见这些散落在脚下的结晶体一眼就断定这必定是**，中文学名：**。

　　**，又名TnT，1863年由TJ·威尔伯兰德在一次失败的实验中发明，但在此后的很多年里一直被认为是由诺贝尔所发明，造成了很大的误解。**是一种威力很强而又相当安全的**，即使被子弹击穿一般也不会燃烧和起爆。它在20世纪初开始广泛用于装填各种弹药和进行爆炸，逐渐取代了苦味酸。在第二次世界大战结束前，TnT一直是综合性能最好的**，被称为“**之王”。

　　东方霸皱着眉头，寻思着这地方这么会有TnT？这玩意可不会自然生成！过了一会，石头跑了过来：“大哥，您找我？”

　　东方霸指着头顶上问：“石头，你知道这上面是什么地方吗？”

　　“哦，这里以前是一个小村落，日本人来了之后抓了很多人在这里修建了几个防空洞做弹药库！”石头显然很清楚的这里的情况，想了不想就说了出来。

　　果然如此，东方霸确定了自己心里的想法，也就是说地道的上方就是日军的弹药库，看样子地道顶离日军弹药库应该不是很厚，而且这地方第土质干燥，应该很好挖，他捏着下巴开始琢磨起来，随后又问：“石头，如果我们在前面一百米的地方再挖一条地道，绕一圈挖到后面一百米处接上，你算算大概需要多长时间？”

　　石头取下帽子，抓了抓头皮，又想了想，说：“快的话一天就能挖完，这里土质干燥，很好挖，不过挖的时候挖到大块的石头就难说了，那还要再绕过去再挖！”

　　东方霸点了头，挥挥手：“走，我们跟上去！”

　　当天晚上，日本人这边闹翻了天，直到第二天上午还在戒严，日军士兵在各家各户清查人口，日军在上海的高层将昨晚发生的所有事情想了一遍之后不由得一阵心惊胆颤，劫狱行动的策划者将所有能考虑的地方都考虑进去了，设计得天衣无缝，这样的智谋实在令人胆寒，一个赶来增援的中队被炸残，活下来的都缺胳膊断腿，弹药库那边的日军士兵又被累得半死，监狱里两个小队的士兵死了三十多人，伤二十多人，几乎丧失战斗力，而劫狱者只死亡了两个人！这样的人太可怕了，必须要尽快铲除，否则必会给皇军带来更大的损失。

　　前去景山别墅布置明天“中日亲善大会”的日军军官藤原带着人敢赶到时发现别墅内静悄悄的，草地上、花园里、长廊一个人都没有，等走进洋楼内一看，大厅内一片狼藉，桌椅倒在地上到处都是，楼上楼下都像是被狂风卷过一般。

　　士兵们终于在佣人房里找到了松岛一家三口和七个下人，松岛眼睛通红地从佣人房里走出来看见大厅里模样当即就脚下一软坐在地上，随后又愤怒地大骂：“巴嘎，这些该死的强盗！”

　　松岛的妻儿和下人们都从佣人房里走出来之后，藤原让士兵把松岛扶到沙发上坐下，然后问道：“松岛君，到底发生了什么事情？”

　　松岛哀声叹气地说：“昨天下午四点多接近五点的时候，突然闯进来一伙蒙面的强盗，他们把我们全都绑起来了，然后把家里值钱的古董、珠宝首饰和现金全都打包，后来他们把我们都打晕了，今天早上我们醒过来的时候才发现身处佣人房里！”

　　藤原大骂了一声，声称一定要抓住那些强盗枪毙，然后说：“松岛君，你知道司令部明天就要在您这里举办宴会了，酒宴所需要的酒类、食品这些东西司令部已经准备妥当，不需要您操心，不过您这里现在这种情况太寒酸了，您看是不是？”

　　“哦，对对对！我马上让人去采买一批高档装饰品回来！”松岛一拍脑袋，马上就吩咐自己的儿子去市场上购买。

　　发生强盗抢劫的事情，藤原不敢怠慢，立即命令士兵将别墅内详细检查了一遍，但是没有发现可疑的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百三十三章 地道里秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 