    香港是一个已经完全阶层固化的社会，在香港发展必定会触碰那些既有阶层的利益，这一点杨东升早有心理准备。

    只是杨东升原以为找上门的会是他爹，没想到老的没来，小的先来了。

    这样也好，相比于他爹，这个富二代要好对付多了。

    “他想做什么？”杨东升问。

    “这家伙想拿到我们51%的股份！”

    “让他去死！”

    即便他肯只安心做个小股东，杨东升都不会答应，想要51%的股份，让杨东升给他打工，做他的春秋大梦去吧！

    这货是一个什么样的人？企鹅20%的股份被他一千两百万美元就给卖了，香港数码港这么好的项目生生搞成了房地产……

    “本来我也想这么说的！可是后来我想了想，还是心平气和的跟他说——理查德，我们暂时不缺资金，如果将来我们缺资金的话，会第一个找你！”杨槐对于自己的外交辞令颇有些得意，“哥，你觉得我说的怎么样？”

    “你已经拒绝他了？”杨东升心里一紧。

    “我说的很委婉的！”

    杨东升却不认同杨槐的做法，“委婉对一般人可能管用，但是对于他这种人，却很有可能适得其反！他出生的时候，他爹就已经是香港有数的大富豪之一，可以说他完全是在众星捧月中长大的，在这样环境里长大的公子哥通常会一边享受着家庭环境给他带来的优越地位、特殊待遇，认为全世界都该围绕他们转，另一边又心高气傲认为自己的成功都是自己努力的结果，他肯‘纡尊降贵’对你伸出手，你就该忙不迭扑上去，抱住他的靴子一阵猛亲！但是你却拒绝了他，这时候即便你笑的再好看，在他眼里就成了嘲笑，你的委婉更是对他的讽刺！”

    “这，这是有病吧？”杨槐满脑子不解。

    “虽然我不确定这个富二代是不是这种人，但是现实中我认识一个这样的人！他们只是空有一副成年人的外表，内心却还没有长大，你可以把他当成一个成年人模样的婴儿！现在最重要的是你马上让网站把这件事情发出去，最好再夸大一点，就说你们起了冲突，你还把他打了。”

    “哥，我也想过用这件事宣传我们的网站，但是你不知道这个老头子在香港的势力有多大，他是少有的能内外两头通吃的家伙。我们跟他的矛盾一旦公开，整个香港恐怕都会站到我们的对立面！”

    “你搞错了两件事，第一，目前我们只是跟那个老头的二儿子站在对立面，据我所知那个老头还有一个长子，进入他的公司工作已经多年，这才是他们那一派人物心目中的继承人；第二，我知道站在那个老头一边的人会很多，但是能够成为香港首富，站在他对面的人也不会少，如果我记得没错的话，香港另一个地产富豪就故意把自己儿子的名字取得给那个老头一样，他们可都是面和心不和！更重要的是这件事公开之后，你的安全就有保障了！”

    “我！他应该不敢做那种事吧？毕竟他们家在香港商界也算头号人物。”

    “千万不要大意，一个巨婴的心理跟正常成年人是不同的！他爹做的虽然是正当生意，但是做房地产这行不可能不跟地下势力打交道，何况他爹是他们那一派在香港的头面人物，难保不会有人替他做些脏事。你记住，他们那个地方古时候属于义安郡，所以香港所有名字里带义字的地下势力，你都要小心些！”

    放下电话，杨东升决定还是去一趟香港，从电话里可以明显感觉到，杨槐对这件事的重视程度不够。

    而且杨东升现在弄不清，要收购他们购物网站的，到底是那根老黄瓜的主意，还是他儿子的主意？这其中差距巨大。

    从后世看，老黄瓜那个二儿子，论心机手腕，论势力，都跟老黄瓜差距巨大，对方他们需要两副完全不同的策略。

    杨东升走出机场，坐上车，杨槐递给了杨东升一个牛皮纸袋，“哥，你猜的还真准，已经有人给我们提供材料了！”

    杨东升接过资料匆匆看了一遍，结果让他有些失望，这里面详细列举了那个富二代睡了多少女人，在斯坦福大学读书的时候成绩有多差……

    但是可以给那个富二代定罪，真正把他击倒的证据一点也没有！

    想想也是，如果给他们材料的人真的能找到找到那个富二代的犯罪证据又何必交给他们，直接交给警方不是更简单？

    但是杨东升却又隐隐觉得有什么地方不太对。

    杨槐已经看过了这些资料，“哥，你认为这些东西可靠吗？”

    “这种事上没必要撒谎！”杨东升忽然又拿起了那些资料，“这些资料都是一个人提供的吗？”

    “都是装在一个牛皮纸袋里寄给我们的！”杨槐道。

    “我说呢，怎么感觉这么奇怪，原来是这样！”

    “奇怪，怎么怪？”

    “这些资料都是关于那个家伙的私生活的，开始我以为搜集这些资料的人能力有限，只能搜集到这些无关紧要的资料，现在我觉得不是这样——这个人明显只想在私生活方面搞他，不想在公事上对他下手！这个人很有可能在公事上跟他有共同的利益，而且他们两个之间很有可能关系很亲密，但同时又有巨大的不可调和的矛盾！”

    杨槐接过话来，“而且还得在香港和美国都有不小的势力，才能能查到这么多东西……那不是只有那个人了？这样我们就能确定只是他想要买我们的购物网站，而不是他爹，否则那个人绝对不敢给我们提供这些资料。”

    杨东升点点头，“找个机会会会他。”

    “好象今天晚上他就要在科技大学办晚宴！”

    虽然之前杨东升收到过不少请柬，但是从来没在香港参加过晚宴。

    杨槐帮杨东升混进了晚宴，两人很快找到了那名富二代，他就那么站在一群人中间侃侃而谈，想不注意他都不行。

