    地上的碎肉在蠕动，朗仁像是陷入了疯狂一般，不断地用骇刀狂暴的洞穿着水姬。

    “想死，还是解除诅咒？”

    “想死，还是解除诅咒？”

    一声声，一遍遍，逐渐的，他的音量变得越来越高，几乎是在怒吼。

    如今，他不想在跟它废话连篇了。

    他看的出，水姬根本就没有解除诅咒的打算，想拖延时间，就算有，时间已经来不及了。

    解药是假的，不过是他用自己的血液变幻出来的，很快便会被水姬识破，他无法跟这个怪物拖延下去，只能用这种残忍的手段，向其施压，尽快逼问。

    这其中夹杂着他对水姬威胁家人的愤怒，也夹杂着这近二十年来的压抑。

    现在，正应了死灵之书的预言，水姬在十分钟后被分尸，这本书根本没有付出什么行动，只是提前告知了预言，而倒霉的妖布则付出了十万年的寿命。

    “别杀我，我有…办法…住…手”扭曲模糊的惨叫声从这堆碎肉中响起，试图让朗仁住手，求饶着。

    镰刀停顿，朗仁微眯起了眼。

    嘭！

    然而，随着水姬话音刚落，这堆碎肉突然发出一声异响，大量的蓝色爆珠在肉糜中不断膨胀，炸开，向四面八方散落。

    转眼间，水姬化作了满地的圆珠，没有了声息。

    “真是该死。”用脚踢了踢这些爆珠，朗仁咬紧了牙齿。

    可惜，时间不够了。

    好在他早有心理准备，所以倒也没有太失落。

    他并不清楚这两个妖怪是不是在骗自己，就算诅咒是真的，现在也不能指望它们复活了。

    他不信，凭借自己的生之潜门以及亚当的细胞，救不活自己的亲人。

    就算用无数的血喂养，他也在所不惜！

    “一切都结束了。”望着满地的珠子，朗仁心中并没有任何的愉悦和快感，只有解脱，如释重负。

    长达十几年的阴影，终于被抹去了。

    对方屡次提到上苍大斑，大斑生前那么可怜，死后还要被人惦记吃掉，现在也算是给了大斑一个交代。

    如今，诡夜和红雾无法杀死他，这两个幕后者也成了他脚下魂，现在的他，已经不是谁都可以惹的角色了。

    在经历了种种艰辛后，他终于一步步熬了过来，以后，他将真正的做到天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    “成神…”摸了摸自己的胸膛，朗仁缓缓收起后背的骇刀，陷入了沉思。

    这开启第三次世界冲击的钥匙，就在他的心脏，但他还是第一次知道，原来自己就是最有可能成真神的那个人。

    原本他还有些好奇，为什么当初那么多人围攻上苍大斑，现在看来一切都解释的通了。

    关于身体秘密这方面的事情，他一直都是半知半解，经历过新生后，他原本一直有疑问，疑问为何其密拉姆之戟的出现，为何会选中自己，没想到这一切的祸端都来自于他的肉身。

    摩诃无量替他挑选的这幅身躯，不仅有本能护体，骨骼金刚不坏，还能召唤出地狱阿修罗，而今更是拥有开启世界冲击的力量，随着这次的交谈过后，这幅身躯的秘密也逐渐显露了出来。

    看来这具所谓的肉身宫殿，就是神之躯，只有抗住世界冲击就能成神。

    第三次世界冲击之前的两次冲击，到底发生了什么，他并不清楚，但他知道世界冲击开启的那种与无数人融为一体的恐怖感觉。

    摩诃无量说过，世界冲击一旦开启，所有人都会死，但所有人也会永生。

    按照他的理解，世界冲击开启后的话，如果能抗住灵魂冲击，那么就能融合全人类，成为所谓的新神，二一旦失败…那就将再也不是自己了。

    “我的身体其实是摩诃无量的一滴精血本源所化，他想打造出一副宇宙中的漏洞和错误之躯，也难怪会被人垂涎。”

    “关于我身体的秘密，我必须要隐藏，更不能暴露心脏中的其密拉姆之戟，去人类聚集地后，尽量还是低调一点。”朗仁露出了若有所思的神色。

    他现在掌握了这个世界关于成神的秘密，只要给他一段时间，他相信自己真的有可能成神，在此之前，他决定猥琐发育。

    “竟连核心都没有留下。”朗仁露出可惜的神色。

    按理来说，妖布和水姬都通灵的怪物，应该有核心才对，其价值必定极大，可是这诡异血液过于凶猛，将它们的血肉骨头全都化作了爆珠，连血液都不剩，实在是有些可惜。

    摇了摇头，他调整了一下心情，恢复了平常心。

    能杀死这两个幕后者已经是意外之喜了，做人不能太贪心。

    伸手一抓。

    深坑中，泥土破裂，一本黑色封皮的古书被一根像是藤蔓一般的骇带包裹着，快速来到了朗仁的手中。

    “死灵之书…”将这本黑色书籍拿在手中，朗仁自言自语的呢喃道。

    死灵之书触手阴冷，虽然看起来不怎么厚，但是十分沉重，很有质感。

    那黑色的古老封皮下，隐隐封印着某种邪恶的事物。

    目前，朗仁只从水姬的口中得知这本书的名字，但妖布当初施展视我无量时，他的思维被控制，并不知道这本书的具体作用。

    可惜这诡异血液的威力实在太强，如果时间足够的话，他肯定会从它们口中严刑逼问出这本书的来历以及作用。

    能够被妖布所掌握，让水姬露出惊骇之色的东西，他很肯定，这本书必定是宝物。

    手指翻动，朗仁试图研究。

    奇怪的是，手中的死灵之书却纹丝不动，并没有被掀开的迹象。

    眉梢一挑，朗仁露出了一丝意外。

    手掌用力，这本死灵之书就像是紧闭的海蚌一般，任凭他怎么努力，都死死的不张开一丝一毫。

    坐拥宝物，却无法打开宝箱，甚至不知道里面是什么东西，这种感觉让朗仁微微一叹。

    “别费力了。”

    突然，一道声音于体内响起了，让朗仁眸子一缩。

    这是…骇宝出面了！

    “这本书不是什么人都能用的，必须要足够高的境界，才能被死灵所接受，聆听意志，接受请求，完成这场献祭交换。”

    “通俗来讲，就是要有资格，境界太低，代表着价值太低，对方不屑于与之做交易，不过这个东西很不错呢，对你以后有大用。”体内，骇宝声音清脆，缓缓阐述道。

    原来如此。

    朗仁恍然大悟。

    原本这本书必须要满足条件才能开启，现在自己的境界相对来说的确不够看。

    “你知道这本书有什么作用吗？”朗仁问道。

    骇宝很神秘，他知道它不简单，每次骇宝出面的时候，都会给他带来意想不到的帮助，而今这本书惊动了骇宝，甚至给予肯定，说明其价值十分贵重。

    “这个东西是异端，而且是高阶异端，这本书上的气息可以与一位高级存在建立联系，只要你在书上写下敌人的名字，就可以与这位高级落在完成等价交换，建立因果，从而让敌人死亡，包括你也可以在这本书上写下你的愿望，只要它能做到的，都会实现，前提是你要付得起代价。”骇宝平静道。

    “与恶魔作交易？你所说的异端又是什么？”闻言，朗仁眼睛一亮，旋即又皱了皱眉。

    这本书跟死神之书很像，但更加神奇，可以做一切交换，他没想到如此神奇之物，有朝一日会被自己掌握在手中。

    不过，这本书的气息很阴冷邪恶，所谓的高级存在，恐怕是一位魔鬼，与魔鬼做交易，必须要慎重。

    “是跟邪恶至极的存在做交易，不过那等存在很有原则，对于低层次生命，向来很公平，至于异端…你以后会了解到的，它们有好有坏，一些强大的异端，你也可以理解为神明。”骇宝幽幽道。

    原来是有原则的邪恶生命么…

    “异端…”朗仁默默记住了这个词。

    微微一笑，他将这本书放入怀中，现在不能使用死灵之书，不代表以后不能使用，这东西虽然气息邪恶，但是个宝贝，杀死大敌后还能收获至宝，完全是意外之喜。

    下一秒，他展开了地心之术，开始感知。

    通过感知，他看到了使用清除的爆炸威力后，抹除了上千米内的一切，小镇也已经遭殃，很多地方都化作了废墟，不过有些奇怪的是，小镇内的居民并没有受到伤亡，而是在废墟中灰头土脸的聚集在一起。

    没有过多理会，按照时间来计算，他的妹妹和母亲也应该抵达了地下通道的尽头。

    这地下通道是朝水姬和妖布所居住的木屋，反方向挖掘的，以他现在的位置距离，无法感知。

    收起地心之术，他取来了金葫芦，身影从原地消失。朝地下通道尽头处接近着。

    大敌已除，现在唯一能够威胁到他的，就只剩祭司了。

    想到这里，朗仁在疾驰中，眼中闪过一道凶光。

    当初他逃出小镇，被神秘人追杀，无论这神秘人是不是祭司，他都会在这里杀掉这尊受人敬仰的青铜神像！

    原因无他。

    这尊祭司是水姬和妖布的走狗，并且很可能知道他的来历和秘密，俗话说，斩草不除根，春风吹又生！

    在涉及自己来历的这件事情上，他必须做的干净，否则后患无穷。

    如今，最大的敌人已经被消灭，这祭司肯定比妖布和水姬好解决，他有信心解决掉。

    因为…在这十几年的准备里，他还有一张底牌，没有动用。

    ps:感谢大家投的推荐票，这对这本书来说很重要，你们的评论我都有在看，谢谢大家的支持，最近我会大量更新。

