    放下手机后，浴室门突然传来动静，沈栀转身，只见霍谨言从浴室里出来，带着一身的水气，宽大的睡袍下，是修长有力的双腿。

    沈栀眼眸动了动……

    ……

    翌日，沈栀睡到九点起床。

    霍谨言已经先离开了。

    他这两天有点事儿，很忙，他留了张字条，让她记得吃早饭。

    沈栀将字条叠好，收进抽屉里，然后下楼。

    以往家里也没什么人，就是孟欣兰几人罢了，可今天，客厅里却热闹得紧。

    客厅沙发上，坐着十几个贵妇，正在聊天。

    孟欣兰坐在最中间，神色淡淡。

    沈栀下楼的脚步顿了一下，随后，神色如常的走下楼梯。

    “小栀，快下来。”孟欣兰看到沈栀很高兴，朝她招招手。

    沈栀走到她们面前，还算乖巧礼貌的打了声招呼。

    “各位夫人好。”

    她今天穿了一件黑色长款羽绒服，头发扎起来，没化妆，可尽管这幅再普通不过的打扮，也掩盖不住她骨子里散发出来的清冷气质。

    光是站在那儿，就让人无法忽视。

    各位夫人都惊艳了一把，她们平时听孟欣兰将沈栀夸上了天，今天一见，果然不错，比独屿洲很多世家千金都胜一筹。

    她们也都礼貌的回了句。

    “好了，你先去吃饭吧，谨言一大早起来做的，走的时候，可是叮嘱我，一定要看着你吃完。”孟欣兰笑着，眼里满是宠溺。

    “大嫂，走，我们吃饭去。”

    陆时初可算找着机会离开了，他最怕这群贵妇，每次来，几乎都没什么好事，他今年才十九岁，都催婚到她头上来了，忒可怕了。

    闻言，一众贵妇，却有些吃惊。

    霍谨言竟然还会给沈栀做早饭吗？

    看来传言果然不假，霍谨言疼他这个未婚妻疼到了骨子里，身份尊贵的他，还会亲自下厨给她做饭。

    实在让人羡慕。

    她们的男人，别说给她们做饭了，就是陪她们吃饭都说没时间。

    “呵呵，陆太太，做您的儿媳妇可真是幸福啊。”一名贵妇阴阳怪气的说道：“睡到日上三竿才起来，还有人亲自给她做饭，要说谨言对她，比对你这个亲妈还好呢。”

    陆时初听到这句话，回过头：“怎么，你老公对你不好吗？那你真可怜。”

    刚才说话的贵妇脸一下就黑了。

    陆时初拿起微波炉里的面包，拉着沈栀就往外走。

    “大嫂，你别生气，那帮长舌妇就是傻逼。”

    沈栀无所谓的耸了下肩。

    陆时初把面包和牛奶给沈栀吃，然后他去开车。

    ……

    别墅里。

    贵妇脸还是黑的。

    “咳，喝茶喝茶。时初那孩子有口无心，你别介意，我回头教训他。”孟欣兰笑着说着，她其实很不喜欢和这群贵妇来往，但大家族中，人脉很重要，必须要结交。

    贵妇一肚子气，却也只能咽下去，总不能和一个小孩计较。

    “呵呵，欣兰，我发现你最近的皮肤是越来越好了。”其他人很有眼力劲儿的转移话题。

    “我也发现了，你是不是用什么护肤品了？你看你的皮肤吹弹可破，眼角的皱纹都淡了很多呢。”

    孟欣兰摸摸脸，她其实也感觉自己最近年轻了不少，“我用的护肤品就和之前一样，你们也用过的。”

    “我们不信，你肯定有什么好东西没交出来，你看看你这脸，起码年轻了五岁！”

    没有女人会不喜欢别人夸她年轻，孟欣兰又摸了摸脸，喜上眉梢。

    不过她还真没用什么护肤品，只是自从沈栀给了她香囊之后，她感觉她的睡眠是要好上不少。

    或许就是因为睡眠好，人才年轻吧。

    她也没藏着掖着，说道：“我儿媳妇是调香师，她给了我一包香囊，我随身佩戴着，每天都觉得神清气爽的，睡眠也好，可能就是因为这样，所以看起来精气神好，显年轻。”

    “你儿媳妇还是调香师啊，好厉害啊！”

    “欣兰，能不能让你儿媳妇也给我们一包香囊，我们可以付钱。”

    一众贵妇有些激动的说道。

    “我问问她，她有时间的话可以。”孟欣兰笑笑。

    最开始冷嘲热讽的贵妇摸摸自己满脸皱纹的脸，脸色不快。

    不就是一个香囊么，谁没有？

    她还有风眠大师的香囊呢！

    花了她十万块！

    “说起调香，我也认识一个调香师，风眠大师你们知道么？我和她还是好朋友呢，你们如果想要香囊，找我啊。”

    其他贵妇一听，都围上去，风眠大师的名头谁没听过？

    她调的香可是一香难买。

    “你和风眠大师真是好朋友啊？”

    “没想到你人脉这么广，连风眠大师都认识。”

    “你能买到风眠大师的香吗？多少钱都行！”

    刚才还围在孟欣兰身边的贵妇全部都坐到了她的身边。

    孟欣兰无所谓的笑笑。

    “欣兰，你和你儿媳妇说一声，让她帮我们调点香，但如果她没时间，就算了。”

    有几个和孟欣兰关系好的，依旧和孟欣兰说着。

    不屑和那名贵妇为伍。

    孟欣兰笑着应了声。

    ……

    沈栀抵达赛车场。

    赛车场上，江怀织等人正在训练。

    柳教练已经不来了，他们只能自己训练。

    看到沈栀过来，他们连忙迎上去。

    “大小姐！”

    “姐！”

    他们努力的笑着，不想让沈栀看出他们心情低落。

    沈栀冷淡的应了一声：“别都站在这儿，继续训练去。”

    “嗯。”江怀织点点头。

    “对了，”在他们转身准备进入车里的时候，沈栀淡淡说道：“教练的事情你们不用担心，新教练马上就要来了。”

    沈栀已经找到了新教练，并且新教练马上就要来了？

    速度这么快吗！

    江怀织都被惊到了：“姐，你请到的教练是谁啊？”

    独屿洲的教练，好点的，基本他都认识的。

    他昨天也想过去找新的教练，但是想找个合适的太难了，所以到现在都还没有定下来。

    其他人也都好奇的看着沈栀，想知道她请了谁过来。

    “到了你们就知道了。”沈栀懒懒道。

