    好朋友烤鱼的新书《重燃》在今天凌晨就要上架了。

    我是《重生之大涅磐》的老读者了，现在还能回忆起当时看大涅槃的感动。

    看烤鱼的书时，总能感受到一种少年人的放肆，以及成年人的克制。

    我曾想过，如果我重活一次要怎么样去生活，也许会违背家人的意愿继续打刀塔？现在退役之后当个主播？

    也许会提前十多年就写小说，成就至高神位？哈哈哈。

    有很多种也许，甚至自己都拿不定主意到底该如何生活。

    看着烤鱼的书总是感慨良多，我以为我年纪大了，27岁了，热血将冷，娶妻生子将为人父，不会再有那么多的感慨。

    然而事实证明，我还能在小说的世界里再热血一辈子……

    从观看别人的世界，再到现在自己来缔造一个世界，大王饶命我写的不紧不慢，就是想把这个完整的世界给写出来，虽笔力不够，但仍旧愿意尝试，也许下一本会做的更好，总之尽心尽力。

    上学那会儿看烤鱼的书，感觉热血沸腾，苏灿装逼真是有一套啊。

    现在看烤鱼的书，更多的是一种感动，仿佛重回草长莺飞的操场，回首望去，眼中所有景色都只是一片光的海。

    那一年我还在看九州缥缈录，甚至为了今何在和江南的撕逼痛心不已。

    那一年我刀塔1天梯排名才刚刚进入前5000，距离登顶遥遥无期。

    回首已是物是人非了啊老铁们……

    我之所以愿意去看重燃，愿意等重燃，就是因为重燃能够让我回忆起曾经的种种，并且由衷温暖。

    许多人说了它不少不好的评价，甚至有一些我都赞同，毕竟人无完人。

    可我觉得仅仅是那一种感觉，就能支持我撑到最后了。

    重活一次，记忆力的一切都重新浮现面前，如何抉择都应该以有趣的人生和灵魂为目的。

    而《重燃》做到了。

    再推一次，今晚它就要上架了，麻烦大家给一个首订。

    你们看，我从来没有这么郑重的推过哪本书。

    给个面子~

    ……

    再说一次，月票还是要给我，月票还是要给我，月票还是要给我！

    因为我更新比他多！因为我更新比他多！因为我更新比他多！

    重要的事情说三遍，哈哈哈哈哈！

