    一阵激情过后，李峰搂着艾莎躺在床上。

    艾莎靠在李峰的胸膛上，皱着眉头问道：“现在这种情况，把松密和他求隔离起来才是正经。如果松密跟那些美利坚派过来的人交往过密的话，会给咱们造成很大的困扰的。”

    李峰不屑的笑了一下，说道：“松密是你弟弟，他求是你叔叔你下得去狠手吗？即使你把他们关起来又能怎么样，你能狠心把你母亲关起来吗？现在这种情况，即使把他们关起来了他们想要跟外界传递消息还不是很简单。”

    艾莎听到李峰的话，脸色灰暗了下来，沉声说道：“我不想变成这样的，他们是我的亲人，为什么不能支持我呢？”

    李峰搂着艾莎光滑的肩膀说道：“在权利与金钱面前，亲情是最脆弱的。即使松密不想跟你争，但是他的后面是一群想要吃肉的饿狼，驱赶着他往前冲。”

    艾莎叹了一口气，说道：“把他们放出来之后呢？”

    李峰抚摸着艾莎光滑的后背，说道：“藏在暗处的才是威胁，我要利用他们把那些M国的雇佣兵引出来。我要知道他们在找什么？”

    艾莎抬起头看着李峰，问道：“在抓住那三个俘虏之后，我已经把附近的丛林都搜索了一遍，没有发现什么值得他们话这么大力气寻找的东西。”

    李峰皱着眉头说道：“连你都没找到，那就证明他们要找的东西，要嘛不在这里，要嘛就是咋地下。”

    “地下？地下能有什么？”艾莎疑惑的问道。

    李峰笑了笑，说道：“等抓住他们就知道了。”

    军营，一间二层竹楼外面，一个仆人行色匆匆的离开了竹楼。

    松密就是被艾莎软禁在这里，而他求因为手里有一定的兵权，而且在军营里面威望也高，所以艾莎没有连着他求一起软禁。

    正在竹楼里面愁眉苦脸的坐着的松密看到他求走了进来，高兴的说道：“他求叔叔，你来啦？”

    他求满脸笑容的走过去搂住松密，说道：“这段时间辛苦你啦！”

    松密愁眉苦脸的说道：“哎！我就说别跟那些外人接触，这下惹得姐姐不高兴了，把我关起来，也不能出去玩。”

    他求无奈的看着松密，想道：“毕竟年纪还小，不明白权利的重要性。”

    他求说道：“刚才你姐姐已经下令把你放出去了，这下你就能出去玩了。”

    松密眼睛一亮，兴奋的说道：“真的吗？真是太好了？”

    接着松密又皱着眉头问道：“难道姐姐把那些外人都抓住了？”

    他求摇摇头，沉声说道：“没有，艾莎还没有那些雇佣兵的消息。而是李峰来了！”

    李峰虽然在金三角的军营里面没有军权，可是李峰在军营里面的威望高到可怕。金三角位置偏僻，里面的人大多数都没有经过正规教育。所以绝大部分人都十分的迷信。

    以前的宋义为什么能在军营里面有那么大的威望，就因为他高深的武学造诣在一些愚夫愚妇眼里就跟神明无异。而李峰却是屠神的人。就看接代李峰的时候，林天的表现就能管中窥豹的看出李峰在军营里面的威望。

    所以，这次李峰来到金三角，给他求的压力是无法言喻的大。

    可是松密不这么想，他兴奋的的说道：“峰哥来啦！我要去找他。”

    他求低头看着松密，想道：“让松密多跟李峰接触未尝不是一个拉拢他的好办法，即使拉拢不成也可以不让双方的关系那么僵化。对于将来的发展很有帮助。”

    他求拍拍松密的肩膀说道：“李峰现在就在主楼，你的母亲也在那里，快去找他吧！”

    军营主楼里面，现在艾莎的母亲正言笑晏晏的跟李峰说道：“李先生，怎么这么长时间没来呀？艾莎跟松密都很想念李先生的。”

    艾莎跟松密虽然都是亲生的，可是艾莎的母亲重男轻女的观念很严重，时时刻刻想要把艾莎手中的权利都夺过来，交给松密。因为在艾莎母亲的眼里，艾莎作为一个女人，早晚都是要出嫁的。如果艾莎嫁给了别人，那这诺达的基业可就都是别人的了。

    不得不说，艾莎的母亲还是很有远见的。因为李峰就是这么想的，这座军营就是艾莎出嫁的嫁妆。

    李峰发下手中的茶杯，笑着说道：“夫人客气了，最近一段时间，港岛那边风云变幻，是在是抽不开身。”

    艾莎的母亲说道：“港岛那边的事情我也听说了，风云变化呀！既然港岛那边环境那么不好，李先生为什么不直接在这里定居。我正愁松密没人教导，性子都玩野了。李先生过来也好帮我好好教导他，松密这个孩子最听你的了。”

    艾莎的母亲时时刻刻不忘记拉拢李峰。

    李峰笑了笑，说道：“这个真是不好意思，港岛那边实在是不能长时间离开。这次我帮艾莎解决了那些美利坚的雇佣兵之后就会离开的。”

    艾莎的母亲听到李峰的话，面色微微一变，试探的说道：“那些美利坚的雇佣兵没什么关系吧？金三角作为一个风水宝地，每年都有大大小小的势力来这里发财，不差他们这一个。”

    艾莎的母亲知道就凭自己和他求两人，基本不可能把艾莎赶下台，所以都在积极的寻找外援。这次就是艾莎抓住这三个俘虏之后，他求和艾莎的母亲立刻意识到这是一个可以借用的强力外援。

    只要美利坚人愿支持他们，那解决艾莎就是分分钟的事情了。

    但是他们港岛牢房里面刚接触那三个俘虏，就被艾莎给发现了。愤怒的艾莎立刻软禁了松密，对于他求和自己的母亲也是加大了人手，务求不然他们得逞。

    “峰哥！”松密的声音远远的就从竹楼外面传进来，然后松密就好像一阵风一样跑了进来。

    李峰看着跑进来的松密，脸上也出现了笑容，说道：“半年不见，你好像长高了。”

    松密跑到李峰身边，兴奋的说道：“是长高了不少。”

    然后，他求不紧不慢的走了进来。

    “他求叔叔！”李峰问候他求。

    他求也面带微笑的看着李峰说道：“李先生！”

    接下来就是一堆毫无营养的对话，松密额母亲和他求话里话外都是想拉拢李峰。而李峰就哼哼哈哈的应付着二人。至于效果那就可想而知了。

    李峰自己都跟艾莎有负距离接触了，李峰又不是忘恩负义的渣男，所以只能暗暗的在心中跟两人说对不起了。

    在金三角丛林的一处空地，一帮人正七扭八歪的在这里休息，这些人就是美利坚的那些雇佣兵。

    胖胖的地董明心靠在树干上，说道：“咱们到底是要来找什么？现在咱们已经被这里的军阀势力发现了。如果不尽快离开，早晚会被他们找到的。”

    旁边瘦弱的老鼠杰赔笑着说道：“就快找到了把！这里简直太热了。”

    作为这只部队首领的林正正在闭目养神，听到董明心的话睁开了眼睛，看着在一旁休息的一个女人问道：“军营里面现在什么情况？”

    这个女人叫做大家姐，在艾莎的军营里面是一个下人，经常能够接触到艾莎的母亲。

    大家姐说道：“前段时间，由于你们有三个人被抓了，艾莎进军加强了军营的防守，连松密少爷都被艾莎将军软禁了。但是就在昨天，不知道为什么，艾莎将军又把松密少爷给放出来了。”

    中效眯着眼睛想了一会，说道：“难你就尽快联系那个叫做他求的，如果想完成这次任务，光靠我们自己根本你不可能。那个他求既然想要推翻那个女将军上位，就必须要付出一点代价。”

    金金三角的深夜时分燥热，温度高湿度大、不断鸣叫的小虫子，当然还有趁着夜色办事的人。

    李峰躲在暗处看着一个女人和一个男人小心翼翼的从他求的房间里面走了出来，消失夜色里面。李峰当然不会认为这个女人刚才是在跟他求偷情。

    他求虽然被艾莎防备，但是他也是这个军营里面第二号人物，手里有着不少的部队。想要女人光明正大去找就好了，哪用得着这么偷偷摸摸的。

    李峰嘴角微微一笑，对身后的林天小声说道：“你在这里继续盯着他求，我去会会刚才两个人。。”

    林天面色严肃的说道：“这些小角色我来处理就好了。”

    李峰笑着摇摇头，电影东方秃鹫里面，那些被美利坚军方招揽执行任务的华裔虽然都是罪犯，可是每一个都是功夫高手。虽然那里面有电影剧情夸大的成分，可是能被美利坚军方派遣过来执行任务，肯定都是有两把刷子的。

    林天虽然身手不错，但是也就仅仅是不错而已。刚才那两个人是现在唯一的线索，李峰个必须确保万无一失。

    李峰的身影融入黑暗之中，灵敏的好像一只在黑夜中觅食的猎豹，迅速而又悄无声息。

    李峰的脚步紧紧跟着前面那两人，想道：“跟着他们两个应该就能找到他们的老巢，然后就能给他们一锅端了。省的夜长梦多出现什么变故。”

    前面一男一女忽然停下了脚步，那个男人迅速回转身体，警惕四下张望。

    李峰也立刻停下脚步，藏身在一颗大树的后面。

    李峰皱着眉头想道：“为什么停下了？难道是发现我了？不可能呀！”

    李峰自己凭借自己的身手，跟踪两个人怎么可能被发现呢！

    忽然，一股强烈的心悸感觉出现在了李峰的胸膛。

    “真的是发现我了！”李峰的脑海里面立刻就出现这个想法。

    接着，李峰就听到一阵轻微的破空声向着自己藏身的地方飞过来。

    李峰的脑袋立刻向左一偏。

    “啪！”

    一只利箭扎在树干上，箭杆在李峰的耳边抖动不休。

    紧接着

    “咻、咻、咻！”

    从黑暗的丛林里面窜出来四五个黑衣人，目漏凶光的向着李峰冲了过去。

