    就在这一天，对于于杨来说，两大宛如天上神龙一般的人物从乱星城里面。

    虽然这让他不禁放松了下来，可是有着一种说不出的意味。

    以前他总觉的光羽剑宗就是神圣不可攀的存在，可是现在，这种感觉仿佛不在那么坚定。

    尤其是看到萧辰这等强大，而又没有背景的人，在面对顾天杰的时候，哪里有一点敬畏，不像他们。

    “哎，或许这就是差距，也正因为是这样，光羽剑宗为了抓捕一位神君，不惜派出如此强大的阵容。”

    于杨感叹，但是不管如何，此事也与他无关了。

    那怕心里确实有些震撼，这等人平时都是难得一见的，但是现在他只希望无论是萧辰还是顾天杰，以后都不要来到乱星城了。

    “师兄，这石头只能给出方向，无法确定萧辰到底去了那座城，我感觉十有八九是用了传送阵的。”

    在路上，酥酥皱眉，他们这样追踪其实会耽误很长的时间。

    尤其现在羽长老失去战力，使得他们的速度大大减小。

    “乱星城的传送阵，可以传送的城池都在这里，根据石头所指向的方向，可以将范围缩小很多，就剩下几个城池，而且都是我光羽剑宗的地盘，只要让宗门派人直接将其拿下就可，说不定都不用我们动手。”

    顾天杰分析道，脑中的思路还是十分清晰的。

    “对了，萧辰三人并不是以真面目示人的，可以让宗门拿出万花境，只要是易容之人，全部都拿下就行。”

    最后顾天杰提醒道。

    萧辰三人的易容术还是比较高明的，一般人还真的无法察觉，虽然这石头可以追踪到对方，可整个宗门也就这么一颗，如今还在自己的手里。

    此刻的萧辰，早已经来到了皓阳城，这一座城十分庞大，从城门到城尾的距离，就比一般城池要长上几倍。

    不是因为别的，只因为在城尾处，是一片沙漠，而这个沙漠是前往神海城的唯一途径。

    如今萧辰几人来到这里后，便打听好了，这一片沙漠环境很恶劣，就算是想要前往神海城的武者和队伍，都会选择一个合适的日子。

    “看来那传送阵也是在那一片沙漠当中的。”

    萧辰他们已经来到了城尾附近，虽然是皓阳城接近尽头的地方，可这里却比皓阳城任何地方都要热闹，也是众多武者聚集的地方。

    有许多探险队，还有贸易商队都在这里。

    神海城毕竟是沟通中洲的桥梁，在那一座城中，可是存在不少来自中洲和其他洲的特有资源。

    因此也是贸易大城，存在许多的商家。

    就算是危机四伏的沙漠，也是有机缘存在，所以在无法进入沙漠的时间里，大多数武者就会聚集在这里。

    或是讨论之前的收获，或者是计划下一次出动的方式。

    在一处酒楼之中，萧辰他们就在这里，在可以进入沙漠之前，就住在这个酒楼之中，可以获得不少情报。

    而萧辰发现，大家准备进入沙漠的时间，到是和乱星城传送阵开启的时间一样。

    “不过就算这样，似乎也会有许多危险存在。”

    余浩苍说道。

    在开放沙漠的时候，大家还是会选择结伴而行。

    酒楼之中就提供这个组队功能，不少队伍都在召集武者，而且还是有报酬的。

    还有保护商队的队伍，等等。

    “猎杀沙漠之妖了，还差几个人就满了！”

    “召集人手了，护送货品到神海城，安全抵达之后，报酬丰厚！”

    总之在酒楼一楼的地方，十分热闹，不少武者更是在挑选适合自己的队伍。

    “朋友，你们也是想去神海城吗？”

    萧辰四人初来乍到，就是安静的在自己酒桌上喝酒聊天，通过周围的谈话，来获取一些情报。

    而这个时候，酒楼的一个小二拿着菜品上来，热情问道。

    “额，想要去看看。”

    萧辰也没有隐瞒，到是好奇这小二有什么事情。

    “朋友，看你们挺面生的，应该是刚来吧，你们可知道那沙漠的危险程度？”

    小二问道。

    萧辰几人对视一眼，看来这小二眼光到也不差，知道他们应该是外来之人，所以才凑上来的。

    不过对于沙漠，他们确实不怎么了解。

    于是摇了摇头，示意小二可以继续说下去。

    “朋友，看你们的样子，应该身份不凡，没有吃过什么苦，要是自己穿越沙漠前往神海城，可是十分困难的，不仅有隐藏在沙漠之中的妖兽，还有各种恶劣的环境天气，要是没有一个专业团队带路，很可能就迷失在沙漠之中，无法抵达神海城的。”

    小二为萧辰介绍道。

    原来对方是看他们有些年轻，所以凑上来给他们介绍队伍的。

    “哦，那你们这里是有熟悉道路的人马了？”

    萧辰挑眉，看向小二，心中也是明镜，对方肯定是有准备好的队伍。

    “嘿嘿，朋友放心，我给你介绍的，绝对是老队伍了，往返神海城已经不知道多少次了，明日开城，就可以出发，就差几个人就满编了。”

    小二得意一笑，为萧辰介绍道。

    “明日？”

    萧辰一愣，如果是正常情况的话，开城应该是在三天之后，为何是明日。

    本来他对找一个队伍并不感兴趣，在来到皓阳城之后，就已经：得到前往神海城的路线了，以他们的阵容，虽然看上去人少，年轻，但比那些保镖队伍强太多了。

    那小二估计是把他们当成那家或者是那个势力的身份高贵实力要差一些的子弟，才会凑上来推荐的。

    不过要是有一个可以提前出发的队伍，他不妨可以考虑一下。

    “对，因为一些特殊原因，这个队伍明日就出发，就是出发之前缺少几个人一起，朋友有没有兴趣，不妨告诉朋友，就是因为提前出发，沙漠的环境还是十分恶劣，所以这个队伍可是城中最好的队伍了，要是错过了，可就没有机会了！”

    小二还在不遗余力的去给萧辰介绍着。

