    接下来两天时间，陆天龙等人全力准备前往皇甫世家的事情。

    首先确定前往人员，分别是大长老，二长老，以及战龙的诸多兄弟，再加上一个龙芊芊。

    他们将会跟随陆天龙一起，前往皇甫世家参加皇甫大帝的大典观礼。

    天元国的人，陆天龙并没有带，虽然他们很有诚意，但在现在局势不明的情况下，还是暂时不动用他们的力量。

    不过，陆天龙已经通知了漠北王，让他们现在就开始秘密调集人员，提前进入战斗状态。

    皇甫世家和陆家的战斗如果打响，到时候很有可能会波及到天元国，所以他们必须要提前准备。

    陆家留下两位长老加上其他那些强者镇守，以防万一。

    “天龙，这次出征，要带一件宝贝。”

    出发之前，大长老突然将陆天龙带到了一个密室之中，很是严肃的开口道。

    “宝贝？”

    陆天龙心中一动。

    各大势力都有宝贝，这一点陆天龙是见过的。

    比如皇甫世家有一座神奇的宝塔，是帝境神器，只可惜为了攻击陆家护族大阵，现在已经破损。

    比如天元国国王，手中都有一把很是不错的屠龙宝刀。

    但是陆家会有什么宝贝呢？

    “严格来说，这件宝贝是人皇的东西，你是人皇后人，所以要带这宝贝出陆家，必须得征求你的同意。”

    大长老一边说，一边轻轻挥手。

    就听咯吱几声响，后面一座墙壁突然朝着两边分开，露出里面一道暗洞。

    当暗洞出现的瞬间，一股说不出的寒意，瞬间侵入陆天龙的身体，他整个人竟然控制不住连续打了几个冷战，下意识后退了几步。

    暗洞之中是一把刀！

    一把闪烁着寒光的黑刀！

    不知道用什么材质制成，但看着就知道绝非凡物！

    在看到这一把刀的第一时间，陆天龙便陡然瞪大眼睛，露出难以置信的表情。

    因为暗洞之中的这把刀，竟然跟他之前在人皇山上，石像之中诡异黑色力量形成的刀影，完全相同！

    “天龙，怎么了？”大长老发现了陆天龙的异常，马上开口问道。

    “大长老，你记不记得，前两天我跟你说过，我从人皇山上得到一道力量，幻化成一把刀的形状，留在了我的身体之中。”陆天龙快速道。

    大长老点点头，道：“知道呀，难道……”

    “没错！”陆天龙重重点头，道：“那把刀的形状，跟这把刀完全相同！”

    “怎么回事？”

    大长老也一下瞪大眼睛，露出惊愕表情。

    之前陆天龙跟他说过那件事，两人也稍稍讨论了一下，但并没有什么结论，再加上一直准备去皇甫世家的事情，那件事也就没有再多提。

    现在才知道，陆天龙脑海之中的那刀影，竟然跟这把刀一样？

    “这是人皇的武器吗？”陆天龙盯着那把刀，开口问道。

    “是！”

    大长老点点头。

    “人皇辉煌时期，曾经制造过很多的武器，这把刀就是其中的一把。”

    “它叫做斩龙刀，曾经跟随人皇多年，当初人皇跟恶龙一族大战，曾经用这把刀斩杀无数黑龙，最终降服当初的黑龙至尊。”

    斩龙刀！

    陆天龙微微扬眉，脑海之中快速回想当初在龙域闭关看到的那些场景。

    当初的确是有人皇和恶龙一族在海上大战的情景，也的确斩杀了很多黑龙，但是因为距离太远，陆天龙倒是并没有看到他当时使用的什么武器。

    “我得到的那道力量，和这把斩龙刀有什么关系？”陆天龙低声呢喃道。

    他走上前，将暗道之中的那把斩龙刀拿起，试图用体内的力量与之沟通，但是很可惜，没有任何反应。

    巧合？偶然？

    不应该呀，既然那力量被封印在石像之中，就根本不简单。

    毕竟第一座石像崩裂，可是让陆天龙得到了人皇锁链，还控制了上百接引使者。

    “这把斩龙刀，曾经是皇级神器，只可惜人皇陨落之后，莫名其妙失去了灵性，现在只是帝级神器而已。”

    “不过哪怕是帝级神器，也足以护你周全。”

    大长老是真担心陆天龙出事，所以这次去皇甫世家，准备带上这把斩龙刀。

    皇甫世家有皇甫大帝，但是这把斩龙刀也是帝级神器，只要控制的好，就算是皇甫大帝也能挡住。

    “恩。”

    陆天龙点点头，他还在尝试让体内的力量跟斩龙刀产生反应，但是结果依旧很令人失望。

    双方像是互不相干，根本没有半点联通的意思。

    也可能只是样子完全相同吧，他在心中暗暗想道。

    “吼！”

    就在此时，一声莫名其妙的龙啸声突然隐隐响起。

    密室之中的大长老和陆天龙脸色瞬间大变，这龙啸竟然能够进入密室，绝对是声传万里，至少是帝境之上的真龙所发。

    但是，这龙啸声，并不是一般真龙那样，带着威压令人感觉震撼，而是透着阴森和狰狞，杀意恶性十足！

    “不好。”

    心中想着，大长老脸色再次一边，快速跟陆天龙赶到了密室之外。

    果然，二长老等人已经在外面等着，表情全都非常的凝重。

    “大哥，天龙，出事了。”

    看到他们两个人出现，二长老等人马上簇拥过来。

    “刚刚得到消息，皇甫大帝之前亲自去了恶龙岛，给黑龙至尊下了请帖，邀请它参加过两日的大典。”

    “而且，黑龙至尊同意了！”

    什么？

    听完二长老的话，大长老脸色再次一变。

    之前说过，当初恶龙一族横行，与人皇爆发大战，最终恶龙一族被人皇镇压。

    从那以后，它们就彻底与世隔绝，始终呆在恶龙岛上，而且当时有约定，没有人皇之令，恶龙一族不得重新出世！

    这个规矩，它们已经遵守了很多年。

    当然，陆家也可以求助黑龙至尊一次，就比如之前，大长老就想要召唤黑龙至尊，用它的力量打破天元国国王的天元大阵。

    只是那样一来，人皇禁令同样失效，恶龙一族也可重新出世。

    当时就是因为这样的顾虑，担心恶龙一族会报复，再加上陆无心突然出现打破天元大阵，所以才没有那么做。

    但是现在，皇甫世家究竟做了什么，竟然让一直信守承诺的黑龙至尊，竟然公然毁约，要重新出世！

    “情况不妙！”

    大长老表情阴沉。

    “皇甫大帝亲自去了恶龙岛，很有可能是跟黑龙至尊达成了某种协议。”

    “或者，皇甫世家肯定是给了黑龙至尊足够多的好处，所以才会让它背信弃义。”“总之，他们很有可能已经狼狈为奸！”

