    开九宫，铸斗战法体，牛魔变道意释放到极限，齐小瓜掌托帝器古石，一层层黑色的光波从他的位置扫荡，绽放巅峰武力姿态。

    叶水寒眸子缓缓闭合，随着一头飘逸长发甩动，身躯上闪烁出璀璨的帝器光辉，湛蓝色的甲胄附着水神体之上，血脉中道意轰鸣，同样施展道藏峰至高绝学，帝娲圣灵诀。

    这一瞬间，齐小瓜和叶水寒的气势攀至人生顶峰，散发的压迫感，逼得附近混战之人尽皆身形爆退。

    “上。”

    叶水寒眼眸突然睁开，手上法诀变幻，无尽水气朝着空间充斥，受他道意影响，这片空间像是静止了般，战场犹如沉进大海之底，道意覆盖之下，所有人的动作和攻击都变得缓慢起来。

    只见前方劈来的十字斩如同遭受深海涡流的阻击，猛然间一滞，锋利的光线暗淡几分，那些随同一起穿梭的无数刀刃，也都陷进空间，跃跃不前。

    吼！齐小瓜动了，趁此机会，他环抱庞大的古石，身躯团在一起，向着前方翻滚了出去，一路碾过虚空，帝意与帝器共鸣，伴随着剧烈的震荡冲击，直接撞向绝刀跟前。

    绝刀嗓子里传出低吼之声，紧紧的盯着前方，身为开阳战尊亲传弟子，他比齐小瓜更了解战帝诀蕴藏的力量，一般攻击很难击破斗战道体的防御。

    不仅防御，破坏力更惊人，简单一拳打出的威力都能够创伤帝主，何况齐小瓜纳魂入体，又驾驭着一尊古石撞击而来。

    嗡！一束束金色光辉不断从绝刀身体各处绽放，九宫大穴同开，经脉里一股股汹涌帝力奔腾汇聚，朝着他掌中霸刀流淌，他的刀爆发出冲天刀辉，化为千丈刀芒，直劈向前，轰在了翻滚的古石之上。

    轰隆！这古石被齐小瓜抱着，他的角度拿捏得极准，翻滚中早计算好了一切，当攻击降临之际，这一刀刚好斩在古石的保护之下，并没有伤到齐小瓜本人。

    可这一刀的刀意极强，竟将齐小瓜与古石震得分开，那古石之上浮现一抹惨白色的痕迹，震得偏移轨迹，朝着一旁斜飞出去，翻滚中震死了一片人皇级战神卫，还砸扁了数名北界道统之人。

    “斗神拳。”

    古石被震飞，齐小瓜本人却冲到了绝刀身前，海碗般巨大的拳头上爆发璀璨至极的金色帝芒，无比沉重的一拳轰在了绝刀的胸膛上。

    咔嚓！骨裂声响起，绝刀刚才斩飞了古石，但也遭受帝器的道意反震，他的双手一阵巨麻，尚未来得及做出防御，便被齐小瓜这一拳及时命中。

    斩烨面盔之下溢出一片鲜血，蕴藏战帝诀九宫之力的拳道何其恐怖，他感觉胸膛都似被齐小瓜拳意打穿，顿时遭受不轻的创伤。

    不过，他的脑子无比清醒，他知道自己的任务是什么，这一刻，强忍着帝躯创伤，斩烨反手一拳锤在了齐小瓜脸上，后者嘴巴歪斜，宛如一颗炮弹般震翻了出去，面颊都被打得塌陷。

    “怎么可能？”

    叶水寒目睹战况，脸上神色无比的震惊。

    战帝诀。

    落日战神座下神将，竟会施展神宫开阳峰的至高帝法，无法形容此刻叶水寒的心情，他的脑子里一片空白，怔怔看着同样倒飞的斩烨，几乎不用思考，这人必是神宫之人。

    “死。”

    斩烨拉开距离之后，立刻找回施展刀技的空间，斩族刀法翻飞，一道道凶猛的刀气光线，对着齐小瓜和叶水寒再度轰了上去，光线纵横交织，携带一股不可阻挡的破浪大势，仿佛诸天都被压垮掉。

    “危险。”

    萧晗的心脏跳动的飞快，她没想到短短一交手，齐小瓜和叶水寒便被对方压制，更没想到此人竟施展出神宫的绝学。

    没有任何思考时间，这股纵横交织的破浪大势若是劈在齐小瓜和傻愣的叶水寒身上，不死也得去半条命。

    嗡嗡嗡！虚空中，一条条身形接连动了，凤花九脉首席弟子，司空淑、莲菡、钟离晴，尽皆脱离北界队形，朝前爆掠而去。

    几乎萧晗刚把齐小瓜从死亡的夹缝里拽出来，这三位帝主便同时释放了道威，一股股帝力蜿蜒汇聚，结成庞大屏障拦截虚空切割的破浪刀芒。

    轰！纵横交织的光线仿佛一道网，破碎在司空淑她们的屏障上面，然而，携带的那股凶猛大势，依旧将三人震得同时倒退了三步，一个个脸上露出震惊之色。

    同为帝主强者，但是落日峰这位证道神将，绝对比她们都要强。

    “傻愣着干什么？”

    萧晗拖着神志混乱的齐小瓜，冲叶水寒大声呼喊。

    “不会的，不可能是他，对不可能……为什么，为什么会这样？”

    叶水寒的双目里缓缓流出泪水，表情越来越痛苦。

    目睹对方施展战帝诀，再结合对方霸道狂猛的刀意，他隐约联想到一个人。

    斩烨。

    可是，落日战神分明说过，斩烨已经死了。

    此时此刻，叶水寒心神受到强烈冲击，思维陷入巨大的混乱当中，如果斩烨没死，为何加入战神卫成为神将，与他们为敌？

    中间，究竟发生了什么？

    “杀了他。”

    司空淑眸光锋锐，她可没有叶水寒那样的心情，这个神将是战神卫所有证道帝主当中实力最强的一个，甚至，比北界许多帝主都要强，威胁实在太大，必须立刻铲除掉。

    唳！庞大的神凤虚影出现，笼罩着司空淑的身躯，凤花九脉祖岛第一峰绝学“凤霄剑”施展，道意之力引动天生异象，九天神凤怀绕着司空淑飞翔，她的手上握着第一峰的至尊帝剑，散发的剑意越来越强。

    嗡！同一时刻，钟离晴帝魂释放，肩上出现了一只鸿蒙葫芦，透过此物隐隐可见内部流动着一层非常惊人的鸿蒙之光。

    “镇。”

    莲菡出手最快，纤纤玉指朝前点出，帝意蜿蜒向前，虚空中，一座黑光剧烈的六角冰塔扣落而下，当头压在了斩烨的头顶。

    寒冰狱塔。

    “糟了。”

    斩烨刚击退齐小瓜，对方那一拳规则伤势打入体内，还没彻底压制下来，顷刻间，一座可怕的寒冰狱塔扣落，夹杂死亡气息的道意滚滚弥漫而来，斩烨体内血液都似被这股道意凝固，他非常清楚一旦被困住，后果将不堪设想。

    没办法，只能赢撑了。

    狠狠一咬牙，斩烨昂头咆哮了一声，躯体九处大穴爆发的光辉更为璀璨，嗡一声，一团威武的斗战幻影扩张开来，铸斗战法体抗塔。

    “动手。”

    莲菡出口道，帝意控制寒冰狱塔镇压着那尊斗神幻影，接下去让司空淑和钟离晴出手，看这证道神将怎么撑。

    “真·凤霄神斩。”

    虚空翱翔的巨大神凤化为一缕剑光没入司空淑体内，她手上的至尊帝剑爆发无以伦比的大道光辉，人似剑，随剑行，她变作一道笔直的光刺向前去。

    “开。”

    钟离晴肩膀上的鸿蒙葫芦喷出一股潮汐之水，陡然间凭空诞生在斩烨的脚底，与此同时，有一束鸿蒙之光随着司空淑的剑光一同前行，三位凤花妖孽弟子合力，势必一击而成，诛了这落日峰证道神将。

    轰！恐怖的潮汐喷涌而上，道意轰在身躯，斩烨像是陷进磅礴洪流当中，一瞬间，产生了致命的窒息感，他的意识开始模糊，而此时，上空压着一座寒冰狱塔，那股死亡道意仿佛隔空侵蚀他的神魂，要将他神识冻结，前方还有两道光刺杀而来。

    “给我破。”

    斩烨疯狂咆哮着，靠着刚强、执着的意志，强行稳固意识，九宫战力催动到极限，斗战道体爆发无以伦比的光辉，竟一举冲碎了莲菡的寒冰狱塔。

    下一瞬，九束刀芒绽放在天地间，九芒合一，天开一线，一刀划向了前去。

    嗤！可怕的光线贯穿一切，明明是一束刀，但给人的感觉像是九股刀芒同时飞驰，切割万物，万物都得破碎在这道意之下。

    “闪开。”

    司空淑焦急大喝，御剑中途直接停顿，只来得及推走旁边的钟离晴。

    唰！下一秒，光线从喉咙蔓延而过，司空淑手上的至尊帝剑出现一条难以察觉的裂痕，虽然这裂痕很细小，却足以要了她的命。

    “司空师姐。”

    钟离晴泪如泉涌，眼睁睁看着司空淑白皙的颈部泛出一条血线，立刻那血线便如血泉喷涌开来，司空淑身躯朝后一扬，拿捏帝剑的手掌松开，当场殒命坠落。

    三位证道帝主合力，亡其一。

    斩烨身躯飞速后撤，欲脱离这片战场，身上落日峰的神将铠甲崩裂成网，五脏六腑如正焚烧一样痛苦，目光里闪过一丝挣扎和懊悔。

    但马上，那目光便重新镇定回来。

    他很清楚，刚才不爆发极限，死得人肯定是他，他还想继续战斗下去，想看着此战最终会诞生什么样的奇迹，所以，只能对不起那位凤花的仙子了。

    落日战神说过，这一场尽可放手而搏，不计任何牺牲和代价，即便遭遇亲人照样可以下手。

    既然落日战神这么讲，其中必然存在意义，也许，牺牲的人未必回不来。

    逼出秦浩的神道之力，逆转天道轮回，死掉的人是可以复生的。

    “对不起，对不起了。”

    斩烨一只手掌捂着被齐小瓜击中的胸口，体内被那股野性的力量肆虐，越发难以抑制，他一阵飞速后撤，迫切需要缓一缓。

    然而这时，远方战团一抹刺目的锋芒突然降临到此，直接切向斩烨的后路，虽然还没来得及看清是何人，但在这一瞬，一股磅礴无比的军威杀伐气势弥漫了整片空间，仿佛降临到此的强者并非孤身，而是背后携带着千军万马。

    

