
　　天外飞仙！

　　这四个字仿佛有神奇的魔力，欧阳希夷话音未落，嘈杂的厅堂瞬间安静下来。

　　哪怕是王世充这种心性沉稳的枭雄人物，也是目光灼灼的盯着吕云澄的剑匣。

　　“公子……公子方才那一剑，当真是天外飞仙？”

　　“原版的天外飞仙，再加上我的一些改动，距离破碎虚空还有一段距离。”

　　欧阳希夷叹道：“公子有如此神剑在手，方才之豪言壮语，当真是名副其实，只是不知公子为何以‘魔’自居？”

　　“剑圣已经有人了，我有一位朋友号为‘剑神’，要说剑仙，我不会御剑飞行，要说剑侠，我做不到‘侠’字。

　　其余诸如剑尊剑君剑皇剑帝剑王剑妖剑鬼剑怪，我都觉得不太好听，思来想去，就用了‘剑魔’这个称号。”

　　“剑魔”这个称号，天然便带有三分狂气三分傲气三分霸气以及一分潇洒之气。

　　别的世界可能还会有人误会，黄系武侠世界却分外贴切。

　　尤其此时乃是隋唐，魔门还没有变成过街老鼠。

　　由于时代比较贴近，“剑魔”这个称号，还能添加几分魏晋风流之气。

　　当然，对于“魏晋风流”这颗在皑皑白骨上结出来的果子，吕云澄一点都不喜欢。

　　王通作为当世名儒，地位超然，家中丫鬟仆役都是经过严格训练的。

　　说话功夫，跋锋寒的尸体已经被拖了出去。

　　虽然不可能给他厚葬，但买口薄棺挖坑埋了还是应该的。

　　徐子陵看向傅君瑜，颇为诚恳的说道：“这位姑娘，刚才那一剑你看到了，还是赶快离开吧，不要平白送了性命。”

　　话是好话，但在这个时候说出来，总让人觉得不对味。

　　寇仲挑了挑眉毛，道：“看你生的还算不错，若是真想留下来，不如给我师父做个小妾，嘿……”

　　“哼！”

　　话未说完，商秀珣冷哼一声，把寇仲后面的话憋了回去。

　　寇仲讪笑几声，道：“其实我也很不错的，不如你……”

　　经过一年多的严格教育，寇仲把吕云澄满嘴跑火车的本事学了个九成八。

　　其实徐子陵学的比寇仲还多，只不过性子比较温和，不如寇仲这么跳脱，更多的还是面无表情的默默补刀。

　　听着寇仲的胡言乱语，傅君瑜气的粉面发白。

　　她是高句丽人，虽然懂汉语，但毕竟不是母语，寇仲说话又实在太快，还夹杂着一些扬州方言，能听懂，想要还嘴却是不可能。

　　“锵”的一声，宝剑已经拔了出来。

　　傅君瑜剑指寇仲，怒喝道：“小贼，你滚出来，我要和你决一死战！”

　　寇仲拔刀在手，大笑道：“打架，我还没有怕过谁，不过寇大爷刀下不斩无名鬼，报上名来！”

　　“傅君瑜！”

　　“傅君婥是你什么人？”

　　“她是我姐姐，你们两个混蛋，我必然把你们扒皮抽筋，让你们不得好死。”

　　寇仲面色一冷，道：“傅君婥来我中原四处搅闹，我杀她乃是理所应当，你敢来中原，就不怕回不去么？”

　　“锵！”

　　寇仲拔出了随身宝刀。

　　刀身暗哑无光，平平无奇，刀把刀背没有任何华美纹饰，但却有种高古朴拙的味道，使人不敢生出小觑之心。

　　当初得了吕云澄指点，寇仲出道第一站就去了巴陵，强杀香玉山、萧铣等恶棍，从萧铣家中抢走了宝刀。

　　宝刀原本无名，但在各大势力的追杀过程中，寇仲徐子陵结合《太玄经》和《九字真言手印》，领悟了一种名为“井中月”的独特心法。

　　寇仲本想为宝刀取一个威风的名字，却没想到合适的，便把宝刀命名为“井中月”。

　　刀名井中月，心法也为井中月。

　　虽然杀机满满，但却古井无波，心如止水。

　　长生真气输送到井中月中，刀身上凝聚出淡黄色的刀芒，月光撒下，更为其增添了三分寒意。

　　经过这段时间的历练，寇仲武功大有长进，但比起傅君瑜，还是差了一些。

　　徐子陵起身，站在寇仲身边，双手指向掌心弯曲，两手指头关节交错，竖起食指，指尖相接，结“独钻印”，同样进入到井中月状态。

　　由于寇仲的刀名叫井中月，因此很多人都觉得井中月是寇仲的“专利”，实则不然。

　　徐子陵的悟性略高于寇仲，性子也较为淡然，反而比寇仲更先领悟到井中月。

　　九字真言手印和徐子陵更是天作之合，仅仅数月，徐子陵便把九个手印用的无比纯熟。

　　谷</span>傅君瑜冷笑道：“以多欺少，卑鄙无耻。”

　　寇仲道：“我们兄弟两个，打一个是一起上，打一百个也是一起上，你若不服，回高句丽带一百个人来，我们保证不找帮手。”

　　徐子陵道：“正是此理。”

　　傅君瑜道：“你们汉人只会以多欺少，但那又如何，还不是败于我们高句丽勇士。”

　　徐子陵道：“我们两个练武不足两年，你练武十几年，算起来还是你赚了便宜。”

　　寇仲道：“若是胜不过我们两个，回去就让你师父改名，什么奕剑大师，如何比得上我师父！”天籁小说网

　　顿了顿，寇仲眼中闪过一丝杀意：“当然，你很可能回不去了！”

　　参加寿宴的宾客这下可是有了眼福。

　　先是成名四十余年的高手欧阳希夷大战一位异族天骄，两人半斤八两，互有胜负。

　　随后“剑魔”吕云澄飞仙一剑秒杀跋锋寒，为自己正名。

　　再往后，剑魔的徒弟要和奕剑大师的徒弟生死大战。

　　寿宴见血本是不吉之兆，王通却没有丝毫愠怒，反而觉得与有荣焉。

　　在这个武风盛行的世界，比武决斗是最大的娱乐项目，一场精彩的决斗，远比石青璇的箫和尚秀芳的舞吸引人。

　　寇仲平举井中月，双腿微微弯曲，好似一只蓄势待发的豹子。

　　徐子陵身上的气机越发空灵，长生真气发散而出，和寇仲的气机连接在了一起。

　　以武道境界而言，徐子陵稍稍高出寇仲一点点。

　　但是寇仲领悟的是阴属性真气，练得又是专门配合圆月弯刀的“如意天魔，连环八式”，进入井中月状态后，好似能够吸收太阴月华，威胁度直线上升。

　　奕剑术是对灵性要求极高的武技，出招不依赖于双目，而在于心灵的感觉。

　　在傅君瑜的感觉中，寇仲已经成了一把看似平平无奇，实则杀机暗藏的利刃，徐子陵则是一片空濛濛的云雾。

　　“嗤！”

　　傅君瑜长啸一声，宝剑刺向徐子陵的咽喉。

　　却是她觉得寇仲威胁更大，又担心吕云澄出手干扰，想要用最快的速度除掉徐子陵。

　　剑气席卷而来，徐子陵心如止水，不慌不忙的探出右手，于重重剑影之中，精准的点向剑身。

　　似乎是掌，又似乎是剑，似乎是“清风徐来”，又似乎是“脱剑膝前横”。

　　没有气劲勃发的恢弘，甚至不带一丝一毫烟火气，但就是这轻轻一探手，便破解了傅君瑜凌厉迅捷的一剑。

　　“喝！”

　　不等傅君瑜变招，寇仲爆喝一声，好似猎豹一般冲出，井中月扫向傅君瑜的纤腰。

　　傅君瑜闪身避过，徐子陵下一招已经攻来。

　　两人一人主攻，一人主守，配合无比默契，从出手开始，时刻都在攻击，时刻都在防守，攻击虽凌厉，防守更严密。

　　阴阳属性的长生真气纠缠在一起，不仅劲力更胜一筹，还能通过真气震荡加速恢复。

　　闯荡江湖至今，两人已经用了不知多少次真气共鸣，甚至比刀法和掌法更加精熟。

　　不仅如此，两人还能把真气变为螺旋，使得原本平淡冲和的长生真气，变得杀伤力十足。

　　参与王通寿宴的宾客，有一些人和寇仲徐子陵发生过冲突，吃过两人连招的大亏，但不管见过多少次，仍旧为之震惊。

　　两人就像是一根弹簧，施加的压力越大，反弹回来的力量就越强。

　　除非一次性把两人打死，否则不管是打伤还是打跑，下次回来的时候，实力必有长进。

　　寇仲攻击强猛霸道，似乎眼前无论是什么东西，都能一刀斩成两半。

　　徐子陵出手风轻云淡，威势不如寇仲，但每出一招，必有作用，绝没有一丝半点的废招。

　　傅君瑜的内功剑法均胜过傅君婥，出手天马行空，剑气好似形成了棋盘的纹路，每一次出剑都是在落子布局。

　　欧阳希夷等人把自己带入其中，面色越来越严肃。

　　这傅君瑜不愧是奕剑大师的弟子，实力还在跋锋寒之上，换做自己去应招，怕是已经落入到了棋局之中。

　　可吕云澄这两个练武一年多的弟子，却能和她打的有来有回，甚至还占据了六七成攻势，当真是天赋奇才。

　　欧阳希夷有些尴尬，他发现自己刚才说的话是正确的。

　　和寇仲徐子陵相比，自己这一大把年纪，真的是活到狗身上去了。

　　掌力、剑气、刀鸣之声不绝于耳，王家的厅堂被拆了个七零八落，武功低微的宾客已经不自觉的靠后，免得遭受池鱼之殃。

　　就在三人斗得最激烈的时候，空气中传来一阵若有若无的箫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第257章 打一个一起上，打一百个也一起上免费阅读。https://xs.23sk.com 