    圣武尴尬的挠头憨笑，大庭广众之下去扒一个女人的衣服，他下不去手。

    “帝上，属下有些不好下手，要不咱换个方式？”

    李常春邪笑：“君子一言驷马难追，先扒了再说。”

    巫九、青黄均屏主了呼吸，瞪着一双邪恶的大眼睛关注圣武手上动作。

    嘴上不好说，心里却默默在为圣武加油：扒，快扒，你个怂货。

    “哎。”圣武摇头叹息，伸出了邪恶的双手：“姑娘，得罪了。”

    “呜呜X﹏X，你们不要这样好不好。”

    多面锦鲤紧紧咬着嘴唇，脸色发白，浑身微微发颤，终于眼泪像断了线的珠子一样掉下来。

    “我不敢说谎了，我都说啦，求求你们不要再折磨我。”

    圣武宽慰的拍了拍多面锦鲤肩头：“妹子，有啥都说出来吧，尽量别惹我家帝上，这位不是你能搞得定的主儿。”

    青黄、巫九、李常春纷纷对圣武投去愤怒的目光。

    完蛋东西，真让人扫兴！

    多面锦鲤看懂了他们的眼神儿。

    冷冷的打了个哆嗦，急忙说道：“御林卫统领也是我们水族的三十六神将之一，不死之母；

    还有西营的无梦仙帝也是假的，是我锦鲤一族的人扮的。”

    “哦～”李常春点头：“原来她们都是假的。”

    稍一沉思，翻手把逼疯取了出来。

    “不死之母是吧，给不死之母打电话。”

    屏幕一闪出现了不死之母与分身的追逐战。

    不得不赞分身就是猛。

    竟然追着不死之母追到了天河，这会正打的激烈。

    数百水兵水将哥不死之母团团把分身围在中央各显神通打的热闹非凡。

    “耗油跟，加加布鲁根，同纳派尔，悠~”

    “母仪天下！万触地狱！”

    “杀啊！”

    噼里啪啦、噼里啪啦，搅的天河天翻地覆。

    地上横七竖八躺着各种水兵。

    不死之母被打的都被迫显现了原形。

    一只超大的透明水母，数之不尽的触须像一条条带刺的毒鞭四面八方对分身发动攻击。

    李常春愕然，想不到竟然追到了这种程度。

    这可不行，分身再勇也会吃亏的。

    毕竟是在人家水族的地盘，待会把水族高手引过来咯，分身妥妥得被虐。

    “咳咳，分身，回来吧，不用跟她纠缠下去了。”

    正在战斗的分身精神一震：“是，主人。”

    不死之母也是一愣，吃惊的四下扫视：“谁在说话？”

    分身冷冷的眯眼：“死水母，咱们改日再战。”

    不死之母身体剧烈颤动：“老娘叫不死之母！”

    “哼，白痴。”

    分身转身撤离，顷刻间飞出很远。

    不死之母旋身变回人型，拧着眉头抿嘴犹豫了一下，顿住脚步没有选择去追。

    追不起，打了这么长时间都没拿下，即使追上了又有何用。

    再说陆地战斗她的实力会锐减，更不是分身的对手。

    不死之母凝眉沉思：“这么厉害的家伙，难道只是春帝的一个分身？”

    “嘶！”不死之母倒抽一口凉气，不禁为多面锦鲤深深担忧：“春帝的实力该有多么厉害呢，锦鲤妹妹对付的了么。”

    “算了，还是赶快去找领主大人汇报吧。”

    李常春挂断与不死之母的电话。

    转头对多面锦鲤问道：“另一个叫什么名字？”

    多面锦鲤如实回答：“多多锦鲤。”

    “好。”

    要解决问题就一口气全部解决了。

    多面锦鲤被擒，不死之母跑路，暂时不用操心。

    那么最后一个。

    李常春给多多锦鲤拨过去了电话。

    嘟嘟嘟一阵盲音。

    李常春疑惑：“咦，多多锦鲤死了？她是怎么死的？”

    多面锦鲤吃惊地瞪大眼睛。

    “什么？多多死了？”

    “你不知道吗？”李常春反问。

    “不知道。”多面锦鲤摇头：“多多什么时候死的，你怎么知道？”

    李常春微微一笑：“这你就没必要知道我怎么知道的了，可以肯定的是多多锦鲤绝对是死了。”

    既然如此，对于一个死了的人，也没必要多做研究。

    后面派人去查查就是，反正不管谁杀掉的，还是她自杀的已无所谓。

    对于李常春来说，只要祸害解除就好。

    “好啦，现在来说说飞剑、无梦的问题吧，是不是你杀掉的？”

    多面锦鲤点了点头，深深地垂下了脑袋。

    李常春冷眼，从牙缝憎恨的说道：“杀人偿命，圣武，动手！”

    “是！”

    在多面锦鲤惊恐万状的目光下，圣武手起刀落斩下了她的脑袋。

    飞剑、无梦在此战中陨落，李常春思考后让巫九替代了飞剑的任务，让圣武接替了无梦的职位。

    尘埃落定。

    仙界大陆势力皈依李常春掌心。

    天河水族是个麻烦，李常春左思右想后决定兵来将挡政策。

    因为天河势力太大了，再说水陆两隔打起来也不方便。

    话说到底就算把天河打下来对李常春来说也没什么用。

    “是时候该完成任务去了。”

    李常春遥望东方，那里是神坛的位置。

    ……

    御书房内。

    李常春请来了风帝、黑龙王、白泽。

    “本帝想去神坛走一趟，需要你们的配合。”

    “神坛？”风帝惊愕：“我说老弟，咱可别乱来呀，神坛使可不是善茬；你不会是打想打神坛的主意吧，听兄弟一句话算了，那屁大点地方没什么好去争的。”

    黑龙王与白泽凝重的点头，纷纷符合。

    心道春帝是越来越野心蓬勃，竟然都打上了神坛的主意。

    “主人啊，神坛有什么好惦记的，总就三五十里方圆，除了神坛使在那住着，也没什么，算了吧。”白泽劝说。

    “是啊，那地方也就是个祭天的地儿，神坛使清修之地，可别惹了他老人家。”黑龙王说道。

    不论他们怎么劝说，对于李常春来说，废了九牛二虎之力才打通八方天帝这一关，神坛是非去不可的。

    没办法，坑爹的系统任务在这罩着呢。

    李常春摇头：“神坛我是必须要去的，天王老子也挡不住。”

    风帝询问：“我说春老弟，你要个神坛有啥用？去那干嘛？”

    李常春凝重的回道：“种树。”

    就听稀里哗啦一阵跌倒的声音响起，众人齐齐跌倒。

    风帝哭笑不得：“老弟做妖呢啊，去神坛种什么树嘛，好玩吗？”

    李常春勾嘴：“我认为挺好玩呀，哈哈哈……”

