    ，(首字母+org点co)！

    不过即使是这样，也拦不住他独孤博。

    只看到他开始捣腾了起来。

    但很快他就发现，自己无论如何都做不出之前那两个小子做出来的效果。

    他做出来的，随便怎么吃，唯有一个滋补的功能。

    后来，独孤博还尝试加入其他东西进去。

    然而结果还是一样，并没有什么变化。。

    这一度让独孤博郁闷了很久。

    他甚至日思夜想对着那十几种草药进行组合。

    在制药之上，某一种药物剂量多或者少会完全带来不一样的结果。

    他猜想，很有可能是自己剂量上没有弄对。

    于是在接下来的几天里，他每天都在尝试！

    但结果无一例外，每一次都是滋润大补丸！

    这接连几日，直接把独孤博给整得差点精神分裂了，他甚至一度怀疑自己是不是真的会配药！

    ……

    转眼已经来到了七天之后，又到了他和这两个小怪物约定的日子。

    这一天早晨，独孤博早早的就出发前往药园所在地。

    这七日有太多的郁闷浮现在他的心头。

    为什么这两个小子配出来的就是解药，自己配出来的就是大补丸！

    老毒物药园。

    “风哥，起来了，今天到那老毒物过来了，我们得准备准备。”

    一抹初阳刚刚升起，唐三便叫醒了秦风。

    而后两个人从这是冰火两仪眼走了出来。

    他们这一段时间，晚上所有的休息都是在这冰火两仪眼之中。

    这一段时间，秦风的身体体质提升到了一个前所未有的高峰。

    要是再让之前的雪崩对上自己，一个不用一丝魂力的拳头就可以让对方重伤！

    “这老家伙来得真是早，估计郁闷了挺久了吧？”

    两人起身之后不久，秦风就感受到了一股被偷窥的感觉。

    原来是那老毒物来了！

    不过对方似乎并没有打算现身的意思，而是一直在隐蔽之处偷窥。

    “这两个小子究竟是什么怪胎，居然还敢靠近那怪异的冰火泉，甚至还在里边泡澡！！”

    秦风和唐三两人从冰火两仪眼里边出来的姿态被独孤博看到了。

    现在的独孤博有点疑惑。

    因为这个冰火泉一边如同深渊寒冰一边如同火山岩浆，他靠近都感觉呼吸困难。

    可是这两个小子居然在里边泡澡！

    说实话，独孤博被震惊到了！

    他回去查了所有关于这两个小子的信息，甚至还委托真个大陆情报信息最强大的风凌阁去搜寻，但最后都没有找到这两人的信息。

    唯一就能查到一份这样的信息。

    “秦风、唐三，出生圣魂村，而后离开圣魂村入读诺丁初级魂师学院，毕业之后来到索托城就读史莱克中级魂师学院。”

    除了这些信息以外，其他的根本什么都查不到。

    要知道，那可是风凌阁啊，整个大陆上消息最灵通的地方。

    你可以凭借着钱在哪里购买任何消息。

    甚至连教皇旧事，帝国国王等人的私密之事都可以买到！

    当然，价格非常之高！

    现在独孤博有些纳闷，这两个小子究竟是什么背景，那个号称有钱你可以买到任何消息的风凌阁都查不出这两人的底细。

    他可不信这两人就是来自普通人家。

    那个普通人家的孩子能有这么强？

    要是出现一个，这或许会有这种可能，可现在一起出现了两个，很明显就是在隐藏身份。

    “老家伙，来了就出来吧，一直躲在那边你老腰不疼？”

    只看到秦风朝着远处的方向看去。

    此刻一个人影慢慢的站了起来。

    先是那绿色的头发映入了秦风和唐三的眼幕。

    “这老毒物居然真的来了！”

    唐三有些不可思议的看着秦风。

    之前他还以为风哥是不是有些紧张过渡了。

    老毒物一般都是下午的时间才会过来，哪有这七点多就过来了的？

    没想到这老毒物居然真的来了。

    这么多天，风哥身体的感知之力已经超过他的紫极魔瞳了吗？

    果真是人比人气死人啊！

    跟风哥在一起，实在是太受打击了。

    就拿制解药来说，对方明明说自己不会，但是做出来的解药要比他好上不知道多少倍！

    他甚至怀疑风哥是不是一个隐藏的大佬，此刻来这里故意装x的。

    不然正常的人那里有这么变态的！

    他这个活了两世的人都没有这家伙这么变态。

    “你怎么知道我来了？”

    独孤博一脸疑惑的看着秦风。

    他明明隐藏得非常之好，别说是两个三十多级的魂尊了，就算是七十多级的魂圣都察觉不出来。

    “老毒物，你那一身蛇腥臭味隔着三十条街我都能闻到。不过你这也太不地道了吧，不是说不能偷窥我们吗？”

    秦风没好气的看着独孤博，一副像是被伤了心的样子。

    “额……”

    本来独孤博想反驳秦风前边说的那句蛇腥味的话语，但秦风后边那句话让他陷入到了尴尬之中。

    自己确实答应过不能偷窥。

    好像现在自己着实是在偷窥这两个小怪物。

    “行了，老毒物，我希望你自己能老实一点，这是我们这一周的成果，应该能祛除你体内十分之一的毒素。”

    秦风将一颗丹药交到了独孤博的手中。

    “能祛除我体内十分之一的毒素？！”

    听到这一句话，独孤博再度陷入到震惊之中。

    仅仅是一个多礼拜，对方就制作出了这一种超强的解药？？

    独孤博轻轻地嗅了一下。

    那是一股淡淡的药香。

    闻一口，他就感觉自己似乎精神了一分。

    他张开嘴巴，随后一颗丹药吞了下去。

    也就在这一瞬间，独孤博感觉体内如同火山爆发一样，毒素与丹药发生了剧烈的冲突。

    时间消逝，转眼过去了十多分钟。

    独孤博站起身来，他的眼神之中满是疑惑。

    因为他体内蓄积的毒素确实减少了将近十分之一。

    甚至还要比十分之一更多一些。

    “为什么你们使用的还是那十五样药材，可你们制作的却一次比一次效果好呢？”

    独孤博的疑惑正是在这里。

    他清晰感受到这药材并没有变，但是不知为何这药的效果却变了。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

