    一直被骑拉帝纳注视着的王皓很是纳闷，他自认为自己并没有什么值得被关注的，除了他是唯一一个进入这个毁坏世界的人类这一点外。可王皓不知道，就是这一点才让骑拉帝纳盯上了他。这里可是充满了反物质能量的毁坏世界，别说人类了，就是一般的生命也是难以生存的！可王皓，作为在骑拉帝纳眼中看来是脆弱无比的人类却好端端的站在这里，并且还击溃了他派遣出来的反物质能量体。这样的情况，怎么可能让骑拉帝纳不注意呢？

    可以说，骑拉帝纳之所以会骤然出现在这里，为的就是搞清楚王皓是一个怎样的存在？对于现在的骑拉帝纳来说，他并不在意帕路奇亚和帝牙卢卡，也不在意由克希、艾姆利多和亚克诺姆，甚至连雷吉奇卡斯也不被他看在眼里，唯独王皓是他无法理解的存在。可这一些都只有骑拉帝纳自己清楚，帕路奇亚和雷吉奇卡斯并不觉得王皓会是骑拉帝纳出现在这里的原因。

    “骑拉帝纳！有件事情我想先跟你确定一下！你弄这么多反物质能量体出来应该也消耗了自己不少的能量吧？这么做的目的是什么？将这些能量体带到宝可梦世界，然后创造出只属于你的宝可梦吗？想借此和阿尔宙斯叫板吗？你真的认为这样就可以取代阿尔宙斯作为创世神的地位了吗？”

    “你倒也不是什么都不懂的二愣子嘛！确实，为了弄出具备高智慧的能量体，我消耗了不少能量，可结果却是好的！智慧型能量体甚至有的已经达到了具备语言能力的程度，只要有一点的生命气息赋予它们，那么它们就可以立即摇身一变成为生命体了！届时，它们就是我创造出来的生命体！然后再让它们将整个宝可梦世界给据为己有，那么我自然也就成为了它们的创世神！到那个时候，谁还会知道阿尔宙斯呢？”

    之前对于骑拉帝纳的计划，帕路奇亚和雷吉奇卡斯都只是猜测，现在却亲耳验证了这些猜想。他们立即就变得严肃了起来，因为这个计划已经触碰到他们心中至高无上的阿尔宙斯的地位。无论是帕路奇亚、雷吉奇卡斯，还是帝牙卢卡、由克希、艾姆利多和亚克诺姆统统都不可能对这样的计划视若无睹的！帕路奇亚和雷吉奇卡斯的身上已经开始爆发出能量，准备与眼前的骑拉帝纳进行战斗了。

    而这个时候骑拉帝纳却显得意外的平静，他不但没有理会即将暴起的帕路奇亚和雷吉奇卡斯，甚至连看都没有看他们。他的目光依旧落在王皓的身上，落在这个始终保持着淡然自若模样的人类身上。可以说，骑拉帝纳现在对王皓的好奇程度已经远超过其他任何的事情。

    “人类！难道你就不震惊我刚刚所说的一切吗？我可是要取代阿尔宙斯成为创世神的宝可梦，也是即将摧毁宝可梦世界的存在！你是觉得我说的话不够份量，还是已经被吓得面无表情了？”

    “那个！关于你想要取代阿尔宙斯这件事我已经在帕路奇亚的猜测中听过一遍了！虽然这一次是由你自己亲自说出来的，但带给我的震惊也就那么一回事吧！且不说你会不会成功，就是你想要取代阿尔宙斯这件事情本身就是不可能的！就算你让反物质能量体吸收宝可梦世界的生命成为真正的生命体，自己也摇身一变成为它们的创造者，可你终究还是由阿尔宙斯创造出来的，所以究其根本阿尔宙斯依旧还是创世神！你现在的所有计划和想法，统统都只不过是你自己的一种自娱自乐而已！我甚至觉得你压根就没有想过要让这些反物质能量体成为真正的生命，你只不过是在享受毁坏宝可梦世界，毁坏阿尔宙斯所创造的一切的过程而已！还有就是我并不认为你大费周章将我们从宝可梦世界带到这里来为的就是这么一件对你而言没有任何意义的事情！你怕是还有别的企图吧？”

    王皓的话不仅听在了骑拉帝纳的耳朵里，就是帕路奇亚和雷吉奇卡斯也都听得一清二楚。他对于骑拉帝纳计划的分析甚至比帕路奇亚和雷吉奇卡斯都还要透彻，这点是帕路奇亚他们怎么都没有想到的。这也是帕路奇亚和雷吉奇卡斯第一次见识到王皓的事件分析能力，他们突然对眼前的这个人类有了一番全新的认识。而骑拉帝纳则更是一副饶有兴致的样子，笑嘻嘻的说到。

    “你确实说的没错，就算我利用反物质能量体吸收宝可梦世界的生命，然后创造出属于我的生命体来也不过是在阿尔宙斯打下的江山下套了一层皮而已！这确实也不是我真正的目的。你说我之所以这样做的目的是为了享受这个过程，其实这一点你说对了！在这个毁坏的世界中待了数千年，我早就对这里的一切感到厌烦了，所以我想着找点事来玩玩，这才有了这次的行动！只不过你说我大费周章将你们弄到这里来是另有企图？这点错了！我还真的没有什么企图，纯粹是想乐一乐而已！不过，现在我改变了这个想法。我突然发现了一件更有趣的事情，甚至比起挑战阿尔宙斯还要有趣！”

    骑拉帝纳是笑着说完这些话的，可在王皓听来却一点都不好笑。王皓之所以能够猜出骑拉帝纳的真实想法，最主要的还是因为帕路奇亚之前的提醒。帕路奇亚说过，骑拉帝纳被反物质能量蛊惑了心智，很多事情都是想做却直接不做的！那么按照这个思维来看，骑拉帝纳将帕路奇亚他们带到这里来的目的就单纯是为了享受这个过程而已。

    可现在骑拉帝纳居然说已经有了比挑战阿尔宙斯还要有趣的事情，那就表示他已经有了新的目标了。而这个目标，王皓觉得很有可能就是自己。这不是盲目的自大，而是对于危险的一种预知。笼罩在王皓周围的波导之力在骑拉帝纳的话说完之后就立即变得警惕了起来，那是本能的戒备，并不受王皓的控制。王皓也是通过周围波导的变化才确定自己极有可能是骑拉帝纳的目标。

    “比挑战阿尔宙斯更加有趣的事情？你个脑子拎不清的家伙，究竟这次又想干什么？我告诉你，就算同样是阿尔宙斯创造出来的宝可梦，可你现在已经完全不是原来的你了！你究竟要在这个死寂一般的世界里生活多久才能开窍呢？”

    帕路奇亚已经完全跟不上骑拉帝纳的脑回路了，他无法理解骑拉帝纳究竟想要做些什么？但作为同样都是阿尔宙斯创造出来的宝可梦，曾经又那么的友好过，帕路奇亚是发自内心的不希望骑拉帝纳再这样下去。然而，此时的骑拉帝纳完全没有理会帕路奇亚的话语，他的身心现在都聚集在王皓的身上，仿佛下一秒就要将王皓玩弄于股掌之间一般。

    “真正拎不清的是你们两个笨蛋！这么多年了，始终没有改变，为了当年那点事闹到现在见面就掐的地步。你以为我在这毁坏的世界当中就不知道你和帝牙卢卡之间所发生的事情吗？告诉你，我可是一直都看着的！你们两个大打出手的时候就是我看笑话的时候，只不过我现在已经看腻了！接下来，我想看点更有意思的！”

    将这些话丢下之后，骑拉帝纳就化作一团黑雾消失在了王皓的眼前。可王皓却丝毫不敢大意，身体周围的波导能量迅速汇聚成波导防御壁垒，死死的将自己给守护在当中。这样的守护真的有用吗？答案是否定的！化作黑雾消失的骑拉帝纳再次出现时是在王皓的波导防御壁垒之内，只不过他没有对王皓展开攻击，而是释放出了大量的黑雾。

    能够穿越波导防御壁垒的能力，那是只有骑拉帝纳才能做到的暗影潜袭。这招与耿鬼的潜灵奇袭有些类似，但也有着本质上的区别。暗影潜袭是能够穿透防御展开攻击的招式，远比潜灵奇袭还要可怕。而骑拉帝纳在王皓的波导防御壁垒之中对王皓释放的黑雾，那是反物质能量的集合体，是超量的反物质能量。

    骑拉帝纳这是将超量的反物质能量作用在王皓的身上，企图以此来让王皓吸收反物质能量。王皓在施展波导防御壁垒的时候自身是没有被多余的波导之力缠绕着的，可以说他在防御壁垒之中就相当于是赤膊上阵的士兵一样。超量的反物质能量在这个时候就像是能够侵蚀肉体的毒药，正一点一点的透过王皓的皮肤进入其体内。

    这种带有毁灭气息的能量进入到王皓的体内时，立即就给他带来了无尽的痛苦。王皓忍不住大叫了起来，而原本身处在王皓身边的路卡利欧、耿鬼、甲贺忍蛙统统都被这叫声给吓到了。他们是第一次听到王皓发出如此可怕的声音，他们知道王皓正在经历着极端的痛苦。于是，他们没有任何的犹豫，立马就通过路卡利欧的波导牵引闯入了王皓立起的波导防御壁垒之中。

