    毫无预兆，瞬间爆杀，两尊九千年修为的超绝妖王，甚至已经可以说不是妖王，而是灵兽，竟然就这么彻底消亡。

    幻境没有退散，魏昊收了天赐流光镇魂印，然后高声问道：“不知哪路大仙还要讨教高招？魏某一介凡人，随时恭候。”

    “……”

    大野地仙的仙韵，终于淡去。

    这位地仙老祖，并没有下凡。

    而魏昊再次发问：“‘管尊者’没来？杀你坐骑者，魏昊是也——”

    嚣张，狂妄，根本没有什么遮遮掩掩，唯恐天下人不知道这事儿是他干的。

    天庭定他的罪，那便定吧。

    他无法阻止敌人的意愿，但他可以消灭敌人……

    良久，开启没有多久的幻境，竟然就这么关闭了。

    伴随着烟雾消散，洞庭湖中，竟然出现了两座岛。

    一座仿佛铁背苍龙，龙背微微出水，形成岛屿，龙首龙尾则是不见踪影，仿佛沉入湖中。

    另外一座好似巨牛，牛头顶着一片湖水，仿佛要奋力耕耘，因为太用力，把牛身子都拉长了，形成了一片沙洲。

    见此情景，“鲸海大公主”艰难地吞咽了一口口水，她之前多少对魏昊的实力，有着诸多高估。

    然而现在发现，她的高估其实是一种变相的低估。

    “这……真的是一介凡人？”

    她不理解？

    完全不理解。

    可手中的“江简”，却是作不得假的。

    甚至她在岳阳楼之巅，八柱大蛟都是恭恭敬敬，唯恐得罪。

    须知道，以前八柱大蛟，对她都是公事公办，从无宽厚之处。

    远远看去，魏昊一行人已经登岛，然后牛腿龙肉一通炙烤，竟是自己开了个小型庆功宴。

    岳阳府府城内，诸多除妖人都是惊魂未定，凡人以为刚才只是狂风大作、大雨倾盆，亦或是电闪雷鸣之类，但他们却很清楚，是神仙在斗法，稍有不慎，千重浪席卷过来，直接冲垮城墙都不是什么难事儿。

    而斗到现在结束，好像是一场阵雨，凡人的感受并不强烈，唯有他们知晓，胜利的一方何等凶狠。

    败者精气神全消，连魂魄都是灭杀。

    城内精灵还在瑟瑟发抖，躲在家宅或者洞府之中，完全不敢外出。

    夔牛之种的雷鸣，天克它们这种精怪，一声雷鸣，弱小者魂飞魄散都有可能。

    更遑论在雷鸣之中战斗。

    更不要提还要战而胜之！

    那是不可能的事情。

    但有人做到了。

    “报——”

    巡天监岳阳府监所内，神色凝重的道人掐指一算，结果什么都算不出来，只能浮光掠影看到龙魂、牛魂被镇杀的场面。

    那龙魂有百丈之巨，那牛魂有百丈之高。

    然而还是被人镇杀，不留余地，不留情面。

    “真人！大监！已经探得消息！！”

    “是何人斗法？！”

    “洞庭幻境再度开启，当是有仙人下凡，湖中心多了两座岛屿，一座龙形，一座牛形……”

    “这叫探得消息？！”

    一个阉人顿时眉头紧锁，“仙人下凡，总不能只是大闹一场，然后扔下两座岛屿吧？！”

    “或许是一龙一牛相争，仙人特来摆平纷争的？”

    有人如是猜测，却被众人横了一眼。

    “再探！”

    “是！”

    阉人语气不忿，扭头看着本地除妖人的首领：“阎真人，太后要的是祥瑞福报，如今缩减国运也缩减了，你们在各地的布置，可不要出了差错。重铸国运化身，再造大夏，可不能只是一个口号！”

    “大监放心，此事都在掌握之中。大国师神通广大，有偷天换日之能，重铸国运化身，并非难事。只要成功，太后、陛下，都将仙福永享，大监亦能求得长生。此乃上古圣王才有的人间处处祥瑞啊。”

    “哼，最好是这样。陛下年幼，主弱容易遭欺，我等天家家奴，自当为主分忧……”

    “大监忠心，贫道也是深感钦佩……”

    一番话说罢，忽地道人脸色一变，心中震撼：人道阵法？！

    这种变化，超出了他的判断，顿时猛然起身，连忙点燃数只纸鸟，口中念念有词，纸鸟立刻燃烧飞舞，不多时就升上天空。

    许久之后，夏邑的“护国法坛”之上，有个慈眉善目、鹤发童颜的道人，原本还闭目打坐，忽地睁开眼睛，挥舞拂尘，之间火光闪烁，飞来几只火鸟。

    道人手掌摊开，火鸟纷纷落入掌心，然后化作灰烬，形成了一段文字。

    见到文字之后，道人顿时大惊：“人道阵法？！这种后天阵法，竟然还能形成？没有天时地利人和，根本不可能！”

    连忙掐指推算，道人眼睛微微一眯：“‘管尊者’、‘大野地仙’？太微天庭为何要这么做？”

    再推算，道人更是神色诧异：“铁脊龙竟然被镇杀！”

    “人皇钦定削去修为一年，没想到，这一年，竟然成了天堑……”

    “魏昊，又是魏昊……”

    “这个凡人到底什么来头？我已经推算过数百次他的前世今生，并没有特殊之处。前世是凡人，今生还是凡人，为何……会这般难缠？！”

    道人十分的烦躁，忽地，几個童子前来，领头的童子喊道：“大国师，太后有请，说是来年‘春闱’，当祈福布置，希望听听大国师的建议……”

    “烦请带路。”

    道人微微一笑，一扫阴霾，拂尘搭在手上，迈步而走，竟然三步两步，就从“护国法坛”上下来，毫無疑問，这也是缩地成寸的手段。

    一路前行，进入深宫。

    宫门左右皆是金甲卫士，一个个威武不凡，气勢超然。

    待道人离开之后，“护国法坛”中央，才出现了一个分崩离析的图案，那个图案，真是“国运化身”的白虎模样。

    深宫之中，年幼的国君正在玩耍，一个宫装妇人笑着道：“杰儿，你现在贵为人主，可不能再贪玩，要开始努力学习治国之道……”

    “母后，只要能长生，慢慢学也来得及呀。”

    趴在罐子中偷瞄蛐蛐儿的国君，回答得让宫装妇人很是满意，只见她连连点头，然后笑道：“不错不错，杰儿说得不错，只要求得长生，治国便不急于一时。可以笑看人世间的兴衰……”

    “大国师到——”

    宫外廊下，传来呼喊声。

    大夏王朝的国君顿时大喜，将蛐蛐罐儿放下，然后迈开腿就小跑道：“袁师傅来了！”

    年幼的国君出门之后，冲着道人就行了一礼：“袁师傅，今日可有什么故事听？或者去哪里游玩？”

    “陛下容禀，贫道今日，的确有一桩事关仙人的事情，说给陛下听。”

    “好好好，袁师傅，母后就在里面，你快随我进去，然后讲给大家一起听。”

    “陛下有所命，贫道不敢辞……”

    道人笑了笑，跟着进去。

    见了宫装妇人之后，道人稽首道：“贫道参见太后陛下。”

    “大国师，春闱在即，不知大国师可愿为参加春闱的读书人，施法祈福？”

    “贫道自当遵旨，亦是分内之事。”

    “那就有劳大国师了。”

    道人微微行礼，然后道，“说起来，贫道也正有一桩喜事，要禀明太后陛下。”

    “噢？可是有祥瑞发生？”

    “正是！”

    道人抬起二指，点了南方，然后道，“此番祥瑞，便在岳陽府中！”

    =====

    PS：求月票~~~

