    第2977章杀人的医生

    药效很快就上来了。

    伏晓青疼得不轻。

    她只觉得仿佛一只手，在她的小腹里乱搅似的。

    阮桃看见伏晓青这般，更是吓得打了好几个寒颤。

    她是真的万万没有想到药流手术，会是这么的疼。

    豆大的汗珠儿，从伏晓青的脸庞上流了下来，她心疼的握着伏晓青的手，沉声道：“疼的话，你就喊出来吧！”

    伏晓青摇摇头，哑声道：“不，不是很疼。”

    近一个小时后，伏晓青的疼痛，终于结束了！

    护士来检查了伏晓青的身体，确认没有什么事后，便对着伏晓青道：“你要看看吗？”

    伏晓青有气无力的躺在病床上，摇摇头。

    不，她没有兴趣！

    护士端着盆子，走到门后，正准备开门时，一对母子俩，推门而入。

    “伏晓青，你还是女人吗？你怎么这么狠心啊！”

    郭前进原以为伏晓青在学校上课，谁料，伏晓青竟然从学校的西门出来做手术了！

    伏晓青这会累瘫了。

    她不想说话。

    看向郭前进的眼神，更是迸发出一股刻骨的恨意。

    要不是郭前进这个人渣，她根本就不会承受这不应该她承受的一切。

    “是那个医生做的？那个黑心肝的医生？”

    “医生杀人了！医生杀死我的孙子啊！”

    郭母作为一个女人，看见护士手中的盆子，瞬间就知道自己来晚了！

    她的孙子，就这么被伏晓青一个狠心的女人给杀了！

    帮伏晓青做手术的那个医生，也是一个刽子手！

    郭前进推了推鼻尖上的眼镜，不敢相信的话，“伏晓青，你真的做了手术？”

    “是。”

    伏晓青讥诮的看着郭前进，她曾喜欢郭前进的文质彬彬，又会写诗，是一个文艺青年。

    可现在……

    伏晓青恨不得此生都和郭前进没有任何瓜葛！

    “郭前进，我们正式分手吧！”

    郭前进紧紧地握着拳头，气愤之极的嚷嚷道：“伏晓青，你做手术，为什么不和你商量一下？那是我的孩子，你凭什么……”

    伏晓青现在很是虚弱，郭家母子俩又不放过她，她对她们，就更是厌恶！

    “郭前进，你不是要当缩头乌龟吗？那你继续当啊！”

    “还有，这不是你的孩子，这是我的孩子，这是我的身体，我有权利决定要不要它？我的身体，我有自由支配的权利！”

    郭前进站在原地，他以前在伏晓青的眼眸中，能看见倾慕，可现在，他却只看见伏晓青眼神中那刻骨的恨意。

    那样的恨意，像是滚烫的熔岩，随时都会将他灼伤似的。

    他嗓子里，像是塞了一团棉花似的。

    他后悔了。

    他不应该听自己母亲的话，说什么女人对孩子有一种天然的不舍。

    他不应该相信自己母亲所说的话，说什么等伏晓青肚子再大一点，她就会乖乖的生下孩子，到了那个时候，伏晓青生下了孩子，以后她给他们带孩子，她们照样在大学里上学，完全不会有什么影响。

    现在……郭前进知道，这一切的一切，都是郭母最美好的幻想。

    (本章完)

