    “炼制丹药，出来上好的炼丹炉之外，还需要掌控火候，火候这点主要靠炼丹的经验，一点点养成的习惯，新人一开始，最好按照丹方上面的时间进行炼制，失败没关系，多几次之后，就能有所收获......”

    “炼制丹药，还需要挑选灵药，要对灵药的药性有所了解，药物搭配得好，炼丹成功的几率就提高许多......”

    灵药堂内少见的讲解丹药炼制，听课的人多了很多。

    很多弟子都对炼制丹药很感兴趣。

    可惜讲解的并不多，说了一小会后，又转回灵药之上。

    不过，大部分弟子都感觉有所收获，不虚此行。

    杨玄机也不例外，炼丹对他来说，是一门陌生的课程，他也听得津津有味。

    炼丹、炼器、制符等的难度比灵植培育、灵兽培养等要难许多，都需要一点点悟性。

    炼制之时，需要掌控时机，这个时机不是固定的，而是要凭借手感。

    这就需要点个人的悟性了。

    没有悟性，根本找不到合适的时机。

    回到玄羽峰的洞府之中。

    杨玄机神魂进入模拟面板之中，兑换了天启城卷宗，瞬间，一股陌生的记忆涌入脑海，关于天启城内近十余年发生的诡异之事、奇闻怪谈、缉妖之所等一堆记忆出现在杨玄机的脑海之中。

    其中就包括了杨玄机找过麻烦，也有找过他麻烦的妖物和人。

    其中的记忆比他预想的还要更多。

    果然，选择把天启城卷宗最后兑换没问题，因为这些记忆有点多，现在杨玄机已经感觉脑海有点疼了。

    记忆远比他预想的要多，这些记忆源源不断的传入脑海之中，被他一一记住。

    等杨玄机接受完成，天色都快黑了。

    还好他修为提升到苦海极境之后，精神所有提升，这才才没被这么多的记忆弄昏过去。

    杨玄机神魂从模拟空间之中出来，什么都不想做。

    躺在床上，直接睡过去了。

    【臭小子这是什么情况，修行着就困了，也不给本座准备吃食。】

    云轻歌疑惑的看向杨玄机，飞过去查看情况。

    杨玄机还真是睡着了，陷入深度睡眠之中。

    云轻歌有些疑惑，没有继续理会，飞到桌子上摆着的灵果面前。

    没人帮忙，那就自食其力。

    ......

    “啊！”

    杨玄机伸了个懒腰。

    一觉醒来，天色已经亮了。

    “在拿到峰主所说的机缘之后，尽快突破识藏境界，修成元神秘术。”

    “精神力还是太弱了。”

    杨玄机心中默默的想道。

    接受这些记忆之时的痛苦，还是少一点比较好。

    扭头看了眼小麻雀，还在睡着。

    起身给自己倒了杯水，就看到摆放在桌子上的灵果被啄出好多小孔。

    很显然，都是小麻雀留下的。

    平时正常投喂，看都不看桌上的灵果，昨天太困了，没准备，直接祸祸掉了。

    给小麻雀倒了一杯灵蜜之后，杨玄机神魂再次进入模拟空间之中。

    他要开始下一次的模拟了。

    【模拟器冷却已完成，是否选择开始模拟。】

    “是。”

    看了眼上面的提示，杨玄机心中默念。

    【检测到宿主修为到苦海极境，已加载。】

    【检测到宿主苦海内种了金莲，已加载。】

    【检查的宿主拥有神象镇狱功体：灵象体，已加载。】

    【开始模拟。】

    【18岁，你入玄羽峰后，突破苦海极境，李星河告诉你有大机缘，不要突破识藏境界。

    灵能极境开启，你进入秘境之中，你通过重重考验，走到秘境中心，获得一瓣青莲花，落入苦海之中，没有动静。

    你打开青莲剑歌功法传承，获得青莲剑歌灵能海境的功法。

    走出秘境，你上交了青莲剑歌传承。

    李星河看完后，感慨之余，感觉很可惜，传承并不全。

    回到山门后，你开始转修青莲剑歌。

    你跟识藏后期的内门比斗，输多赢少。

    你进秘妖山脉找妖兽的麻烦。

    你转修青莲剑歌成功，修为突破识藏一重，你拜李星河为师。

    灵雀修为提升到苦海中期。】

    【19岁，你主动参与离阳王朝历练，你留意到同行之人中有刘芹，你提高了警惕。

    你主动选择留在天启城斩妖司。

    借用脑海中天启城卷宗，你解决了很多离奇的任务，你在天启城内名声大噪。

    天启城内贵人都主动跟你结交，借助其力量，你找到刘芹的位置，她就在天启城内羽化仙门办事处。

    你终于明白为何上次回羽化仙门的路上被人追杀了。

    在一次任务之中，你借机引任务到刘芹住处，逼问对方未果后，借妖兽之手斩杀刘芹。

    在天启城做任务过程中，你凑齐了蕴神丹的材料，你请人助你炼制。

    你获得一枚蕴神丹。

    你的修为突破识藏二重，你发现苦海内的青莲花瓣竟然开始生根发芽了。你感到很好奇，查找信息后并未得到有用的信息。

    灵雀修为提升到苦海后期。】

    【20岁，你乘坐羽化仙门的大仙舟会山门，打算等待元能遗迹出世。

    你跟内门弟子比斗，识藏后期的内门弟子都不是你的对手。

    你去秘妖山脉历练，斩杀妖兽。

    遗迹开启了，你主动加入去往遗迹的队伍。

    借用元能遗迹藏宝玉册，你寻找到很多宝物，一一收入囊中。

    你前往中心的之地，寻找到赤鸢花，在你把赤鸢花收进储物袋后，有人被赤鸢花出世的痕迹吸引，借用换面敛息术，他避开了这些人。

    你成功从遗迹走出，收获满满。

    回宗门的路上，你换了新的身份回去，你注意到有个黑衣女修在找人，你低调的回到羽化仙门之中。

    你修为突破识藏三重，你发现青莲慢慢的长大了。】

    【21岁，离阳王朝内贵人送信，请你去天启城内解决大麻烦，得知去往离阳王朝的大仙舟早已出发。

    你纠结着要不要去天启城，思虑许久，你打算悄悄前往。

    你还未去离阳王朝，羽化仙门掌门唤你去化仙殿。

    你看到一个陌生的紫衣女修出现在化仙殿之中，对方看到你，命令你交出青莲花瓣。

    青莲花瓣已化为青莲，你交不出。

    紫衣女修强势出手，从你苦海内拿出青莲和金莲，一脸惊喜。

    你昏迷过去。

    你死了。

    【评价：天下熙熙，皆为利来；天下壤壤，皆为利往。】

    【人情淡薄，世态炎凉。】

    【是否神魂代入。】

