    “许大茂，我给你拼了！”傻柱看到杨沐出来洗漱之后，瞪着通红的双眼，怒声吼道，便冲了上来。

    “傻柱，你干什么？！”一大爷易中海大喝一声一把拉住傻柱。

    如果是以前，一大爷易中海才不会管这破事，甚至还会暗中推波助澜，但是现在不一样，一大爷易中海迫切地想要自己的孩子，越是领养了孩子，一大爷易中海心中越是不甘，要想有自己的孩子，这事得靠杨沐。

    药丸的好处一大爷易中海已经见识到了，一大爷易中海现在对杨沐充满了信心，所以，一大爷当然不允许傻柱伤害杨沐。

    一大爷虽然是八级技工，但毕竟年势已高，没但没有拉住傻柱，还被傻柱拽了个踉跄。

    这时，秦淮茹和秦京茹也上前拦着傻柱，傻柱一见秦淮茹相拦，心中愈发地难受，不由得脑补起昨天晚上的情景，越想，傻柱越心疼，越心疼便越愤怒。

    “许大茂！我杀了你！”傻柱虎吼着挣脱开秦淮茹和秦京茹的阻拦，再次冲向杨沐。

    “傻柱，不许动我们的师父。”刘光天和刘光福喊到，然后连忙冲上了上来。

    杨沐现在也有点佩服刘光天和刘光福了，这哥俩真是人才，时时刻刻地沾便宜，经过这么一喊，再这么一闹腾，这哥俩以后绝对会以自己徒弟自居，为的就是电影放映员的工作，也算难为他们了。

    “傻柱你干什么？怎么能打许科长？”阎解成、阎解放和阎解旷也冲了上来。

    这哥仨如此巴结杨沐，就是阎解成的主意，为的就是搭上杨沐的线，让杨沐给阎解成找份工作，最好是能进轧钢厂，如果也能成为杨沐的徒弟，成为电影放映员，那就更好了。

    着实是于莉和于海棠如此轻松地成为轧钢厂的放映员刺激到了阎解成。

    这些人一上，四合院里的人陆陆续续地出手，将傻柱围在了中间，傻柱再勇猛、再号称四合院战神，也被死死地困在中间，冲不出去。

    秦淮茹和秦京茹不由得松了一口气。俩人同时松了一口气，但目的不一样，秦京茹是怕杨沐挨揍，秦淮茹则是怕傻柱挨揍，怕杨沐把傻柱打坏了，还得赔钱。

    杨沐冲着秦淮茹和秦京茹狡黠地眨了眨眼，然后“噗通~”一声倒地，并发出一声惨叫。

    “啊！”

    “师父，你怎么了？”刘光天和刘光福见杨沐倒地大惊，连忙喊道。

    “啊，我这是怎么了？我记得我在水龙头那里洗漱，怎么到这里来了？原来，我是飞过来的啊。”杨沐故作迷茫地说道。

    “傻柱，你看你将我师父打成什么样了？”刘光天怒声喝道，连忙问道：“师父，你怎么样？要不要送你去医务科……”

    刘光天说完就傻了，因为杨沐就是医务科科长。

    “哦，原来我是被傻柱打了，我飞了得足足十米的距离吧，傻柱，你这是在飙车啊。”杨沐直接一口咬死自己被傻柱打了。

    “你哪里飞了十米远的距离了？不！我什么时候打到你了？”傻柱快被气疯了，明明没有碰到人，却偏偏说自己将人打了。

    傻柱知道自己被冤枉了，杨沐也知道傻柱被冤枉了，冤枉你的人比你还知道你有多冤，但是，柱桑，我这是为了你好啊，不把你的臭德性治治，你是不会听劝的。

    “没有十米也得有七八米吧，都到了这个时候了，你还较那两米三米的真吗？”杨沐故作愤怒地说道。

    “我尼玛！”傻柱都快被气疯了，感觉胸膛都要被气炸了一样。

    “大茂，你疼不疼啊？”秦淮茹强忍着笑意问题，肩膀一抽一抽的，秦淮茹这是在用最大的毅力强压自己心中的笑意。

    杨沐的身手秦淮茹是见过的，三个傻柱绑在一起也不是杨沐的对手，杨沐这么做摆明是在讹傻柱。

    “哎呦~我的胳膊肘啊，我的波棱盖啊，我的腰间盘啊，都不疼了。”杨沐故作凄惨地叫道。

    秦淮茹狠狠地咬了咬嘴唇，因为不靠疼痛压制着，秦淮茹怕自己笑出来。

    “大茂，这时候就别用排除法了，你看还能走吗？”秦淮茹问道。

    “能走，也得按表走了。”杨沐说道，来了个三百六十度按表走。

    “哦，我还可以这样走。”杨沐直接来了个匍匐前进。

    “傻柱，你看你将大茂哥打成什么样了，我这就是局里叫人！”秦京茹说道，说完赶紧跑了。因为秦京茹再不跑，也生怕自己笑出来。

    “就是，傻柱，你将人打成什么样了？解成，解旷，你赶紧跑出去将京茹拦住，这点小事就别麻烦公安了。”三大爷阎埠贵说道。

    三大爷阎埠贵一看就知道傻柱要倒霉了，而且还是那种憋屈至极的倒霉。三大爷阎埠贵也知道杨沐的身手，知道杨沐这么做就是用另外一种方式来收拾傻柱，三大爷阎埠贵当然乐得帮忙。

    让阎解成和阎解旷叫住秦京茹，就是为了让这场戏演下去，否则，秦京茹真叫来了她的同事，这戏没法往下演了。

    秦京茹出去是为了躲出去避免笑场，当然不会真找她的同事，阎解成和阎解旷跑出四合院发现，秦京茹正扶着墙捂着肚子笑。

    “解旷，过来，扶姐一把，不行了，姐笑的肚子疼。”秦京茹说道，秦京茹现在也知道拿大了，开始支使起阎解旷。谁让阎解旷是小孩子呢。

    “京茹姐，大茂哥被打了你还笑得出来？”阎解旷傻眼了。

    “你不懂，傻柱要倒霉了。”秦京茹一想到傻柱要倒霉，更加开心了。

    阎解成倒是若有所思。

    正在这时，刘光福“嗖~”地一声跑了出去。

    “光福，你跑什么？跑就跑吧，还拿着锣干什么？”阎解成奇怪地问道。

    “我师父让我去找厂领导为他做主。”刘光福说完就跑了。

    “你师父，你哥俩还真有本事，借这事都成为许大茂的徒弟了。”阎解成喃喃而语。

    谁不想成为杨沐的徒弟？电影放映员不管是身份还是待遇，在这个时代很吃香。所以，很多人都削尖了脑袋往杨沐这里扎，只不过平时都被刘光福和刘光天两兄弟拦住了，这哥俩也不知道达成了什么协议，自己不内斗了，一致对外，看来是将电影放映员当成自己家的了。

    刘光福一跑到轧钢厂便直接敲锣，同时撕心裂肺地喊道：“杨厂长、李主任，你们可要为我师父做主啊，傻柱把我师父打了，打飞了十米远。”

    刘光福这一闹立即在厂里引起了轰动，昨天的瓜刚吃完，今天又来了一个大瓜，于是大家兴奋地开始吃瓜，将刘光福围了起来。

    刘光福便添油加醋、口若悬河、舌灿莲花地说了起来，跟说书一样。轧钢厂的工人如同听说书的一样，里三层外三层围了个严严实实，时不时地还叫声好，就差板上板凳、倒上茶水、递上瓜子了。

    “干什么？干什么？干什么？不上班了？！”刘光福这一闹自然惊动了厂领导，杨厂长和李主任带着一众领导连忙将人驱散。

    “赶紧上班去。”杨厂长将工人驱散后看向刘光福，问道：“这到底怎么回事？”

    “厂长，诸位领导，你们要为我师父做主。今天一大早傻柱不知道抽什么风，上来就把我师父给打出十米远，我师父让我请各位领导为他做主。”刘光福立即说道。

    “这傻柱又抽什么疯？！”杨厂长一听到傻柱就头疼，傻柱并不麻烦，麻烦的是傻柱身后有聋老太太撑腰。

    “老李，叫上保卫科，我们一起去看看，这傻柱得好好收拾收拾，否则天天处理这些鸡毛蒜皮的破事，就别干正事了。”杨厂长生气地说道。

    李主任也不想得罪聋老太太，但一方当事人是自己要拉拢的杨沐，李主任在心中大骂傻柱的同时，只得让保卫科科长带上人，然后浩浩荡荡地直奔四合院。

    “咦，公安的同志已经到了？”杨厂长刚到四合院门口便看到了秦京茹，不由得好奇地说道。

    “这是秦淮茹秦师傅的妹妹秦京茹，就在这院里住，不算公安来人。”刘光福解释道。

    “有公安的同志在，傻柱还敢打人！简直是无法无天！走，进去看看！”杨厂长彻底怒了。

    杨厂长一马当先地进了四合院，众人紧随其后。一进四合院便看到院里的人分成了两伙。年轻力壮的一伙在拉住傻柱，另一伙大妈之类的在看着杨沐。杨沐正以匍匐的姿势趴在地上；傻柱则骂骂咧咧地要动手打人，如果不是这帮年轻力壮的工人拉着，傻柱早就冲上来了。

    “傻柱！住手！你怎么打人了，还将许科长打出十米远？”杨厂长怒声喝道。

