    进房之后，屋里一盏小灯亮着，灯光不那么分明。

    她朝床上看去，对上了四爷定定的眼睛，差点儿吓了一跳。

    四奶奶拍了拍自己的胸口，喘了口气道：“你干什么？想吓死我啊？怎么还不睡，就这么盯着人看。”

    又想到四爷根本就没有办法回答她的话，她叹了口气，把门关上，走了过去，弯腰看了他一眼，道：“老头子，你安心睡着，这件事情我已经想到办法解决了。”

    “啊啊？”

    “真的。”

    “啊啊啊？”

    “我还能骗你不成？反正这件事情我能解决好，你就安心地睡吧。”

    四爷也是一直撑着在等着她的消息，看着她的表情好像是真的想到了办法解决，不像是骗人的，他以为她是去了小六那里，小六真的答应帮她了，便心头一松，沉沉地睡了过去。

    四奶奶这一夜却是怎么也睡不着。

    她没有想到自己这么大的年纪了，竟然临到头还要来做这样的事情。

    但是，她也没法子啊。

    谁让小六和老太爷他们不帮她呢？

    是他们逼她的。

    在四奶奶离开之后，江筱看着老太爷，说道：“太爷爷，这件事情，您更不该帮了。”

    江老太爷叹了一口气。

    “是啊，原来事情没有我想的那么简单。卢家，当真可恶可恨！”

    江老太爷恨恨地说道。

    这件事情，明摆着卢家当年就已经设了局。

    卢家这是一惯地在图谋着他江家啊。

    到底江家有什么值得他们这么处心积虑的？

    但是不管怎么样，他们都不会让对方得逞的。

    “这卢双双，我们是不是也该找个机会再去会一会她？”

    江筱目光一闪。

    看来，卢双双知道的情况还不少，从她那里未必不能再挖出什么来。

    但是卢双双应该还没有生下孩子吧？

    现在对她用迷幻符图，江筱是下不了手的。

    “不用去见卢双双。”江六少的眼神里难得地涌起一丝戾气。

    江筱秒懂。

    不用去见卢双双，那是，卢俊有？

    不错！

    卢俊有可没有怀孩子。

    而且，他既然来办这一件事，说不定当年的事情他也是都知道的。

    找他可不就行了吗？

    江筱立即就说道：“但是，不能在Ｄ州下手吧？”

    这样他们的嫌疑就太大了。

    虽然之后卢家未必不能猜到他们身上，但是也要让对方明面上找不到证据啊。

    总不能把把柄送到对方的手里。

    “对，我来想个办法把卢俊有先引出Ｄ州。”江六少说道。

    “现在要引他出Ｄ州相必没有那么容易。”

    “事在人为，不容易不代表不能成。”

    江老太爷看看这个又看看那个。

    他们父女俩在说什么？

    要把卢俊有引出Ｄ州做什么？

    在这一刻，卢老太爷突然觉得自己是真的老了，真老了。

    “这件事情啊，我就不理了，交给你们。”他轻叹了口气。

    “太爷爷，我先扶你回去吧。”江筱站了起来。

    她相信这件事情虽然很难办，但是六少也是能够想到办法的，毕竟他那么聪明。

    