    第335章335安排

    唐糖吃饭回来，利用中午的时间去后面收拾，后面的小院有三间房子，装修的时候都收拾好了，也有一间屋子以前郭克明住过。

    床什么的都有，只要收拾干净就行。

    中午这个时间店里还是有顾客。不过人不多。韩远芳让她去收拾。这里不允许有明火，所以她不能在这里吃饭。

    两个售货员这下好奇韩远芳的身份了。

    下午也谨慎了一些,也没有一开始的傲气。

    韩远芳也没有什么特殊的表现，还是看着她们接待顾客。

    唐糖用了两个小时收拾好了。缺的东西也买回来。

    下午四点结账，一个女孩子陪着唐糖一起去存钱，这样也挺好，安全。

    以后总是这个模式将来以后也形成规矩。就是两个女孩子终究是不太安全。想着以后是不是店铺就开在银行附近比较好。

    “老板，这里离着银行不远。”

    “以后就选离着银行近的地方,你盯着一点,以后每个店都会有店长，不行就弄保险柜。”

    “老板,还是离着银行近吧，保险柜也不安全。”

    “怎么都不安全。”

    韩远芳又打了退堂鼓了，在她的心里生命是最重要的，存在安全隐患的事情她不愿意承担。

    “老板，其实这样的危险系数是最小的。”

    “行，你安排吧。”

    另外的一个售货员知道了这位是老板，真是翻江倒海。

    唐糖两个人回来。“老板，银行对咱们有特殊照顾。”

    韩远芳笑着点头“以后一定要小心一点。不管多忙，必须在规定的时间去存钱，绝对不能一个人去银行。”

    “明白了老板，我觉得这里也挺好。”

    “努力吧。我要看到你的成绩。”

    “是老板。我和晶晶姐也学了一些，也有自己的想法。”

    “作为管理者一定要理智，要严格的按照规定来。”

    “明白了老板。”

    已经到了下班的时间，韩远芳这才叫着三个姑娘给她们开会。

    “一天下来，我看到你们很多不足，以后互相监督,共同进步。

    我可以自豪的说,在这个行业，我给的是最高的工资。

    既然这样，我的要求就高。你们说这要求过分吗？”

    三个人都摇头“其实咱们这个行业有两成以上是服务态度。

    并不是说你的态度好就是比别人低档！你们心里要明白。这是你们的工作。”

    韩远芳说完郭克明再次的说了一些他们的问题，在账目上的问题着重的讲了一遍。

    “好了，下班吧。”

    两个女孩子离开。走出来很远的距离两人才说了这件事。

    “好家伙。刚才讲话的时候我还真的有点害怕。”

    “有什么了不起的？”

    “小雪，你别这样说。咱们的工资比别人高出五成，又很多人都想要这个工作，以前找不到这里的负责人，这次来了店长，咱们两个要是干的不好，估计会被换掉。”

    两个人都有了危机感。主要还是因为工资高，还有重要的是真的不累，可以说就是享受，真的没有比这个再适合女孩子的工作。

    这边的情况比较特殊。韩远芳在吃饭的时间交代了唐糖很多。

    “老板，我明白。”

    她和郭克明在火车站分开。她先上的火车。

    从这里回家的时间比首都那里也不慢，走的也不是一条路。

    进了十二月份就感觉时间过得挺快。因为学习紧张，感觉一周很快到了。

    这次还是去首都。看看化妆品店的进展怎么样。估计魏羽然也离开国内。

    看了一圈，这里的有郭克明每天都会检查，她是没有发现什么问题。

    去库房,土地已经征集下来。只能等到开春可以施工。

    火车站那边的房子已经收拾好了,郭克明找人卫生也都做了。

    韩远芳想着自己下次过来这里，在空间里休息一样。

    交代清楚了想着还是元旦以后再过来。

    让郭克明和肖同然在这个月底发工资的时候每人多加五块钱。也是一个小奖励。

    一晃日子到了八六年了，元旦联欢会韩远芳参加了。这是最后一个在一起过的节日。

    在一起也将近三年的时间，同学们的关系相处的都挺不错。也是有感情。

    现在的感情是最纯真的，因为是最纯真的年纪。

    今天没有晚自习，结束后放学回家。

    “远芳，我还舍不得了。”彩霞感叹的说。

    “我也是。”小菊也是这也说。

    几个女孩子都有点伤感，男孩子就粗线条很多。

    “不至于吧？咱们都是附近村子的，离得都不远，将来以后就是毕业。想要找也不是找不到。”高文强无所谓的说。

    女孩子们也没有人理会他，他说的也不是没有道理。

    今天回来早，老人家还没有过来烧火。

    等到水快要烧开的时候韩爷爷过来。

    “爷，我今天回来的早。已经烧完了。”

    “行，我回去告诉你奶，你回去吃饭。”

    “不用了，我就熬点粥。爷我不过去。”

    韩爷爷也没有多说，小孙女不喜欢大孙女，这是没有办法的事情。

    “老头子你怎么这么快回来了？”

    “远芳自己在烧火，今天放学早。”

    “那我包饺子。”每次都是他们吃完晚饭再准备也赶得上。

    “她说自己熬粥就行。”

    “咳，这个丫头。可是有一天回来的早。”

    两个孙女是完全不一样，大孙女恨不得所有人都伺候她，但是小孙女刚想最怕麻烦别人。

    韩淑丽在一边听着，心里不满意，爷奶就是一直惦记那个死丫头。

    “爷奶。我明天不去上班，去进货，我也要去赶集卖货。”

    两位老人现在也不管，也没有说什么。

    都已经是这么大的人了。还有什么不知道的？就是说了他们也认为不对。

    自己的血脉小辈，也就只能给他们饭吃，其余的帮不上。

    韩淑丽没有得到两个老人的询问，自顾自的说起来。

    “我也去市里进货。趁着这个腊月还能多赚钱。

    我已经和大娘说好了。等到我不赶集后，还接着去干手工，我大娘也同意了。”

    (本章完)

