    带上熊鞭，熊掌还有熊皮这些东西，村里的两批老马牵了出来给江长安两人路上用。

    熊皮倒是还好，熊鞭和熊掌这种东西，放的时间久了容易坏，价值就大打折扣了，越早出手价值越高。

    江长安本来打算将这些东西放拍卖行，但刚开服一天，能够用得上这些东西的人几乎没有。

    还不如将东西带去县城里卖给城中的商人，多换些银两来得划算。

    江长安和张浩修骑马同行，朝着武威县的方向走去。

    “这次去武威县，一方面是为了贩卖这些珍奇，另一方面我想去先生家去拜访一下，不知道家里可还方便？”

    江长安和张浩修在路上随意走马聊着，从地图上看，武威县离长安村也就半天功夫就能到，不耽误什么。

    “这趟跟大人一同进县城，正是想要回家将熊胆送回家中，给老母亲养病呢。”

    “只要大人不嫌家中鄙陋，那在下自然扫榻相迎。”

    张浩修礼节出众，医术精湛，身上的文儒气息浓厚，一看就是书香门第出身的，这让江长安更加好奇他家中的那个弟弟到底是谁。

    “山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”

    “能前去先生家拜见，是长安之幸！”

    “不知先生家中还有何人？”

    日头已渐渐升了起来，两人随着山道一路向前，边走边聊。

    “家中尚有老母在堂，还有在下与家弟，家弟去年已成亲，家中便多了一位弟妹。”

    江长安点了点头，吞了口唾沫，小心翼翼的问道。

    “那，先生那位弟弟是何名讳？”

    “家弟名居正，小字叔大！”

    江长安这两天时间终于是从张浩修的嘴里听到了这个弟弟的名字，听到这个名字还愣了两秒。

    “名居正，字叔大”

    “张居正？”

    “你弟弟是张居正？！！”

    江长安旋即反应了过来，手上一激动嘞了一下马，马儿吃痛停在了路边。

    说实话，江长安见到张浩修通医理，懂礼节，原本猜测他身后的那个人会是医圣张仲景。

    毕竟张仲景最高是做到过长沙太守的，除了医术之外，想必治县管理的本领也应该不弱！

    可江长安万万没想到，张浩修的那个素未谋面的弟弟，竟然是历史上号称大明第一首辅的张居正！！

    见江长安听到弟弟的名字楞在了原地，张浩修赶紧开口问道。

    “大人认识舍弟？”

    “不不不，不认得，只是这一向想起了还有事情没有交代给伯仁他们，有点分神了！”

    张浩修见江长安心怀村事，也没说什么只点了点头，两人继续走马上路。

    “先生，令弟是否出仕？”

    张浩修随即摇了摇头，叹了口气说道。

    “我这弟弟，从小熟读四书五经，满腹经纶，本该博取功名。”

    “但是，家父早逝，家母又瘫在家中，现在弟妹也染了病，我虽粗通医理，但却巧妇难为无米之炊。”

    “说来惭愧，家母与弟妹所需药材市场上是天价，无力负担，我只好出门寻药，叔大留在家中照顾家母与弟妹了。”

    张浩修说道此处，眼中泪光闪闪，麻绳专挑细处断，两兄弟虽有大才，但却在最好的年纪遭此厄运。

    江长安见张浩修脸上悲戚，伸手拍了拍张浩修的肩膀说道。

    “先生莫忧，此番前往武威县必然将此事解决！”

    “谢过大人！”

    张浩修拱手说道，江长安摆摆手示意。

    这些药材对于张浩修他们来说想取得难如登天，但对于江长安来说就不算什么了。

    只要在交易行付出足够的代价，再难搞到的药材，都会有人从大江南北将它弄来！

    现在更让他心跳加速的，是那位大明首辅张居正，明朝第一内政大臣，若是能得到他的辅佐。

    内有张居正，外有常遇春，这怕是就算和老朱手下的李善长、徐达的组合相比也不遑多让了！

    日头看着渐渐往中午去了，两人已经来到了武威县城门前。

    如今烽烟四起，北地的县城大多数不景气，比不得中原的金碧辉煌，武威县远远看上去没什么生气。

    “大人，武威县的贸易向来不昌盛，但总有些中原的游商喜欢来这里猎奇，找一找传说中的夜光杯和葡萄美酒。”

    “南市那边摆摊的人极多，咱们不妨去那边碰碰运气。”

    张浩修提出建议，想让江长安先去贩卖手中的物品，但江长安哪里耐得住即将见到大才的欣喜。

    “先生，这些物件何时售卖不是什么大问题，先带我去家中拜访令堂吧！？”

    张浩修自然不会怀疑面前这个浓眉大眼，豪气干云的江长安有什么别的目的。

    加上这两日对江长安积攒的信任，没有犹豫就把江长安往东街角上自己家引去。

    “娘！叔大，我回来了！”

    篱笆小院破旧，但却打扫得异常的干净，看起来舒适，但周边破旧不堪，茅草搭建的棚顶说不得还会漏雨。

    张浩修从院子里就开始喊叫，一路往屋里走去，江长安则站在了院子中安静的等待着。

    不多时，张浩修就从屋子里带出来一个长相颇为成熟的年轻人！

    张浩修拉着张居正的手虚引向江长安说道。

    “此乃天山下长安村的村长江长安，江大人！此次前往天山，多亏江大人相救，否则我必亡于山中野兽之手！”

    “村长，这便是舍弟，张居正。”

    张居正一身干净的粗布麻衣，手上满是老茧，嘴上两小撮山羊胡子，鹰眉星目，整个看起来非常精神。

    江长安终于得见张居正，按捺住心里的冲动，立刻昊天眼开启‘洞幽察微’！

    【姓名：张居正（叔大）】

    【年龄：27岁】

    【性格：冷静、勤劳】

    【身份：武威县读书人（大明第一首辅）】

    【统帅80、武力35、政治98、智力91、魅力81】

    天赋：

    【一条鞭法：张居正专属内政方针，领地内春秋两季税收银两增加30%，流民投效概率增加30%，民心容易趋于稳定】

    【考成选贤：对于人才管理选拔制度极重视，所管辖的内政官员内政能力上升1~5点不等并降低官员贪污概率，辖区内的流民中更容易出现特殊人才】

    【茶马互市：所在领地极吸引异域商人前来贸易，提高异域特殊商人出现的概率及贸易物品质量】

    【重农护农：领地内农民不易变更职业，领地内农田开垦速度加快，农田收成增加20%】

    技能：

    【（谏言：十级）（文采：五级）（书法：六级）（文化：九级）】

    【采擢荐进（特殊技能）：手下管理的所有文官属性成长速度增加50%，办事效率增加50%】

    【关系羁绊：医政通达（张浩修，张居正）】

    【医政通达：兄弟二人共事时，张居正大幅度降低劳疾，寿命延长，魅力+5，农田收成增加量提高至30%，农田开垦速度加快；

    张浩修政治+10，政治能力成长上限提高至80，草药类种植产量提高至30%】

    【相性度：平平淡淡】

    饶是见过了贾诩、张良等一众顶尖谋士的属性，江长安也不得不承认，张居正属性的强大！

    绝对的内政第一梯队人才，这张居正，必须得拿下！

