    第45章我是他相公

    “引体向上？什么叫引体向上？”

    催佳云也不给他解释，只道：

    “先做俯卧撑！”

    找了个干净的地方，让他做俯卧撑，没想到这小子的臂力还不错，竟然能做上二十多个。

    “啊累死小爷了，这玩意儿怎么这么累呀！”

    “以后每天增加十个，还有力气吗？我来教你做引体向上！”

    周瑾玉死鸭子嘴硬

    “当然有力气,这点算什么！”

    接下来催佳云便开始教他做引体向上，又是各种锻炼来一遍。

    等到傍晚去接催永旺的时候，周瑾玉两条腿跟灌了铅一样。

    两只胳膊垂下来，弯着腰的样子妥妥的跟丧尸有的一拼。

    “都让你在家里等着了，还非要跟我一起去接二哥做什么？”

    “我才不要一个人在家里等着呢！

    话说你也是跟我一起练的，为什么你还这么有精神？”

    的确周瑾玉的那些锻炼，催佳云也跟着一起练了,只是她灵魂所带来的力量充斥着身体，导致她的力气比这里正常人大一些。

    如今她十来岁的力量，相当于二十多岁人的成年人。

    刚才将那些体能锻炼都给走了一遍，这会正浑身通泰呢！

    白他一眼，接了催永旺，他们打算先去葛郎中家，看看葛郎中回来没有，半路上被人堵住。

    拦住他们的，正是之前跟着催永书来找他们麻烦的那四人中的三个。

    此时三个人身上有些狼狈，脸上还有淤青，这一看就是被人给打的。

    不仅如此,带头的张树根见到他们三人，冲着催佳云就跑过来，他手里还拎着一只乌鸦。

    “催家妹子，我给你弄来了只乌鸦,”

    随着他的话音落下，他身后也追来四人，那四人见他将怀里的鸟递给另外一个小丫头。

    为首的人喘着气，一手叉着腰，一手指着他

    “张树根你们有种就别跑啊！将老子们的鸟还给我们！”

    催佳云可不管那些,见那只乌鸦还活着，只是翅膀上的羽毛掉了不少。

    睁着一双小黑豆眼，带着些懵懂的看着她，似乎察觉到了什么危险，本能的努力扑棱着身体想要逃开。

    到了她手上的鸟，还有能逃走的？

    调动体内的异能，抓过那只乌鸦，抬手在乌鸦头上一点，灵魂契约就这么定下了，同时也给这只乌鸦开了灵智。

    就这一下就将她的异能给全部耗空。

    只是一只乌鸦，就能耗空她这几天修炼出来的那点异能，难道说这里太过安逸，所以她的异能增长异常缓慢？

    “主人！”

    “小乌，便是你日后的名字，先回去休养，用得着你的时候自然会叫你！”

    “谢谢主人！”

    张树根见他将那只乌鸦放走，一脸不解

    “你怎么还将那鸟放走了，你可不知道我为了这畜生费了多大的劲,看见没，现在还被人追着呢！”

    催佳云当然看见了，对面四人还在叫嚣，甚至有上前动手的意思！

    没有了手上的乌鸦，张树根也没有顾忌，要不是之前顾忌着那鸟必须得是活的，他早就放开手跟着几人打起来了。

    “二驴你这不要脸的，谁说那乌鸦是你的了，那明明是我们几个抓住的，想要平白分一杯羹，想都别想！

    现在乌鸦飞走了，你们也可以滚蛋了！”

    别看他们这边人多，那个叫二驴的也不怕，反倒是撸着袖子看他们。

    “滚蛋？到嘴的肉被你小子给弄飞了，还让我们滚蛋，我看你小子是真欠揍啊！”

    这年头别看山上的野物多，那也不好抓，好不容易，见到他们抓了只乌鸦。

    别看这东西村里老人都说不吉利，可这玩意儿烤了吃是真好吃，好歹也是肉！

    猪肉那么贵，他们这些人一年到头都吃不上几次，有口肉自然是不能放过的。

    这会儿肉飞了，加上这两人多年的积怨，那二驴这个时候可不会放过他。

    “怎么乌鸦都没了，你们还不死心？”

    却不想拿二驴的目光，盯上了催永旺和催佳云兄妹，当然还有他们身边的周瑾玉。

    最后目光移向催佳云，歪着头带着些匪气的道：

    “小丫头，刚才是你把那鸟放走了，看你们身上穿的衣服都是崭新的。

    这个方向，应该是才从学堂回来，能上得起学的人家可不是一般人家呀！

    我也不多要，给我们十文钱，我们这就离开！”

    催佳云一向奉行，能用钱解决的问题就不是问题。

    然而这次的问题，却不是给不给钱的问题。

    有些人跟你要钱你给了，那么他们就会觉得你好欺负，下次还会找你要钱，甚至越要越多所求无度。

    因此对于这样的人，第一次便要开口拒绝，哪怕是打一场，也绝不不能妥协。

    “要钱没有，要拳头就有！”

    “哼，小丫头好大的口气，你别是以为张树根他们这几个人能给你撑腰吧？

    我告诉你，就连他们都是我们的手下败将，你们今天要么给钱，要么去给我抓一两只鸟来！”

    “二驴，你特么的就是不讲理了是吧？”

    “别踏马废话，老子跟你的恩怨还没算呢！”

    眼看有架要打，周瑾玉这会儿腰也不酸了腿也不疼了，肩也不垂了，反倒是开始活动腿手脚。

    催佳云看他这个样子不免诧异，刚才的训练强度可不低，这么快就缓过来了？

    他此时穿着催永旺的衣服，肤色古铜五官精致，站在催佳云身边一样的惹人注意。

    “哟呵，怎么你们这里还有个厉害的，你小子这活动手脚是什么意思，想要挑衅我们哥几个啊！”

    二狗凑到栓子身边道：

    “栓子，这小子是谁呀？长得还怪好看的！”

    “不知道，以前没见过，跟催家大丫在一起的，她应该知道！”

    周瑾玉这边还挑衅人家

    “动手就动手，我怕你们的吗？”

    张树根也看到了周瑾玉，诧异的打量他一眼，看相催佳云问

    “催家大丫，这谁啊？”

    “我是她相公！”

    那几人看看他又看看催佳云，张树根张了张嘴问

    “这是什么时候的事？”

    周瑾玉白他一眼

    “不重要，咱们还是先解决了那几个小子再说！”

    (本章完)

