        天都山脉之中，雪雾缭绕，天色渐黑。

    积雪漫过了小腿，很深。

    纪由乃不敢置信的望着周围荒芜的雪景，群山环抱间，寒风呼啸。

    他们扔在那座山洞中的物资和行李，也都被一起丢了出来，散落在地上，覆盖了一层白雪。

    而纪由乃惊异的发现！

    不远处，停着四辆改装型的越野皮卡车。

    那不正是那日他们深入天都山脉时，由于积雪太深，无法行进，弃用的皮卡越野吗？

    这时，宫司屿、姬如尘、流云陆陆续续的醒了。

    头重脚轻摇摇晃晃的站起身，还不明白发生了什么。

    “这是哪？”姬如尘环顾四周，一见当归被半埋在雪中，三两步上前，将昏睡未醒的当归抱起，赶紧用雪地服的帽子和御寒围巾，将他整个人裹严实，“阿呆啊，醒醒了，这么冷的地方，不能睡。”拍拍他苍白的脸颊，赶紧叫唤。

    “我们被那群人扔出来了……”

    纪由乃踮脚，拂去了宫司屿头上的雪花，将冰冷的小手伸进了他的衣服中，捂着。

    “他们用马鞭迷魂草弄晕了我们，集体把我们丢了出来，你们看，那里停着我们来时开的皮卡越野。”纪由乃指指不远处。

    烛龙和饕餮还有白猿也醒了。

    墨白畏寒，本该冬眠，可凭着坚强的意志力，抱着怀中重伤还在昏睡的墨黑，牙齿打颤的走到纪由乃和宫司屿身边。

    “温度太低，会冷死。”

    的确。

    姬如尘、纪由乃、流云他们面对这种极寒雪地，倒没什么。

    可他们眼下伤员这么多，他们却不能长久暴露在如此冰冷的天气下。

    纪由乃和宫司屿检查了行李和所剩不多的物资。

    赫然在一只黑色背包中，发现了被塞在里面的“东皇无极断臂”。

    “呵！这群丧心病狂的，把我们扔出来，还不忘替我把这只断臂一起装上，还替我放包里，我是不是该谢谢他们如此好心？”

    纪由乃暗惊。

    而心细如发的宫司屿，凤眸冷眯，若有所思道：

    “他们故意迷晕我们，将我们丢出，可又不想我们有事。将我们放在了车这，是想确保我们能离开这，能花心思替你将断臂装在背包中，他们必然没有恶意，相反，非常为我们找想。”

    顿了顿，宫司屿又惊异的见到了两个麻袋，里面是提供给他们这群人的口粮，五天的量。

    “知道我们的口粮没了。”都被饕餮吃了，“更想的极为周到，替我们准备好了这些。”麻袋下面，还压着一张纸，宫司屿拿起纸张，挑眉，“你们看，还贴心的给我们画好了出去的路线，生怕我们会迷路……”

    “把我们丢出来，又处处为我们找想？他们有病？”

    流云不是很理解，冷哼。

    “怕是不想我们留在那个地方，追根问底吧……”

    宫司屿拧眉，若有所思猜测道。

    他总觉得，那个灰眸男人在刻意躲避自己，躲避纪由乃。

    而同样心细如发，观察入微的纪由乃……

    突然拿过了宫司屿手中的“手画出山路线“，细细端详了一阵后，美眸幽眯，意味不明道：“我们来时，靠鬼瞳寻找路线，那群黑衣人，最后才赶回来，他们根本不知道鬼瞳的存在吧？天都山脉辽阔，他们又是怎么知道我们的弃在了这？”纪由乃瞄了眼那四辆被大雪覆盖的车，不走近细看，根本分辨不出那是什么，“还有这笔迹，这字迹，这风格……我怎么就觉得这么眼熟呢？好像在哪见过……”

    纪由乃过目不忘的超强记忆力，在这时派了用场。

    美眸骤缩，一瞬，她仿佛是想起了什么，眼底满是惊异和意料之后，轻哼一声，似知道了什么不得了的事，将那张图纸塞进了衣服口袋。

    “你是不是发现了什么？”

    宫司屿瞅着纪由乃神神秘秘又隐隐兴奋的小模样，低眸磁声问。

    “等回家我确定了一些事之后再告诉你好了。”

    -

    纪由乃的冥珠被东皇无极捏碎了。

    本想用冥珠将所有人送回家的。

    没辙了。

    掏出冥界专用的手机，想找范大人来帮忙。

    结果。

    这东西没电自动关机了。

    也就是说，他们只能老老实实开车离开了。

    雪路难开，距离羌市还很远，没个一两天，怕是到不了。

    他们伤员又这么多……

    也是很艰难了。

    纪由乃本想说，再深入天都山脉，去找那座葬天峰，去找那群人“算账”可天色已黑，环境恶劣，在宫司屿的劝说下，她放弃了。

    大伙合力将昏迷未醒的伤员分别抬上了四辆改装型越野皮卡车。

    就准备撤离。

    多亏负责后勤的白斐然想的周到。

    在越野皮卡上装了替油箱加温的装置。

    否则被冰冻住的油箱，根本无法启动车辆，他们也就没法走。

    会开车的，除了宫司屿，都受伤昏迷。

    纪由乃这个半吊子，只能硬着头皮上阵。

    姬如尘和流云在宫司屿毫无耐心的教导下。

    勉强分清了什么是刹车，什么是油门，怎么挂挡，怎么启动。

    宫司屿用三根钢索，将四辆车衔接起。

    自己开最前面一辆，让后头三辆车里的“无证驾驶司机”发动车子，跟在后面，艰难的离开了。

    中途行进困难。

    由于流云好几次将刹车当成油门，撞上了宫司屿的车屁股，惹得宫司屿暴躁阴郁。

    “脑子呢！”降下车窗，吼。

    姬如尘将油门当成了刹车，轮胎打滑，皮卡直接侧翻。

    宫司屿额角青筋暴跳，“猪吗！这都能翻！”

    ……

    只是他们一群人离开时，并未发现。

    雪山峻岭间，两个穿着白色迷彩的一男一女，正用纪由乃他们的望远镜，目送着他们离开。

    “总算送走了。”俊逸至极，风度翩翩的男人松了口气，“不然以他俩的性子，非得刨根问底不可。”

    “可是拜大人，你不觉得主子的那位心尖人非常聪明，刚刚看着你画给他们的路线图，好像发现了什么线索？”

    “线索？”

    “笔迹。”冷美人聪慧至极，冷笑，“大人，你怕不是伪装成穷困潦倒的考古学家去主子庄园做管家，在房间里留下了自己一模一样的笔迹，被她发现了？”

    男人恍然大悟，罕见的银灰瞳孔缩起。

    “该死！我怎么没想到！”