
　　韩羽点头，如果精力不足，后期召唤物变得更加强大，他可能召唤出两只强大生物就没有余力再召唤了，所以他从一开始所有属性点都加的精力。

　　“所以这是双赢，而且我们南中也会尽最大资源帮助你成长，让你尽快成长为最强大的玩家之一。我相信你不会拒绝的。”

　　“行。”只稍微犹豫了一下，韩羽就应下了。他没有任何拒绝的理由，光是那本技能书，对韩羽的吸引力就超过二十级神器了。

　　召唤出一只魔龙！然后结合自己属性加点，将弥补他召唤物中没有魔法伤害的短板。

　　他犹豫只是因为，今天应雨竹带来的信息对他的冲击太大了。

　　“70级版本即将到来，游戏生物不是普通人以为的凭空出现，而是来自和召唤物的同一个世界。”

　　应雨竹满意的点点头：“所以我们对你的要求就是，在暑假期间尽量升级，尽快达到二十级，属性点全加精力。”

　　“这件套装也是特地为你选的，落翎套装，单件属性在紫装中不算出众，但套装效果是增强敏捷，和稀少的保命技能，你就不用加敏捷和体质之类的了，应该足够你在副本中保命。”

　　说服了韩羽，应雨竹长舒了一口气，站起来伸了一下懒腰，完美的身材一览无余：“韩羽同学我说么多，你不给我拿杯水吗。”

　　韩羽递给她一瓶矿泉水：“就算我第一次召唤出魔龙，之后如果再想探索呢，每次都尝试？”据他所知，副本中的怪物可是会刷新的。

　　如果这样的话，那将浪费韩羽大量时间，他肯定是有点不愿意的。

　　“不用，我们只要首刷。”应雨竹喝了一口水。“史诗级装备，对实力的提升太大了，我们想要在七十级版本更新之前拿到。”

　　“至于首刷之后，如果那个幼龙再次出现，我们就暂时放弃那个副本。”

　　“那你们就没有想过，既然有七十级的蛋壳，下面就不会有七十级的成年魔龙吗？”一个蛋壳都打不过，要是碰到成年魔龙，不是得直接团灭。

　　“可能性很小，这个蛋壳的主体是那只幼龙，或者是属于副本‘不可破坏’的建筑物。不可能在六十级版本出现真正的七十级怪物。”

　　“即便是这种微乎其微的可能出现了，史诗级装备也值得我们冒险。”M.23sk.com

　　韩羽点头，既然对方把所有可能性都想好了，自己也不用担心了。

　　“韩羽同学，还有其他的问题吗？”

　　“没了，谢谢应老师跟我说了这么多。”韩羽起身，准备送客。

　　可应雨竹好像并没有想走的意思。

　　“等等，别急啊，应老师还有一个私人请求？可以答应吗？”应雨竹突然凑了过来。

　　韩羽下意识的后退：“干嘛，老师我们这样不好吧。”

　　应雨竹一个暴栗砸在韩羽头上：“年纪轻轻想什么呢！”

　　“我是说，入校之后，能不能选我做你的导师。”

　　“明明我才是同级最强的元素法师，那些天赋不错的小子，总喜欢找老头子当导师，我这么大一个美女导师都当作看不见。”

　　“嗯，确实挺大的。”韩羽心里十分同意应雨竹的说法。

　　“如果你选了我当导师，到学校，从我的藏品中再给你挑一件趁手的饰品怎么样？你看你，现在装备都有了，一件像样的饰品都没有，我没什么别的爱好，就是喜欢收集一些小饰品什么的，绝对足够你挑。”

　　那些学生，不选应雨竹原因可能就是她太年轻了吧，而且看起来就有点跳。

　　“可是，我是召唤师……”

　　“想什么呢，所有top院校都凑不出来一个召唤导师，你没得选。”

　　“怎么样，考虑一下吧韩羽同学，我一定会好好疼你的！”

　　“等等！我先考虑一下行吗。”韩羽看到应雨竹又要凑过来，慌忙后退。

　　“你说行了啊！就这么说定了！”应雨竹双手一拍，仿佛没听到韩羽的考虑一下。

　　“对了。”应雨竹拿起放在桌子上的那本技能书：“这本书现在还不能给你，二十级之后再找我拿就行了。”

　　“虽然你很强，但是副本中无处不是危险。技能书暂时留在学校。”

　　这是怕自己没活到二十级就死在副本了，韩羽倒是没反对，反正自己现在用不了。

　　“那我走喽！记得我们的约定啊！”

　　“，关于70等级版本的事情最好不要乱传，上面怕引起恐慌。”

　　“好。”

　　——————

　　应雨竹离开，韩羽感觉脑子还有点发懵，看来得赶紧提高实力才行，要是真的魔灾再现，起码也要有一点自保的力量。

　　梳理了一下现在的信息，韩羽才看上了桌子上的五件装备，紫色的光芒闪耀，每一件装备看上去都不是凡品。

　　韩羽拿起来一一查看：

　　【落翎布甲

　　防具：布甲

　　物理防御力＋15

　　法术防御力+20

　　特质：施法速度增加20%】

　　【落翎披风：

　　防具：披风

　　物理防御＋11

　　法术防御力＋15

　　精力＋2

　　特质：受控制效果时间减少20%】

　　【落翎腰带

　　防具：腰带

　　生命值＋500

　　体质＋2

　　特质：为佩戴者提供疗愈效果，每秒恢复2%生命值，持续十五秒。每十分钟可触发一次】

　　【落翎长靴

　　防具：鞋子

　　移动速度＋20%

　　敏捷＋2

　　特质：佩戴获得技能：疾驰：使用后获得速度提升，持续三十秒。冷却：10分钟。】

　　【套装：穿戴两件落翎装备触发套装效果：敏捷＋3

　　穿戴四件落翎装备触发套装效果：获得主动技能：落翎羽刃

　　落翎雨刃：释放后穿戴者由地上跃起，暂时停滞在空中，两秒内无法被攻击，无法攻击。同时朝面前锥形领域释放十二发羽刃，每发羽刃可对敌人造成攻击力80%伤害，两秒后收回羽刃，对敌人造成攻击力80%伤害。】

　　“这就是套装的威力吗？”韩羽看着手中的装备，每一件上面纹着三枚羽毛纹饰，看起来精美异常。

　　“不，这是金钱的威力。”韩羽给了自己答案，这每一件紫色装备在市场上价格都在八九十万上下。如果加上套装效果，价格肯定会超过五百万，而且还是可遇不可求的那种。

　　落翎单件属性在紫色装备这并不算出众，都只有一条特质。

　　但四件套装的效果：落翎雨刃，兼具保命和输出两种功能。

　　就因为这个技能，落翎套装的价格就要往上蹿一大截。

　　毕竟这里的副本可不只是游戏，没有复活币可以用，副本中死了就真的死了。

　　最后，是省里给自己准备的召唤师权杖。

　　【冰凌权杖

　　主武器：权杖

　　物理攻击力：38~48

　　魔法攻击力：182~198

　　精力＋3

　　特质1：冰华：为指定召唤物攻击提供冰华效果，攻击对敌人造成减速。对火属性生物造成120%伤害。持续时间：一分钟。冷却时间：五分钟。

　　特质2：冰凌：当敌人身上带有五层冰华效果时，触发冰凌，敌人被冰冻一秒，附加易碎状态，此后三秒承受伤害翻倍。】

　　“这也是给自己挑的？”本来以为落翎套装已经很不错了，没想到权杖还给了自己一个惊喜，两条特质简直无比契合艾丽。

　　高频率的攻击，可以尽可能的触发冰凌效果，还能无限放风筝。

　　“不错，不错。”韩羽对这几件装备满意到极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第三十一章 冰凌权杖和落翎套装免费阅读。https://xs.23sk.com 