    跟叶舟聊完之后，武平从营地里给叶舟取来了一盆火，他知道像叶舟这样的人其实并没有那么容易就能被说服，也知道对方没有像他一样接受过系统性的教育，哪怕他对这个国家、对这个民族和人民的感情再怎么真挚，想要建立起牢不可破的信念也是需要时间的。

    所以，他只是将自己的想法传达了出去，但并不奢求叶舟就能立刻接受。

    而正如他所想的一样，叶舟在最开始的触动之后，确实也没有立刻抛却自己的担忧，这是他作为一个决策者的谨慎。

    但是，等他在山坡上坐了一个通宵，等晨风伴着日出吹拂在脸上的时候，他也慢慢理解了这一切。

    是的，未来太远了，很多事情并不是在一开始就能看清楚利弊的，但只要那些最基本的东西没有改变，就可以给设定一个坚固的锚点。

    围绕着这个锚点去发展，方向就一定不会发生错误。

    想到这里，他起身重新回到了帐篷，随后直接睡了过去。

    .......

    然而，在他入睡的这段时间里，一场意义极为重大的讨论会，已经召开了。

    海蓝，海口某行政办公楼会议室中，一群代表着这个国家经济领域最高知识水平的分析人员齐聚一堂，而作为项目总经理的何彤则站在会议室的大屏幕前，神色平静地看着手表，当上面的数字走到10点整时，他向一旁的情报人员点头示意，随后，整个会议室全部封闭。

    看着坐在面前的众人，何彤微微清了清嗓子，随后开口说道：

    “各位好，今天把大家召集在这里的原因，我想你们也已经清楚了。在正式开始讨论之前，我要再次向各位强调保密原则。”

    “我们这个项目组虽然是虚拟项目组，但一切规章制度全部按实体组织管理，运作、保密规则参考绝密级别项目执行。”

    “也就是说，在这间会议室里发生的任何一句话，都不允许带出会议室之外。同时，即使是项目组中的同事，也不允许在限定场合之外讨论任何与此项目相关的内容。”

    “我们会对你们进行持续的监控和监听，这种监听可能在有限范围内对你们的生活便利性造成影响，如果不能接受的，可以立刻申请退出。”

    老生常谈的保密原则说完，何彤的视线在会议室中环顾一圈，见没有人想要离开之后，便继续开口说道：

    “那么，从现在开始，我宣布，项目组正式成立。接下来，我们直接进入讨论议题。”

    一边说着，何彤一边打开了身后的屏幕，而屏幕上出现的是一张色彩斑斓的饼图。

    这张饼图似乎是某个区域的产业结构布局，用不同的颜色区分着不同产业所占的权重。

    “在座的都是专业的经济学者，这张简单的图也都能看懂，我就不多给大家解释了，现在，我们请图中涉及的产业学者以权重大小为顺序，以此进行策略发言。”

    “大家有20分钟的讨论时间，20分钟之后，我们会先收集初步意见，然后再根据初步意见进行进一步的讨论。”

    说完后，何彤放下了手中的麦克风，随后走到一边地椅子上坐下，开始静静地等待下面的学者结束讨论。

    他的脸上带着些难以掩饰的期待的神情，此时从警卫的视角看去，大概跟他对面那些学者没有任何区别。

    为了这一刻，他已经等了太久了。

    筹备了数十年，尝试了数十年，中途发生了多次的策略变化，也更替了多种态度，但最终，他们还是选择了一条更稳妥的道路。

    经济永远是命脉，只要掌握住了经济，就等于掌握住了主动权。

    而现在，这个会议室内的所有人，就在寻找着那个可以掌握主动权的突破点。

    20分钟的时间很快过去，在何彤的示意下，第一组成员的代表走到了屏幕前。

    他先是把屏幕切换到白板状态，然后开口说道：

    “各位好，我们组主要负责的产业是半导体及IT，这两者存在着天然的联系，但同时，又不可以混为一谈。在这里，我先代表我们组向大家介绍我们在半导体产业方面拟定的策略。”

    “首先，我们要明确的是当前半导体产业的现状。”

    “众所周知，在‘知微’光刻机问世之后，经过接近三年的发展，我们的半导体产业已经日渐强大，并逐渐开始在国际高端市场中占据主动，在过去的一年里，星火工厂的5nm光刻机交付数量达到了当年同型光刻机总交付数量的50%，而7nm光刻机交付数量也达到了40%。”

    “与此同时，受益于廉价光刻机影响，我们在晶圆制造领域的优势也在逐渐扩大，据统计，去年一年中，国产晶圆已经占到了市场总晶圆需求的70%以上，这可以说是一个巨大的突破，我们可以初步确认，高端半导体市场，我们已经完成了自给自足。”

    “相对的，我们的对手在该领域的实力是不断下滑的，尤其是在我们此前通过一系列的运作提前夺取了大量长期订单之后，对方已经连续两年出现了亏损，甚至在今年初还出现了开工率不足的现象。”

    “这对我们来说是一个好的征兆，对手变弱了，那么我们想要控制他们就更简单了。”

    “但这个简单，仍然是相对的。我们需要通过一系列的资金运作、技术交换、股权交易来达成我们的目的，具体的策略有如下几点.......”

    半导体产业的代表足足讲了40分钟，但没有人试图去打断他，因为在座的参会者都知道，只要能在半导体和IT领域打开局面，那后面所有产业的布局，都会变得顺畅起来。

    在他之后，精密电子、机械制造、远洋渔业、种植农业、娱乐文化、旅游文创等等不同产业部门的代表分别发表了策略讲话，这些策略被何彤一一记录在会议纪要中，在会议结束之后，又被报送给了所有需要参与或知情的高层决策人员。

    而当天下午，当叶舟从睡梦中醒来的时候，他的桌面上，就已经摆上了这样的一份报告。

    报告用厚重的档案袋完全密封，但打开之后，里面其实只有薄薄的几页纸。

    所有的信息都已经被用最简洁的语句进行了浓缩，呈现在叶舟眼前的，就是这次项目中他所需要关注的方向。

    “针对半导体产业主要公司的并购方案。”

    “亚纳米级别光刻机、亚纳米级别芯片变革和市场冲击方案。”

    “IT相关设备快速转型上马及市场冲击方案。”

    “精密电子技术收购方案。”

    “工程机械战略山头项目运作方案。”

    “远洋捕捞倡议、生态倡议、市场替代及产品替代方案。”

    “主要水果清关限制方案。”

    “关于加大文化产业投资的初步策略。”

    ......

    一条一条的策略呈现在叶舟面前，他慢慢的看了下去，在这每一条策略的背后备注出与自己相关的关键技术支撑需求，足足花费了40分钟，才终于全部理清。

    半导体方面需要光刻机技术，精密电子方面需要材料学技术，农业和畜牧业方面需要基因编辑技术.......

    虽然看似是经济行为，但如果没有后备的技术支持，想要顺畅的运作下去，也不是那么容易。

    不过，只要这些策略能逐一实施、并且最终取得成功，那么，很有可能，那个困扰已久的问题，就可以得到解决了。

    叶舟有种预感，在未来的一段时间里，他的主要工作，大概都会围绕这个目标去进行。

    他重新把文件装回档案袋里，然后一圈一圈地缠上了绳扣，神色既庄重又严肃，就仿佛，他手里的绳索，勒住的是另一些东西一般。

