    林楚一告诉大家，这次比赛很重要，大家一定要踊跃报名，多多练习。

    苏静安报了排球比赛，散了后，莫瞿拉着她去吃东西，本来想找家新鲜的餐馆好好吃上一顿，没想到苏静安非要吃甜品。

    甜品店里，服务员说：“小姐您好，二位的餐品，请您慢用。”

    苏静安喝了一口卡布奇诺，享受的眯起了眼睛。

    “就这么好喝？”莫瞿宠溺的看着享受美味的苏静安，他一向不喜欢吃这甜腻腻的东西，女朋友喜欢他才会来这里。

    苏静安笑着说：“甲之蜜糖，乙之砒霜，你不懂她的美妙呀。”

    看着窗外的车水马龙她突然想起了一件事情，可是看了看手里的奶茶，满满一桌子的甜品和桌子对面满眼温柔的莫瞿，抿了抿嘴，欲言又止。

    “滴答……”苏静安的手机闹铃响了。

    “阿瞿，我要去训练了，”苏静安满脸歉意说：“体育节我要参加团体排球，要和伙伴们磨合磨合，要不然会出糗的。”

    “不要，你平时那么忙，今天你好不容易抽出空陪我，这才刚多久，你就要走了。再说了，你打排球那么厉害，根本不需要训练。”莫瞿满脸不情愿的对苏静安说。

    “阿瞿，组员们说好了，总不能让她们一直再等我吧！”苏静安无奈的看着莫瞿。

    这个人呀，平时看起来冷冷清清的，对谁都爱答不理，遇上她时就是这样一副样子。

    “那我陪你！”莫瞿面无表情的拉着她的手就往操场走。

    “哎哎哎，你慢点啦，你去了谁还有空练球呀，她们都看你去了！”苏静安边跑边嘟囔着。

    球场上到处都是在训练的运动员，远远的看到组长张天钰和其他组员围在一起一会儿嘀嘀咕咕，一会儿拍手大笑。

    苏静安走到她们身边问道：“大家在聊什么呀，这么开心。”

    张天钰刚要回答，突然看到了旁边双抽插兜一脸淡漠的莫瞿，又想起齐桐说过苏静安的种种不是，顿时没有和她搭话的欲望了。

    她撇撇嘴，转身挥了挥手对其他组员说：“来来来，训练了！我们可没有有钱的男朋友，不能一掷千金把我们塞进球队，体育节的球赛打不好，小心咱们的学分。”

    由于没到正式比赛，所以需要两两配对先相互练习，可是组里有7个人，无论怎么分都有一个人分不到陪练。

    苏静安还没开口说话，张天钰就给她们分好了组，恰巧剩下了苏静安。“没办法，你来的太晚了，大家都已经提前分好组了，那您就只能对墙练习了！”张天钰挑了挑细长的眉毛，得意洋洋转身走开了。

    大家都拿了排球准备练习了，苏静安过去一看，竟然只剩一个破破烂烂的排球了，远处的张天钰正要笑不笑的盯着苏静安。

    察觉到她对自己莫名其妙的敌意，苏静安无奈的耸耸肩，并未计较，转身独自训练了。

    看到这一幕，莫瞿本想上前陪着她，但苏静安摆摆手，示意他不要上前，他只能安静的坐在一旁，深沉的目光落在张天钰的身上，不知道在想些什么。

    训练在有条不紊的进行着。

    “静安，小心！”旁边传来了莫瞿焦急的声音他急忙上前扶住苏静安，仔细打量了一番，“你没事吧？有没有伤到？”

    苏静安身体踉跄了一下，原来是张天钰撞到了她。

    “哎呀，我不是故意的，谁让你不好好看着，打球嘛，碰撞是不可避免的！大小姐可不要生气呀，”张天钰漫不经心的挥挥手，仿佛不是她撞了人一样。

    莫瞿的眉眼间渐渐染上怒气，如果静安被撞摔倒，受伤是不可避免的，这次体育会也决计参加不成。

    他生气的拿出手机要给校董打电话，苏静安摇摇手示意不要生气。冷冷的说道：“你好自为之！再有下次，绝不姑息！”

    苏静安转身走开，又开始了训练。

    “哎呦，好疼啊！”

    “哎呀，组长你怎么这么不小心啊，怎么摔倒了啊！伤口这么深，体育节肯定不能参加比赛了！”

    “这么深的伤口，肯定会留疤的，组长你这么漂亮的腿，留上疤痕太可惜了！”大家都围着张天钰，叽叽喳喳的议论。

    “啊，有球来了，小心啊！”隔壁球场一个女生大喊。张天钰愣愣的看着扑面而来的排球，仿佛被定住了一样，不知道躲闪，也不知道阻挡。

    “嘭”不知道是谁用手接住了那颗旋风一样飞来的排球，张天钰长长的出了一口气，把心放回肚子里，这球要是打到了脸上，轻则脑震荡重则骨折，非得住院不可。她转过头去想要看看是谁接住了球，必须要好好感谢这位“救命恩人”。

    “怎么是你？”张天钰转头看到了一脸淡定的苏静安，飞来的排球正在她手里一下一下的惦着。

    “怎么不能是我？”苏静安挑了挑眉毛，漫不经心的对张天钰说：“这一下要是打到头上，不死也成傻子了！我和你没有仇恨，顺手而已。”

    “静安，谢谢你！谢谢你不计前嫌的帮助我，”

    张天钰在其他同学的帮助下慢慢的站了起来，认认真真的对苏静安鞠了个躬。

    她这样无辜排挤苏静安，她还能“顺手”救了自己。她是专业的球员，知道这一颗飞速而来的球力量有多大，拦起来有多么的艰难。

    苏静安摆了摆手说：“不要当回事，举手之劳而已，现在首要的事情是带你去医务室缝针，要不真的会留下疤痕了。”

    医务室里，医生正在缝合伤口。

    “苏静安，我为我今天得行为向你道歉。”

    去医务室的路上，张天钰一直在思考，苏静安不像是齐桐说的那种人，她能随手接住飞来的球，肯定有两把刷子。

    也不像是那种依靠男朋友有钱，硬生生塞进体育节的人，思来想去她还是觉得要更苏静安道歉毕竟人家帮她消了灾。

    “其实我一开始对你并没有什么其他看法，那天齐桐跟我说了一些你的事情，让我觉得你这个人人品不行，没有道德，所以不想跟你一起训练。”

    张天钰红着眸子说道：“我怕你没有什么真本事，拖累了我们训练，拉低团队的成绩。”不知是因为羞愧还是因为疼痛，张天钰的脸红红的。

    “没关系，我都能理解的。”

