    

    “怎么，你熟人？”端木清看我跟他打招呼，有些意外的对我问道。

    “哦，栾城的阴差，上次被小屁孩连屎都打出来了。”我笑着说道。

    听到我的话，端木清也转头看了那家伙一眼。

    “真是个可怜的家伙。”端木清望着他的眼神有些同情。

    小家伙是什么实力他是最清楚的，那家伙一定被小屁孩给虐的很惨吧。

    会所虽然是阴司弄的，不过里面的服务态度还是不错的，我和端木清跑着热水池子，两个傀儡技术服务很到位，居然还端来果盘放在旁边。

    我和端木清闭着眼睛靠在池子边上，享受着两个济水的投食，无比的惬意。

    在这里我足够的放松，因为这满屋子都是阴差，这里是阴司的地盘，估计没有什么人敢来这里找麻烦的。

    “两位大人，你们也去地府试炼啊。”就在我和端木清享受着难得的轻松的时候，一个声音在旁边响了起来。

    我睁开眼睛一看，一个男人正站在池子边，微微的弓着身子，一脸讨好的望着我，正是那个刚才跟我打过招呼的栾城阴差。

    看到我望过去，那家伙的身子不由的抖了一下。

    毕竟上次在他心里留下的阴影太大了，小家伙把他收拾的太惨了，所以现在他估计把我当成了有暴力倾向的人，看到我就有些怕。

    “是啊，想不到在这里会看到你。”我笑着对他点头。

    听到我的话，他苦笑了一下，然后说道：“上次是我的错，没有招待好大人，大人教训我是应该的。”

    我嗯了一声，点了点头。

    “大人，我叫李铁牛，咱们也算是不打不相识了，待会到了阴司，还请大人多多照顾。”他一脸讨好的对我笑着说道。

    我知道他的意思，这次去阴司历练， 大家都不认识，也都是第一次去阴司，所以有个熟人，多少能够照顾一下。

    虽然我教训过他，不过勉强的也算是个熟人，所以这家伙现在是来套关系的。

    我笑着对他点了点头，然后说道：“大家都是同事，应该相互帮助，一会入了地府，不如我们几个就在一起吧。”

    虽然这家伙的名字很土，而且实力也不强，不过入地府多一个同盟毕竟比多一个敌人要强的多，所以我毫不犹豫的点头答应了下来。

    听到我的话，李铁牛顿时有些兴奋，滑到池子里，和我们闲聊了起来。

    这家伙口才不错，东拉西扯的，跟端木清谈的十分热络，而我只是闭着眼睛，静静的享受着。

    在这道我是一名捕头之后，这家伙更是有些吃惊。

    他说他们辖区这次就他自己一个参加试炼，而他的上司因为有阴司的公务，所以没有办法参加。

    听到这我也明白，这家伙为什么会厚着脸皮跑过来了，原来就他自己孤身一人，他想找个同伴。

    “各位，阴司的大人已经到了，请大家去大厅里面集合！”

    就在我泡着澡要睡着的时候，一个领班模样打扮的女傀儡站在门口，大声的喊了一嗓子。

    听到她的话，各位阴差赶紧在池子里面爬了出来，穿好自己的衣服，朝着大厅走了过去。

    我也穿好了衣服，带着端木清还有那个铁牛，跟着人群朝着前面走去。

    来到大厅，此时的大厅里面已经挤得满满当当的，都是各地赶来参加试炼的阴差。

    有的人凑在一起小声的交流着，天南海北的口音，听上去有些乱哄哄的。

    “大家请安静一下，阴司的上差要讲话了。”就在这时，大厅前面的舞台上缓缓的走上来一个人。

    然后大厅里的聚光灯打在了他的身上。

    看着那人顶着一头红黄绿的头发，一副非主流的样子，我一下子就愣住了，那人不是别人，正是我见过一面的，阴司巡检，赵谦！

    望着他，我不由地笑了一下，看来这次阴司接引阴差入地府的人就是他了。

    这可是个熟人啊，这就好办多了。

    “大家安静一下。”赵谦走到情面，举起手向下压了一下。

    原本乱糟糟的大厅顿时安静了下来。

    毕竟对于这些阳间的阴差来说，赵谦可是地府的上差，他的命令没人敢不听。

    “各位同僚，我乃阴司第一殿秦广王座下巡检，我叫赵谦！”

    赵谦一脸严肃的做了个自我介绍。

    不过现在他一身非主流的样子，怎么看都让人觉得别扭。

    “既然大家今天能够来到这里，那就表明，大家都是表现良好地府阴差，这场试炼对于大家来说是个难得的机会，如果通过的话，很有可能会让大家往上再升一级，所以我希望大家把握好这次机会。”

    赵谦说到这里，顿了一下，然后一挥手，有些慷慨激昂的说道：“这次是个难得的机会，请问大家都准备好了吗！”

    “准备好了！”随着赵谦声音落下，几乎所有在场的阴差都举起手来跟着一起大呼。

    当然，我和端木清是没有动的。

    更够再升一级，对于一般的阴差来说绝对是个难得的机会，因为想要在地府升官实在是太难了，几百年也不知道能不能有机会。

    现在机会就在眼前，让这些家伙不心动，那是不可能的。

    我是见过大场面的，地府中的大佬都见了几个了，所以这种场面让我很难激动，甚至还有些别扭。

    不管怎么看，这场面都跟那些培训机构的套路有点像啊，没想到阴司居然还搞这些名堂。

    端木清跟着我也是见过大世面了，所以对这种场面也毫感觉。

    倒是旁边的李铁牛，跟着激动地不停的挥手大喊。

    不过他看到我和端木清都没有动，有些尴尬的放下了手臂。

    “好好好，既然大家都这么有上进心，那我就放心了，希望大家地府一行，收获良多，将来为阴司多做贡献！”

    赵谦说着，举起了手，摊开手掌。

    下一刻，一道白色的光芒在他手掌之中亮了起来。

    那是一朵散发着神圣的白色光芒的荷花。

    看到这朵荷花，我不由的皱了一下眉头。

    荷花在佛教的地位非同一般，是佛家八宝之一，而且这朵荷花上面的气息十分的纯净，充满了佛门气息。

    应该是一件佛门至宝。

    赵谦是阴司的巡检，代表的是阴司，现在居然拿出了佛家的宝物，看来地藏对于阴司的影响真的很大！        

