    大帐之中，泰昌细细的看了看地图，脑海里面已经有了大致的想法。

    他又琢磨了一阵，这才指着矿脉的南端问道：“燕如，你觉得这矿脉有没有可能延伸到大辽河的支流附近去？”

    彭宾闻言，低头仔细一看，顿时明白了。

    如果矿脉能延伸到大辽河的支流附近就好了, 到时候从那边开采的煤炭就能直接通过水路运送到新辽阳城去了。

    而新辽阳城那边已然修建了两千余座工棚，那些工棚只需稍微改造一下便可以用来炼铁车间和铸造车间了。

    至于铁矿石，他们可以直接从西班牙殖民地那边运过来，反正新辽阳城距离新西班牙总督辖区也不是很远。

    那么，这边的矿脉到底会不会延伸到新辽河的支流附近去呢？

    他看了看地图又想了想，随即略带激动道：“皇上，微臣觉着很有可能会。因为不止这矿脉不单只在往南面延伸, 西面和北面也还没有探到边际, 而西面和北面也有新辽河的支流, 不管哪个方向延伸过去都差不多吧？”

    泰昌闻言，不由细细一看，还真是。

    新辽河往东边延伸的大支流正好是三条，而这三条支流离现在探测到的矿脉好像都不是很远了，最近的西面那条支流甚至离矿脉都不到两百里了。

    当然，西面是莽莽群山，矿脉如果不穿过这座山脉，那就没办法组织人手在西面开采，至少以现有的技术水平是没办法穿过几百里宽的山脉的。

    不过，南北两面都还有希望。

    特别是南面，那条支流可是伸进了山脉最南端的低矮崇山之中，如果矿脉继续延伸过去，那直接延伸到河岸上都有可能！

    那样一来，开采出来的煤炭直接就能往船上装了。

    想到这里，泰昌连连点头道：“嗯，这矿脉十有八九会延伸到新辽河的支流附近，不管是哪个方向, 都差不多。我们先等矿脉探测的差不多了再考虑开采的问题, 反正南面距离新辽河的支流也就三百多里了。”

    这个“也就”用的，好像这露天煤矿就一定会延伸过去一样。

    那可是三百多里啊！

    如果这条矿脉真延伸过去，哪怕北面断了，光剩南面了，那也是一条一千多里的矿脉了。

    这世上真有这么长的矿脉吗？

    还别说，这矿脉还真是长的离谱。

    这里就是后世的阿巴拉契亚煤田，世界上最大的煤田，其长度足有两千多里，最宽的地方甚至达到了六百里！

    泰昌也跟彭宾他们一起在煤山旁边住下了，他主要是在考虑挖矿的设备怎么研制，顺带也在这里等等矿脉的探测结果。

    这条矿脉真不是一般的大，南面、北面和西面的好消息是不断的传过来，三面的矿脉还都没有断，还在继续往三个方向延伸。

    看样子，这条矿脉三个方向都延伸到新辽河的支流附近都有可能啊！

    泰昌也如同彭宾一样，激动的有点夜不能寐了。

    谷襫

    每天早上一爬起来，他都忍不住盯着地图看一阵，看看矿脉又延伸了多远，然后才会和彭宾一起商议开采设备的研制问题。

    这天上午，两人刚根据南面的快报把在地图上做好标注, 没想到外面又传来一阵急促的马蹄声。

    这又是那个方向传来的最新消息呢？

    很快，一个传令兵便急匆匆的跑进来，拱手躬身道：“报，皇上，东路大军已经拔掉英国人在阿帕奇部族领地上最后一个据点，卢大人请示，是继续向北进攻还是停下来修整几天。”

    呃，原来是前线传来的捷报！

    泰昌愣了一下，随即指着地图上一个标记道：“是这个据点吗？”

    那传令兵小心的伸头看了看，随即点头道：“是的，皇上。”

    东西两路大军都已经把英国人建立在阿帕奇部族领地上的城堡全部拔掉了，而且，他们都打到切诺基部族领地的边沿了，再往北就是荷兰人的殖民地了。

    这意思，第一阶段的作战任务已经提前完成了，阿帕奇部族的领地已经全部收复了！

    泰昌想了想，随即果断道：“传令建斗和文诏，东西两路大军就地修整。另外传令虎山，集结切诺基部族青壮准备战斗。你回去跟建斗说，收复切诺基部族领地的事情他全权做主就行了，三路大军只要准备好了就可以发动进攻了，不用再来上奏请示了。”

    那传令兵连忙拱手道了声“遵旨”，随即便疾步推了出去。

    泰昌又想了想，随即对彭宾道：“燕如，要不我们先回新辽阳城吧，阿帕奇部族的领地已经完全收复了，新辽阳城里的平民也可以往外迁徙了，我们回去，跟各部落酋长商量一下，让他们分别在南面和西面的矿脉与支流交汇处建一座城。”

    这个时候貌似也不用等了，因为南面的矿脉离新辽河的支流都不到百里了，西面的矿脉离新辽河的支流更是不到五十里了。

    这两个方向的矿脉十有八九都会和新辽河的支流交汇，就算最终矿脉没有和新辽河支流交汇也没多大关系了，铺上几十里的铁轨就行了。

    反正都只有这么远一点距离了，不管怎么说，在新辽河支流附近开矿都比在这边开矿强。

    因为这边离新辽阳城太远了，就算是走水路也要绕行将近万里。

    而且这边还没修建什么城池，更没有现成的厂房，要想在这边建起厂来冶炼生铁又或铸造东西，那起码还得忙活几个月。

    这个完全没有必要，因为新辽阳城那边的水陆运输都比这边方便。

    而且，通过新辽河的支流还可以直达苏达国的都城苏达城，而苏达国的都城离东殷都城也就两千余里了。

    到时候，只要用铁路把苏达城和东殷都城连起来了，那可就方便多了，新辽阳城冶炼出来的生铁完全可以通过河流水道和铁路运送到新殷都城去。

    或许，还可以在新辽阳城直接建个厂，生产火车、铁轨和开采煤矿用的机械设备，那样一来，就更方便了。

    泰昌又想了想，随即对秦翼明道：“你率军在这里等一等，等三路传讯的人都过来了，你告诉他们，今后就不用往这边传送消息了，朕赶到新辽阳城之后会派人从新辽河支流过去找他的。”

    秦翼明闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

    泰昌又想了想，随即起身挥手道：“燕如，赶紧收拾东西，我们准备出发了。”

    这有了足够的煤炭，整个北美大陆就可以进行大开发了，而开发的重点就在新辽河流域，所以，他急着赶回去安排一切。

