    陈奶奶很快就拎着鸡进了厨房，陈小玉跟进去打下手。

    却看奶奶一直在擦眼睛。

    “奶奶，您眼睛不舒服吗？”

    “是呀，不小心进了东西。”陈奶奶又擦了下眼睛，声音似乎带着点轻颤。

    秦明月推着爷爷站在厨房门口看了一会儿。

    秦爷爷的声音微沉：“小月呀，陈妈就相当于你爸爸的妈妈，是她一手把你爸操大的，你要替你爸多多照顾她。”

    “爷爷，我知道。”

    没多久，厨房就传出炒米酒的香味，瞬间就勾起了肚子里的馋虫。

    佣人帮着做其它的菜。

    秦明月跟爷爷下了盘棋的功夫，一桌色香味聚全的菜就齐了。

    除了米酒炖鸡，陈奶奶还做了三道菜，每一道都是她曾经最拿手的。

    仿佛回到了以前，陈奶奶叫了一声：“老爷，吃饭了。”

    给老爷摆上碗筷，陈奶奶低着头要进厨房的，被秦明月挡住了。

    “陈奶奶，您坐下陪我爷爷一起吃吧。”

    陈奶奶眼睛发红，“这，这不合适，我是下人。”

    “您不是，”秦明月拉开了凳子，把陈小玉也按下：“坐吧小玉，一起吃。”

    就这样，四个人坐在了一起。

    秦爷爷拿着筷子的手微微发颤，指着那些菜说：“小月，吃吧，吃吧，这每一道都是你爸曾经最爱吃的菜。”

    “吃，吃，陈妈呀，天翊从来没把你当下人，我也不会把你当下人，你快吃吧，让那孩子也多吃点，这么瘦。”

    秦爷爷心里有很多话想说，可说来说去，也只是让两孩子不停地吃。

    他老人家喝了一口汤，一直感慨地说：“是这个味儿，就是这个味儿，又香又甜，是这个味儿……”

    这餐饭吃得很长一段时间都是无声沉默的，也许心里装了太多的事，也许是有太多的感慨与触动。

    秦爷爷喝了两大碗鸡汤。

    陈小玉还赞了句：“秦爷爷好胃口。”

    秦爷爷乐呵呵的：“主要是汤好，又香又甜，吃呀，吃，你这孩子跟小月一样瘦，要多吃点。”

    秦爷爷的药有安神的作用，吃完饭后就一直不停地打哈欠。

    秦明月将他老人家送上楼去休息。

    下来时，陈奶奶已经跟佣人一起将碗筷收拾好了。

    动作虽然迟缓了许多，但做起来依然熟练。

    “大小姐，那就不打扰你们休息了，我带小玉回去了。”

    秦明月知道她为什么着急离开，这个地方是她怀念的地方，也是她伤心的地方。

    于是秦明月没有挽留，派车送了她们回去。

    一直守在外面的秦雨薇，在看到车出来后，赶紧驱动她的车跟了上去。

    爷爷一般要睡两个小时左右。

    趁这个时间，秦明月还是决定去趟方家，找方正阳跟舒慧两夫妻。

    “小舅，小舅妈，我想告诉你们的是，我找到小萱了，真正的小萱。”

    舒慧刚好端起一个茶杯，闻言，杯子摔了下去。

    方正阳也是全身一颤，满脸期待地看了过来。

    秦明月握住舒慧的手：“小舅妈，你别激动，我给你的药要按时吃，要以最好的精神状态去把小萱接回家，知道不。”

    舒慧的眼泪大颗大颗滑了下来，回握紧秦明月的手，整个人都颤了起来

    “小月，小月，你先告诉我，小萱她在哪里，你是不是在骗我，你不要骗我好不好……”

    “我不骗你，你先听我说，小萱她很好，很优秀，而且她就在郸城，离我们很近，你别激动，听我慢慢说……”

    秦明月将她查到的都告诉了舒慧，还把鉴定报告给小舅看了。

    “是她，是那个姑娘……”听完完整的述说之后，舒慧看上去平静了不少，可是眼泪依然大颗大颗地滑着。

    “正阳，她吃了很多苦，是我的错，是我让她吃了那么多苦，是我的错……”

    舒慧再也控制不住，趴在桌上哭了起来。

    方正阳用手轻轻拍着妻子的后背：“没事，我们往后补偿她就是……”

    秦明月却淡淡笑了一下：“不苦，她很乐观，很努力，也很优秀。”

    “小月，谢谢你，你帮我们找到了小萱，我跟你小舅妈一辈子感谢你。”

    秦明月跟他们说，让他们先不要急，不要吓着她，这姑娘的性格与别人不太一样，只能慢慢来。

    ……

    转眼都腊月二十七了。

    秦妍嫣坐在观景台上看了会儿书，进去看到方雅茹拿着热毛巾在湿敷太阳穴两边。

    “妈妈，您要是不舒服的话，我陪您去医院吧。”

    方雅茹摇摇头：“没事，敷一下就好了。”

    秦妍嫣想了想又问了一句：“爸爸最近怎么了，昨天一晚上都没回来，公司好像也放假了吧。”

    “嫣嫣，你别想这么多，年底，你爸爸的事情太多了。”

    方雅茹头疼其实就是因为秦天成昨晚一夜未归。

    秦妍嫣迟疑了一下，又小声地说了一句：“妈妈，我们真的要在这里过年吗，我们还是回家去吧，丢下姐姐跟爷爷一起过，好像不太好吧。”

