    　　“她叫卡萨莉亚！”地精气鼓鼓的说道，他从口袋里掏出了一个小小的盒子，盒子上有一个大大的红色按钮，顶端有一根金属线，“只有按动这个遥控器上的按钮，她才会爆炸！无论你是把她从悬崖上扔下去，或是扔进熔炉里，卡萨莉亚都会像个顽固的修女一样，拒绝让你见识她真正的热情！”

    　　“让人印象深刻，但你能先把那个遥控器收起来么？”卡拉林神情紧张的看着地精手上的装置，“兰斯洛，你能抱着这东西飞起来了么？”

    　　“你开玩笑呢，当然不能。”兰斯洛摇了摇头，“但我把它装进次元袋里不就行了？”

    　　“呃，对哦，一下没反应过来。”卡拉林尴尬的笑了笑，“最后一个问题，菲尔，你的这个…卡萨莉亚对吧？她的……爆炸半径大概是多少？”

    　　“我没试过。”菲尔耸了耸肩，“听着，像卡萨莉亚这样的炸弹每一个都是艺术品，你见过完全相同的两幅画么？”

    　　“他想问的是，当这个炸弹爆炸时，我们站多远是安全的？”狼人不耐烦的打断了地精喋喋不休的自吹自擂，“你最好报一个保守点的数字，虽然我肯定会站在两倍远的距离欣赏你制造的烟花的。”

    　　“一百尺外就行了。”地精挺胸抬头，直视着狼人。

    　　“我明白了，三百尺开外。”

    　　“不要嘛！”菲尔一下泄了气，“想要欣赏一场性感的爆炸，你必须得靠的足够近！”

    　　“哇哦！谢天谢地，炸弹上找不着洞洞，这真是太遗憾啦！”老雷普翻了个白眼，冲众人一摊手，意思很明确，这个地精彻底没救了。

    　　“你想让我飞到那些家伙的头上，然后把这个炸弹扔下去对吧？”兰斯洛饶有兴致的对学者说道，“但一个飞在半空中的魅魔也太引人注目了，你要怎么解决这个问题？”

    　　闻言卡拉林一笑，从袍子下的褡裢里抽出了一张卷轴，开口道：

    　　“2环魔法隐形术，了解一下？这个法术能让你隐形，你身上的所有装备也会和你一起进入隐形状态，持续时间大约一小时。一旦你做出攻击动作，或是施放法术，就会让你脱离这种状态。”卡拉林像个推销员一样，热情洋溢的解说着，“但是我猜从次元袋里掏东西出来应该不会解除这种状态，你说是么？”

    　　“这样也行？！”布鲁托惊叹道，“肯定存在着某种规则禁止这么干吧……”

    　　“值得一试啊。”兰斯洛也觉得这个主意妙极了。“最坏的情况也就是解除隐形对吧？这帮大蛤蟆几乎没有脖子，它们不会一直盯着自己头顶上看的。”

    　　“应该行的通。”狼人老雷普也转变了自己的态度，“这帮恶魔们已经憋了很久了，只要再给它们一点刺激，它们肯定就不顾一切的跑去与魔鬼们决一死战咯。”

    　　“加上这个，能让效果看起来更加逼真！”矮人牧师维特也凑了过来，他手上拿着一瓶看起来像是水银般的液体，“把它涂在炸弹的表面，只要风一吹就会剧烈的燃烧，看起来和魔鬼们发射的那种火球一模一样！”

    　　“还有这种好东西？我们还在等什么？！”菲尔已经急不可耐了，“赶紧开始吧！”

    　　“你是不是傻了，我们这里距离那个大门还不到100尺，我可不想在这么近的距离欣赏你的爆炸。”狼人白了地精一眼，随即打量了一圈四周，“咱们沿着街道往前走走，至少要再走500尺远。”

    　　“我不走。”地精气鼓鼓的说，“这里才能最好的欣赏爆炸的美丽，而且我还要遥控炸弹起爆呢。”

    　　“你确定么？”狼人不可置信的看着他，“虽然我一直坚信你死了会让这个世界变得更安全，但我并不想亲眼看见你被炸成许多份碎肉的场面。”

    　　“哦，这太突然了。”菲尔看起来深受感动，“谢谢你的关心，我的好兄弟，其实我对你也抱有同样的感情……我是说，我会挖一个小坑，爆炸来时往里一躲就没事了。放心吧，我能活到现在不是没有原因的，要相信一个专精爆炸的炼金术士的经验。”

    　　“好吧，随便你。但别忘了，那些被炸死的家伙也是这么想的，他们可没机会回来告诉自己的同行哪些做法是错误的。”

    　　“哈哈，放心，一定没问题的。”地精看起来非常高兴，“怎么样，要不要留下来和我一起欣赏这场转瞬即逝的美丽啊？”

    　　“站的远点一样能看清。”狼人翻了个白眼，“应该没人想和这个疯子一起呆在这吧？”

    　　出人意料的，半身人寇拉举起了她的小胳膊。

    　　“我…我还挺好奇的。”寇拉有些不好意思，这还是她这么长时间来第一次开口，“我其实也是个炼金术士呢，虽然专精方向主要还是药剂…不过我对爆炸物也很有兴趣啦，这是一个很棒的学习机会。”

    　　“你还是个炼金术士？”阿拉密尔看起来非常意外，“我…我一直以为你是个专业的厨师呢。”

    　　“所有的半身人都是专业厨师。”寇拉耸了耸肩，“不过想做到我这种程度，还是需要一点炼金术的帮忙……”

    　　“哦！亲爱的同行！”地精开心的脸都变成翠绿色了，“你读过阿尔弗雷德博士的笔记吧？卡萨莉亚用的正是那种黄色炸药的炼金公式，安全可控，威力强劲！”

    　　“哇哦！真的么？我一直想尝试，但是制作那种火油的原料太难找了……”

    　　“哈哈哈，那是因为你没遇到过贱魔，一种地位和怯魔差不多，浑身都是肥肉的低阶魔鬼，它们的油脂是最好的原料……”

    　　“半身人这个种族有着旺盛的好奇心。”卡拉林向有点愣神的兰斯洛解释道，“这往往会把他们带到各种各样的麻烦里，比如被困在恶魔的妓院里当一个厨师，但半身人们总是相信自己能有好运气摆脱这些麻烦的。”

    　　“我听说半身人是幸运女神的宠儿，而且能给同伴们带来好运。”兰斯洛耸了耸肩，“从目前的情况来看，她的运气确实不赖。”

    　　“那个……”一旁的阿拉密尔艰难的咽了口唾沫，“我还能施放一次3环神术，但是复生术是没办法恢复被炸飞的肢体的，所以如果有可能的话，尽量保证自己尸体的完整……”

    　　“哎呀放心吧，死不了！”地精已经掏出了一个小铲子，开始就地挖起坑来。“真要死了可别复活我，我可不想刚经历了死亡的痛苦，还要活过来再看见你这张臭脸！”

    　　“我也不想。”狼人摇了摇头，“咱们走远一点再使用那个隐身术的卷轴吧，别让那群大蛤蟆看见魔法的闪光。”

    　　

