    壮观的火龙卷与熊熊燃烧的埃尔因大教堂同归于尽以后，南岸的大火再无余力发起攻势。

    旧城区的火场被逐一分割、包围，最终耗尽燃料，不甘地消亡。

    至次日下午，城内的火已经基本被扑灭，但是蔓延至山上的余火直到三天以后还在扩散。

    临时军管委员会发布通告，将首要任务修改为控制山火。

    征召的民兵刚刚按照往年冬训的编制重建指挥链，立刻就在各级军官的带领下开进城南的山林，再一次与大火展开搏斗。

    城中暂时仅有少量宪兵和民兵维持秩序。

    邻州的驻军已经陆续得到通报，援兵正在日夜兼程朝钢堡赶来。不过前往诸王堡的信使暂时还没有消息传回。

    比起救火，灾后处置更加令人头疼。

    大火当夜，沿岸许多工坊被洗劫一空，工坊储存的军械大量遗失。

    而后火势迅速失控，逃命成了当务之急，于是相当一部分军械被直接遗弃在南岸火场。

    另有一部分军械由逃难者随身携带，在出城时被军队哨卡查扣。

    还有一部分军械流入受灾较轻的北岸，下落不明，亟待收缴。

    至于没被洗劫，但是同样遭遇火灾或是被拆毁的工坊，则被军队暂时封存。

    由于自备武器打仗的传统，蒙塔共和国的法律允许平民持有武器、盔甲。

    所以如何区分“遗失的军械”和“市民原本持有的武器”并将其回收，是一个大难题。

    另外，已经回收的武器来自几十家不同的工坊，如今全都混在一起，如何物归原主？也是大难题。

    军械的难题只是灾后处置所面临困难的一个缩影。

    下落不明的不仅仅是军械，即使旧城区上千栋房屋、店铺、仓库化为灰烬，但总会有些东西残存下来。

    失去一切的人们对于仅剩的财产更加珍视，大火还没完全扑灭的次日上午，就已经有人冒险返城想要看看剩下什么。

    还有，驻军接管钢堡当夜，为保道路畅通，大量马车被直接推进玫瑰河。以至于河面到处都是桌椅、衣服、餐具以及各种各样能从家中带走的东西。

    当时固然是事急从权，可也给日后的收尾工作挖了大坑。

    甚至上述种种都不算最紧迫的难题，钢堡城内城外，上万名饥肠辘辘、无家可归的避难者正恐惧地注视着未来。

    扑灭大火不是结束，扑灭大火只是开始的结束。

    ……

    [钢堡，旧城区南岸]

    [驻军临时指挥所]

    天灰蒙蒙的的，看不见太阳。

    由于四面环山的地势，火灾滋生的烟尘滞留在钢堡上空，久久难以散去。

    每个正在排队的人都用围巾遮着口鼻，恩斯特·富勒也不例外。

    他憋住咳嗽和呕吐的欲望，将身上的斗篷裹得更紧了一些，尽己所能不引起额外的关注。

    在富勒右手边，几步之外，有一个死人被吊在一具新树起的绞架上。

    一块木板挂在死人胸前，上面寥寥几笔写明了死因——[我抢劫]。

    两只乌鸦一左一右落在死人肩膀，一边肆无忌惮地怪叫，一边大快朵颐。

    死人被风推着轻轻晃荡，无神的双眼扫视着正在排队的活人，但是活人都故意避开他的目光。

    队列缓慢向前挪动，富勒终于离尸体远了一点，这让他翻江倒海的肠胃稍微得到心理上的缓解。

    戒严并未随着火情结束，钢堡仍在军队的管制之下。

    军队确立秩序的方式粗暴无情，任何罪犯——哪怕只是偷鸡摸狗——都会在简单的审判之后，被处以绞刑。

    放眼望去，到处都是千篇一律的断壁残垣，只有沿着大路树起的一具具绞刑架是崭新的。

    富勒低着头，目光聚焦在前面的人的小腿，脑海却渐渐被其他东西所占据。

    他所经历的一切实在太过疯狂，以至于他现在还晕晕乎乎的。

    披风、刺客、冰冷剑刃插进大腿的奇异触感、滑腻的脑容物淌到地上……

    短短几天时间，他从体面的锻炉之主沦落为濒临破产的可悲投机者，紧接着又被一场大火抹去所有财富，连破产的资格都失掉了。

    但是绝境之中又透出一缕光亮，现出一丝转机……

    队伍又往前挪了几步，富勒还傻站着。直到身后有人发出不满地咳嗽，他才回过神，急忙跟上。

    如果此刻有好事者走过来，挨个询问排队者的身份，那他会惊讶地发现：这条长长队列里面的人们，就算不是备受尊敬的锻炉之主，至少也是有市民权的自由人。

    能让如此之多的“真正拥有钢堡的人”像普通士兵一样排队等候，已经算得上一样奇景。

    但是正在排队的人谁也没心情欣赏评论，他们大多和富勒一样：蒙着脸、目光阴郁、一言不发。

    倒也不难理解，任谁被一场大火毁掉家产，现在都没心思说笑。

    长队缓缓蠕动，每个经过哨岗的人都被仔细搜身，富勒也不例外。

    一名军士扶着长戟，用看犯人的眼神审视着富勒。两名士兵靠近富勒，示意后者张开双臂。

    富勒被盯得有些不舒服，偏头看向玫瑰河。

    河道中间，一些民兵正由军人模样的人领着，小心翼翼地打捞冰上杂物。

    富勒随身携带的簧轮短枪很快被搜了出来——当然，富勒本来也没想藏。

    持戟军士从部下手里接过短枪，皱起眉头，语气不善地问：“带这个干什么？”

    “防身。”富勒小声回答。

    持戟军士检查了枪膛和火药池，没看到铅弹和火药：“空的？”

    富勒也觉得有点不好意思：“就是拿着吓唬人。”

    持戟军士摇摇头，把枪放进岗亭的箱子里：“出去的时候再来拿。”

    “好，好。”

    从军队接管钢堡那晚开始，小教堂廊桥以及附近的房屋就被驻军征用，充当驻军的临时指挥所直到今天。

    遵循指引，富勒走入桥头的一间商铺。

    商铺原本的陈设已经被清空，柜台台面完全被地图占据着。

    柜台内部则摆着远超商铺该有数目的货架，为了拜访如此多的货架，房间内部的隔断也被通通拆掉。

    几个书记员模样的人行走在货架之间，正忙着将文卷归档，还有几名勤务兵不断将整箱整箱的卷宗搬进房间。

    柜台后面坐着一名满眼血丝、头发乱蓬蓬的军官，看见富勒进来，军官微微抬了一下眼皮：“姓名？”

    “富勒。恩斯特·富勒。”

    “地契带了吗？”

    富勒使劲点头：“带了。”

    “带了就拿出来！”

    带着富勒的体温，工坊地契和锻炉所有证明被放上柜台。

    军官扫了一眼，回头吩咐了几句话，几名书记员立刻在货架间一通翻找。

    过了一会，一名书记员拿着一份副卷走到柜台附近。

    对照留存在市政厅的副卷，原本隶属于市政府的临时书记员确认地契并非伪造，向着军官轻轻点头。

    军官拿过地契，在地图标出位置，摇铃唤来一名传令兵，头也不抬地告诉富勒：“他带你去。”

    富勒还想问点别的，但军官已经在不耐烦地催促：“下一个！”

    传令兵接过地图，抬手敬礼，然后便走向门外。富勒也就稀里糊涂地跟着对方离开了商铺。

    走出房门，传令兵熟练地问：“您铺子里的东西多吗？”

    “不少。”

    “那就先去领一辆马车。”传令兵带着富勒往马栏走：“再叫两个民兵帮忙搬东西。”

    富勒想起自家的仓库，迟疑地说：“一辆马车恐怕不够。”

    “嗨，放心吧，我今天碰见的老爷都担心一辆马车不够。”传令兵咧着嘴笑了：“到地方才发现，一辆马车都装不满。”

    传令兵赶着马车，载着富勒和两名民兵，慢慢悠悠驶出桥头营地。

    行走在当前的旧城区很容易弄错方位，因为曾经逼仄阴暗的街道和巷子，已经完全换了面貌。

    本是工坊、教堂和板房的地方，现在都化为废墟，再没任何地标告诉人们自己身在何处，唯有远处埃尔因大教堂残存的尖塔依然令人惊异地矗立着。

    富勒家族的工坊不难找，沿着河岸走一段路就到。只是接受工坊如今的模样，花了富勒一些时间。

    作坊的墙体垮了，房顶塌了下来，富勒的父亲和祖父引以为豪的两座锻炉被埋在废墟里。

    原来能停进两辆重载马车的仓库，仅剩一小段被熏得漆黑的围墙顽强不肯倒下。

    传令兵吹了声口哨：“您找找有什么值得带走的吧。”

    富勒走进坍塌的仓库，好让其他人看不到自己的眼泪。

    说实话，他本来以为自己并不喜欢这间工坊：太吵，太小，还有那根他一不小心就会撞上的椽子。

    但是此时此刻，他却莫名涌上一股悲痛。不是因为财产蒙受损失，而是因为祖父和父亲留下的痕迹从此被抹除。

    “这么大一块地方，光靠我们可清理不完。”传令兵跟了上来：“要不然我再找几个人来？”

    “不用，不用了。”富勒无意识地回答。他用力吸了下鼻子，凭着记忆找到应该是仓库货架的区域，开始清理压在最上层的土块和焦木。

    两名民兵也默默伸手帮忙。

    木制结构遭火焚以后，即使没被烧光也已经碳化，所以搬起来不费什么力气。

    刚合力挪开几根粗大的横梁，一名民兵突然惊叫一声。富勒顺着民兵的往下敲，也忍不住哆嗦了一下。

    横梁下面赫然倒着一具还没烧透的尸体。裸露的皮肤焦黑皲裂，露出深红色的血肉。

    传令兵走过来扫了一眼，轻踢了一下压在尸体上的横梁，见怪不怪地做结论：“趁乱抢东西的暴民，运气不太好，让房顶给砸死了。”

    两名民兵都有些不知所措，传令兵也没有搭手的意思。富勒站了一会，弯下圆滚滚的腰，抓着焦尸的肩膀往外废墟外面拖。

    不曾想，焦尸的上半身虽然被富勒拖动，可下半身还停留在原位，尸体腹腔的内容物流了一地。

    两名民兵经受不住，冲到院外吐了出来。

    传令兵也厌恶地扭头，好心劝说道：“尸体要不就别动了，先留在这里吧，不耽误您找东西。”

    “不行。”富勒咬着牙：“这是我父亲和我祖父留下的作坊，怎么能让小偷拿去当坟墓？”

    传令兵也没再说什么，弯腰给富勒帮忙。两人花了些功夫，好不容易把尸体弄到了工坊外面。

    富勒感激地朝传令兵伸出手，但传令兵只是捂着鼻子摇了摇头。

    清理废墟的工作继续，又搬开一根横梁，这次是富勒发出一声惊叫——惊喜的大叫。

    在其他三人的注视下，白白胖胖的锻炉主人跪在地上，不顾体面地在灰堆里来回翻刨。

    很快，一支火枪就被富勒扒了出来。虽然枪管已经被砸歪了，枪托也被烧得焦黑，但是火枪就是火枪，毫无疑问。

    富勒备受鼓舞，继续往下翻找，更多叠放的、被压在废墟下面的火枪枪身暴露在空气中。

    传令兵打量了一圈残垣断壁，估摸着房屋原本的布局，摸着下巴分析：“看来房顶塌得快，可能也是好事？门边的东西还在的话，里面应该也没问题。”

    听到这话，富勒跌坐在地。不一会，竟然低声抽噎起来。

    两名民兵面面相觑，传令兵倒像是什么都没看到似的，自顾自说道：“这样看，一辆马车肯定不够，还得找更多的人过来清理废墟。不过嘛，问题不大，钢堡现在什么都缺，就是不缺人……那个谁，你叫什么来着？无所谓啦，你回去找胡特上尉，请上尉再派三帐人来，就说我们发现了一个完好的仓库。”

    民兵敬了个礼，转身跑向营地。

    传令兵拉起富勒，帮后者拍打掉身上的尘土，没说什么安慰的话。擦干眼泪的富勒却一个劲地道谢。

    要知道，平时锻炉主人们都是不拿正眼瞧大头兵的，眼下的情况倒是罕见。

    这边富勒又是哭、又是笑，另一边，一辆单套马车从东边驶了过来。

    车上灰白胡子老者看到废墟里的几人，眯起眼睛分辨片刻，突然站起身，高声问：“恩斯特？是你吗？”

    富勒胡乱擦了一把脸，应声走向大路。

    招呼富勒的是另一位锻炉主人，名叫格奥尔格。格奥尔格与与富勒的父亲是同一代人，但是他过去与富勒家族并不怎么亲密，极少来往。

    只是眼下钢堡的锻炉主人们刚刚共同经历一场劫难，往日的生疏和偏见也随之被冲淡，大家面对彼此都有一种兔死狐悲的共感。

    格奥尔格从车上拿起水囊，递给富勒：“你家作坊的情况怎么样？”

    富勒刚想回答，突然想起了那一线生机，思维陡然变得敏锐。

    他接过水囊，抿了一口，轻轻摇了摇头，没有说话。

    格奥尔格往路旁的泥炭里啐了一口唾沫，胡子气得直抖：“又是贼，又是火，没遭贼没遭火的又被军团拆得干干净净，真是见他妈的鬼！”

    “您家呢？”富勒问。

    老格奥尔格一拍大腿，破口大骂：“作坊让军团拿火药给炸塌了，仓库倒是给剩下半间，可有个屁用？好好的剑条过了一遍火，全都废了！没被烧变形的也得重新送去硬化，可现在上哪去找硬化匠？硬化之后又能卖给谁？”

    富勒心思一动，不住地点头。

    “听说北岸那些作坊留下来不少，唉，我当初怎么没把锻炉置在北岸呢？”老头子越说越难过：“我还听说放在南城区码头的仓库都完好无损，早知道我也把东西都放在南城区码头了，谁能知道？谁能知道会有这些事啊？”

    富勒附和着安慰了几句老头子，然后试探地问：“格奥尔格叔叔，那您剩下的货打算怎么处理？”

    听到这话，刚刚还在翻来覆去懊悔的老头子一下子来了精神：“怎么？你有路子？”

    富勒不置可否：“您得有准备，不管怎么样，过一遍火的刀条、剑条都不可能是原来的价格了。”

    老格奥尔格盯着富勒看了半天，狐疑地问：“我记得，你父亲从来不在外面找硬化匠，你家也有热处理炉？”

    “我家作坊只做枪管，不做剑条。”

    “你少蒙我！”老格奥尔格又一拍大腿，喷了富勒满脸的唾沫：“你把我的剑条便宜收走，自己重新硬化，然后又能拿去当全新的剑条卖！好你个小子，什么时候学得这么奸诈？简直比维内塔人还奸诈！”

    富勒本想解释，自己只是中间人。但他又想起对方的要求——尽可能不暴露真正的买家。

    于是白胖子恩斯特·富勒把心一横，直截了当地问：“您就说您卖不卖吧！”

    格奥尔格呼吸一滞。老头子的嘴唇抿了又抿，最终跳下马车，拉着富勒往没人的地方走：“先商量个价格出来。”

    富勒死死站定，小声说：“我还有个要求。”

    “麻烦！说！”

    “保密。不能告诉别人是我买的。”富勒想了想，给自己补上一个合理的动机，他忸怩道：“这笔生意……不光彩。”

    格奥尔格瞥了周围的民兵一眼：“只要你也不告诉别人是我卖给你的。”

    ……

    [钢堡，旧城区北岸]

    [市政宫]

    钢堡的三座地标建筑，埃尔因大教堂在南岸，市政宫和教区总行会都在北岸。

    一夜大火，埃尔因大教堂屋顶垮塌，市政宫和教区总行会倒是安然无恙。

    从城内火势得到控制的次日开始，还有行为能力的钢堡市议员便齐聚市政厅，然后……开始讨论。

    讨论的议题覆盖了方方面面，例如：难民安置与救济、灾后重建、是否征收特别税等等。

    还有一些议题很尖锐，比如有议员认为，驻军接管钢堡的行为严重违反了自治州和共和国的法律、践踏公民的财产权，市政府应当立即向大议会提交请愿、要求赔偿。

    还有议员认为，按照法律，钢堡民兵的统帅权属于市议会选举的市长，军团应当立刻交还统帅权。

    不过以上种种议题仅限于讨论，而且一直讨论到今天都没有结果。

    反过来说，钢堡现在完全掌握在军队手里，不讨论，议员们还能做什么呢？

    议事厅一层，议员们各执一词，激烈辩论。

    议事厅二层，一位戴着蓝色面纱的年轻女士安静坐在角落。

    一个人影悄悄走上议事厅二楼，来到年轻女士身旁。卫士认出来者的面孔，没有阻拦。

    来者摘下帽子拿在手里，毕恭毕敬地行礼：“夫人。”

    安娜得体地回礼：“富勒先生。”

    “男爵阁下在……”

    “他有其他事情。”

    “明白，明白。”富勒连连点头：“我是来……”

    “别着急。”安娜的目光投向台下：“先听完。”

    塞尔维特议员干巴巴的声音从一楼传来：“……分散式的救济和援助从效率和效果上来说都不如总体式的救济和援助，军队赔偿救灾期间的损失的可能性也接近于零。综合以上因素考虑，额外征收特别动产税是唯一可行的选择。”

    台下顿时吵嚷起来：

    “特别动产税？”

    “什么疯话！”

    “钢堡刚经历一次火灾，还要在这种时候加税？”

    一个沉稳的男声盖过其他杂音——是铁手盖斯贝格：“议员阁下，您计划中的特别动产税的征收对象是谁呢？铁匠行会已经没有多余的资金了。”

    “铁匠行会没有多余的资金，但是其他行会有。”塞尔维特议员的语调还是一成不变：“征收动产税的目的不是从铁匠行会拿去资金，而是用其他行会的资金救助铁匠行会。”

    “哪个行会能有本钱救助铁匠行会？”

    “根据我的计算……”

    “不要再计算了！”盖斯贝格打断塞尔维特的发言：“与其花费精力挪用其他行会的资产，不如想办法让驻军把收缴的军械尽快归还给我们。各家作坊都有自己的记号，只要花些时间，早晚都能物归原主。”

    “这是我说的另一件事，物归原主是得不偿失的行为，最佳的策略是由市政府出面以担保债务的形式整体买下所由军械，一视同仁地协助所有工坊重建……”

    台下又吵嚷起来：

    “荒谬！”

    “市政府哪来的钱给所有作坊担保债务？难不成把市政宫抵押出去？”

    铁手盖斯贝格的声音再次响起：“勤劳的铁匠赚钱，懒惰的铁匠亏钱，一直以来都是这样。有的作坊经营得好，有的作坊经营得不好，好的继续存活、不好的就该破产。无差别地担保债务，公平原则放在哪里？！”

    二楼的富勒越听越奇怪，他忍不住小声问：“夫人，铁手不是塞尔维特的死忠吗？他为什么要给塞尔维特唱反调？还有伍珀市长怎么一句话也不说？”

    “铁手反对塞尔维特，是因为他们的利益出现分歧。”安娜支着下巴：“伍珀市长不说话，是因为他在全身心考虑三件事。”

    “什么事？”

    “怎么撇清责任，怎么占有功劳。”安娜停顿片刻：“以及怎样在撇清责任的同时占有功劳。”

    富勒瞧了一眼身着紫袍、神游物外的保罗·伍珀，不仅嘿然。

    “您有什么事情，请说吧，富勒先生。”

    富勒愣了一下，然后强压着喜悦之情，尽可能冷静地汇报：“目前已经有四位作坊主同意低价位出售过火的军械——秘密交割。第五家还在考虑，但我觉得他们也是迟早的。”

    “您做的很好，富勒先生。未来几天应该会有更多的作坊主主动与您接触，请继续。”

    “那……全都买下？”

    “对，不限数量，全部买下。”

    “都买下的话，那么多的半成品和报废军械，早晚会走漏风声的。”富勒变得有点患得患失：“您打算以什么名义购入？”

    “什么名义？”安娜面带微笑：“当然是废铁。”

