    佳音小手捏着翠绿色的草编蚂蚱，咧开嘴对着方翠翠笑了起来。

    奶声奶气的说了声：“谢谢翠翠姐！”

    就加入了一帮女孩子的过家家行列当中。

    “我是三蚂蚱精！蚂蚱精可以蹦几百丈高！一下子就蹦到山顶上了……”

    看着她们胡编乱造的故事情节，还有逗人发笑的童言童语，方翠翠在一边好笑的摇摇头，继续手上的动作。

    她可是还要帮着编那些小妖精的房子呢。

    ……我是分割线……

    年夜饭非常的丰盛，有红烧肉，野鸡炖冬笋, 炒青菜还有焦溜肉丸子，还炖了一锅大骨汤。

    族长方云平更是拿出珍藏了一路的蜂蜜罐子，给孩子老人和女人们冲了蜂蜜水。

    男人们则是喝的小酒，虽然天还挺冷，不过守着几个火堆，吃着热乎乎的饭菜, 几乎感觉不到了。

    看了看这收拾了一大半的荒草地, 还有围起来的竹草墙, 心里头越来越有盼头。

    他们现在手里不缺银钱，不用不用为了下一顿担心，房子也是早晚的事儿，就觉得这个年比在方家村过的年也不差。

    吃完年夜饭，大家都坐在火堆旁边畅想未来，因为子时还有一顿饺子，等吃完饺子才可以去休息。

    小灵还有六六两口子，包括十头牛都被加餐了。

    当然佳音也偷偷的给加了。

    大人们今天专门给挑出来一些新鲜的草料，佳音直接给它们喝水的曹子里加了灵水。

    那些牛喝了一口就停不下来了，直到水槽都舔干净了，才去吃草。一边吃一边甩着尾巴，一看就知道心情欢快。

    小灵和六六慧慧更是高兴，因为它们的灵水里还被佳音加了灵蜜。

    现在的灵水和灵蜜可和之前不可同日而语了！

    因为佳音这段时间的修炼，破界珠空间里面的灵气越来越浓郁，如今里面的粮食都带着淡淡的灵气。

    要问佳音是怎么知道的？

    那是因为今天年夜饭大家就是吃的白米。

    上午大米买回来的时候，佳音就趁人不注意偷偷的给换了。

    今天吃的白米饭带着灵气，佳音还是能吃出来的。口感吃起来也比普通的白米好吃多了。

    大家倒是没有发现, 因为之前吃了好多天的糙米，冷不丁的吃上白米, 还以为白米就是这么好吃。若是天天吃，肯定能分辨的出来。

    佳音已经想好了，以后会盯着些，只要买了白米回来，就立刻给换了。这样大家就都能吃到带着灵气的白米饭了。

    她现在都不敢直接给大家灵水了，父王说水里边灵气太足，大家会承受不了。

    最多做饭的时候，加到大锅里一丢丢，使饭菜更加美味，还有强身健体的效果。

    快到子时的时候，方云平先把祖宗牌位，放在一张新打造的长桌上。把煮好的饺子摆在牌位前，放上几双筷子。

    与方家所有男丁齐齐跪拜，跪拜完，众人才开始吃饺子，此时正好是子时。

    第二天就是年初一。

    大家一出帐篷就开始互相作揖拜年，不用像在村子的时候，还要一家家的串门儿。

    反正大家早上都会出来，都等在空地上，晚辈们给长辈们磕头, 小辈儿的拿到了压岁钱。

    佳音摸了摸自己小兜兜里的铜板，和一帮孩子一样笑得见牙不见眼。

    年轻力壮的同辈们互相道了声过年好，就又开始忙碌了起来。

    他们要快些搭好棚子住进去，要不然遇上了雨，帐篷下面进水可就麻烦了。

    现在帐篷里没有床，还都是睡在地上，一但遇上下大雨，直接就把被褥都淹了。

    搭棚子的时候，选的是靠近山边地势高的位置。

    埋完了骨架，里面又铺了厚厚的土，再铺一层石板，这样就不容易进水了。

    虽然麻烦了些，可之后这棚子完全可以不拆，留着放东西。

    这几天都是男人们上山砍木头和竹子，回来搭棚子的骨架和垫土。

    女人和老人们除了做饭，就是在编草帘子，还有扎茅草捆。

    这茅草是他们专门儿去不远处的荒地弄回来的，这种茅草长的又长又稠密，铺在屋顶上面防水的效果非常好。

    方有利他们几个会木匠活的，把那些有些破烂的架子车分解了一下，又弄了几辆独轮车出来。

    如此就可以推进山里，从山里推了许多石板下来。

    这石板就是那种一层一层的，用錾子把那些石板从中间劈开，厚实的石板板劈成一寸来厚的薄石板，敲成差不多大小，铺在棚子里面的地面上。

    他们把那些挖沟渠挖出来的土，和着斩碎了的草弄成土坯，趁这几天都没有下雨，晒干收起来，之后盘土炕用。

    反正在屋里面用，以后和灶房连在一起，差不多可以天天烧炕。也不用怕，这些土坯会返潮。

    盘火炕还是用土坯好一些，毕竟砖头太小了。他们也没有用砖头盘炕的经验，不好把握。

    土坯晾的差不多，就把它摞在一个架子上用油布盖好，以免被雨浇了就白弄了。

    每天还要把油布翻开透风，这边空气太湿润。搞不好里面的草籽都要发芽。

    大家风风火火的干到了初五。

    破五了，县城店铺也重新开张了，伢人说好的青砖也运了过来。

    第一次运过来的是五车的青砖，用牛车运的。瓦片倒是不着急，反正最后上屋顶才会用。而且瓦片提前运过来也不好存放，碰碎了就可惜了。

    青砖整整齐齐的码在了以后准备盖房子的位置。

    那位置已经被族长方云平他们画好了，一共是前后两排，都是坐北朝南的朝向。

    院子的大小也都划分的一样。

    等于都是背对着乡道和以后的田地那边，面朝着水潭和大山。

    按说这个建法有违风水学，一般都是背靠大山，也就是有靠山的意思，可面朝着道路也不好，会漏财。

    所以大家一商量还是保证不漏财吧，靠山他们有神仙保佑呢，比这座山结实多了。

    反正之后房子建好了，还会用石头围墙围起来，变成一个大院子，把大门朝东南开就行了，东南可是财神位……

