    想到了最后龙威会心一笑，而且那眼中饱含着思念之情。

    如果说这天底下会有人能够做到领先于世界，那么他就只能想到一个人，他龙威的女人，艾米。

    龙威转过头看向了仍然战战兢兢的那图鲁说道：“哪来的？”

    “什么？”

    那图鲁愣了一下，随后便回过神来说道：“是李穹隆在滨海城买的，一把步枪一万能量元素，每一个步枪附赠五百发子弹，掏空了家底也就只能买这一百把！”

    “是够掏空家底了。”

    龙威点了点头，想必这一百把步枪的巨额能量元素，金库中刚刚龙威还认为是数不胜数的能量元素与能量果实就真的不算什么了。

    “还有什么我不知道的吗？”龙威又问道。

    那图鲁仔细的想，最后说道：“我所知道的全部与您说了，这算戴罪立功吗？”

    “你可立大功了。”

    龙威笑着点头，似乎是颇为赞许，这让那图鲁直接翘了尾巴，感觉自己又找到立身之地了。

    可是还不等这家伙说话龙威便看向了周诺诺说道：“他已经没用了，所以是时候该你报仇了，用你能想到最残忍的方式，如果你实在是想不到什么残忍的方式，把我好大儿借你。”

    说着话龙威便将太初丢给了周诺诺，然后转身便走。

    那图鲁绝望道：“我有功，您不能杀我……”

    “我说过要让你绝望的。”

    龙威淡淡一笑道：“如果做恶事的代价太轻，你下辈子再做坏事怎么办？”

    那图鲁已经崩溃了，老子不要下辈子，只想这辈子能活着。

    要知道现在蛮荒者的寿命几乎都在三百岁左右，而且谁都知道只要越来越强就会越活越久的，谁会想死？

    太初却是对周诺诺说道：“我倒是会有一些邪门的东西，比如说将他身心都变成女人，然后让他经历你所经历的一切，够不够刺激？”

    以彼之道还施彼身，这是非常解气的。

    可是周诺诺却摇了摇头说道：“如果他的身心真的变成了女人，而我还要对他那般做，那我与他的区别在哪？”

    “姑娘可做女夫子。”

    太初挑起了两个大拇指还嫌不够，直接脱了鞋竖起两只脚的大拇指，然后说道：“善，大善，许久不觉善咯！”

    而龙威也驻足不前，咀嚼着周诺诺刚刚那番话，都说以德报怨何以报德，而真正能够做到以德报怨的人又有几个呢？

    如今对于那图鲁来说，直截了当的杀了他，便是真的大德了。

    龙威转过身，对着周诺诺作揖行礼道：“龙威受教了。”

    在书中读出了道理的人，便值得天下讲理之人一拜。

    哪怕这只是一个人人都能说出的小小道理，可是真能做到的又有几个？

    周诺诺却是吓坏了，连忙躲开龙威的一礼，有些羞赧道：“龙威先生不可这样，受之有愧，更担不起女夫子，这只不过是家父敦敦教诲后我所明悟的小道理而已。”

    龙威一笑不言语，走开了。

    太初看着愣愣出神的周诺诺说道：“直到末日了人世间都没有彻底的礼仪崩塌，靠的就是你口中的这些小道理。我爹龙威建城养万民，修学堂传教化，这其实也只是最小的道理，那就是当自身强大之后，便要想着该为弱者做些什么，而不是想着怎么才会更强。而你今日言语，看似只是鸡毛蒜皮的一件事情，可却在无形间影响着身边的所有人。其实你不想狠狠折磨这个废物东西吗？你想的，但你不能做，因为这人世间有道理有规则。”

    周诺诺还是无法坦然受之，可却听懂了。

    一旁的荒骨用力挠挠头，终于喊道：“龙威先生，我杀过很多人，为了钱！”

    “同样的道理不会适用所有人。”

    龙威转过身说道：“而且我从来都是个双标狗，对自己人和对其他人不一样的。但是这并不能代表你跟了我就能随意做恶事，我对自己人的宽松，只是会给他们一个改错的机会。但对外人，我只负责送他去见阎罗王，然后让他自己个儿去忏悔。”

    太初忽然间觉得四个大拇指都不够了，就那么变出六条手臂来纷纷竖起大拇指道：“爹诶，好大儿我是头一遭遇到你这么不要脸的读书人。”

    “我可不是读书人。”龙威一笑离开。

    这天底下就没有圣人，所以便都是双标狗，谁都不例外。

    至于是不是读书人，龙威还真认为自己不是，哪怕他真的在闲暇时读了许多圣贤书，可却也只是读了而已，道理是真没读出来太多，因为他根本没有时间细细琢磨，毕竟等待他做的事情太多太多了。

    在洗劫了穹隆帮的领地后，便展现出人口多的优势了。

    原本已经有些臃肿的周老大的领地，瞬间便涌出许多人来到了穹隆帮的领地，而且都是穿着制式装备戴着制式武器的，需要时可以做到全民皆兵。

    所以当其他帮派势力想要来分一杯羹的时候，迎来的却是枪林弹雨。

    不好意思，这可不是无主之地。

    回去总领府邸的路上周老大问道：“总领阁下，您看我这规模已经不小了，是不是给赐个名字了？”

    龙威向后一指道：“问女夫子。”

    周诺诺受宠若惊，但却也接下了这个她眼中的荣誉说道：“无规矩不成方圆，便叫方圆城。”

    “善。”龙威也挑了大拇指。

    周老大是没听出来哪里善了，反正总领阁下说善就善呗。

    然后全城的土系蛮荒者全部出动，开始做凉两城合并的工作，用掉了几天的时间便将两座相邻的小城池给合二为一了。

    经此一役，不仅是周老大出了风头，其实龙威更是名声大振。

    那些个已经坐拥一方势力的老大们自然是不会做出什么崇拜龙威的举动，可是在闲谈中也是提过这位武圣先生甭管是在什么样的时代都不是个普通人，而且也都表示出深深的忌惮来。

    吉隆基出来一个宗教，但这个宗教却连个名字都没有，而且似乎已经没有了鲸吞吉隆基所有势力的苗头了。

    但是龙威一来就把穹隆帮给灭了，这可不是好苗头。

    而且虽然许多人都怀疑周老大是与武圣城有些关系，可却没想到周老大早就是龙威的人了，连对方在自己家门口插了一根钉子都不知道，足可见对方谋划有多深了。

    其实并不是这些老大都缺心眼，而是吉隆基的风气太彪悍了，清早起床就鸣枪，然后就是一整天的战斗，哪会闲工夫想这些。

    龙威这面也暂时没有其他举动了，因为吉隆基的虫潮来了。

    在吉隆基不说每天都有虫潮也差不多了，最多也就间隔一天，然后便会有虫潮。

    变异生物的大军就如同疯了一般涌出市中心，而且是源源不断的涌出，袭击每一个看到的人，以及一切能够藏人的地方。

    这一刻的吉隆基是最和谐的，所有人都会放下仇恨，然后一起猎杀变异生物。

    龙威这一次来就是出风头来的，所以在虫潮来临的那一晚他可是忙坏了，手持着两把晶化长剑从方圆城开始杀，然后就杀到了其他人的领地，杀光之后接着杀，不仅身手好到了极致，而且各种术法也是让人眼花缭乱。

    最后龙威是杀到了绿洲市场，因为这里距离市中心很近，所以变异生物也是最多最强的，守在这里的蛮荒者也是如此，那些个帮派势力的老大也都在这里。

    但是当龙威出现之后就没有那些人什么事情了，因为他的手段都太霸道了。

    直接飞起来然后砸向地面，进入变异生物的包围圈中，接着便是各种术法乱飞，他本人更是毫无花哨的手持双剑转圈圈，稍稍靠近便会立刻毙命。

    更过分的是他头顶还有一个不知道什么变得小人儿，在那用跑调的嗓音唱道：“爱的魔力转圈圈……”

    反正一场战斗之后，论军功自然是龙威最多，因为死在他手中的魔猿就有十九头之多，而且还有火蟒火蜥这类强大的生物。

    但是在天亮时分，变异生物开始退走后，龙威便踩在一头飞天火蜥的头颅上，将那奄奄一息的飞天火蜥的头颅踩的陷入地面，然后对着所有人说道：“今日之战功，一半分给方圆城领民，一半分给在场所有人，不过我人微言轻自然不能做这分发大事，便由各个老大来分发吧。”

    说完后龙威便御风而去，还故意将一把晶化长剑依附在鞋底，感觉就像是在御剑飞行一样，那仙人风范是让所有人高喊“武圣”二字。

    头顶的太初打了个哈气怕出发髻，笑眯眯的说道：“爹诶，您这手段可真实太妙了，不仅让所有没依附势力的蛮荒者都想成为方圆城的领民，而且还给那些老大留了个大麻烦，今儿那些老大甭管再怎么公平分配也都是吃力不讨好，总是会有人不满意，而且不会少了。那些老大也不是蠢蛋，一合计之后就会觉得既然反正也是吃力不讨好，那就干脆来个中饱私囊好了，这可就真真儿的丢了民心了，而我的好大爹您呐，算是人心可期咯。”

    龙威笑道：“好大儿，我这手御剑飞行是不是贼拉风？”

    “嗯，拉风的不要不要的。”太初竖起大拇指。

    而绿洲交易市场那面，数不清的蛮荒者都在眼巴巴的看着那些老大。

    那些老大都有些头大了，心想这该死的龙威就不干好事，出够了风头就把烂摊子给了自己，这算什么？

    然后诸位老大一合计，就真的如太初所说的那样，反正都是吃力不讨好，那就不吃力了，干脆中饱私囊吧。

    各位老大便将各自的人手聚集起来，然后开始分赃，根本就不管其余的蛮荒者。

    然后民风彪悍的吉隆基蛮荒者就都不乐意了，在表示了抗议无果后，不知道是谁开了第一枪，直接把一个老大脑袋都打出血了，混战就此爆发了。

    人脑袋打成狗脑袋，那都是别人的事情，至于会不会有无辜的人死掉，那也是别人的事情。

    就如龙威自己所说的那样，他可从来都是双标狗，而且在末世想要成大事，心得黑，老黑老黑了，贼黑贼黑的。

    最后绿洲交易市场从混战变成了各自抢战利品，但还是会死很多人。

    在绿洲交易吃上最高的那栋信号塔上面，站着一个黑袍男人，他的全身都有黑气缭绕，看上去飘忽不定，而且目光就落在了御剑而走的龙威背影上。

    远处的龙威似乎有所感知，忽然便停下身形向后看去，目力惊人的龙威很快便看到了那个黑影，然后他出于本能的剑指向前一指，存在那银色月亮之中的一把晶化袖珍飞剑瞬间飞出，甚至是以跨越了空间的速度瞬间来到那人面前。

    黑袍男人一动不动，而那紫色光芒也是瞬间消失，竟然是被那黑气给瞬间腐蚀掉了。

    龙威神情一凛，如今那晶化袖珍飞剑便等于是他的炁机，所以当飞剑被腐蚀的刹那，他也是有所感知的，如果不是他及时切断了与飞剑的联系，恐怕他自身都会遭殃。

    头顶太初豁然起身，啧啧称奇道：“好浓郁的黑暗力量，看来是有人与无尽地狱达成了默契，获得了某位恶魔的力量！”

    “那就要看他的黑暗力量多，还是我的飞剑多了。”

    龙威意念一动，便要将全部飞剑召出来，可却发现那个黑影已经消失不见了，就像是烟一般散去了。

    太初也连忙说道：“我的好大爹诶，您可别败家了，听您好大儿一句劝，您那些快要成为本命飞剑的宝贝飞剑不能浪费，也暂时不要与对方硬碰硬。”

    “很强？”

    太初点了点头说道：“不是一般的强，便是我全盛时期也要避其锋芒。”

    “那便先不打。”

    龙威点了点头，他又不是傻子，打不过还嘚瑟个啥，不过在御剑回方圆城的路上，他还是问道：“难道就一点办法都没有？”

    “有倒是有，但您得先强化了人身小世界中的那轮烈日才行。”太初说道。

