    宋景挑眉，她倒是想看看时宴葫芦里到底卖的什么药。

    “好啊。正好我一个学生没有什么钱，就交给你们了。”

    对于永远在穷哭边缘徘徊的宋景而言，有冤大头送上门让她占便宜，她是不可能拒绝的。

    “没问题。”戚商笑的如沐春风。

    时宴垂眸不知道想到了什么，突然勾了勾嘴角。

    几人上车，依旧是戚商和向文星坐前面，时宴和宋景坐后面。

    这次戚商非常有先见之明，提前从宋景的书包里重新抱出了小黑猫，依旧抱进了怀里。

    “姐，你要跟他们走啊？不回家吗？”林羽追过来。

    “有事。你自己去一趟诊所或者医院上点药。”

    林羽：“我也想跟你们一起去。”

    宋景瞥他一眼，林羽扁嘴，“我知道啦。姐，那你早点回家。要是谁敢欺负你，你告诉我，我揍死他！”林羽说这话的时候，还意有所指的特意往时宴坐的位置看了一眼。

    宋景把车窗关上。

    时宴似笑非笑的勾了一下唇角，“你弟挺自信。”

    宋景懒得理他，拿出手机点开消消乐，窝进座椅里，懒洋洋的开始玩游戏。

    她的姿势非常放肆，一双笔直纤细的大长腿有点没有正行的翘着，怎么舒服怎么来。完全没有其他人见到时宴，这样跟时宴共处一个车厢该有的紧张和拘束。

    又恣意又淡漠，而且这份淡漠之下还有压都压不住的乖戾。

    时宴的眼里闪过一抹兴味，靠着椅背闭上眼睛假寐。

    宋景微微掀开眼皮往这边看了一眼。

    时宴的五官是那种分明而惊艳的俊美，一缕额发落在他好看的眉宇之间，发尖有一点点搭在浓密的睫毛上，衬的他整个白皙如玉的面容更加潋滟。

    如果忽略掉他浑身骇人的气场和压迫感，只单论容貌，绝对是举世无双的绝色美男。

    前座的向文星又在跟戚商使眼色：宴哥怎么突然要我们把人给带上啊？我们这身上还有任务呢。

    我怎么知道，我又不是宴哥肚子里的蛔虫。

    戚商从后视镜往后座看了一眼，心里既疑惑又心惊。

    这两人，容貌上给人的惊艳不相上下，但更厉害的还是这个宋小姐，浑身的气势待在宴哥面前，居然也不落下风，妥妥的两个大佬。

    可是从他们调查的有关这个宋小姐的资料来看，她最多也就是一个不喜欢上学，容易跟人打架，原本生活在小镇上的普通人而已。

    一个十七年来一直生活在小镇上，没什么见识的女生会有这种跟宴哥能媲美的气场吗？

    显然不可能。

    这个宋小姐身上肯定有他们没查出来的秘密。

    连他们风声都查不到的秘密……

    车子开走，林羽重新回车上，林开诚皱眉，“林羽，他们是谁？你认识吗？”

    “不认识。”没能跟着他姐一起去，林羽精神头都没了，“我姐跟他们认识。”

    林开诚挥手，示意司机出发，心里十分疑惑。

    那三人一看气场就知道不是普通人，尤其是刚才走在中间那个男人，浑身的气势迫人，即便是他看了都心里发憷，宋景怎么会认识这样的人？

    车子停在一家宠物店门口，四人下车。

    宠物店的店员看到四人，激动的抓了一下旁边的同事。

    天呐！这是什么神仙颜值组合！

    “请……请问需要点什么？”店员激动的话都说不明白了。

    “我们刚领养了一只小猫，麻烦你把小猫需要的东西都配一套。”戚商说话永远都轻声细语，很具备安抚的作用。

    店员也平静了下来，“是这只三腿小猫吗？你们真有爱心，这样的小猫一般不会有人愿意领养的。你们稍微坐一下，我把东西拿出来。”

    店员搬了小猫的猫粮，猫窝，猫砂盆，猫砂，猫碗，饮水器……一大堆的东西。

    “大概就需要这些了。”店员道：“小猫刚领养的其实还需要驱虫，打预防针，你们要现在一起打了吗？”

    “麻烦了。”戚商点头，把小黑猫交给店员。

    把小黑猫的事情处理好，店员看他们消费的多，免费送了他们一个能刻名字的猫牌。

    “请问小猫叫什么名字，我把名字刻在猫牌上。”

    毕竟是宋景领养的小黑猫，戚商回头询问，“宋小姐，小猫有名字吗？”

    “有。”宋景闲闲的瞥了旁边的时宴一眼，坏笑道：“叫宴崽。”

    “咳！咳！咳！”旁边的向文星被口水呛的猛咳，瞪眼看向宋景。

    这姑娘胆子够虎的啊，居然敢拿他们宴哥的名字给一只瘦不拉几的小黑猫当名字。

    向文星看向时宴，心想这个姑娘估计要倒霉了。

    结果一看，发现他宴哥垂着眼眸看了小姑娘一眼，不仅没有生气，居然还笑了一下，笑的还妖孽万分，骚气四溢。

    “宴崽，这个名字好听。”店员没察觉到其中的暗流涌动，用机器在猫牌上刻下宴崽两个字，“好了。”

    戚商上前付账，顺便把小黑猫抱回来。

    宋景懒洋洋的起身接过小黑猫抱在怀里，“宴崽，我以后就是你的主人了。你可要听我这个主人的话，不然我就揍你。”

    戚商和向文星听的脸上神情复杂，都在偷偷瞄时宴的表情。

    “小朋友。”时宴开口，垂眸看宋景，嘴角擒着一抹又坏又邪的笑，“你年龄不大，梦想倒是不小。想当我老婆？”

    “……”宋景刚才迈出的脚步猛的顿住，转头瞪人。

    这妖孽是什么脑回路？她就是在嘴巴上占占他的便宜，给小猫取个名字叫宴崽，他是怎么联想到她想当他老婆这点上去的？

    “可惜哥哥对年龄小，胸前还一马平川的小朋友没多大兴趣。”时宴的目光还在宋景的胸前扫了一眼，那种嘲讽的意味几乎能化作实质伤害，“而且你太瘦了，哥哥都怕在床上一下就把你给撞散架了。”

    “不如你再努力长大点？哥哥跟你生个真的崽儿。”

    向文星和戚商：“？？？？”

    真的，骚还是你宴哥骚啊。

    宋景咬牙，盯着时宴微微眯起眼睛，眸中怒气和戾气翻涌，不过转瞬忽然又笑了，“哥哥，你也努力再长长吧，我怕你不行？”

