    “陛下的这番说辞，虽然有一定的道理，但是还请陛下，不要在将这件事情，与别人分说。”杨戬向冯烨恳求的说道。

    杨戬是个孝顺的儿子，那种自责的痛苦，他这么些年，一直都在体验，实在是不好受。如今被冯烨这么一说，他心情好了许多，但是他也不想让母亲承受那种痛苦。

    与其让他的母亲云华仙子背负那种痛苦，他觉得，还是让他自己背负的好。

    杨戬就是这么一个将所有的痛苦与悲伤，都自己来背负的男人。

    冯烨点了点头说道：“好，这件事情，朕答应你了，绝对不会再往外传了。”

    杨戬躬身施礼说道：“谢过陛下。”

    用一个理由，赚了杨戬一个人情，冯烨这次可是相当的不亏。

    其实冯烨觉得，就算说出去，云华仙子也不会认为是自己的错。她应该就是那种被惯坏了姑娘，什么都是别人的错，她自己是没有错的。

    不过云华仙子是个什么性格，冯烨并不关心，反正以后也不会与她打交道。他的目的只是笼络住杨戬，这个阐教三代弟子当中的第一人。

    杨戬这边算是搞定了，接下来就是雷震子，雷震子比较难搞，这货是周文王的干儿子，武王名义上的弟弟。

    现在西周虽然投降了，但是仍旧有许多人心中不服，觉得他们西周姬家是得了天命的，虽然过程可能会曲折，但是得了天命的他们，必然是可以获得天下的。

    冯烨也没和他们客气，西周的官员，大部分都被贬为庶民了，反正冯烨也不缺官员，基层官员全部派遣的高级生化人。

    其实这些生化人做的，要比那些普通人官员好的多，起码他们没有私心，不会徇私枉法。

    对基层的百姓来说，他们这些大公无私的官员，才是最好的官员。

    雷震子是怎么想的，冯烨不清楚，只是封了他一个雷神之位。

    作为天帝，掌控天下，可以让全国各地风调雨顺，民以食为天，只要粮食能够丰收，各地的百姓很快就会安定下来。

    至于上面朝廷是谁当皇帝，对老百姓来说，屁的关系都没有。对很多百姓来说，他们连县令叫啥都不知道。

    截教三代门徒当中，就是以杨戬，雷震子，哪吒三人为首，至于韦护，和他师傅一样，都是要叛逃到西方教的货。

    而且这家伙还没有上封神榜，估计用不了多久，就会去西方教报道了。

    哪吒不用说，虽然与李靖这个父亲的关系并不好，但是冯烨却也不敢用他。现在能够争取的人，就只剩下一个雷震子。

    “去将雷震子叫来。”冯烨对雷震子也没有什么好的下手的地方，只能选择慢慢的看。

    “小神雷震子参见陛下。”雷震子走进凌霄宝殿，恭敬的行礼说道。

    “免礼平身，此次找你过来，是想要询问一下，你对四海龙族怎么看？”冯烨仔细观察这雷震子说道。

    呼风唤雨这种神通，不是谁都能够掌握的，而天庭虽然刚刚接手了一批截教高手的，但是相对于偌大的人间界来说，想要风调雨顺，可不是这几百个神仙，就能够掌控的。

    而且这些上了封神榜的神仙，掌控行云布雨这种法术的人也没有几个。所以冯烨将目光盯上了四海龙族。

    正好现在冯烨不知道收服雷震子该从哪里下手，那就让他外出征战好了，只要为天庭效力的多了，身边的亲卫朋友之类的，有战死的，有升迁的。

    那他对天庭的感情也就会越发的深厚，与天庭之间的牵绊也就会越发的深厚。

    其实论起来雷震子虽然拜周文王为义父，但是刚刚拜了义父以后，就被云中子收为弟子，其实他与周文王名为父子，但是其实并没有相处过。

    关系其实也并没有多深厚，认了姬发为兄长，也不过就是那么一点渊源。

    “四海龙族他们当初妖族掌天的时候，就不认同天庭，只是如今实力不如人，便想着依靠天庭的力量保住四海之主的位置。

    自从陛下登基为天帝以后，四海龙族就一直没有表态。小神觉得，如果陛下逼迫一下，他们应该就会屈服的。”雷震子分析说道。

    这么一说，冯烨顿时就明白了。龙族现在主要目的，还是保住他们的四海。

    他们之所以投降天庭，只是想要找一个靠山，但是这个靠山还不能太强势，否则也容易吞并他们的四海。

    所以之前的龙族，就看中了玉帝，玉帝有天帝的名分，但是手下就没有什么实力。

    有天帝的名分，就意味着不会轻易被人攻打，没有足够的实力，就意味着不能够吞并龙族掌控的四海。

    这么一算的话，龙族的小算盘打的还真好。

    而现在冯烨掌控天庭，实力强大的让天下侧目，圣人都拿他没有办法。但是偏偏冯烨得位不正，乃是逆天改命而成的天帝。

    四海龙族在尘埃落定之前，当然是不敢亲近现在的天庭的，生怕他们四海龙族遭受到冯烨的连累。

    所以他们一直都在装傻，既不承认冯烨这位天帝，也不选择反抗，就是默默的装死，等着尘埃落定的时刻。

    冯烨现在正在以天帝的名义，侵占人间的权柄，这些事情，三界当中的有识之士都看的明白。龙族现在自然也不打算参合进来。

    “雷震子，这样，我派你去东海宣旨，通知四海龙王一声，让他们立刻上天来见朕。

    如果他们听话，那他们就还是朕麾下的四海龙神，若是不愿意来见朕，那就说明他们是叛逆，你则负责征缴他们。

    等到将四海龙王剿灭以后，咱们再从龙族当中扶持起来一些人，当新的四海龙王，你觉得如何？”冯烨命令道。

    “小神，谨遵法旨。只是陛下，四海毕竟是龙族的地盘，小神一个人势单力薄，能否再给小神派遣一些天兵天将？”雷震子小心的询问说道。

