    等待是一件很痛苦的事情，也是一件很折磨人的事情。

    荆老板现在如坐针毡，宛如热锅上的蚂蚁，嘴里叼着一支烟，吐出了一口浓浓的烟雾，让他的眼前模糊起来。

    自从李沛和吴世军两人被抓，他就一直在布置后手，一方面是转移财产，另一方面是收刮财富，准备跑路之用。

    整整二十四小时没有睡觉，只是刚才晚些时候，在沙发上靠着小睡了片刻，但是，精神状态依旧很好，特别是那双深邃的眼睛，带着几分末路枭雄的霸气。

    他是一只虎，那就永远是只虎，就算是虎落平阳，那也是一只虎！

    这里是海边的独栋别墅，在这栋别墅的下面，有一条暗道直通海边，而现在的海边，停着一首游轮，足以让荆老板摆脱警务人员的追捕。

    现在的别墅底楼，有着十几个心腹保镖，就算是警务人员冲进来，他们也有能力跟警务人员周旋，让他足够的时间离开这里。

    这栋别墅后面的林荫小道上，停着一辆很普通的大众轿车，一点不起眼，但是，荆老板知道，那是警务人员派来盯梢的人。

    他站在窗口，拿着望远镜，看着那辆车子，嘴角勾起一抹老奸巨猾的诡笑。

    “当真以为劳资是三岁小孩，居然派人跟踪我？”

    他的保镖就站在后面，名叫阿兵，是一名退役的特种兵，不要说一般的警务人员，就算是真正的军人，也没有几个是他的对手。

    “老板，要我派人去干掉他们吗？”阿兵冷声问道。

    “不用，他们喜欢盯，那就让他们盯着，再说了，杀警务人员那可是大罪，我可不想被全国的警务人员追杀。”荆老板沉声应道。

    嘀铃铃！

    荆老板的手机响起，他把望远镜收了回来，放在茶几上，抓起手机划动屏幕，接通了电话。

    然而，就在这个时候，远处驶来一辆宝马，停在了别墅的千米之外，凌峰从车里钻了出来。

    “什么？你再说一遍？”荆老板惊呼道。

    “老板，刺杀任务失败，杀手死了两个，其余三人已经逃走。”电话里的男人声音低沉而冷漠。

    “失败了？这怎么可能？”荆老板懵逼了。

    “本来今晚上，秦局调走了看守所的警卫，是一个绝佳的机会，但是，有一个叫凌峰的家伙，居然埋伏在里面，才会让刺杀计划失败。”那个男人解释道。

    “凌峰？又是这个凌峰？劳资要杀了他！”荆老板快要发疯了。

    “老板，现在秦局已经把李沛和吴世军分开关押，马上提审了李沛，我看马上就会提审吴世军和老鼠，如果有进一步的消息，我会通知你的。”那个男人说完，直接挂断了电话。

    灭口任务失败，李沛和吴世军肯定知道是自己派去的，如果两人为了保命，出面指证自己的话，那这件事恐怕就麻烦了。

    该死的银月杀手集团，收了劳资的钱，居然还把事情搞砸了，真是一群成事不足败事有余的家伙。

    现在怎么办？是立即逃走，还是继续等待消息？

    荆老板是真的不想抛弃自己打拼下来的江山，但是，又不得不抛弃自己的江山，让他有种英雄末路的感觉。

    三十六计走为上计！

    留得青山在不愁没柴烧！

    只见他一下子坐倒在沙发上，脸色黑沉如墨，宛如死了亲爹一样。

    “老板，情况怎么样？”阿兵问道。

    “情况不妙，你让兄弟们做好准备，我们随时撤离。”荆老板最终还是决定溜之大吉。

    “那我们下去准备一下。”阿兵说着转身而去。

    荆老板直愣愣盯着天花板，缓缓闭上了眼睛，觉得自己这次真是太操之过急了。

    如果不派人去灭口的话，李沛和吴世军肯定不会随便背叛自己，而现在这种情况，完全就是搬起石头砸自己的脚。

    凌峰叼着烟，缓步朝着别墅走去，手电筒开启之下，发现荆老板躲在别墅的三楼，暂时没有逃跑的迹象，也不着急去抓人，而是沿着外围朝着海边走去。

    在他的想法中，荆老板肯定要从海上逃走，因此，先去看看海边的情况，碰碰运气。

    让他没想到的是，在别墅外面不远处的海边，居然还真的停着一艘游轮，显然是荆老板为自己逃命准备的。

    虽说凌峰洞察到了这一点，却也不敢肯定，而是围住别墅转悠了一圈，直到他发现了一条地下通道直达海边，这才露出了一个满意的笑容。

    既然荆老板想要逃走，那自己是不是应该送他一程呢？

    凌峰朝着游轮潜去，发现船上有两个人，显然是荆老板的心腹手下，要不然，也不可能在这里守船。

    这种级别的小喽啰，凌峰不费吹灰之力，三下五除二就搞定了两人，然后把他们打晕绑起来，塞住嘴巴，丢进了游轮的船舱之中。

    别墅里的荆老板坐立不安，总觉得李沛和吴世军会出卖他，让他一直提心吊胆，生怕接到神秘内线的电话。

    不过，现在接不接到电话，已经不那么重要了。

    他相信只要两人知道自己要杀人灭口，早晚都会倒戈相向，而他现在根本想不到半点办法。

    为今之计，那就是利用内线，看能不能在他们的茶水之中下毒，让李沛两人彻底闭上嘴巴。

    等了足足一个小时，荆老板实在是没有耐心，也不想去管两人是不是背叛了自己，拿着这些年搜刮的钱财，准备跑路了。

    说真的，这些年荆老板赚了不少钱，除了存进银行的钱之外，还有一些金条和美金，以及一些价值连城的古董字画，足足装了四个大箱子。

    阿兵跟随他多年，一直保护他，这个人是可以信任的，因此，荆老板让他帮忙拿了两个箱子，也是最重的两个箱子。

    他自己也提着两个箱子，一起朝着地下通道走去，至于其他人，荆老板交代他们，等到天亮的时候，各奔东西。

    当然，他并不是不想走前面去海边，而是这里现在被警务人员监控，一旦发现他逃走，恐怕就麻烦了。

    以警务人员的能力，到时候直接调集巡逻艇追击他，那可就真的自投罗网了。

    现在距离天亮还有将近两个小时，而如果一切顺利的话，两个小时之后，荆老板会坐上一艘开往欧洲的货轮，消失得无影无踪。

    地下通道不是很长，但是，两人提着的东西太重了，因此，等他们登上游轮的时候，已经累得气喘吁吁。

    嘭嘭……

    箱子重重落在游轮上，居然震颤了几下，累得荆老板一下子差点坐倒在地。

    “这两个臭小子跑哪里去了？阿兵，你下去找找，让他们马上来开船。”荆老板大声吩咐道。

    凌峰缓步走进船舱，微笑着说道：“荆老板，不如让我来给你开船怎么样？”

    “凌峰！”荆老板惊得目瞪口呆。

    “怎么？天还没亮，就害怕了吗？”林峰冷笑连连。

    “阿兵，给我杀了他！”荆老板大声下令。

    阿兵得令之后，瞬间发动了攻击，脚下一闪，狠狠一拳打了过去。

    砰！

    凌峰丝毫没有避让，而是狠狠跟他对了一拳，后者捂住手臂，叫了一声，显然已经被打伤了。

    说真的，阿兵完全没有想到，自己作为一名超级特种兵，居然还不是这小子的对手。

    如果说自己的战斗力是八千，这小子肯定有一万，甚至更高。

    荆老板似乎也没想到凌峰的实力如此强大，暗暗吃惊震撼的同时，探手入怀，直接掏出了一把手枪。

    凌峰显然早知道荆老板会掏枪，脚下一闪，一脚踹在他的胸口上。

    砰！

    荆老板惨叫着，直接飞了出去，撞在了游轮的墙壁上，反弹回来，落在了地上。

