    等杨桃记完电话就让她离开了。乔英子等着杨桃走远了才对着沈明轩说：“沈明轩你不会是看她长得漂亮才让她给你当秘书的吧。”

    沈明轩看着一脸醋意的乔英子，无奈的解释道：“英子你想什么呢，我这不是刚刚把这里买下来。今天还是第一次来，就刚刚那个杨存伟都是第一次见面。平时我又要上学，还有其他公司。根本没有时间管理这里。我让杨桃做董事长秘书的意思是让她给我盯着这里。”

    乔英子不好意思的笑了笑。沈明轩坐到乔英子的身旁。“英子你看着我”乔英子转头看着沈明轩.

    两人脸靠的很近，沈明轩甚至可以看到她脸上的绒毛，闻到她身上的香气呼吸变得灼热。情不自禁的亲吻了上去。突如其来的亲吻，像暴风雨般让人措手不及。乔英子脑海中一片空白，只是顺从的闭上眼睛。

    半响过后，沈明轩才放开乔英子。乔英子却害羞的不敢抬头。

    “英子我们现在可盖了章了。以后你就是我的人了。”

    乔英子声若蚊蝇的悄声回复道：“嗯”

    二人甜蜜的度过愉快的午餐时间。结果在酒店门口半天没有打着车，最终还是沈明轩让杨桃安排了车把两人送回了学校。

    沈明轩和乔英子刚回到教室，黄芷桃看见进来的二人调侃道：“哟，我们英子这是约会回来了。”

    乔英子娇羞的跺了跺脚用撒娇的语气说道“桃子”

    黄芷桃却不为所动的说道：“英子，刚刚中午的时候方一凡来沈明轩来着，我告诉他沈明轩和你出去吃饭去了。”

    “他找沈明轩干嘛。”

    “听他说好像是要请沈明轩吃饭什么的，磊儿不是在这里嘛。你问一下他嘛。”

    沈明轩走到林磊儿旁边，林磊儿闭着眼睛在背着英语单词。沈明轩便拍了拍他问道：“磊儿，桃子说中午方一凡找我来着。什么事啊。”

    “好像是因为誓师大会你救了表哥，表姨表姨夫他们说要请你吃饭，感谢一下你。具体的你还是问表哥吧，我也不是很清楚。”

    “好吧。”

    一下午的时间很快过去了，最后一节结束了，老师刚刚离开乔英子就探过身子对着沈明轩说：“你能不能不要上课一直盯着我看呀，老师都看我们好几次了。”

    原来沈明轩本身就是学渣，对上课完全没有兴趣，加上有高中知识技能点就更无所谓听不听课了。无聊只能看着旁边的乔英子。

    “这不是我们家英子好看嘛，百看不厌”

    这个时候乔英子前面正在收拾东西准备去吃饭的王一迪：“你俩怎么光明正大的秀恩爱，早晚会被老师发现的，如果被李铁棍发现你两就惨了”说完也等两人回话就转身离开了。

    乔英子有点惊慌的说:“我们表现的有这么明显吗，怎么连王一迪都知道了。”

    “她就坐我们前面，怎么可能会不知道啊，没事的。”

    “我妈应该给我送汤来了，我先去校门口拿，你去食堂等我噢。一会你帮我分担一点。”

    乔英子到了校门口却没有发现宋倩的身影，想起早上和宋倩吵了一架。闷闷不乐的回到食堂找到沈明轩方一凡他们。沈明轩看着空着手闷闷不乐的乔英子：“英子怎么了，宋阿姨今天没有来啊。”

    “你说我妈是不是还在生我气啊。”

    沈明轩安慰道“不会的，母女哪有隔夜的仇，今天宋阿姨肯定有事情忙。没有来得及给你送东西”

    黄芷桃也跟着安慰着：“英子，别不开心。想点开心的事情。你不是说你经常去的天文馆星期六有个活动，安排当讲解员了吗？和我们说说呀。”

    “英子怎么没有听你说起过，和我们说一说啊”

    方一凡也跟着附和着

    乔英子皱着眉头无奈说道：“桃子你不提还好，现在我更愁了”

    方一凡迫不及待的问：“什么活动啊，宋倩阿姨还不要你去？”

    “就我之前经常去的天文馆，它这周六要做夏国嫦娥探月工程的专题科普讲座，我报名参选讲解员资格，为此我准备了两周，我好不容易选上了。妈说什么都不要我去。一哭二闹三上吊也不管事。今天早上又和他大吵一架，这下更难了。”

    沈明轩这才想起是这个事情，原剧中乔英子也去了天文馆，让乔卫东帮忙把宋倩拦在天文馆外面。乔卫东想要用铁链把宋倩锁住，结果有两道门，宋倩还是进去了，还是在天文馆工作的刘静帮忙。才顺利的完成讲解员的活动。

    沈明轩拍拍胸口说道：“今天才星期三，这不还有两天吗？我给你想办法。”

    乔英子颓废的说道：“你能有什么办法啊。”

    “这还不简单，你让乔叔叔带你去天文馆。我让杨桃给我准备一辆车，你妈发现你不在了，肯定要去天文馆找你。她又不会开车，我在楼下等着你妈，然后说送她去天文馆找你。我直接开车带她出城去郊外就可以。你可能和你爸一起玩上一天。”

    乔英子疑惑的说：“能行吗？”

    沈明轩还没来得及说什么，方一凡已经站起来说道：“还能行？这肯定能行。沈明轩带着宋阿姨上了绕城，没有个半天下不来的。更不要说还出城了。”

    乔英子开心的说：“沈明轩那就交给你了。”

    沈明轩笑着说道：“我媳妇想去的地方，我肯定想办法让她去的了。”

    沈明轩话音刚落，方一凡黄芷陶就开始起哄。

    “哟哟哟，现在媳妇都叫上他。”

    “英子你们这叫的好亲切哦。”

    乔英子看着起哄的二人，白了一眼沈明轩，连忙岔开话题对方一凡问道：“方一凡听磊儿说你爸你妈要请沈明轩吃饭啊。”

    方一凡拍了怕脑门说道：“英子你不说我对忘了，沈明轩星期五我爸他们说请你吃饭，感谢你救了我。你可一定要答应，我妈可是给我下的死命令。”

    “行行行，我答应你。都吃完了咱们回教室吧。”

