
　　林羽此时站在城池顶端，这边整个城市都开始运转起来了。

　　为了即将迎来的战争，他们每一个人都在翘首以盼，也不知道未来将会变成什么样子啊。

　　“真是没有想到过去了这么多年时间了，我竟然还有能够看到眼前这一幕的机会，只是可惜了，这样的事情也就仅仅只是这个样子了，从这之后我们就再也找不到什么机会见面了！”大先知就站在林羽的身边，小声说道。

　　这个时候，多少是有一点伤感的。

　　这么多年下来，做了很多事情。

　　但是现如今，大先知也明白自己已经是期限已到了，要不了多久时间就会为了自己所热爱的一切，就这么牺牲了。

　　看着面前的大先知，林羽思考了一番之后，说道：“我当然也明白这件事情跟我们之前想的不太一样，但是，我们总是能够拨开云雾见日月的，你为这个自由作出的贡献，我相信很多人都会记在心中的，不管是过去多么就得时间，他们都会记得这件事请的！”

　　林羽说这句话的时候，当然也是非常认真地。

　　大先知在这一次的行动当中非常重要，虽然这件事情本身算不上什么，但是既然是想要让阿克蒙德相信，那么在这样的一次行动当中，必须是要有一个非常重要的人物牺牲。只有这个样子才能够让他们意识到这件事情的与众不同。

　　但是现在大先知这个样子，没人知道后面将会变成什么样子、。

　　听到林羽这么说，大先知还是很高兴的：“我相信这样也是很多人希望的吧，做了这么多的事情，就算是我也不希望自己被这个世界这样的遗忘了，如果能够流传下来。当然是一件好事情！”

　　未来的样子是什么，他们想象不到。

　　如今也仅仅只是在为了一个还不能确定的梦想在努力着，也许它们可以成功地实现这个梦想。

　　但是也有可能，他们在这件事情上面将会输的一败涂地。所有的一切，在这个时候都将会变得没有任何意义。

　　正是因为这个原因，在这个时候的他们才会这样的伤感，这样的沉默。

　　没有人能够预料到未来是什么样子的，但是他们都会知道自己在这个过程当中，要以什么样的姿态和能力去面对未来。

　　总有一天，他们都会把这件事情给解决掉的。

　　看着面前的林羽，大先知说道：“外面的世界对我来说已经非常陌生了，不过我还是很好奇，外面是什么样子的！”

　　“一个真正广阔的天地，我们现在不过只是沧海一粟而已！”林羽思考了一番之后，平静的说道。

　　是了，这个世界广袤无比。

　　在这个世界上，很多人都以为自己能够找寻到这个世界的真谛，但是到头来，等待他们的也不过只是一个笑话而已。没有人能够真正的弄明白这个世界是什么样子的，他们所有人全都清楚地明白这一点，谁都无法改变这个结果。

　　“希望这一次真的能够让我们改变这个世界吧，这些人努力了很长很长的时间，我们，都迫切地希望看到这场战争的胜利！”

　　——————

　　夜晚的时候，大先知已经回去很久很久了。

　　但是林羽还是坐在这个城墙上面，他看着远处的风景，这个时候内心的情绪非常复杂。

　　这么长时间以来自己已经见识过了很多的生老病，也看到了很多的人间悲剧。

　　但是一直都觉得自己对于这样的事情已经是完全无所谓的样子了。

　　只是今天，在发生了这么多的事情之后，林羽发现并不是这个样子的。

　　原来过去的自己还没有完全消失不见啊，即便是在眼前这样的处境之下，自己仍旧是有那么一点多愁善感，说不上来的一种感觉。

　　此时站在这个城墙上面，林羽有种形容不出来的感觉。

　　“怎么了？”

　　说话间，旁边出现了另外一个男人。

　　王振秋。

　　“只是在思考事情而已，发生了这么多的事情，给我的感觉不是很好。时至今日，我有点怀疑自己这样做是否正确了！”林羽转身，看着身边的王振秋，低声说道：“本身这件事情给我的感觉，就是压力很大很大。”

　　“我知道，这样的一件事情不管是对谁都是这个样子吧。没有谁会轻易的愿意决定别人的生死，你看上去对于很多事情都是完全无所谓的样子。但是我明白的，你不是这个样子！”看着面前的林羽，在经历了这么多的事情之后，谁不知道眼前的这个年轻人是个什么样的家伙。

　　看着像是什么都不在乎的样子，但是内心还是对于这些事情非常敏感的。

　　“所以说，这件事情对于这个时候的我来说，真的是没有太好的办法了！”摇了摇头，在这个时候的林羽也只能叹了一口气。

　　“的确，想要对付至高法庭这样的可怕存在，我们能做的，已经是我们的最好选择了。在这种状况之下，谁能够保证自己就是真正安全，自己所做的一切就都是正确的？”点了点头，心中对于林羽这个时候的所有想法都是非常赞同的。

　　想要做到这样的程度很不容易，起码对于眼前的这个男人来说是这个样子的。

　　完成这样的蜕变，一步一步走到今天这样的地步，没有人知道在这个过程当中林羽到底是付出了什么样的代价。

　　但是，在经理了这么多的事情之后，却还能够保持这样坚定的信念，也看得出来，他是一个有着自己的想法，并且对这件事情有很大干劲的人。

　　“我明白这件事情是怎么回事了，但是希望在这之后还能够更好地配合！总是要把这件事情解决掉的，不管我们将要面对什么，这都已经无所谓了！你放心好了，会有人活下来，也会有人死掉，但是它们都会被历史记住的，未来，他们都会成为所有人心中的神。”

　　林羽笑着，并没有回应这个。

　　对他来说，这个世界并不存在神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百四十章 暴风雨前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 