    “如果你不是用来害人的话，那蛊虫非得带毒吗？”

    “带毒的厉害，才能活下来。这你不明白？”

    “谁说非要带毒的才厉害？”

    “你这话就是抬杠。”

    “本王从不抬杠，只说事实。”赵纾伸手把她手里的银虫拿过来，然后让保兴放出来一条毒虫。

    保兴放了一条毒蜘蛛，一出来就凶神恶煞的朝银虫蹿，企图吃掉它。

    小银虫扭了扭肥嘟嘟的身体，有点茫然的样子。

    云黛看着不忍，想要把毒蜘蛛给踢开，却被赵纾阻止了。

    “急什么，等着看便是。”

    变故就在这时发生了。

    毒蜘蛛靠近小银虫的瞬间，转身要逃，跑了几步就停下来，慢慢不动了。

    云黛惊奇，拿树枝戳了戳毒蜘蛛，发现它竟然已经死了。

    “这……什么情况？”云黛震惊。

    保兴叹道：“这小虫子很厉害。”

    “王爷不是说它没有毒吗？怎么把毒蜘蛛弄死的？”云黛忙抬头问赵纾。

    赵纾道：“具体是为什么，我也不明白。但古籍上说，这小银蚕长大了更厉害，乃是蚕中极品。”

    云黛欣喜不已，立即伸手摘一片叶子，把小雪蚕捧起来：“小家伙，姐姐一直在找的就是你啊。”

    长得可爱，没有毒，还这么厉害。

    除了它，还有谁合适？

    云黛欢天喜地的亲自把小蚕放到掌心。

    赵纾说：“如果它不喜欢你，你留着它可是要命的东西。”

    “它不可能不喜欢我。”

    “你这人好像没什么自知之明。”

    云黛不理他，收好小蚕，让保兴把别的毒虫都扔掉。

    也不必养了，她就只要这一条。

    省的毒虫子带回去把孩子们吓着。

    赵纾觉得也挺好。

    这小蚕确实适合她。

    三人把剩下的松鸡吃完，火堆灭掉收拾好，便起身离开。

    直到快回到京都城门，赵纾才忽然想起一件事：“这小蚕不太好养，容易养死。”

    云黛：“……怎么养？”

    “他喜欢吃人参啊，灵芝啊这些珍稀药材。”

    “呵呵，真会吃。”云黛倒没什么后悔的，她又不是拿不出来。

    回到宫里，她特意找来一个大盒子给小蚕住，又让青衣去库房取出一些人参灵芝来，掰碎了喂给小蚕吃。

    距离端午还有几天，宫里忙碌，云黛养着蚕，耐心等着。

    她对过节没什么期盼的，但因为想着小二能回来才觉得有点欢喜。

    谁知端午节前一天，才得到小二送来的口信，说他在北齐忙碌，脱不开身，无法回来过端午。得等到中秋的时候再回来。

    晏儿没说什么，浅儿和幼儿却有些生气。

    “这孩子出去一趟心就野了，竟不肯回来。”幼儿生气的说，“我回来前，他口口声声答应我，端午一定回来。这不是哄我吗？”

    浅儿道：“北齐那边也确实忙。”

    “再忙，还能少了他天就塌了？”幼儿冷冷道，“我看这孩子是心野了，打算留在北齐当封疆王，不打算回来了！”

    浅儿笑道：“这次不回来就不回来吧，你至于这么生气。”

    “我当然生气。母后一直惦记他，他不知道啊？”

