    陌离吞咽口水：“不如再切一半？给他们留一半就好，我还没吃够呢。”

    “死老头，这又不是大米饭，还让你吃饱，给你尝个鲜就不错了，再哔哔我就让你把吃进去的吐出来。”

    她哥哥们都没吃呢，一定得给他们留着，可不能让这老头抢了。

    陌离没抢到，视线转移到一旁小口吃着的元宝。

    元宝正抱着最后一块小口吃着，不舍得大口吃光。

    感觉背后不怀好意的目光，飞快啃完，抱着皮跳到一边。

    “一个个离经叛道，不尊师重道的家伙，快滚，别碍老子眼。”陌离捂着胸口，好不容易遇到个爱吃的，让他多吃点怎么了。

    夏灵溪把吐出的西瓜子收集好，回头放空间种植，到时候就有更多西瓜吃了。

    “师父，这不是有种子嘛，我研究一下，以后肯定有更多西瓜吃的。”

    “西瓜？什么西瓜？”

    夏灵溪无辜眼：“我在我的西面捡到的这个大瓜，我给它起名叫西瓜，不行吗？”

    陌离：“……”

    楚谦默笑了，“你捡到的，你取名很正常。”

    就是这个名字有些奇怪而已。

    两人抱着剩下半边西瓜回到山寨。

    “爹，娘，大哥二哥三哥……快来，我有好东西……”

    到家夏灵溪就嚷嚷着。

    “妞妞回来了，带什么好东西回来了？”

    “呀，这么大的瓜呀，怎么里面是红色的？”

    “这么重怎么自己拿着呢，来给三哥。”

    众人听见声快速跑出来，嘘寒问暖。

    夏灵溪把西瓜放到桌上，抽出灵犀剑哐哐几下，切成大小均匀的块状。

    “这个叫西瓜，今日和师父去山里捡到的，我们吃了一半，这一半是给你们留的。”

    众人没动，夏元月轻声：“妹啊，如果我没记错，这剑杀过人吧？”

    你用杀人的剑切瓜，首先不说这剑什么想法，我们心里有点不得劲啊。

    夏淮生一把推开他：“杀过人咋了？就算是妞妞用来剌过屁股，爹也吃。”

    抱起一块就啃，“哇，这么甜，这叫西瓜的，好好吃啊。媳妇你快尝尝。”

    说着抵一块给柳梦茹。

    柳梦茹笑着拿起一块咬一口：“恩，确实很好吃，大家都尝尝。”

    众人这才拿起，然后就是一致好评。

    王婆心里激动极了，自从有了妞妞小姐，她过了这辈子想都不敢想的生活。

    “夫人，这东西这么好吃，咱们不如把这种子种下，以后是不是有更多？”

    柳梦茹眼前一亮：“你说的对。”

    “你们把种子给我吐碗里，敢弄丢一粒，扒你们的皮！”扫视一圈。

    众人抖了抖，利索的听话吐在手里，放到桌上碗里。

    瞧见夏灵溪没吃，“妞妞快吃啊，多好吃的东西。”

    夏灵溪摇头：“我已经吃过了，这是我特意给你们留的。”

    本来就不多，自然是要给大家吃的。

    柳梦茹拿了一块最大的放她手里：“吃，让你哥哥们少吃点就行。”

    哥哥们闻言点头：“妹妹吃，我们都留给你。”

    楚谦默见此小心伸手去拿一块。

    被夏元月一巴掌拍掉：“你都吃了一半了，这些是妹妹留给我们的。”

