    这一道声音很小，从不远处人群传出来，压根认不出是谁说的。

    主持人只当是没听到一样，继续道：“听说大师姐不只是实力过硬，而且长得也非常漂亮，听说见过你的粉丝都说你很像唐妩，不知道你跟唐妩之间，是不是有什么联系呢？”

    施媚始终是目不斜视，“我是她的粉丝。”

    主持人：“原来是粉丝啊，哈哈哈难怪了，很多人都说你不仅仅长得跟她像，就连唱功都一点不输给她，更有人直接说你就是唐妩本人呢，因为长得真的非常像，我上次还看到了视频，惊鸿一瞥确实是非常像，如果不是我知道唐妩已经过世了三年了，我也会以为你就是唐妩本人呢，因为真的太像了。”

    “怎么会呢，”施媚莞尔，“这世界上本来就不会有两个一模一样的人，唐妩是独一无二的一个人，不论是她的长相还是唱歌功底，又或者是她长年累月学习的弹奏跟演出技能，都是无法复制的，唐妩已经过世，就算是往后有人再模仿她，也不可能成为第二个唐妩。”

    主持人十分诧异，同时眼里的赞赏就更加掩饰不住了。

    就连后面的导播跟摄影师，都忍不住点了点头。

    “大师姐的三观真的很正，唐妩生前也是不断给大家传播正能量，当年横川地震，唐妩还建立了一个救济站，专门收留那些无家可归的难民，除了救济站之外，还在远西山区捐赠了三座小学，还专门建立了助学基金，”说着，主持人满脸的感慨，“这些事情都是在她去世之后才被报道出来的，以前大家根本不知道她原来还做了这种善事，开演唱会的时候也会经常给粉丝送福利温暖，比起某些圈了粉丝的钱，假模假样捐出一部分然后四处宣扬的明星，唐妩人虽然高冷，不太会表达自己的感情，但真的是一个很好的人，只是可惜了……”

    施媚看见主持人眼里的微微水光，心里暖暖的，轻声道：“她会在天堂里，继续爱着大家的。”

    主持人眼睛忽然就红了，看着施媚，道：“我想大家都会像我一样好奇大师姐到底长什么样子，不知道大师姐愿不愿意把面具摘下来看一下呢？”

    “咦，我的面具呢？”一道声音突然闯进来。

    声音有些大，一下就吸引了不少人的目光。

    唐谷行色匆匆，从化妆间里跑出来。

    在看见摄像机的时候，忽然惊呼了一声，就像是压根不知道摄像机的存在一样，接着，立即捂住了自己的脸。

    “天哪！”有人喊了一声。

    “唐妩？那是唐妩吗？”

    -

    -

    书评区有各种奖励活动，大家可以去看看哦！

    还有盖楼送礼物啦啦啦！

    PS：新书开始在PK了，40本书淘汰掉20本，大家如果可以，希望帮一下我通关！

    这一次是玩真的，如果输了，马上收费，到时候就真的凉凉了……

    推荐票、留言搞起来，希望大家有的养文的也不要再养了，明天晚上21点一口气更新完所有章节（白天不更）大家记得准时来看哦！