    chater  01  经年当年

    五

    白继洲是白岩山与前妻的儿子，比白珊珊大两岁。和白珊珊这个半路冒出来的“便宜千金”不同，他是白家正根正枝的大少爷。自幼生长于富贵之家，混迹于b市名流圈，毕业于常青藤名校，智力出众，人中龙凤。

    在白珊珊刚来白家的很长一段时间里，白继洲对这个她的态度都很恶劣。他厌恶这个被他爸爸硬塞过来的“妹妹”。

    不，更准确的说法是，他厌恶白岩山再娶的那个女人，而跟着那个女人一同介入他生活的白珊珊，理所当然也成了他讨厌的对象。

    一个傍了大款想飞上枝头变凤凰的坏后妈，一个看起来乖巧可爱但实际上肯定虚伪恶心到骨子里的坏继妹。这是初见余莉和白珊珊时，白继洲对这对母女的定义。

    余莉在嫁进白家后，忙着提升自己顺利融入上流社会，又是上课又是混圈，跟白继洲的接触并不多。因此除了“拒绝喊妈”，白继洲并没有其它手段来宣泄自己对坏后妈的不满。

    久而久之，他把所有不满都集中在了和自己年纪相仿的继妹身上。

    什么下雨天故意弄坏白珊珊的伞啊、往白珊珊的燕窝粥里放两勺盐巴啊、经常把白珊珊头天晚上做好的作业藏起来啊之类的，都是白继洲的常规操作。他一点儿不觉得自己的这些行为很幼稚，也一点儿也没觉得自己的这些行为不符合他高智商名门大少爷的人设。

    相反，能在生活小事上处处给坏继妹添堵，白继洲心里挺舒坦，他觉得自己简直是个天才。

    这样的状态一直持续到白珊珊来到白家的第六个月。

    那天是周六。高二的白继洲在被窝里睡懒觉。而白珊珊她们学校为了提高升学率，要求全体初三学生周六到校补课，因此白珊珊起了个大早，背起她的小书包冲到楼下嘿咻嘿咻地吃早餐。

    吃完检查书包，毫不意外地发现她的化学练习册不见踪影。

    白珊珊“”

    静默两秒钟后，她抬头没什么表情地看了眼某间房门紧闭的卧室，提步上楼。

    那天白继洲是被一阵锣声给敲醒的，哐哐，哐哐，哐哐哐哐哐哐哐，跟练过似的，敲得还挺有节奏感。

    闭眼艰挺了几秒钟后，白继洲不堪重负，顶着鸡窝头一掀被子猛坐起来，暴怒“哪儿来的锣”

    站在床边的小姑娘穿着校服扎着马尾，皮肤雪白，大眼清澈，整个人软萌软萌的，认真回答“我问周婶借的，她之前参加广场舞比赛的道具。”

    “”白继洲脸皮子一阵抽搐。

    须臾，他深吸一口气吐出来，咬咬牙，把内心那股杀人的冲动给摁了下去，冷声说“你的练习册在花园那条小路直走左转过去看见的第一排花的左数第三个花盆底下压着。不谢。”

    白珊珊“”

    我谢你上搞搞直播，勉强算半个娱乐圈的人。

    只过了十秒钟，回复消息就来了。

    顾千与oc这剧情

    白珊珊是小超人他现在是我的病人

    顾千与妈耶，人生处处不相逢，你和冰山校草居然这样都能遇上难道是冥冥之中的缘分

    可不是么，这狗屎一样的缘分。

    白珊珊在心里叹了一叹，敲字他好像不记得我了，嗯，这不重要。重要的是你说我怎么办呀

    顾千与什么怎么办他现在是你的病人，你该看病看病，该收钱收钱啊。不就是高中时代有一腿吗，这都过去多少年了，人不风流枉少年听过吗

    白珊珊是小超人

    顾千与只有心里有鬼的人才做不到坦荡，你有吗

    白珊珊我有你个大西瓜。

    顾千与那不就结了。人家既然都不记得你了，你也就装不认识他呗，多简单。

    “”

    白珊珊拿着手机没什么表情地思考了会儿，眯眯眼，顿悟了。顾千与虽然平时说话不着调，但这一句倒是有道理人生如戏，全靠演技，谁还不是个戏精爸爸了。

    这么一想，她释然多了，特淡定地给涂岚发了条微信下次的面诊时间和地址，来吧。

    片刻，涂岚回过来明晚八点整，商府。

    上门，服务

    次日晚七点多，天色已经完全暗下来，的白珊珊拎着她的小皮包准时出现在b市云新区。

    云新区，在b市本地人口中还有个别名儿，叫“钻石区”，天价地皮，城市中心，建筑风格明显区别于其它城区。白珊珊打车过来的时候望了一圈儿，马路上跑的几乎全是顶级豪车，她刚开始还挺有兴致地欣赏着这场移动式豪车展，但等到了商家庄园附近时，她发现之前那些豪车简直连开胃菜都算不上。

    目之所及是大片绿地，几个欧美面孔的园丁在修剪树木和花草。占地面积极广，城市和自然有了一种近乎完美的交融。

    虽然不是第一次来，但每次来都会有不一样的震撼。

    白珊珊打量着这片庄园式别墅，觉得白家那套雕梁画栋的大屋和这儿一比，着实是叫花子的烂窝棚。

    坦白说，她实在好奇商家是怎么做到在寸土寸金的b市市中心拿下这么大一片空地，修起这么壮观一座庄园的。

    琢磨着，白珊珊忽然觉得嘴巴有点干，于是拆开一颗棒棒糖放进嘴里。边吃边抬手，准备摁响门铃。

    就在这时，一阵汽车的引擎声从身后传来。

    白珊珊回头，只见一辆纯黑色的汽车从林荫道的那端平稳驶来。在经过她身边时停了下来。

    副驾驶室的车窗落下来，露出一张年轻俊秀的脸，笑道“白小姐”

    白珊珊有点茫然地盯着这张脸看了两秒，认出对方，于是拿下棒棒糖礼貌地微笑“江助理。”

    “你是来给先生做治疗的吧，真是巧。”江助理说，“上车吧，一起进去。”

    白珊珊当时心想嘿，正好，这么大的院子懒得走，搭个便车乐悠悠。当即欣欣然同意。随后她便笑眯眯的，把棒棒糖重新往嘴里一塞，很开心地拉开了黑色轿车的后座车门。

    谁知门一开，白珊珊当场石化。

    后座还坐了一个人。对方一身纯黑色的西装，冷硬笔挺，侧颜如画，垂着眸，目光毫无情绪地落在手上的全英文纽约时报上。

    白珊珊“”

    多么令人窒息。

    江兄，认真的吗你家老板也在车上你怎么也不说一声跟我多大仇啊

    　　

