

    高朗愣了一下，然后好看的脸上都是无语。

    “我当然知道现在陆执是你的男友，是我把你让给他的。不过叶不语，我真的觉得你蛮可爱的，我也不妨告诉你，我对你没什么兴趣，你跟了我反而不会长久，最多一个星期。但是你要跟了陆执，就不一定了。他跟我是朋友，但不是一个性格的人。他对感情比我干净。”

    高朗倒是很纯粹。

    他是属于那种渣的明明白白的人。

    陆执在旁边看着这一幕，什么都没说，反而从身上拿出了一根烟，点了起来。

    有些事情，不能让高朗当冤大头。

    叶不语刚好就看到了陆执在点烟，甚至还想抽，立刻就推开了面前的高朗，直接冲到了陆执的面前，把他的烟从他的嘴里抢了下来。

    然后仍在了地上，狠狠的踩灭。

    一脸愤怒的看着他：“你抽什么烟呢！不知道二手烟对我危害很大啊！你下次要是抽烟让我撞见了，我就咒死你！”

    陆执的脸色沉了沉。

    “叶不语，你不许给我乱说话！”

    陆执最烦的就是叶不语每天没事咒咒这个咒咒那个了。

    自从她开启了这个技能点，管都管不住！

    今天早上万里晴空下了几分钟的雨。

    他敢打包票，一定是叶不语开的口！

    肯定是！

    一天到晚净说这些没营养的。

    好好的天气下雨了，人家路上的行人，万一手里有东西被淋湿了，然后生活遇到了麻烦怎么办？

    她怎么就一点都不考虑人！

    她的乌鸦嘴只会添加不必要的麻烦。

    所以陆执大多数时候是不让她说话的。

    但是管不过来啦！

    不听话啊！

    高朗在旁边觉得叶不语和陆执之间是相当的怪异。

    两人今天第一次见面，怎么感觉两个人的关系亲密的好像在一起很久了的样子。

    而且叶不语竟然有胆子上前去掐灭了陆执的烟。

    陆执还没生气。

    高朗的内心是波动不平的。

    突然就很期待一见钟情这种事了。

    原来一见钟情可以这么浪漫，可以发展这么快，可以瞬间就变得这么亲密！

    简直就神了！

    叶不语对陆执瞥了撇嘴，有点生气的说：“你今天为什么把卡给冻了，你知道不知道我买了一个包还是高朗付的钱，你马上把包的钱转给高朗。”

    陆执的脸色不太好看。

    “没钱你不会不花啊？”

    竟然让别的男人给她买包，当他死了？

    叶不语生气了，气的捶打了他的肩膀，“我身上一分钱都没有，我连吃饭的钱都没有了，你想饿死我，你这个坏人！”

    陆执也生气了，大吼：“我特么在家里等了你一天，我以为断了你的卡你就会乖乖的回来，结果你还在外面浪！”

    “……”

    高朗在旁边越听越不对劲，越听越觉得瘆得慌。

    这两人根本不是一见钟情啊！

    卧槽！

    他被算计了！