    二月十五，春阳暖照，枝头冒出了新意，柳条更是发了新枝，清风扶柳，婀娜多姿，别有一番风味。

    这一次赏花会依旧在双子楼举行，叶昀受了邀请，一早来到了穆蓉的屋子，穆蓉坐镇看着丫头打扮她。

    “穿那套胭脂红！”穆蓉指挥着，

    “不要，娘，这件月白色的褙子挺好的！”叶昀嘟着嘴反驳。

    “不行，你整日不是月白色，就是天青色，到底还是不是个未出嫁的姑娘了！”穆蓉从坐塌上起了身，扶着肚子来到叶昀跟前，“今日是什么会你难道不知道？人家山东的姑娘都来挑衅了，你身为我大雍第一个异姓县君，难保她们不对你发难，你给我打扮地漂漂亮亮，不然不让你出门！”

    叶昀手一摊，眨着眼睛小心翼翼地注视穆蓉的神色，“那敢情好，我正不想出门呢！”叶昀伸了一个懒腰。

    穆蓉顿时气得没脾气了。

    管事嬷嬷笑着回来劝话，“哎哟，我的小祖宗，您别把夫人气坏了，赶紧换衣衫吧！”

    叶昀眨眨眼，拉了拉穆蓉的衣角，撒了个娇，穆蓉哪里还有气。

    “你这么调皮，我看你爹爹说得对，你就留在家里招婿算了！”穆蓉故意气她。

    叶昀毫不在意，越发得意起来，“那正好，女儿不想离开爹娘！”

    “你呀！”穆蓉心又软了，开始给她挑衣衫，“你不肯穿胭脂红，也不许你穿月白色，就穿这件鹅黄色偏帛，加那条石榴色长裙！”

    “娘，我不喜欢红色…”叶昀嘀咕着，指着另外一条裙子，“就那条湖蓝色的挑线裙吧！”

    穆蓉最终是抵不过小女儿的撒娇，吩咐丫头给她穿戴，后来自己又挑了一件蓝色孔雀的头面。

    “把这个戴上！”穆蓉再次指挥着。

    此时叶昀已经穿好衣衫，正被画屏拉起来抚顺裙子呢，抬眼看见那么厚实一件头面，整个人都恹了，她鼓着腮帮子道：“不要，太重了，我走路都不好走！”

    穆蓉被气得不轻，“那就戴两头珠花！”

    “跟个小孩子似的，我也不要！”叶昀瞪眼。

    穆蓉一口气呀，噎了喉咙口，一屋子丫头婆子见娘俩吵得欢快，都咯吱咯吱笑了。

    最终叶昀自己挑了一支碧玉簪子，在发髻上嵌了几朵细小的花钿，带上了一堆碧玺耳珠，晶莹绿透，十分衬她白皙的肤色。

    穆蓉见她这番打扮，虽然不明艳，却格外清爽漂亮，再配上那略婴儿肥的双颊，整个人越发活泼可爱起来。

    这让她想起了在扬州，女儿为祸扬州城的情形，穆蓉忍不住笑出了声。

    “好好，去吧去吧！”

    叶昀披上一件妃色披风，亲自系着带子，“娘，待会会看到姐姐，你有话带给她吗？”

    “没有，你们好生玩便是！”穆蓉摸着肚子笑意融融。

    叶昀就这样开开心心出了门。

    明明今日要见到那个情敌，她却很开心，不应该生气吗？叶昀坐在马车上十分懊恼，却偏偏生气不来，要是荀筠看到她笑盈盈地，一定会气死。

    哼，她偏要笑，为此叶昀还愣是鼓出了两个小酒窝。

    画屏看着她直笑，“姑娘，今日你一定要打败那个什么李姑娘，让她横行霸道，人还没来京城呢，气派比谁都大！”

    叶昀神色淡淡没说话。

    倒是另外一个小丫头开口了，“谁说不是呢，画屏姐姐，我看那个李姑娘是仗着太后赐婚又是嫁给荀公子那样的绝色人物，她就嘚瑟了！”

    叶昀看了一眼小丫头，嘴皮直抽，“绝色”…荀筠居然被人用这样的词，他知道了该笑该哭。

    家里只有画屏知道她与荀筠的关系，其他人一概不知，不过画屏也没意识到小丫头用词不当，两个人叽里呱啦说了一通，无非是说那个李君君多么高傲，怂恿小姐去把李君君比下去。

    “你们俩别闹了，我不会跟她一般见识！”叶昀前世什么人物呀，白坚下棋都下不过她，她会跟一个山东的世族女争长短？

    如果不是跟雅致之人陶冶情操，其他没有特殊目的的事，她不会出手。

    今日她参加赏花会除了是碍于面子必须露个脸外，还想乘机跟荀冲谈一谈边疆守关大奖甄选的事。太子不想让荀冲舅舅担任，那么总得有个人吧！

    马车行驶到大街上时，忽然停住了，外头似乎有人跟跟着的嬷嬷说话，过了一会，嬷嬷掀开帘子递给叶昀一个紫檀木盒，“小姐，刚刚一个孩子送来一样东西，说是他主子给您的！”

    叶昀十分奇怪，伸手接了过来，打开一瞧，赫然发现是一支玉蝉，十分通透如宝玉的玉蝉。

    叶昀一下子，酸了眼眶，眼泪汹涌而出。

    前世她被勒死前，苏游曾问她想要什么样的生辰礼物，她说她喜欢玉蝉，性高洁。

    苏游就点了点头，苏游每一年送给她的生辰礼物都是亲手做的，这一次也不例外。

    这是他亲手雕的玉蝉，栩栩如生，十分精致。

    画屏和小丫头被她的样子吓到了，拿着手帕给她擦眼泪，一个还补妆。

    叶昀全然没有在意。

    她倒是忘了，今日是她前世的生辰，而她这一世的生辰在下个月十六。

    苏大哥永远是最了解她最贴心的那个。

    叶昀幸福地笑了笑。

    因今日来客很多，都是名门公子小姐，又是太后吩咐皇后举办的，格局大，格调高，故而在岸上的入口处设了人检查名帖方能一一放过，而且每个小姐只能带一个丫头一个嬷嬷。

    此事依旧由皇城司承办，只是这样盛大的宴会，历来都会请世家承办。

    既然是皇后安排，为了让殷孝珺露脸，自然由殷家来协办。

    事实上在门口检查名帖的就是皇城司和殷家的人。

    叶昀今日因打扮的缘故，来的有些晚，她抵达门口时，大部分姑娘已经进去了。

    别人些许不认识叶昀，可偏偏今日在门口等着的是殷逸的长随，他家主子的心事没人比他更清楚，老远看到叶昀下马车时，他就屁颠颠地过来。

    “叶姑娘，叶姑娘，您可来了，一路上累坏了吧！”长随薛攀体贴地问着，

    因常日殷逸冷峻不爱说话，薛攀倒是伶俐，经常替殷逸说话打圆场，殷逸又十分信任他，故而他在殷家上下很有体面。

    画屏见惯了京城各家权贵公子在自己小姐面前讨好哈腰，故而见到谁下巴都抬得高高的，边扶着叶昀往门口走，边冷眼瞧他。

    “你倒是个伶俐的，眼儿尖，会说话，比十二殿下身旁的那个陈敏讨喜！”画屏有模有样道。

    陈敏事实上更会办事，只是嘴皮子没薛攀会说而已，叶昀摇摇头，嗔了画屏一眼。

    薛攀得夸，越发高兴了，“哎哟喂，要是我家爷知道叶姑奶奶夸了小的一句，不知道嫉妒成啥样呢！”

    画屏闻言拿着袖子甩了甩他，“你胡说什么，我家小姐可半个字没说，你别瞎赖！”

    “嘿嘿…”薛攀讨好地笑着，他发誓除了殷逸，眼前的叶昀是他第二个这么低声下气不顾面子讨好的人。

    都说宰相门前七品官，他薛攀说话事实上比京中某些五品官还管用，谁让他主子是京城人称小阎王的殷逸呢！

    “叶二小姐，我家少爷给您定了一个上好的雅间！”说完，薛攀在门口长案上拿着一个牌子递给画屏：“画屏姑娘，您拿着这个递给双子楼门口的小厮，他们会领着小姐去雅间，咱少爷吩咐了，别人可以不管，可是叶姑奶奶必须得送到雅间，今日人多，怕被冲撞了！”

    薛攀极尽讨好之能事，把殷逸说成了天底下最疼人的。

    叶昀懒得跟殷逸计较这些事，他安排什么雅间就去那得了，“多谢你家公子费心，也辛苦了你！”

    “不辛苦，不辛苦！”薛攀连连摆手。

    叶昀就带着画屏和一个嬷嬷两个小丫头准备进去。

    薛攀溜了一眼二话没说。

    恰在这个时候，刚进去的一个姑娘扭头看到了这一幕，登时拉下了脸来，那姑娘朝丫头使了个眼色，她的一个丫头扶着腰对着这边拔高声音道：“你们皇城司怎么办事的，刚刚我家小姐进来说是按规矩只许带一个丫头一个嬷嬷，怎么这位姑娘多带了两个，你们都不管事，难不成欺负我们是山东来的不成？”

    薛攀脸色黑透了。

    真是不长眼的东西！

    叶昀闻言才知道有这样的规矩，也不怪薛攀，立即扭头吩咐，准备让两个小丫头在外面等着。

    “别，叶姑娘，您尽管带进去！”薛攀气得咬牙切齿，一边拦住叶昀，一边对着里头那姑娘喊了一句，“姑娘难道不知道，什么事都分个三六九等吗？有些人只配使唤两个，可叶姑娘..”

    薛攀回过头来讨好地笑着，“那自然是带多少个进去多少个！”

    原本两个小丫头在叶昀安排下得留下，听了薛攀这话，不管叶昀怎么说，愣是挺直了腰板要跟着进去。

    叶昀对下人一向宽和，画屏狐假虎威惯了，她们耳濡目染，自然也不怕什么。

    倒是叶昀有些无可奈何。

    里头那姑娘气得脸都绿了，眼泪都快气出来了。

    小阎王身边的薛攀要气人，谁拦得住呀，皇城司的人默默背着黑锅。

    “你…你..你怎么能这么说话呢！”那姑娘憋了半天，觉得自己人生地不熟，只能被人欺负。

    不过很快她眼神一亮，发现了救星，蹭蹭就过了门口的高大牌坊，往叶昀身后走。

    “杏儿姐姐，你快来给评评理…”那姑娘三两下把自己的委屈对着一个穿杏黄色裙衫的姑娘说。

    叶昀压根没搭理这茬，愣是绷着脸让两个小丫头留下来，小丫头在薛攀的鼓动下，一个个愣是不肯，好像不进去就是认输了一般。

    这一会功夫耽搁，倒是给叶昀带来了麻烦。

    “叶昀？你说的是扬州知府叶淮的小女儿叶昀？”

    听到这“才高八斗”的声音，叶昀登时一愣，觉得有些熟悉，而画屏则直接变了色，挽起袖子就对着那人怨怼去了。

    “我说胡姑娘，你好歹也是江都侯的女儿，怎么这么没见识呢，我们家老爷如今是大理寺少卿，我家小姐是县主，你直呼其名，是不敬之罪！”画屏尖着嗓子冷飕飕说道。

    叶昀想起来了，这位胡杏儿是她在扬州的死对头！见一次掐一次，没想到今日在这见着了。她不免头疼，如今的她可不是原主，哪有闲心跟她吵架，只是画屏显然深谙其道，已经第一个站出来冲锋了。

    果不其然，对面的胡杏儿鼻子都歪了。

    “我去，画屏你个臭丫头，你越发得意了呀！”

    “我自然得意，谁叫我家小姐是西太后的救命恩人，被御赐的县主呢，我身为丫头，以维护主子声名为第一要任，你这么不懂规矩，我可以去衙门告你！”

    “你…..”胡杏儿一年没跟叶昀吵架，叶昀摇身一变成了县主，强压了她不知道多少头，这股子火真是蹭蹭往上冒，这口气怎么都出不来。

    “叶昀，就算你是什么劳什子县主，你也不能破例，该带多少丫头进去就带多少丫头！”胡杏儿怒驳。

    “大胆！”薛攀这个时候跳出来助阵，“你是哪来的姑娘，竟然说县主是劳什子县主，你视圣旨为何物！”

    胡杏儿嗖的一下一口冷气抽了上来。

    他奶奶的，身为江南都督江都侯的女儿，从来没受过这等冤枉气。

    “你又是谁的奴才，谁让你这么嚣张跋扈，你知道本小姐是谁吗？”胡杏儿扶着腰骂。

    在整个扬州乃至江南一带，他父亲位高权重，没有哪家小姐不给她面子，她长了这么大，唯独叶昀给她摆过脸色，就算在京城，她爹也是封疆大吏，还是大官，她不需要怕谁。

    今日居然接而在再而三被奴才怨怼，她胡杏儿的脸往哪搁。

    可惜她真是怨怼错认了！

    薛攀冷冷一笑，“我才不管你是谁，如果你不按我的规矩来，今日别想进去！”

    “你什么规矩，你的规矩就是叶昀带四个，我们带两个！”

    “对！”薛攀理所当然。

    胡杏儿那口血呀，就差喷出来了！

    她气得鼻孔都在冒烟。

    “你…你…”

    “你什么你，爱进不进，我告诉你，谁跟叶姑娘过不去，就是跟我家公子过不去，你跟我家公子过不去，今日的宴会你就别参加了，早些滚回去吧！”薛攀气焰比刚刚还嚣张。

    胡杏儿这下是真的气得闪了腰，泱泱地被两个丫头架着，走也不是，进去也不是！

    “你家公子是谁？”胡杏儿还是不死心。

    “我家公子正是国舅爷家的殷大少爷！”

    别怪薛攀为什么这么目中无人，实在是他有目中无人的资本，殷逸在京城就是皇子都敢打的人，区区一个江南总督算个屁？

    他家少爷要知道自己这是为叶姑娘出头，回头值不得怎么赏他呢！

    要是对方是别人，叶昀一定劝薛攀收敛，可既然是胡杏儿这个老冤家，叶昀就睁一眼闭一眼了，只是小丫头的事…结果两个小丫头被人撑腰，心情不要太好，一个个都跳在前面，跟胡杏儿那边的丫头吹鼻子瞪眼呢！

    听到人家主子是殷逸，胡杏儿彻底没脾气了。

    她再厉害也不能跟人家小阎王较劲，只是在叶昀的眼皮子底下吃亏，真太特么不爽了。

    正当胡杏儿准备妥协时，最后一辆马车抵达，别人不认识那马车的标志，胡杏儿再熟悉不过。

    她外祖家在山东一带，河北山东一带的世族姑娘经常凑在济南玩。

    故而她知道这是山东第一闺女李君君的马车！

    恰恰在这个时候，李君君作为今日的主角，马车竟是没有停下来，一个青衣打扮得仆人下了马车来，走向门口管事处，语气十分平和，神态很是稳重，可话却十分犀利：

    “这位大人，这是我们家小姐的马车，听说从这里到双子楼还有一小段距离，可否让马车进去，停在双子楼的石拱桥附近，我家小姐将从那下车，上去双子楼！”

    薛攀听了这话立马折了回来。

    从来没有哪家姑娘把马车直接驶进双子楼，就是公主来了，都是在此下车再进去，事实上，从这里到双子楼的白玉石桥没多远，李君君这么做，显然是给京城姑娘一个下马威，显摆她千年门阀世家女的气势。

    胡杏儿神色立马亮了，嘲讽地看向叶昀，这才是好戏呢！

    李君君一出马，看叶昀你嘚瑟什么！

