    “我去，莫白真去比赛了？”

    “他怎么参加的，他到底是怎么参加的？”

    不只是主持人，电视机前的观众这时亦是有一些蒙逼。

    “这个……只能说莫白有钱。”

    “对。虽然莫白搞不出太过于牛逼的潜水艇，但这丫的这么有钱，搞个普通一点的潜水艇还是可以的。”

    “就是不知道这家伙怎么参加比赛的，主办方竟然同意。”

    “不同意也得同意呀，你要是不同意，莫白一哭二闹三上吊，分分钟将你搞死。”

    “噗……好吧。”

    “不过还是不要过多关注莫白了，莫白这一次也只是凑个热闹，关键还得看我们的国家队。”

    “那是，国家队才是我们国家最为重要的力量，莫白这非正规军，就是凑个热闹罢了。”

    不少看客不时评论。

    这会儿，比赛也差不多开始了。

    “好的，短暂的闲聊之后，我们将视线放在整个比赛上来。”

    “全球潜水艇深海潜水大赛分为5000米，5500米，6000米，6500米，6800米，乃至7000米……”

    规则也很简单，所有的潜水艇下潜，没能潜到相应深度的自动淘汰。

    突破相应深度的潜水艇自动进入下一局比赛。

    一声开始，几百艘大小不一的潜水艇迅速下水。

    各个镜头不时展现着数十个国家潜水艇的下水姿态。

    “潜水艇不比军舰，他的下潜速度并不快，我们还是来学习一下潜水艇下潜的原理。金大校，您可是军事专家，这一块您必需发言。”

    “呵呵，其实潜水艇的下潜原理很简单，可能我不说，大家都知道。要想潜水艇下潜，那就改变潜水艇的重力。怎么改变呢，很简单，你如果要下潜的时候，你不断给潜水艇加水就可以。而如果你想上浮的时候，那么，你便可以将舱内的水排出。”

    “原来这么简单呀？”

    “确实这么简单。”

    “那岂不是说，只要增加潜水艇的水量，我们的潜水艇想潜多少米就潜多少米？”

    “呵呵，如果真这么简单，那全球各国也没必要争这个世界第一了。同时，这一个潜水比赛也没必要举行了。”

    金南一说道：“理论上来说主持人您说的有道理，但这里面还涉及到一个水压的问题，一般来说，越深的地方水压越大。大家是否发现，我们游泳的时候潜水几米甚至是几十米，看起来很容易。但是，如果要潜几百米，不依靠其他工具也就不可能了。而几百米之后，哪怕就是依靠工具，在几百米的深度人类也受不了。”

    “所以，这个时候就有了潜水艇。”

    “对。潜水艇可以载人带到更为深处的海域，不过，同样的，海域越深，压力也越大。根据公式，水压的计算方式为：p=ρgh（p是压强，ρ是液体密度，水的密度为1×10^3kg/m^3，g是重力加速度取9.8 N/kg，h是取压点到液面高度，也就是所谓的深度。

    根据计算，一万米深处的水压，等于1000多大气压。人类最多只能承受十几个大气压，在一万米的深处，水压的压力可以瞬间将人体撕裂。而做为载人潜水艇，虽然看上去比人更能承受水压，但因为截人潜水艇的面积比人大得多，所以他承受的压强将是1000个大气压的几千倍。是以，别说是1万米的深水区，哪怕就是7000米的地方，目前载人潜水艇也未必能够承受得住。”

    金南一解释的比较多，虽然听起来比较专业，其实就一句话。

    越深的地方水压越大。

    如果载人潜水艇里的操作员不怕死，硬要一直往下潜，那倒可以多试探一下底部。

    “我明白了，这也是为什么日国他的大虫号潜水艇只是一测试达到6500米的深度，便急于喊出世界第一的口号。”

    朱军点了点头，说道。

    “是的。讲道理，从明面上公布出来的数据，日国的大虫号的确是世界第一。”

    “难道这一次日国的大虫号也能夺得世界第一？”

    “这可不一定。如果各国都认为他能夺得世界第一，那各国还派这么多潜水艇来参赛做什么。相信，这显然是各个国家不服，我觉得应该不少国家隐藏了实力。”

    两人不时解说，电视机前一众看客便大致明白了潜水艇的工作原理。

    “前方传来的消息，有一艏潜水艇突破了4000米的深度。”

    “好像是日国的大虫号。”

    “这大虫号好嚣张呀，竟然下潜的速度这么快。”

    虽然比赛是5000米，但在下潜的路途当中各大潜水艇也一直比赛。

    首先表现最为厉害的是日国的大虫号。

    当他们下水之后，大虫号便一马当先，以超快的速度迅速下潜。

    当然，来这里比赛的一众潜水艇也不是吃干饭的。

    4000米的深度虽然已经非常深了，普通的潜水艇潜不到这个地方，但他们的潜水艇却是完全不当一回事。虽然论下潜的速度不及大虫号，但他们却不慌不忙，稳稳当当的匀速下潜。

    4300米。

    4500米。

    5000米。

    各大潜水艇的性能优良，第一个5000米的关卡却是全部通过。

    “厉害，太厉害了。”

    普通看客没感觉怎么样，但嘉宾金南一却是无比的兴奋：“真希望这一些技术能够运用到实战。”

    “啊？”

    “金大校，您这是什么意思，难道是我们的正规潜水艇不能下潜到这个深度？”

    “当然不能，甚至可以说是远远不能。”

    金南一无比的尴尬。

    “目前常规潜水艇的下潜的深度大都在300米左右，最厉害的战斗潜水艇也只能下潜到1000米。”

    “明白了，也就是说，今天这一次大赛当中的这一些潜水艇，全都是概念潜水艇，不是真正的战斗潜水艇。”

    “可以这么说。”

    概念潜水艇就像概念车一样。

    这只是概念，虽然他的性能可以达到这么牛逼。

    但是，当真正投入生产之后，那就完全不一样了。

    这不仅仅涉及到下潜的深度，同时，战斗潜水艇还涉及到潜水艇的动力系统，武器系统。

    一系列的设计加在一起，自然无法与更为纯粹的只为了潜得深的概念潜水艇相比。

    “开始淘汰一艏潜水艇了。”

    “嗯，5000米的下潜深度是一个关键值，很多优秀潜水艇就是不能突破5000米的大关。”

    “又刷下了一只。”

    “法国刷下了一只，英国刷下了一只，美国刷下了一只……”

    看着有几艏潜水艇承受不住深水区的水压，只好调头上浮，不少看客变得兴奋起来。

    这个时候是最为有看点的时候。

    这个时候也是检验各国潜水艇技术的时候。

    “哈哈哈，其他国家先后都刷下了几艏，但我们国家一艏也没有刷下。”

    “啧啧，我越来越对我们有信心了，我们隐藏的实力太强大了。”

    “加油，灭掉其他国家的潜水艇，特别是要灭掉日国的潜水艇。”

    不过，5000米的深度并不是比赛的重头戏。

    真正较量的是6000米的大关。

    如果说5000米的大关不少潜水艇都能很容易的通过。

    但是，当下潜到接近6000米的深度之时，却是有一半的潜水艇淘汰。

    “没想到，6000米竟然难倒了一半多的潜水艇。”

    “连我们都淘汰了两架。”

    “唉，都是这样，往往世界上最为尖端的技术也只有少部分一些国家掌握。”

    不过，比赛并没有结束。

    虽然有一半多的潜水艇在6000米的深度惨遭淘汰，但仍有一部分潜水艇继续下潜。

    特别是大虫号，仍然领头，在突破6000米之后，又是一骑绝尘，下潜到6300米。

    “越来越多的潜水艇被淘汰了。”

    “我们这一边淘汰了四架。”

    “美国淘汰了20架，但剩下10架仍然是所有团体当中最多的。”

    “有一些担心，不知道一会到6500米，我们国家的潜水艇是否能挺住。”

    有一些看客变得担心起来。

    6500米是日国喊出来的世界第一。

    虽然不少人期待自己国家的潜水艇超过日国的下潜深度。

    但是，到底能不能，还是一个未知数。

    “继续下潜。”

    “仍然是大虫号带头。”

    “日国的大虫号帅先下潜到了6500米的深度。”

    看到镜头里面大虫号真正突破6500米的深度，不少国际专家有一些惊叹。

    这一次不再是测试，而是真正的突破6500的深度。

    按之前日国说的，现在的大虫号的确算得上世界第一。

    至少，他现在是第一个公开下潜到6500米深度的潜水艇。

    “哈哈哈，我们第一。”

    “我们世界第一。”

    “6500米，我们征服了世界。”

    日国观众无比兴奋的大叫。

    这一刻，他们无比的沸腾。

    特别是在全球数十个国家面前突破6500米的深度，这是巨大的荣耀。

    “此时，大虫号以最为优美的姿态飘浮在6500的水域，他没有做任何动作。对着还在上空的潜水艇，大虫号似乎在说，我在下面等你。快点呀，你们下来呀。”

    日国主持人无比激动的解说着。

    “大虫号潜水艇已经不再下潜，他似乎在等他的竞争对手。”

    “大虫号潜水艇已经打开了全部的灯光，6500米深度的海域被照亮了。”

    “这是一种挑衅，这绝对是一种挑衅。虽然他在那里什么也没动，但他其实就是在说，有本事你们下来。”

    各国电视台媒体记者看着日本国大虫号打开全部灯光时的画面，无比愤怒的说道。

    只是，令日国大虫号潜水艇没想到的是。

    在他们呆在6500米深度的海域装逼的时候，一直没有准备下潜的其他潜水艇终于动了。

    “呵呵，日国真以为他们是世界第一，我们也去。”

    “啧啧，这装逼的姿式的确是很漂亮，不过，不好意思，你这个逼装得不好。”

    “虽然我不知道你在那里做什么，但想来应该是想叫我们下来。行吧，下来就下来……”

    原本这一些潜水艇操作员只想缓缓下潜。

    不过，当看到日国大虫号潜水艇突然装起了逼来，一瞬间，他们全部怒了。

    “出击。”

    “下潜。”

    “目标，6500米。”

    仅仅只是1分钟的时间，数十架潜水艇却是突然闯入了6500米的深度。

    “呃，这是怎么回事？”

    “不是说大虫号是世界第一吗？”

    “怎么一下子大家都下来了？”

    开始不少看客有一些没有反应过来。

    可等了一会，数十个国家的观众却是噗嗤一声，集体笑喷。

    “哈哈哈，哈哈哈，不行了，容我笑一下。”

    “装逼呀，日国大虫号，继续装逼呀。”

    “他喵的竟然打开所有灯光，很好，很强大。”

    “不好意思，下来就下来，我们下来了。”

    还要说什么。

    日国大虫号的装逼却是被各大国家猛拍了几十巴掌。

    “吼吼吼，好激动，我们法国也有潜水艇下潜到了6500米。”

    “我们大英帝国也有。”

    “当我们的北风之神是吃素的吗？”

    “对于我们大美利坚帝国来说，我就静静的看着你装逼。”

    当然，在这一些潜水艇当中，不只是这一些老牌海域强国。

    同样，还有中国。

    一直很低调的中国方阵，亦在6500米的海域出现了长鲸号的身影。

    “长鲸长鲸。”

    “长鲸长鲸。”

    众人喊起了口号。

    众人眼前闪着异样的光芒，果然我们华国隐藏了实力。

    “下面怎么办？”

    “不知道？”

    “这就尴尬了哇……”

    看到日国的大虫号默默的关掉了灯光，一众国家观众内心暗爽。

    当然，比赛还要继续。

    在大虫号被各个国家轮翻打了一巴掌之后，大虫号变得老实了许多。

    同时，各大国家的潜水艇这时候也变得安静了下来。

    6500米的深度，这已经是各大国家潜水艇的巅峰值。

    哪怕就算是再下潜10米或者20米，每一步都是难于登天。

    特别是在海底。

    海底可不是一马平川。

    在海底同样有平源，有高山，有各种奇怪的地势。

    在如此深的海域，若是一个不小心，别说继续下潜了，能不能活着回来都是未知数。

    好在各大国家却是做好了准备。

    虽然在6500米之后下潜的速度无比的缓慢，但不少潜水艇仍然动了。

    既然能动，那就代表可以突破记录。

    6510米。

    6520米。

    6530米。

    别小看区区只能用几十米的数据来形容。

    但越是这区区几十米，越是挑战度最高的。

    正如日国的大虫号。

    可怜的大虫号在早早的突破6500米之后，竟然在6530米的地方，再也潜不下去了。

    “怎么了？”

    “我们的大虫号怎么不动了？”

    “是休整一下继续下潜还是别的？”

    “大虫号，给力点好不好，赶紧下潜，你再不下潜，我们的脸都被你丢光了。”

    日国不少观众内心咯噔一声，不好的预感来到。

    ===

    PS：二合一大章，谁敢说短的。来来来，露出来，看看谁的长。