    几乎是一瞬间，所有的大臣都跪下了。

    赵高见状，摇了摇头。

    扶苏太嫩了啊，以为这样就可以反咬一口乌子仲？

    你他么眼睛是瞎的的么？刚才的那一幕你没看到么？

    如果仅仅凭借扶苏的一句话，就把乌子仲给拉下了水。

    那么早在之前，赵高就已经把乌子仲给收拾了。

    乌子仲也是大吃一惊。

    【卧槽，你他么想把老子拉下水？你以为你是个锤子？】

    【就连你老子都把老子没办法，你算老几？】

    始皇帝脸色十分难看，憋屈得慌。

    对，朕的确是拿你没办法，打又打不过，骂又骂不过，可他么关键是朕舍不得啊。

    始皇帝别提多憋屈了，同时也恨扶苏不识大体。

    咸阳城抢粮，王翦都帮忙，这说明什么？说明背后就是你老子我啊。

    结果你这个混账东西居然看不明白？

    始皇帝胸口起伏跌宕，恨不得狠狠地暴揍一顿扶苏。

    不过没办法，既然已经提了，那就只能意思意思了。

    “郎中令，是吗？”

    “啊？陛下，什么是不是的？”

    乌子仲装傻充愣，这时候要是承认了，那不是找死么？

    【祖龙啊，你他么千万别问了啊，再问下去当心引火自焚啊。】

    【到时候这些大臣要是知道了背后有你的影子，老子看你怎么唱下去。】

    朕也不想问啊，但是已经逼到了这份上了，就当老子求你了，把这场戏演下去成不成？朕给你跪下了成不？

    始皇帝也是憋得慌，无奈只能给乌子仲使眼色。

    不过好在乌子仲精明，一瞬间就看到了。

    “郎中令，朕问你，你是不是带兵抢粮了？”

    “陛下，臣下没有啊？”

    乌子仲立刻否认：

    “带兵抢粮？那可是要杀头的，再说了谁他么犯·贱去抢粮？”

    始皇帝眉头一皱。

    王八蛋，你还真他么黑啊，居然这么诅咒自己。

    “是么？可是他们说你抢了啊。”

    “陛下，冤枉啊。”

    乌子仲立刻蹦跶了起来，很是委屈的说道：

    “陛下，王八蛋才抢粮呢，我那不是抢粮，我那是收账啊。”

    此话一出，满朝文武愤怒了。

    “郎中令你放·屁。”

    “无耻至极，无耻至极啊，郎中令，你居然如此说话，当心天打五雷轰。”

    “你难道说那些兵不是你的么？你敢说你没有带兵冲进臣下的府邸？”

    ...

    一瞬间，一连串的问候出现了，始皇帝也是着急了。

    这些可都是事实啊。

    郎中令啊，都他么针对你了，你倒是想想办法，给我点信号啊。

    祖龙着急了，此时此刻是多么期盼乌子仲的心声啊。

    可是乌子仲根本就没有。

    “放肆，老子可是郎中令，你们最好注意态度，我那是抢粮么？”

    “他么我那是收账，收账知道不？”

    乌子仲来到了群臣当中大声吼道：

    “别忘了，当初你们可是在我那里签下了欠条，我来收账合情合理。”

    赵高走了出来说道：

    “郎中令，你来收粮就收粮，为何带那么多精兵，你敢说这不是抢劫？”

    “你放屁。”

    猛然间，乌子仲怼了过去：

    “赵高，你他么亏你还是九卿之一。”

    “你们欠了老子多少粮食你们心里面没点逼数吗？”

    “那么多粮食，难道你想要老子一个人搬走？我他么不是神仙啊。”

    “那些精兵是过来帮忙搬粮食的。”

    我草你码啊，你真他么天才。

    始皇帝心中竖起了大拇指。

    胡搅蛮缠谁无敌？除了郎中令，无人可及啊。

    “郎中令，休得胡说。”

    屈大人蹦了出来，此时此刻依旧是满脸淤青。

    “郎中令，既然你说那些精兵是搬粮食的，为什么强行冲进了我的府邸？还把我打了？”

    乌子仲猛然转过头来看着屈大人，厉声喝道：

    “请注意你的措辞，你的粮食在仓库里，我不让人去搬，难不成粮食会长一双腿自己走出来？”

    “再说了，你难道不知道老子为什么打你？你他么都要脱掉老子的裤子了，我还不打你？”

    卧槽啊，惊天大秘密啊。

    始皇帝立刻抓住了关键点：

    “屈大人，你为何要脱郎中令的裤子？莫非你要对郎中令欲行不轨？”

    “来人啊，拉出去打三十大板。”

    此话一出，屈大人吓得猛然跪了下来：

    “陛下冤枉啊，臣下没有想过啊。”

    “哼，你没有想过？既然没有想过，为什么郎中令的裤子会被你脱下来？”

    我去，满朝文武诧异了，刚才还说是差一点，到了始皇帝的最里面就直接脱下来了。

    这是摆明着要帮助郎中令啊。

    “来人啊，拉下去重打三十大板。”

    屈大人慌了，立刻看向了赵高：

    “赵大人，求求你了，帮老臣说句话啊。”

    赵高也是大吃一惊，怎么又扯到自己身上来了？

    不过屈大人的威望也算是不错，出手一次也不为过，至于结果如何那不重要。

    “陛下。”

    赵高猛然上前一步：

    “陛下且慢。”

    “嗯？赵高，你又要横插一脚？朕很不高兴。”

    始皇帝巴不得连赵高一块打了。

    “陛下息怒，臣下以为，郎中令的裤子并非重要，重要的乃是郎中令为何抢夺粮食啊。”

    此话一出，始皇帝怒气冲天。

    “什么？不重要？你居然说郎中令的裤子不重要？”

    乌子仲也是蹦了出来：

    “赵高，你他么沙比了吧，好啊，既然你说裤子不重要，那你也别穿啊？”

    “来来来，老子现在就给你脱下来。”

    乌子仲说着就强行要脱掉赵高的裤子。

    “喂喂，郎中令，你干什么，干什么？我，我曹，别脱我裤子啊。”

    赵高吓得转身就跑。

    “赵高别跑，今天老子非把你的裤子脱了不可。”

    “陛下，陛下赶紧让他停下啊，臣下知道错了。”

    赵高吓得冷汗直流，乌子仲什么事情干不出来？

    【哼，王八蛋，现在求饶了？没用的，老子今天非要把你的裤子脱了。】

    【祖龙，你他么最好别插手啊，否则老子把你的裤子也脱了。】

    嘶——。

    始皇帝吸了一口冷气，下意识的捂了捂自己的裤腰带。

    王八蛋，你他么居然要脱掉朕的裤子？你还无法无天了？

