    季遐倒是没想过有这种事——

    在这好运小区，业主们虽然处境相似，而且会在群里聊天。

    不过无论是地下城还是窗外世界，似乎都是每个人单独划分的空间，至少到现在为止，季遐没找到能和其他人碰到的办法。

    季遐听了他们解释，依言扫了码，加了一个叫‘好运小区活动委员会’的公众号。

    号里有自动回复，活动介绍页当然还是那个样子。

    不过后面还有一篇文章，是‘活动须知’——

    1.本次活动开始时间为本周周六中午12：00，时长约2小时，受邀人群为小区业主3群的全部成员，若有任何身体不适、或其他任何原因，都可自由退场。

    2.报名时，请在采集页面填写自己的个人信息，为保证个人信息安全，请不要填写自己的真名。

    3.报名后，请注意安排时间；活动开始前十分钟内，委员会将会引导业主前往场地，若是在错误的时间收到参加提示，请不要回应。

    4.在活动场地，请注意整理个人仪态，不要光着身子进入活动场地，不要穿戴奇装异服。

    5.参加活动必须戴面具，如果业主自己提前准备，请注意面具覆盖容貌的比例需超过50%，若是不佩戴面具，须佩戴活动委员会提供的制式面具。

    6.场地内不能说话，不能吹奏乐器，不能发出40分贝以上的噪音，不能携带重型枪械，轻型枪械需加装消音器。

    7.进入活动场地之后，请听从引导人员的安排，抽奖活动的过程中不可交头接耳，不可揭开自己与他人的面具，抽奖活动结束前不能到处走动。

    8.请注意保护个人生命财产安全，不要把自己的真名告诉他人，不要把随身物品忘在会场里，场地提供的饮料和食物不能带走。

    9.活动期间活动委员会会尽力保护所有参加者的生命财产安全，但违反活动规则的业主会被驱逐出场，除此之外，请不要招惹场地保安。

    0.本次活动的最终解释权归居委会所有。

    季遐看了两遍，感到……还是很受震撼。

    这是去抽奖还是去开自由射击大会的？为什么不能说话，但是可以带枪？

    不过……好运小区经常会有这种看起来有点吓人、但实际上也很吓人的规则。

    规则本身可能确实会坑人，但通常不会是字面上看起来的那个样子。也许——这只是在提醒参加者注意安全，看来到时候要去的话，必须得带上武器。

    因为没有更多的说明了，问问题公众号也不会回答，季遐倒是没有多想。

    只是按照引导报了名，报名表上需要提供个人姓名、年龄、性别、婚姻状态和兴趣爱好，不知道填这些有什么用。季遐按照要求，填了‘四季长青’这个名字，其他胡乱填完，公众号给他发来一个电子邀请函，就算是报名成功了。

    总之……

    不管是个怎么样的活动，看样子不会太大的危险，参加总是要参加的。

    抽奖的内容倒是其次，重要的还是去见见世面，之前季遐跑来跑去，对这个‘好运小区’却始终没什么了解，季遐倒是很想知道，小区的工作人员到底有多少怪物、又有多少物管那样的马赛克人呢？

    报完名，回去看到群友们还在聊这次活动的事。

    于是季遐也跟着聊了会天。

    顺便挑了些相对比较能看的武器装备，用鲁班术分别进行了附魔。

    把铁匠铺老板定做的二十件发光武器做好，时间已经是九点了。

    考虑到时间已经不早了，也许要明天才能去把这批货交了，季遐也没急着去窗外世界。

    他正打算坐下来看看书、总结一下自己今天的收获，物管突然主动发来一句话。

    “那女人明天中午就滚粗了，不过在那之前，你得随时注意安全。”

    季遐一惊：“什么意思？”

    “不好说。”

    季遐茫然地坐起身来。

    他当然知道物管的意思，物管说的是小别致。

    小别致要季遐付丧葬费，确实给季遐带来了一些困难。

    这次季遐把小炉子的尸体藏了起来，理论上说，他已经不需要付这笔钱了。

    除此之外，物管还说小别致要被赶出去了，这也是个好消息。

    物管临走前说他回去帮季遐打听，季遐之前还以为他只是在说场面话。

    不过……‘在那之前随时注意安全’，是什么意思？

    是指小别致要闯进小区来对线吗？

    “那我在家安全吗？要不要去楼上躲一躲？”

    “别去。”

    “她能闯进我家来？”

    “现在不好说。”

    “她是一个人来的吗？”

    季遐继续追问，但物管不会回复了。这让季遐有些茫然，是因为这件事涉及到某种秘密？还是因为手机聊天会被监控？又或者……是自己送的贿赂不够多？

    “物管哥，明天来我家玩玩吗？我也对臭枣泥感兴趣，您来指点一下？”

    季遐心惊胆战地问了一句，物管还是没反应。

    便也知道，说不定是真的有某种不能说的原因，看起来接下来只能靠自己了。

    不过……

    季遐对于这件事，却是之前就在担忧了。

    想想也是。

    这个小别致硬要他的丧葬费，而季遐可以选择不交，当初在小别致提出要求之后，他就产生过这个想法了。

    这当然是因为小别致要的太多了，也是因为小别致背后没有站着居委会，季遐没法反抗居委会，但不一定会怕小别致——

    居委会当然很可怕，但小别致既然是小炉子的老婆，那应该不会比小炉子厉害到哪去。

    如果她直接找上门来，季遐不介意再用一次自己的弓目，送他们小两口去阴曹地府团聚。

    只是……

    当初是有心算无心，小火炉是来塞传单的时候被他给杀了的。

    如果在他练箭、睡觉、吃饭、聊天……或者说任意时刻突然出现，季遐有可能反应得过来吗？

    而且万一小别致叫了帮手呢？

    这也是季遐冒险回收小炉子的尸骨的原因，如果尸骨没有了，小别致暂时没法收丧葬费，就这么拖延一两天，到时候她被居委会赶出去，就万事大吉了。

    不过眼下物管特意提醒这件事，又不说清楚。

    现在季遐也拿不准，这究竟是让他以防万一，还是小别致真的要杀上门来了？

