    虽然比前世入学的时间早了一个月，但班上同学的反应倒是如出一辙。

    苏幂并未在意，照常上下学。

    然而在她放学的时候，却收到一条微信。

    “幂幂，看见你为了我特意考上北广大学，我颇为感动，放学后来学校对面的酒店A203号房间，我会向所有人宣布你是我的未婚妻。”

    看见这条信息，苏幂倒是挺意外，不是意外信息的内容，而是沈景阳发这条信息的时间提前了。

    前世她为了追沈景阳，高考填志愿时跟沈景阳考上一样的北传大学一样的表演系。

    她是在一个月后收到的这条信息，那时的她背着楚尧开开心心地去酒店赴约。

    她以为沈景阳终于接受她了，他们就要幸福的在一起了。

    可等待她的是沈景阳和学校同学的羞辱，朝她泼红酒，把她推到浴缸，用冷水浇她，骂她贱人，婊子，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    当然，这癞蛤蟆是她，天鹅是沈景阳。

    最后是楚尧把她从人群里救出来的，她也被楚尧彻底限制了自由。

    苏幂看着短信，回复了两个字：“好啊。”

    另一边，沈景阳和苏千千看见苏幂同意了，顿时高兴极了。

    苏千千飞速截图，将图片发在朋友圈，附上文字，并单独@了楚尧：“晚上沈大哥就要跟姐姐表白了，期待期待！姐姐苦恋了沈大哥这么久，终于要如愿以偿了，真替她开心！”

    天空犹如浓墨黑沉一片，不过下午四五点，整个北城都暗了下来。

    此时楚氏集团，薛飞刚接到学校那边人的电话，就看见苏千千发的这条朋友圈。

    他哼笑一声，他就知道这个女人对楚少的谄媚不安好心，原来是想讨好楚少，好让她能跟她的姘头在一起而已。

    “苏幂，这一次可是你自找的！”

    既然她自作孽，他也只好配合她，让她彻底在楚少的世界消失！

    薛飞拿着手机往办公室走去，正要将苏千千的朋友圈给男人看，却见男人已经拿着手机，黑眸中像蕴藏着火光，随时都会爆发。

    薛飞看见那手机屏幕上显示的正是苏幂跟沈景阳的聊天记录，此时男人周身都萦绕着极低气压，令人靠近时如遇漩涡般将人碾碎。

    薛飞脚底寒气四起，直冒冷汗，但他知道现在是将苏幂赶出去的关键，他忍着惧意，走上前，道：“楚少，刚刚学校那边的人打电话过来说苏小姐已经去酒店了。”

    说完之后，薛飞心脏猛烈跳动，低头不敢看男人。

    男人虽没说话，但令人心颤的压迫感，让人被无名的恐惧死死揪住。

    苏幂并不知道楚尧已经知道一切，一放学之后就往学校酒店走去。

    从她上学开始就一直监视她的楚家保镖给电话里的男人报告。此时，北广大学对面酒店楼下的一辆黑色商务车内，男人听着电话里的报告声，亲眼看着苏幂走进酒店。

    电话里传来保镖胆寒心惊的声音：“苏小姐她……和沈景阳开了房。”

    忽然一道闪电划过，划过男人笼罩在黑暗中的神情，冷厉暴虐，薛飞看见男人打开车门下车，高大的身影像一位嗜血的王，即将肆虐整个北城。

