    【子母河之水】

    等级：20

    品级：超凡·罕见

    说明：西梁女儿国·子母河之水，拥有极为神奇的‘至孕’特性，饮用之后能够孕育出超凡层次的胚胎（但会降低自身等级）！

    备注：对于超凡以上生灵可以孕育出胚胎，但无法拥有灵魂！

    “嗯，莫非是西游记中的子母河水？”

    夏天脸上带着好奇。

    这可是“好东西”，虽然是超凡层次物品，但是就连猪八戒与唐僧这种理论上品级远超出超凡的存在喝了之后也会怀孕！

    这种谁喝谁怀孕的特性，实在是强大无比。

    “不过，这泉水对我而言，用处似乎不是太大？”

    夏天心中琢磨有什么地方用得到。

    自己喝，这显然是扯淡！

    而拿去贩卖帮别人解决“不孕不育”的难题？

    似乎，也用不上。

    毕竟，以神话地球的文明解决这种隐私问题的手段也太多了。

    无论是科技侧的克隆技术，修仙侧的各种丹药，甚至实在不行，去直接花些功勋，去求送子观音、生命女神，天妃娘娘等走相关神系路线的神灵，总有一个能够搞得定。

    何况子母河水只是能够让人怀孕，并不代表一定能够生出健康的孩子。

    原著之中女儿国的人也需要喝水之后再去落胎泉中中照影，必须出现了双影代表着胎儿有了灵魂，才可以生下。

    否则，就是死胎需要打掉。

    因此，单纯从交易市场看起来，这河水未必能卖得出“罕见”品质应该有的价值。

    “算了先放着，等到轮回完‘斩龙剑’之后再说吧。”

    夏天将斩龙剑放上祭坛，开启一个新的“轮回世界”。

    始皇三十六年，荧惑守心。

    有星辰下坠，至地为石，黔首或刻其石曰“始皇帝死而地分”。

    秦始皇闻之大怒，派军队搜捕天下，大肆屠杀，惹得民不聊生，怨声载道。

    同时，命令方士徐福为自己炼长生不老药。

    徐福发现了一头凤凰的踪迹，找准时机, 和一群士兵在凤凰涅槃虚弱的时候将其捕获, 利用凤凰血练成了长生不死药。

    但是“因秦始皇残暴执政, 为避免秦始皇服下长生不死药后，继续为祸人间”，所以决定自己吞了。

    因恐秦始皇知悉此事杀了自己, 遂谎称东渡日本去为秦始皇寻找最后一味不死药的药引。

    秦始皇同意后，徐福远离逃走, 一去不回。

    “嗯, 这段似乎有点熟悉？不会是巧合吧！”

    夏天口中嘀咕一句。

    继续看下去。

    轮回世界。

    作为沛县泗水亭长的刘邦, 碰上了被秦军追杀的张良，一番波折之后卷入其中, 被迫放弃自己吃皇粮的铁饭碗差事，跟着后者一起干起了杀脑袋的造反差事。

    两人大胆密谋刺杀秦始皇，却因为事败反而被围捕。

    好不容易拼着重伤杀出重围, 又遭遇了了一头额头上长角, 几乎化为蛟龙的超凡白蛇拦路！

    眼看就要丧命之时, 一把神剑突然从天空之中坠落, 将这一头白蛇斩为两段，并将其一身的神魂、精血凝聚为一枚龙元。

    刘邦服用后, 一跃获得了巨大力量。

    另一边嬴政发现上了徐福的当，因为自己大限将近，无力追杀他。

    只能命人多方打探, 得知一头龙的下落。

    带着大军亲自与其交战，虽然未能成功地击杀龙, 却获得了其蕴含庞大力量的龙珠，强行吞服龙珠以求获得长生之力！

    不过, 就在他消化龙珠的关键时候。

    刘邦与张良也带着反军赶到，双方就此展开激战。

    吞食龙珠的秦始皇变身为一头黑龙与刘邦战斗。

    不想, 反而因此受到刘邦手上“神剑”的克制。

    最终，战败身死！

    祖龙死，天下分。

    群雄逐鹿，争霸问鼎。

    刘邦凭借着手中神剑与张良的辅佐笑到了最后，开启了大汉朝的盛世。

    而从天而降的“斩龙”之剑，也被大汉列为“天子之剑”，世代传承受到汉朝供奉，国朝气运洗礼！

    轮回结束。

    出现在祭坛上的是一个装在精心打造五色琉璃剑匣之中，刃上如同覆盖了冰雪，以白色蛟龙皮为剑鞘的长剑。

    【天子斩龙剑（领主宝物）】

    等级：15

    品级：超凡·奇珍

    特性：斩龙、天子

    技能：龙元、天子之剑

    【天子】

    普天之下，莫非王土。

    说明：持有此天子斩龙剑的领主，自身所在位置为中心一定范围会被视为自身领地（视不同位面意志决定范围大小）。

    【天子之剑】

    开启技能后，在本身的灵力与气运之力足够的情况之下，剑气可以覆盖整个领地范围！

    备注：天子之剑，制以五行。持以春秋，行以秋冬，上决浮云，下绝地纪。

    锵！

    夏天稍微将从剑鞘中拔出一段剑身。

    就立刻感觉到一股无形剑气瞬间威压四方，意念一动就能够攻击领地中任意一处角落！

    “好剑！”

    口中不由赞叹一句。

    这剑上新增加的一条特性与技能，完全不逊于原本的那两条。

    尤其是作为一件领主宝物，这剑不仅仅能够在自身领地之中发挥作用，在其余的位面中也能够生效。

    而且，只要装备了这把剑，就能够获得类似于虚空之门的“圈地”效果。

    这点也是最让夏天看重的，因为开虚空之门可是需要花钱的，而这把剑却相当于“白嫖”。

    免费的，就是香啊！

    “不过, 要说免费也不至于。”

    “30万灵晶啊, 换成前世的货币相当于30亿！”

    “这消耗真心不菲了，所以，必须得想办法用它重新‘赚’回来。”

    夏天心中琢磨着念头。

    至于怎么赚回来, 自然是从“水晶龙宫”入手了。

    这一件绝世品质的建筑, 按照说明能够从敖丙的位面召唤出被龙族镇压的海中妖物，可以选择将其收服成为领地兵种，或者杀死成为龙元或者提够食物、材料。

    可以说，是目前领地除了竞技场之外的最佳的来钱选择了！

    嗯，说起竞技场。

    “赢了，赢了。叶孤城又赢了一局！”

    “西门吹雪也赢了，两人都好厉害，已经双双十连胜了。”

    “是啊，就连排名都好接近。一个黄金段位101，一个黄金段位102名。”

    领地之中有不少人正在竞技场里观看西门吹雪与叶孤城两人的从零开始“排位之旅”。

    虽然，目前两名绝世剑客加入领地还不到一天时间，但已经双双成为竞技场中的“老手”了。

    两人竟然都已经匹配排位了上百场，这种积极程度简直让夏天都有些汗颜了。

    说起来，也是因为两人。

    夏天才醒悟到竞技场这个建筑其实还有一个比起自己所想的赚取气运与神系点数更加有意义的功能！

    就是，它其实可以做到调整“时间”。

    因为进入竞技场的人来自不同位面，诸天万界的时间流速肯定不会一样，调整时间，避免“延迟”的功能显然是必不可缺。

    而对于领地而言，这能力无疑十分有用！

    因为人族领地都是依附于神话地球宇宙，相比于别的位面，时间上其实有“劣势”，像是他观想一次“神念投影”就需要花掉不少时间。

    但要能够把观想的地点换成竞技场之中，并且通过“自定义”把时间流速设得很高的话，学习与掌握技能就快上太多了。

