    “嗯。”

    虽然自己接手自己的遗产听着有些奇怪，可那好歹也是接近百亿的金额，林玄不可能不要。

    毕竟他的系统还是要吃人气值的，他需要靠着这笔钱把自己重新推回到高峰才行。

    苏梦也是在告别完后离开了楚冷凝的别墅，至于林玄目前还要继续待上几天。

    返老还童是返到20岁才会停止，现在39岁的他还需要再等上七天才能出门。

    好在这七天里楚冷凝会陪着他，倒也不算太无聊。

    而在林玄等待着自己重回年轻的时候，有一个人已经要哭死了。

    他不是别人，正是曾经的周主管周大海。

    靠着林玄每次都豪赌成功，最终稳稳坐上总经理位置的他，如今在听到林玄嗝屁了之后，瞬间就抑郁了。

    没办法，他所有的计划几乎都是围绕着林玄进行的！

    稳固国内市场要林玄，开拓海外市场也要林玄！

    如今林玄突然死了，最惨的就是他，那些计划不仅要取消，连带着国内国外的市场都受到了剧烈的影响。

    逗鱼没了林玄，那就是掉光了牙的鲨鱼。

    哪怕体量大，可想要稳稳的留住客户几乎是不可能。

    尤其是这几天来，猫牙等一众平台开始发力，大肆的挖走逗鱼的主播，导致曾经的一哥不到二十天就开始有点地位不保。

    国内都这样了，国外更不用说。

    他们谁不是冲着林玄来的？

    现在林玄都没了，他们当然不可能一直留在这个平台，脸盆网只要稍微一发力，逗鱼根本没有活路。

    到了这个时候，逗鱼只能勉强靠着林玄学生的噱头留住一部分人，可如果林萌萌等人一直在悲伤中缓不过神来，这些人也得走。

    可以说，逗鱼已经是四面楚歌，走错一步都要彻底凉凉的地步。

    周大海也是如此，本来在公司里声望不断拔高，被视为传奇的他，现在已经被不知多少人在暗地里嘲笑了。

    “林老爷子，你怎么就这么没了啊！”

    周大海看着林玄的照片，即便不出于工作的原因，他也非常难受。

    前阵子还开了一场创世纪的演唱会，在舞台上又蹦又跳，结果这才过多久就天人两隔，他真的无法接受！

    就在周大海伤心郁闷的时候，最开心的莫过于脸盆网这边了。

    前阵子他们还以为逗鱼要直接把他们给反超了，结果这才不出一天，林玄就嗝屁了！

    “艾维斯经理，我……还要去道歉吗？”

    中年男人嘴上虽然有点遗憾，可心里乐开了花。

    得知林玄死后，他当晚就取消了机票，给自己及时止损！

    要知道这机票公司是不报销的，他还要去华夏那种穷乡僻馕走一朝，简直是受罪。

    这林玄死的好！死的妙！死的呱呱叫！

    “不用了，人都死了还道什么歉，回去照常工作吧。”

    艾维斯摆了摆手。

    之前他确实会重视这个问题，可现在人死了之后，道歉就没必要了，死人对他们脸盆网造成不了任何的影响。

    当然，这个决定不是艾维斯随口决定的，他也有经过深思熟虑。

    林玄虽然死了，但他有不少学生在，一开始他也准备去慰问一下林玄的那些学生，可转念一想还是算了。

    毕竟林玄这帮学生除了翻唱林玄的歌，噌林玄的热度以外根本就没有自己的原创。

    这种连一首原创都没有的歌手，等到翻唱完林玄的歌曲之后又能做什么呢？

    一想到自己还要花大价钱把人家挖过来，艾维斯果断否决了这条路。

    反正林玄没了，无论是逗鱼还是林玄这帮学生，都注定翻不起什么大浪来，他犯不着去浪费那钱。

    “好的！”

    中年男人美滋滋的重新回到了自己的岗位，并且到网上加入了抨击林玄的键盘侠队伍。

    就和林玄上个世界一些大明星死掉之后会被黑子给抹黑一样，这个世界上也总有一些比较酸，又成天没什么事情，爱靠抹黑别人来找存在感的键盘侠。

    他们在林玄死后就大肆的开始造谣林玄，什么恋童癖，什么华夏间谍，都能给他们掰扯出来。

    纵然林玄的粉丝大多都有分辨能力，完全不相信他的话，可哪怕粉丝不信，也有一些不认识林玄的路人会相信。

    再加上林玄“死”无对证，这一系列的操作就更加恶心了。

    当然，此时在别墅里又待了七天的林玄并不会在意这些。

    反正这些喷子们也就过过嘴瘾，不会造成太大的影响，相比之下，他更关心自己这几天人气值的收入。

    二十来天的时间里，林萌萌等人并没有从悲伤中走出来，所以还没有发布什么新的作品，至于张小蕊更不用多说。

    停更一个月的天剑奇侠传能不能再度准时开播都还不一定呢。

    所以这段时间下来，林玄人气值总共的收入也才一百亿左右。

    这主要还是靠着林玄以前的作品创造的持续性收入，没有这些作品在那放着，林玄可能这段时间真就得零收入了。

    当然，本来林玄的收入是不会有一百多亿的，撑死也就七十亿左右，但有了之前他完成随机任务奖励的“百分之五十的获取速度”，林玄硬是多收了三十亿。

    【检测到宿主身体状态已经恢复到二十岁的巅峰时期，现在开启人物属性面板，宿主可以通过人气值来兑换属性点提升身体素质！】

    而就在第七天早上林玄刚睡醒的时候，他的系统还开启了一个新面板——人物属性！

    【宿主：林玄

    年龄：20岁

    寿元：100年

    力量：10（正常人水准）

    体力：10（正常人水准）

    智力：10（正常人水准）

    速度：10（正常人水准）

    运气：5（正常人水准）

    技能：乐器大师、大师级唱功、大师级舞技、大师级围棋、大师级绘画……

    所会歌曲：铁窗泪、一起走过的日子、稻香、死了都要爱、修炼爱情、消愁、浮夸、沧海一声笑、爱情转移、十年、左手指月、泡沫、你的背包、起风了……

    人气值：一百八十九亿！】

