    第283章 太厉害了

    此时，霸天学院的众人都是一脸的屈辱，没有人敢出来呵斥叶辰了。

    技不如人，输了，如果出来骂叶辰，岂不是代表他们输不起？

    只会更加丢人。

    罗布也是脸色阴沉，想不到一个小小的龙阳城，居然有一个如此妖孽的天才，将他们霸天学院的三大种子天才直接击败了。

    难怪这个叶辰这么狂妄，原来是如此厉害。

    “龙副院长，你们这个叶辰，好生厉害，真是不知道你们从哪儿招来的天才。”虹光学院副院长道，语气之中有着酸味。

    这么厉害的天才，为什么会加入龙阳学院呢？

    “龙阳学院的眼光一如既往的毒辣啊，你们龙阳学院有叶辰此子，着实运气好。”苍蓝学院副院长道，语气之中同样有着酸味。

    叶辰打败了霸天学院三大种子天才，名气肯定有了，而且叶辰还是龙阳学院的学员，也会让龙阳学院也出名了一番。

    “运气好而己。叶辰是我们从锦叶镇招来的。”龙在天回道，虽然语气平静，但是内心别提有多高兴了。

    叶辰这一次，真是大大地为龙阳学院长面子啊。

    之前龙阳学院也是盯上了很多天才，只可惜，很多天才不愿意来龙阳学院修炼，导致龙阳学院多年来都出不了出色的天才。

    苍蓝副院长闻言，若有所思，今年他们苍蓝学院没有从锦叶镇招收到任何一个学员。

    回去要查一查当时的情况才行。

    其实，之前苍蓝学院也派代表前往锦叶镇招收天才去了，只有雷炎冒得罪玄丹门的风险，争取叶辰的加入。

    苍蓝学院的导师，还有其他的大势力代表，不敢得罪玄丹门。

    错过了叶辰这个天才。

    雷鸣般的掌声响起来，这个掌声是给叶辰的。

    太厉害了，叶辰横扫霸天学院三大种子天才。

    之前一直是霸天学院横扫其他天才，想不到，今天他们碰壁了，三个种子天才联手，居然被一个武师境二重的家伙给横扫了。

    “这一次比试，到此为止，想不到，龙阳学院也有如此天才，我们霸天学院输得不冤。”罗布对着众人道。

    没有办法，既然输了，那么也要显得有气度一点，虽然他的内心很生气。

    他毕竟几十岁人了，见过一些世面，不像这些年轻人一样，容易冲动，喜怒都表现出来。

    他比较沉得住气，如果输了的话，再闹事，这就显得气度不够了。

    “这里面有一千五百枚灵石。”罗布拿出一个大袋子，里面装有灵石，共计一千五百枚。

    灵石的体积本来就不大，一个大点的袋子就能将一千多灵石全部装进去。

    他将这袋灵石往叶辰这个方向丢去。

    叶辰一伸手，就将其接住了，查看一下，里面确实是灵石，至于数量够不够，叶辰也就不查看了，相信霸天学院不会少了这点灵石。

    好歹霸天学院也是一个大势力，虽然是学院，但是也是在乎名声的。

    叶辰直接将灵石给收了起来。

    “多谢。”叶辰说了一句。

    “叶辰，你的天赋很好，有没兴趣来我们霸天学院？我们霸天学院有更好的修炼条件，如果你愿意前来，我可以承诺，提供给你所有的修炼资源，你只需好好修炼即可。”罗布接着道。

    这是招揽了，叶辰凭一己之力，横扫这三位种子天才，这等天赋，足以用妖孽来形容。

    可以说，叶辰一人，比这三位种子天才都要有价值。

    这时龙在天就不乐意了，叶辰是他们龙阳学院的人，现在当着众人的面来挖他们的天才，是当他不存在吗？

    “罗导师，叶辰是我们龙阳学院的天才，你这样做，未免太过分了。”龙在天道，语气之中有着怒意。

    “良禽择木而栖，我们霸天学院的条件比你们龙阳学院更好，只要叶辰是一个聪明人，他懂得如何选择。”罗布冷笑道。

    “更好的修炼环境，更快地突破，而且，我们霸天学院还可以给他提供一切修炼的资源，你们龙阳学院能提供比这更好的条件吗？”罗布接着道。

    “你......”龙在天气得不轻。

    实话实说，现在的龙阳学院的条件，确实与霸天学院有着极大的差距，二者不是一个档次的。

    只要是正常人，都会选择更好的霸天学院。

    “多谢罗导师的好意了，我觉得龙阳学院就很适合我，所以，只能说抱歉了。”叶辰拒绝道。

    叶辰修炼所需要的资源，是同阶修炼者的很多倍，岂是这么好提供的？

    叶辰自己就能挣。

    再说，叶辰对于霸天学院的印象不好，肯定不想加入霸天学院的，之前叶辰就决定在龙阳学院好好地呆了。

    叶辰只想要一个参加青年大比的名额而己，在龙阳学院足以。

    加不加入霸天学院，对叶辰而言一点影响也没有。

    如果叶辰获得青年大比第一的话，龙阳学院也会出名。

    好歹龙阳学院也是之前叶战呆过的学院，叶辰现在同样加入龙阳学院，所以，对于龙阳学院也有一种归属感。

    龙在天听到叶辰的话之后，露出喜色，看来叶辰还是愿意呆在龙阳学院的。

    听到叶辰拒绝自己之后，罗布脸色一沉，这个叶辰不识好歹。

    居然拒绝了霸天学院的招揽，不加入霸天学院，今天让霸天学院如此丢脸，这个叶辰算是进入霸天学院的黑名单了。

    虽然霸天学院不会明着来报复他，但是如果将来在比试当中，肯定会针对叶辰跟龙阳学院的其他学员。

    此事，看来是瞒不过去了，到时霸天学院肯定会成为其他势力的笑柄，而造成这一切的都是这个叶辰。

    其实他们也不想想，如果不是他们到处扬威，根本就不会碰上这种事情，可以说，这一切都是他们霸天学院自找的。

    “叶辰，难道你真的不好好考虑考虑？”罗布道。

    “不用考虑了，我意已决。”叶辰拒绝得很干脆。

    先前还有人觉得叶辰被霸天学院的人看中，是运气好，想不到，叶辰居然会拒绝。

    “既然如此，那么就此告辞。”罗布道。

    说完之后，霸天学院其他天才将受伤的人给带走了，罗布带着众人离去。

    他们输了，留在这儿也是丢人，于是直接离开，倒也干脆。

    本来他们打算龙阳城比试结束之后，再去下一个小城的，现在在龙阳城被人打败，他们也没有心思前往下一个小城了，直接回炎阳郡城了。

    (本章完)

