
　　君天夜面色一沉，手不觉的紧握了一分天炎剑，体内的灵气早已经是运转到了极致。

　　“烈焰火海！”

　　霎时间，天空之上铺天盖地的火焰如陨石般俯冲而下，直接是迎上了那火焰巨蛇。

　　轰隆隆！

　　一声巨响传出，双方的力量在空中交汇，强大的热浪也是向着四周扩散开来,光是这力量的余波，就是让周围那些围观的人群难以抵抗。天籁小说网

　　纷纷是将力量给释放而出，用来抵挡这可怕的气流热浪的力量，不至于受伤。

　　等到这力量余波渐渐减弱之时，观权宗的弟子再次是将那视线转向到了广场之上看去，只见整个广场之上,已经是因为刚刚的力量而被弄的面目全非，石板地面都被破坏的不堪。

　　而君天夜人也已经是被刚刚的那力量给震的飞出去了数百米远,在他的面前，鲜血将地板给染红了。

　　可以明显的看得出来，君天夜的脸色已经是有些苍白，呼吸变的十分的急促，但是君天夜却依旧是站在那儿，并未倒下。

　　刚刚那等力量余波，都是让观权宗的那些弟子，心有余悸，就更不用说是正面对抗了。

　　换做他们去的话，绝对是死路一条。

　　尽管君天夜现在看起来十分的狼狈，但是却已经是抗下了洪兴振两招，这又如何不让人为之震惊呢。

　　同时心中，在场不少观权宗的弟子对于君天夜都有些敬佩了，居然是可以和洪兴振正面对抗两招。

　　君天夜也不过是和他们同辈而已，这以后必定是会成为一方人物的。

　　像是他们这些年轻一辈，又何尝不想要名扬天下呢，只不过奈何实力有限，而且他们自认为也没有君天夜的这等气魄，敢独自一人前来一等宗门叫板。

　　当然,在场的一些弟子心中，他们其实也觉得洪兴振这件事情做的并不妥当，只不过自己是观权宗的弟子，他们也不敢开口。

　　看了那千宗盛会比赛的人都很清楚，君天夜和林阳泽的生死较量是两人都同意了的，既然同意的话，那么就生死有命了。

　　其余的人是不允许插手的。

　　现在洪兴振用君天夜杀了林阳泽作为理由，来对付君天夜，甚至还抓了叶祁雪作为危险，这对于一个一宗之主而言，的确并不是什么光彩的事情。

　　洪兴振此时眉头微微皱起，他从一开始也没有想过君天夜竟是能够正面抗下自己两招，还能够站着。

　　自己刚刚的话已经说了出去，三招之内如若不打倒君天夜的话，那么此事他就此作罢，如今两招已过，只剩下最后一招了。

　　“主人，这样下去的话,你的身体难以承受的。”

　　“给你添麻烦了，月儿。不过继续将力量借给我吧。”

　　刚刚君天夜正面对抗洪兴振，不仅仅是依靠着自身，还有着天炎剑之威，同时还有着皇甫月的力量帮助，不然的话他是难以抵抗洪兴振那等强大的力量的。

　　“可是主人....我知道了。”

　　皇甫月还想要说些什么，但是话到了嘴边也是咽了下去，既然是自己主人做的决定，她自然是要全力支持了。

　　况且这种时候说其他的也没有任何用处，因为洪兴振是不可能放君天夜离开的。

　　“好，好，很不错。小小年纪就能够有这等水准。君天夜，只要你承认自己的错误，今日我只废了你的修为，你就带你的师妹回去吧。”

　　洪兴振说的十分的大度，好像君天夜占了很大的便宜一样。

　　“少废话，直接来吧。”

　　“还真是冥顽不灵，那么就不要怪我欺负你一个小辈了。”

　　轰！

　　下一瞬间，一股强大的力量直接是爆发而出，整个地面都是随之颤抖了起来，所有弟子全部都是下意识的退后了很远的距离，避免被洪兴振的力量给波及进去。

　　前面的两招君天夜都抗了下来，这的确是让洪兴振没有想到的。

　　这最后一招，洪兴振也绝对不会再给君天夜留任何的机会，必须是要将他直接给打倒在地上。

　　力量的波动如惊涛骇浪一般，不断的向着君天夜袭来，洪兴振还未出手，这等力量的威压就已经十分可怕了。

　　砰！

　　突然，一声巨响传出，洪兴振脚猛然一踏，脚下的地面都是被轰出一个深坑，洪兴振整个人犹如是一枚炮弹一样直冲而来。

　　在他的周围，那灵气肉眼可见的化作了一头猛虎，张开着血盆大口，犹如那猛虎下山之势，所过之处，地面都是被那力量所划出一道深深的沟壑。

　　“霸虎！”

　　洪兴振一声怒喝，就好似那百兽之王的怒吼一样，带着势如破竹之势，俨然是要将君天夜给扑杀。

　　这霸虎是洪兴振所掌握的最强武技之一。

　　王阶下品，威力强大无比，如若不是因为前面君天夜抵挡了两招，洪兴振是绝对不会轻易施展这等武技的。

　　但是现在看来的话，如若不施展这等级别的武技，恐怕都难以打到君天夜。

　　虽然很不想承认，不过君天夜现在配的上他认真起来。

　　“天穹残刃！”

　　天炎剑紧握于手心之中，猛的一剑挥出。

　　只见在那虚空之上，出现了一个大洞，就像是空间都被撕裂开来一样，在那大洞之中，无数的剑刃倒悬而出，瞬间俯冲而下。

　　铺天盖地，直接是迎上了洪兴振的这猛烈攻势。

　　只见那满天剑刃和猛虎在空中形成争斗之势，双方互不相让，仿佛不死不休一般。

　　君天夜不断的运转起身上的灵气，同时还使用着皇甫月的力量作为辅助。

　　这天穹残刃是君天夜才刚刚和天炎剑一起得到武技，只不过掌握了皮毛而已，想要和洪兴振早已经精通无比的「霸虎」抗衡，还是有点勉强的。

　　不过毕竟是王阶上品武技，其威力自然还是很强大的，尽管只是皮毛，在配上天炎剑的威力，还是不凡。

　　但是在僵持了一段时间之后，君天夜很明显还是处于了劣势之下。

　　扑哧！

　　一口鲜血再次从嘴里喷出，君天夜深邃的黑眸闪过一抹坚韧之色，天炎剑猛的对准地面之上狠狠的刺了下去。

　　霎时间，双方的力量也是在这一瞬间爆发开来，强大的气流直接是将君天夜给震的飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百三十六章 天穹残刃免费阅读。https://www.23sk.com 