    

    原本仙气缭绕的仙府，此时完全变成了深渊地狱。

    恐怖的风吹过，任何生命都瞬间枯萎化作灰烬，凡是进入仙府中的修士就算是帝尊强者也不过坚持几息就化成了灰烬。

    深渊之中不知通向何处，深渊之上，一道虚影缓缓形成，仔细看是一个男子，身穿白衣，仙气袅袅，与此地各个不入，这道虚影逐渐凝实，出现神志。

    “万古局终于打开，这点血液还不够我复活啊。”虚影淡淡的说道，嘴角扬起一丝冷笑。

    “我无极仙尊再次复活人世间，仙界那些老狗，你给我等着。”虚影阴冷的说道。

    此人正是仙府的主人。

    他本已经死亡，但一丝魂魄来到下界，好在下界仙门关闭，仙界强者无法感知下界，不然他根本逃脱不了。

    仙府也是他曾经留在下界的洞府，没想到救了自己一命。

    魂魄得以修养，通过奴役天渊尊者，引来无尽强者，开启仙府之门。

    从而血祭，这万古之局虽漏洞百出，但几乎完成了。

    他开始凝聚身形，但还差一点。

    无极仙尊眉头一皱，目光好似穿越时间和空间出现在仙府之外。

    “还有这么多帝尊强者没有进来，吞了他们应该能简单的恢复。

    咦~红尘仙？”无极仙尊脸色诧异，随即变的狂喜。

    如果将红尘仙吞噬，就算恢复不了巅峰，但伤势就能完全恢复了。

    无极仙尊冷笑一声，他身体噼里啪啦的在响，原本虚影，如今能看到实体，但还很虚弱。

    深渊之中，凌峰藏在断剑之中，断剑化作尘埃被吸入底部，一个巨大的磨盘出现，数不清的生物出现在磨盘之上，瞬间化作肉泥，血液流淌。

    凌峰透过断剑，心中惊骇，他再次看向上方，那道虚影在虚空之中静静而立，有点熟悉。

    “云......云老？”凌峰心中惊涛骇浪，但随即否定了，此人的气息有点像云老，可能是吞噬了云老的缘故，但并不是云老。

    这依旧让凌峰心中惊骇。

    这信息量太大，细思极恐，万古棋局，这是想要血祭诸天从而复活，好在自己有断剑，不然早就死了。

    他看见帝尊强者被吸入此地，在碰到磨盘的瞬间，一道光芒将其笼罩，帝尊强者还未发出参加就已然死亡，灵魂都没法逃脱。

    一道黑雾出现，散发着强烈的气息，被上方虚影吸收，此人的气息更加强大了。

    “先去把那些人吃了。”虚影淡淡一笑，他现在拥有远超帝尊的力量，所以有十足的底气，转瞬间，他消失在仙府之中。

    仙府之外，孟天脸色大变。

    “所有帝尊，全部凝聚，有强者要出世了。”孟天怒吼一声，四周的帝尊强者一愣，但立即明白过来，消失在原地，再次出现已然站在了孟天身后，严阵以待。

    “桀桀桀，有点本事，但到此为止了。”一声让人头皮发麻的笑声扩散，方圆千万里，无数星域毁灭，山川河流化作灰烬，只剩下漆黑的虚空。

    但就连虚空都在坍塌。

    “你们都要死。”这道声音冰冷，很快从仙府中走出，仙府瞬间变小，没入眉心之中。

    “仙？”有人惊呼，他们在此人身上感受到一股极致的恐怖气息，那是远远超越帝尊之境，就算孟天都无法比拟，这是远古仙，让他们绝望。

    “不过残魂，就算复活也是土鸡瓦狗。”孟天冷哼一声，手中出现一把长枪，四周的强者瞳孔一缩，就连无极仙尊也是眉头一皱。

    “仙器？”他们顶着孟天手中的长枪，心中骇然。

    没想到此人不仅实力恐怖，还有仙器。

    无极仙尊也是脸色变化，但随即变的冷笑。

    “就算有仙器又能如何？不过下品仙器，我一双手就能将其轰爆。

    孟天化作残影，与无极仙尊交战。

    所过之处无不变成废墟，虚空被打裂，无尽的黑暗之风融涌入，无人管辖。

    无极仙尊生前虽说强大，但如今并不完整，真正的实力也只是在红尘仙之境，比孟天强上一些，但仅此而已。

    两人打的难分难解。

    “有点本事。”虚影冷哼一声。

    “装神弄鬼，今天就是你的死期。”孟天手中长枪一抖，一股超越这个世间的力量瞬间爆发，无极仙尊脸色大变。

    很快他一口鲜血喷出，将此地染红。

    “各位帮我，将你们的力量涌入我的身躯之内，或许有一战之力，不然这个世界都将陷入黑暗。”孟天冷喝一声。

    他身后的帝尊强低下头，出现犹豫。

    就在孟天想要恼怒之时，一名帝尊强者将身上的力量涌入孟天身上，接下来一个、两个、三个......以至于所有帝尊强者都将自身的力量涌入孟天身体之中，只为了换取可能不存在的未来。

    孟天身上恐怖的力量爆发，这是帝尊强者给他的力量，虽不强，但毕竟是帝尊强者，这样以叠加，虽说他身体的力量有点抗拒，但还是选择了合作，因为眼前的强敌太过恐怖。

    在无极仙尊眉头紧皱之时，恐怖的力量将他包裹。

    孟天瞬间出现在无极仙尊不远处，手中长枪撕裂虚空出现在无极仙尊面前直接刺去。

    ......

    四周哗然声响起。

    无极仙尊一拳轰出，直接破开长枪的攻击，两人大战爆发，但这时候的孟天显然要强出不少完全压着无际仙尊打。

    无极仙尊怒吼，他何时被一个小小的红尘仙打成这样？这是奇耻大辱，奇耻大辱。

    无极仙尊怒吼一声，攻击更加凌厉，恐怖的力量从中穿透而出，直接轰击在孟天身上，孟天吐了一大口血。

    但孟天眼神冰冷，超越这个世界的力量依旧在凝聚，整个域外成了修罗地狱，不停轰杀。

    无极仙尊怒吼一声，这个不要命的，他感受到身体的灵魂力量在消耗，这样下去可能再次陷入虚弱。

    无极仙尊身上散出黑雾，将无尽虚空笼罩，无尽的花草树木枯萎直至彻底消亡。

    “啊~”一声惨叫在孟天身后响起，是一名帝尊强者被无极仙尊偷袭，化成干尸，孟天脸色阴沉，原本虚弱的无极仙尊此时再次恢复巅峰。

    冷冷的盯着孟天，两者再次轰杀在一起。

    这是仙与仙的对决，所过之处，皆为虚无。

    ......

    仙府深渊之中，巨大的磨盘好似能将天地压缩，凌峰躲在断剑之中一时不敢出来，但他完全能看清外界的情况。

    血液浸满了圆盘，血肉涌入圆盘之中的孔洞中不知流向何处。

    “那里是？”凌峰看到圆盘中一个孔洞通向不知何处，但那里好像有什么东西在吸引着他。

    凌峰控制着断剑化成的灰尘，顺着血液进入孔洞之中，眼前景色瞬间变化。

    他进入一处石室之中。

    石室只有上百平，中间一座雕像屹立，上方血液融入雕像之中。

    “这是仙府的主人？”凌峰在这石像上感受到熟悉的气息，与外界那虚影有些相似。

    “这是塑造肉身？”凌峰脸色一变，心中有所猜测。

    刚才外界的那不过是灵魂之体，以黑雾凝聚肉身但并不是真身，原来真身在此处。

    凌峰仔细打量眼前的雕像，这座雕像已经开始肉体化了，想必过不了多久就彻底成形，化作肉身，那时候这座仙府的主人就真正的复活了。

    凌峰心中惊骇，但碰到了自己，这真是不太好意思。

    凌峰缓缓探出神识，此地并无什么危险，所有的杀机都在磨盘之上，而这里是在磨盘之下，仙府的主人也没想到凌峰能够进入这里，因为就算是真正的仙也不可能躲过磨盘杀机，但他没想到凌峰有断剑。

    凌峰心中冷笑，从断剑之中走出。

    打量此地。

    雕像肉身化，但散发的气息也不过是筑基的气息，若是真正成形应该也是从头开始。

    所以这座石室并没有危机。

    凌峰将石室转了一遍，除了雕像，此地到处都是阵法，但这是聚灵阵，并没有杀机，也阻挡不了凌峰。

    凌峰走向雕像，仔细打量。

    突然脑海中出现系统的声音。

    “任务：肉身重塑，天地共愤，可吞噬，可夺其造化，拯救诸天。

    奖励：+修为。

    失败奖励：-修为。

    凌峰：境界：神变初期。”

    凌峰脑海中出现这样一道信息，让他面色一变。

    “这是强迫自己去破坏？还加减修为，到底加多少减多少？”凌峰真想将这系统摔在地上，这让他有种被安排的明明白白的感觉。

    还能剥夺自己的修为，让他细思极恐。

    他第一次对系统有所抵触。        

