    会议结束，拉克丝率先离开，期间她没有再多说一句话，冷静的让人害怕。

    而拉克丝这次跟以往笑颜如花的形象，形成了如此大的反差，让众多议员都觉得很别扭。

    恩格斯就是其中之一。

    作为修斯普诺早期的合作伙伴，恩格斯和修斯普诺的关系很好。

    他们从年轻时期开始，就是好兄弟，好的穿一条裤子，并且共同创业，直到现在。

    可以说，圣乔治和拉克丝，也该叫他一声叔叔的。

    因为她们同样是被恩格斯看着长大的。

    此时，办公室内，只剩下了恩格斯和修斯普诺，恩格斯沉吟良久，率先开口道：“金，我觉得，乔治和拉克丝的情绪，出现了很大的问题……”

    修斯普诺捏了捏眉心，道：“哈利，我知道你想说什么，但是，他们是我的孩子。”

    哈利·恩格斯皱起了眉头：“但是她们的狼子野心，谁都能看得见！”

    “金，我们已经老了，我希望我们能安享晚年，而不是在迟暮的时候，遭来横祸！”

    “更讽刺的，可能是拉克丝和乔治，这一点都不好玩！”

    金·修斯普诺沉吟良久，望着窗外的黑暗，淡淡道：“狼子野心，哈，野心！她们很像我们年轻的时候，充满活力和干劲，不是吗，哈利？”

    “我给他们机会了，很多次，这是最后一次，我期望他们像狼一样发动对我的攻击并且胜利。”

    “我也期望，她们能如你所想的那样，让我们安度晚年，做一对孝顺的子女。”

    恩格斯惊讶道：“金！你？”

    修斯普诺微微一笑：“雄鹰总有老去的一天，当小狼崽子们长大的时候，也总是会毫不顾忌的露出他们的野心，我会给她们成长的机会，只希望她们不会让我失望，希望……”

    ……

    与此同时，樱花国也在上演着同样的事情。

    “你们不信，我也没办法，我说的都是真实的，至于你们接下来有没有针对他的计划，我没有任何发言权，不是吗？”

    初音清冷的盯着面前的一群老男人，让她觉得犯恶心，因为他们呃目光都像饿狼，散发着绿油油的颜色！

    “我只需要你们制定计划，而我去游戏里面完成，不是吗？议员大人们？”

    “如果你们商量出了结果，请告诉我！”

    “另外，我觉得阻击米利坚俱乐部这种事情，我并不适合在场，告退！”

    歌姬说完，悄无声息的退出了会议室。

    “川岛，她太不像话了，你是怎么放纵她的？”

    “左相，我……”

    “好了！”坐在首位上，秃顶的矮个子猥琐男人打断了下属的话，淡淡道：“我们继续来讨论阻击米利坚的事情。”

    “左相大人，我以为，我们是盟友……”

    “盟友？长崎！你简直是个愚蠢的蠢蛋，米利坚是我们的盟友？你是在做梦吗？”

    “我们大樱花帝国，终有一天，是要让整个蓝星都颤抖的！”

    “包括米利坚！”

    ……

    周卓站在门口，看着一人手捧一个巨大拉花，炸了自己一身一脸的两个熟悉身影，有些无语。

    “你们怎么突然回来，也不跟我打声招呼，我去接你们啊。”

    “嘻嘻！周卓哥哥，我们想给你一个惊喜嘛！”

    “想我了么？”

    门外，正是一黑一白……

    周卓很是不理解，她们姐妹俩，为什么总是喜欢黑白双丝，倒不是说不好看。

    只是，周卓下意识的咽了咽唾沫，觉得，有点把控不住自己的内心了。

    这两个磨人的小妖精啊。

    不！

    绝对不可以再像以前一样堕落下去了，周卓现在要做的是拯救世界的大事！

    不应该一些无意义的重复动作中浪费宝贵的时间！

    而且……

    她们两个的噩梦，要开始！

    周卓盯着面前一个冷艳妖娆黑丝，一个青春性感白丝，露出了一个格式化的笑容：“欢迎回来，我很想你们，每天都在想，并且，你们的游戏舱，也很想你们……”

    没有例会黑白双煞脸上露出的愕然，周卓继续道：“接下来的半年，你们必须进入九域，每天至少游戏十八个小时来练级！这件事，没得商量，而且很重要！”

    柔柔和莫莫对视一眼，都是有些摸不着小脑瓜，她们回来，是怀念了和周卓的幸福飞行棋生活，想要回来继续沉沦的，可不是回来打游戏的啊混蛋！

    虽然，【九域】也很好玩就是了。

    但这不应该是她们和周卓昏天黑地，暗无天日的沉沦日子里的一记小小调味剂吗？

    为什么说的这么严重？

    周卓懒得搭理她们……

    因为再跟她们待下去，就忍不住了，但是这里还有十八位小姐姐，他的动静又太大，万一发生某些崩盘式的不可控时间，他可能会成为人干的！

    直接将柔柔和莫莫扔给这栋别墅最大的大姐头夏冰，周卓就溜了溜了。

    至于怎么解释这一屋子的大美女，就让夏冰去头疼吧！

    然而。

    半夜的时候，周卓无语望着天花板，低头看看辛勤劳作的两条黑丝，两条白丝，他觉得……在游戏版本更新的日子里，稍稍微微的放松一下，也可以？

    毕竟，他这段时间的精神，确实绷得太紧了。

    当然，周卓这次是默声行动。

    为此，他额外找了两条黑白丝，将柔柔跟莫莫的嘴巴塞上了。

    ……

    接下来的几天，周卓仍旧还是在逛论坛，管理自己的交易所，至于柔柔和莫莫？

    柔柔是一个软萌的花瓶，周卓让她去学习这段时间落下的【九域】知识去了。

    莫莫本身其实也是一个女强人来着……可惜后来跑偏了，周卓也没有敢放心到让她去找夏雨帮忙，而是在得知柔柔莫莫是隔壁别墅的主人之后，将一半的星夜玫瑰美少女安置了过去。

    并且让她作为一名“水军大将”，在论坛上帮周卓造势。

    造的是什么势？

    自然是天玄门！

    总之，这二位都有工作了，周卓也不用腰酸背痛了，真是皆大欢喜！

    不过，他还是得躲着这两位，因为那眼神，太勾人了，幽怨啊幽怨啊。

    周卓真是不明白，这两位富婆大小姐，怎么就认定自己了呢？

    就这么胡搞瞎搞？

    此时，周卓望着交易所拍卖会中，霜之哀伤被拍到了5.3亿美金的价格，笑的合不拢嘴。

    夏雨的资金，又有着落了。

    再瞅瞅“冰封王座”，好家伙，6亿美金！

    这是下了血本了啊，也不知道下血本是到底是哪家，也不知道阻截米利坚的是哪几家，反正，钱是周卓收的，谁家拿到，都跟自己没关系。

    只要……

    不是被华夏拿到就好了。

