
　　“哟呵，你还知道挺多，八大菜系都知道。你呀，虽然不通厨艺，但其实这话已经说到点子上了。”

　　“不用怀疑，忘了吗，咱们刚才怎么说的？有正就有反啊。原汁原味是南方菜的追求，北方菜追求厚味儿就是反例。”

　　“因为这种技巧的目的，已经不是要体现食材的优越性了，而是在尽力遮盖食材的劣味儿。以此要解决食材有限，甚至是不新鲜的情况。”

　　“这种技巧叫做变味，不但是北方菜的基础，长处也很明显，在于应用范围广。说白了，在北方厨师的眼中，根本没有不可烹调的食物。哪怕腥臊恶臭，都可以变成美味。打个比方，我凭一碗酱料，就能让你高高兴兴把糟木头吃下去。”

　　“如果这手儿学到极致，既能把素变荤，也能把荤变素，甚至还能改变食材的质地性质。能让你在吃不着某种东西的月份里大快朵颐。就像赛螃蟹，谁要是会做这道菜了，一年四季都能过上螃蟹瘾。”

　　“所以你知道鲁菜为什么明明是唯一的北方菜系，却能居于八大菜系之首了吧？除了历史悠久，除了鲁菜是华夏饮食的发源地，关键原因在这儿呢。”

　　“说白了，鲁菜的技法是所有菜系里最成熟，最完善的。什么蒸、煮、烤、酿、煎、炒、熬、烹、炸、糟、腊、盐、豉、醋、酱、酒、蜜、椒……只要别的菜系有的，鲁菜全都有。而爆、炮、扒、溜、锅塌、浇烧之类，却专属于鲁菜独有，别的菜系可没有啊。”

　　“咱们的鲁菜，那是既有本味技法，能去追求原汁原味，与南方菜一较长短，也有独特的变味技法，那是独树一帜。这叫双管齐下，也就是说没有短板。要不怎么说鲁菜是自发型。其他菜系都是受影响的呢。咱们鲁菜是万流归宗的祖宗，懂吗？差距就在这儿了。”

　　“来来，不信你就看桌上的锅塌豆腐，别的菜系就没这么做豆腐的。尤其是我做的这道，还有点与众不同之处。其中既有提香提鲜之法，也有变味之妙。你尝尝看，是不是和馆子里通常的不大一样？”

　　说着，“张大勺”拿筷子给宁卫民夹了一块锅塌豆腐。

　　此时的盘中，这道菜已经所剩无几了，就那么三四块了。

　　敢情就在他们俩人聊天的过程里，那张士慧和边建功的嘴可没闲着，几乎全给这盘豆腐塞进肚儿里了。

　　虽然他们平时并不是太贪嘴的人，可架不住这道“张大勺”唯一现做的热菜，实在太好吃了。

　　结果一没留神，就成了猪八戒吃西瓜了。

　　不过他们倒也不白吃，舌头还是有点用处的。

　　听“张大勺”给宁卫民开出了题目，他们俩脸红的同时，也主动来抢答，还真就把答案揭晓了。

　　一个说，“张师傅，您这豆腐做绝了。没什么豆腐腥味儿，可是真好吃。不同于大鱼大肉的快活，可比肉菜都解馋！要今儿吃米饭行了，我至少能吃半斤。您怎么就能做出这么好吃的味道来啊？都不像豆腐了……”

　　另一个也说，“我吃出您说的是怎么回事了。这道菜除了应有的咸香以外，还有股子清甜的“鲜”口儿呢。就是这鲜味儿，和我吃过的所有饭馆都不一样。豆腐能做成这样，真是盖帽儿了！您应该去做国宴才对……”

　　这时候，把豆腐已经吃到嘴里的宁卫民，也不禁品着滋味点头附和。

　　“确实啊，真的鲜，怎么就这么鲜呢？”

　　“张大勺”则彻底乐了，用手挨个指着自己面前的仨小伙子说。

　　“嘿嘿，没想到，你们仨别看个个饭量不小。倒是真不白吃我的，一下就抓住重点了。想知道怎么回事啊？那我就给你们说说。”

　　“这道锅塌豆腐，外面馆子要做，几乎都是山东本土办法。先用南豆腐切半斤，然后用三厘米薄片放入碗内。鸡蛋三枚，打碎倒入豆腐碗之中，加入少许煸热的葱花拌匀。

　　“炒锅再放素油，烧热后，将豆腐、鸡蛋倒入，摊成圆饼。待得两面煎成金黄，这才放入黄酒、酱油、精盐和白糖调味儿，然后勾芡。”M.23sk.com

　　“出锅之后呢，这菜应该是颜色金黄，带着扑鼻的葱香，汁宽味厚，是又下饭又好吃啊。

　　至于水平高低，其实在豆腐入味与否和煎豆腐的火候上了。”

　　“可要是这么做出来，这豆腐味儿还是很重的，而且仅有鸡蛋相佐，味道也太单调了。同时这道菜还有个难解的题目。就是特别容易散汁，一散汁就不好吃了。所以吃的时候要求必须趁热，刚出锅马上就得上桌才行。要一耽搁，全完。”

　　“我呢，改良的地方主要在于两点。首先要将切好的豆腐一块块沾好蛋糊去煎。豆腐两面抹上新鲜虾肉拍成的虾泥，并且去腥用的黄酒，也要用虾子去泡。这样不但能有更好的模样，也保证了菜肴的入味和丰富。鲜味打哪儿来的？就是这儿来的。”

　　“而最关键的一个秘方还在于勾芡时不用淀粉，而用鸡鸭架子和猪骨头吊出来的骨汤。因为自然熬出的骨汤里有胶原蛋白，这种办法调好的汤汁又香又浓，凉了也不泻，就成冻儿了。”

　　“明白了没有，就是因为这么一改，辅料比主料都贵，当然就成了美味珍馐了。那还能不好吃吗？这就是精做。看似普通的底下，藏着不普通呢……”

　　————

　　跟“张大勺”谈烹调，尤其是吃着他的菜肴的时候，绝对是一份意外难得的的享受。

　　恐怕没有几个人能有这样的好机会，在精神和肉体层面，共同接受如此权威性的美食洗礼。

　　结果就是这么一顿看似普通的饭菜，成了宁卫民、张士慧和边建功莫大的造化。

　　他们都不能不承认，有幸能吃上这一口儿，真是自己积了八辈子的福气。

　　因为大概整个京城，也只有这么一位烹饪大师。

　　愿意费这么大的心思，去摆弄一盘子豆腐，而且还能做的如此出神入化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百三十五章 万流归宗免费阅读。https://xs.23sk.com 