
　　“奥斯本集团！”

　　“很好。”

　　“他们的科技水准也很好。”

　　闻声，易初三抬首看向汉娜。

　　扫了眼手上的杂志。

　　奥斯本集团。

　　自己来到钢铁侠世界，想不到纽约这里隐藏的大佬也不少，奥斯本集团就是其一。

　　还有皮姆科技。

　　还有汉默工业。

　　还有其余一些熟悉的漫威成员。

　　就是纽约市里没有蜘蛛侠的存在，想来是还没有出现吧，因为根据自己所探察得讯息。

　　奥斯本公司的一位研究员理查德帕克四年前因为一场空难，夫妇二人都死了。

　　蜘蛛侠这个时候，应该还在上小学吧？

　　奥斯本集团！

　　虽然没有斯塔克集团那般声名远扬和耀眼，然而，在生物科技领域，那是妥妥的顶级巨头存在。

　　起码，手上这份杂志上的一些信息科技，在现代社会都没有涉及，起码还没有发展到那个水准。

　　“汉娜。”

　　“工作做完了？”

　　“可以自由活动。”

　　对于汉娜，易初三没有什么束缚，将五十个病人看完就行了。

　　不过，汉娜的确养眼。

　　每天都要换一两套崭新的衣服，一个月的薪水都落在衣服上了吧？

　　易初三有些无语。

　　好在唐人街这里的衣服便宜，毕竟……a货多。

　　“嗯，我正准备在唐人街转转，买点衣服。”

　　汉娜颔首。

　　每天的工作流程做完，老板没啥事，自己也没啥事。

　　所以，就很悠闲了。

　　老板也不管自己。

　　自然自由。

　　说着，便是上楼，换身漂亮的衣服，出门开车离去了。

　　……

　　……

　　“汉娜。”

　　“事情进展如何？”

　　相距中药店两里之外的一家咖啡店，汉娜正一个人优雅的坐在位置上，无视周围男子投来的道道目光。

　　沙发背面，则是一位浅黑色休闲衣衫的年轻男子，也是在有滋有味的喝着咖啡，却是口中不住说着什么。

　　“唐人街这里的那位黄三爷的确可疑，他手下有一些人，这几天正在不住往返布鲁克林与曼哈顿地狱厨房那边。”

　　“以我猜测，肯定和那位黑街太保有联系，那位黑街太保越来越猖狂了。”

　　汉娜端着手里的咖啡，轻轻的吹了一口气，而后低首回应着。

　　“这是你毕业以来的第一个任务，如果可以找到那位黄三爷的犯罪证据，我们就可以顺藤摸瓜，断掉黑街太保的一只臂膀。”

　　“近几年，纽约这里的毒品有些泛滥了，那位黑街太保功不可没。”

　　“如果不是没有十足的证据，早就把他抓起来了。”

　　黑衣男子亦是感叹。

　　“放心吧，我一定会做到的。”

　　“这些天我一直在追踪黄三爷手下那些人的动静。”天籁小说网

　　汉娜给予肯定的回应。

　　“小心为上，唐人街这里还好，如果涉及黑街太保，你要保护好自己。”

　　“对了，在那个小药店上班如何？听说一个月五千美元，这个薪水比你现在的实习工资高多了。”

　　“而且，工作还相当轻松。”

　　男子警醒一二。

　　做这个工作，重要的就是警惕之心，能够在黑暗中混迹得，都非寻常人，当然还得应对来至于外界的诱惑。

　　“小药店？”

　　“我这位小老板很是神奇，神秘的东方切脉手段很神奇。”

　　“不过，工资给的还是可以，如果是实习工资，我一个月都买不了几件衣服。”

　　“如果没有其它事，我先走了。”

　　“晚上的时候，唐人街夜市那里，好看的衣服很多。”

　　汉娜放下手里的咖啡，从沙发上起身。

　　“汉娜，晚上一块吃个饭如何？”

　　黑衣男子亦是起身，看着汉娜走在前方的曼妙身影，咽了一口，而后大胆的邀请着。

　　“我们不合适。”

　　汉娜绾着一头金色的长发，在周围一道道炽热的目光中，落下一语，离开咖啡店。

　　“汉娜，你回来了？”

　　“今天怎么回来的这么早？”

　　“吃过饭了？”

　　晚上临近七点钟。

　　易初三和放学回来的小竹正在一楼吃大餐。

　　必须是大餐，现在虽然没啥钱，但也不差钱，现在自己已经成为旁边大酒楼的长期客户了。

　　刚开始吃，汉娜便是从门外拎着大小包归来。

　　小竹见状，热情道。

　　必须热情啊。

　　因为这是每天早上自己的司机，指望着哥哥，别想了。

　　“这个……，暂时还没吃。”

　　汉娜拎着手里的几件衣服。

　　看向正在吃饭的老板兄妹两个，抚摸着自己的小肚子，好像自己还没吃饭呢。

　　“那就一起吃点吧。”

　　易初三正在和一块牛排作斗争，将近一个月的大胃口，源源不断的能量汇聚，一身实力，已经恢复的差不多了。

　　当真是不错。

　　“可以吗？”

　　汉娜有些惊喜。

　　“快来吧。”

　　小竹指着旁边的空位。

　　“那就多谢老板了。”

　　汉娜倒也不客气，将手里的新衣服放在沙发上，连忙洗过手，便是近前了。

　　“汉娜，你一个月的工资都在衣服上了吧？”

　　虽然易初三觉得不该说，但每一次汉娜出去都买衣服，每天都穿不一样的衣服。

　　有那个必要。

　　而且都是a货。

　　好的a货也不便宜。

　　至于汉娜的存款，易初三现在可以断定，几乎没有，因为汉娜中午、晚上蹭吃蹭喝的次数不少。

　　“哥，你以为都像你了，一个夏天都买不了几件衣服。”

　　“后天我星期，晚上我们一块出去，我给你挑几件。”

　　“咱又不是没钱。”

　　小竹白了哥哥一眼。

　　女孩子当然要穿漂亮的衣服了，谁都像哥哥那样吗？

　　“没那个必要。”

　　“衣服这个东西，只要干净、整洁、合体就行了。”

　　“女孩子自然还是要漂漂亮亮的，我现在可是为你攒嫁妆呢，将来你出嫁的时候，我准备好好操办。”

　　易初三一乐，摆摆手。

　　对于买衣服，自己没啥兴趣。

　　“哥。”

　　小竹面上微红，吃着手里的牛排，白了哥哥一眼。

　　“老板，你对小竹太好了。”

　　汉娜为之钦羡。

　　自己只有一位母亲和一位哥哥，可是自己的那位哥哥和小竹的哥哥比起来，根本就是别人家口中的哥哥。

　　“嘻嘻。”

　　“汉娜，要不以后你就嫁给我哥吧，我们药店也是很赚钱的，如果哥哥不限号，一年几百万很轻松的。”

　　小竹一乐，看向汉娜。

　　汉娜真的很漂亮，每天早上，汉娜送自己上学的时候，旁边都围着不少男同学。

　　哼。

　　当然不是看自己的，虽然自己也不差，就是汉娜的确漂亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1495章 奥斯本集团免费阅读。https://xs.23sk.com 