    第527章

    走入苍茫的塔身内，一步跨出，便是数万公里。

    一时，身影模糊，行进迅速，只听得“轰隆隆”声不断。

    关于星辰塔，凌峰进入前也查了不少讯息。

    对于星辰塔内部结构，也有所了解。

    星辰塔，就仿佛超大型摩天大厦。

    这座超级摩天大厦内，有着一个个‘房间’。

    当然，星辰塔内的‘房间’，是一座座禁地空间。

    每一个禁地空间，都会和其他禁地空间有暗中通道相连。

    同时，无数禁地空间，时刻处于移动中。

    也就是说，即使在星辰塔内一动不动，随着时间流逝，自身坐标也是在不断变幻的。

    “禁地空间？果然神奇！”

    感受到自己进入额通道入口已然消失，自己位置在不断转移，凌峰也暗暗称奇。

    这里，无尽沙漠禁地空间边缘东南西北、天空最顶端，却是有无形阻碍，怎么都无法靠近。

    探测仪、世界投影、念力探索，都只能在禁地空间内探索，无法穿透这一禁地空间，到另外禁地空间。

    瞬移，也是只能在这个禁地空间内施展，无法瞬移到另外的禁地空间。

    “星辰塔，巍峨高九光年，内含无数禁地空间，空间之间，不能随意穿梭，不过...”

    凌峰环顾着这片禁地空间，心中低喃，“这只是对其他人来说，但于我而言，却还困不住我。”

    禁地空间对于不朽，乃至是宇宙尊者都有很大的限制，但跨过宇宙之主行列，这显然限制没那么大了。

    “轰隆隆～～～”

    来到沙漠空间的凌峰，没多久，便感觉整个沙漠震动起来。

    “恩？”

    凌峰皱眉，转头便看见整个沙漠不断震动，同时隐隐有什么庞然大物从沙漠中要爬出似的。

    沙漠不断凸起！

    “哗哗～～～”

    无数沙粒从旁边滚落，渐渐的，红色甲壳渐渐从沙漠中浮现。

    一头长约多公里，有着密密麻麻、上万利爪类似蜈蚣的奇异金属铸成的怪物出现。

    它的一双碧绿眸子，正俯瞰着凌峰和罗峰，眸子满是杀机。

    在它面前，凌峰便是一个渺小生物。

    “这应该就是禁地护卫吧？”

    凌峰仰头看着那庞大的禁地护卫，不仅没有任何惧意，反而脸露喜意。

    因为他所遇到的一切，跟原著罗峰来此地几乎一模一样。

    “果然，罗峰一来，就是不一样。”

    感受到星辰塔的异常对待，凌峰眼睛一亮，看着那盘踞在沙漠上的庞大火红色蜈蚣，就仿佛狮子老虎看着瑟瑟发抖的野兔似的，完全是戏滤态度。

    或许就是这个表情态度，让那火红蜈蚣感觉到了侮辱一般，它张开血盆大口嘶吼。

    “嘎！！！”

    一道刺耳得让人牙酸的叫声，从火红色蜈蚣喉咙中传出，声音仿佛冲击波，所过空间都出现有规律的涟漪。

    这冲击波以光速袭击，直接柞用在凌峰和罗峰全身，令两人的脑袋都是一震。

    当罗峰清醒时，就已经发现那蜈蚣在沙漠上消失了，而是出现在自己的头顶上空。火红蜈蚣那庞大躯体就仿佛垂天之云，完全遮盖住了罗峰两人上空，飞扑压下。

    那密密麻麻的利爪，则同时有着十数利爪，分别围攻凌峰两人。

    一时间，罗峰面容一紧，唯有凌峰，一直面容平静。

    “撕啦~~”

    十数条利爪，每一条数十公里长，就仿佛纤细的数十公里长的镰刀。

    在镰刀末端还有着九道分叉。

    这时候，那十几条比地球最高山峰还高的镰刀，同时劈抓向罗峰，彼此还旋转着，就仿佛绞肉机般，要将连同罗峰的这方空间都撕扯搅碎。

    “破！”

    望着蜈蚣的犀利攻击，凌峰低哼一声，瞬间，一道银色剑光长河瞬间出现。

    “轰~~”

    蜈蚣利爪尽皆被切割，庞大的身躯，猛地咔嚓一声，被劈成了两侧。

    对付堪比封王不朽的巨大蜈蚣，仅仅只是一声低喃，便可瞬间被瓦解，这便是如今凌峰的实力！

    就算是宇宙尊者，宇宙之主，如今，亦然是凌峰随手拿捏的存在。

    “嘭！”

    巨型蜈蚣身躯掉落沙漠，顿时，沙漠中一阵凸起蠕动，紧跟着蜈蚣巨大的身躯居然被沙漠给吞噬了进去。

    但沙漠却再无其他动静，仿若好像什么事情都没发生一般，消失不见了。

    见状，凌峰微微皱眉，却在同一时间，一道金色幻影，突然从蜈蚣消失的窟窿中猛地飞出，快如闪电，向罗峰袭来。

    后者还来不及反应，面容惊变，但凌峰却在瞬间做出了应对。

    一个弹指间，那快要袭击到罗峰的金色幻影，突然倒飞了出去，最终摔落地面。

    沙尘滚滚，但在凌峰神力驱散下，露出了那偷袭者的真面容。

    塔是一头约有20米长的金甲蝎子，那蝎子的蝎子尾，锋利而弯长，轻轻一甩，便令空气震荡炸响。

    空间都出现一道道裂缝，而金甲蝎子那双血红色晶石眸子却是死死盯着凌峰两人。

    尤其是罗峰，充斥着无情的杀机。

    “这些大家伙都针对罗峰，应该是那接引者菩提搞得鬼。”

    凌峰察觉到那金甲蝎子的杀意，星眸虚眯，暗自猜想，“他感应到《九劫秘典》传承者的到来，要进行考验？”

    如此，我还需要收敛一些才好。

    想到这，凌峰暗自将实力掩藏，他需要让罗峰表现得优异一些，如此，才能让接引者普缇出手，将罗峰纳入传承空间。

    “罗峰，接下来靠你自己了。”

    凌峰暗自传音给创生者，让他自己去对付金甲蝎子。

    罗峰的境界虽然只是界主，但他修炼了《九劫秘典》，实力堪比封王极限，对付金甲蝎子，还是没什么问题的。

    “吼～～”

    这时，金甲蝎子突然猛地一声刺耳吼声，回荡在整个禁地空间，令沙漠都震荡起来。

    同一时间，‘罗峰’也恭敬的回应凌峰一声‘是，主人’。

    紧跟着，他召唤出血影战刀，杀向了金甲蝎子。

    “轰！”

    金甲蝎子身躯一震，那蝎子尾巴一甩，犹如一道金色闪电，直接窜向罗峰。

    只见这时，金甲蝎子和银甲银翼罗峰，一道金光，一道银光，瞬间在半空碰撞角逐。

    “嘭！”

    “轰轰！！”

    激烈的战斗声响彻整座空间，一人一兽的战况激烈。

    终于，在经过一番角斗中，罗峰摸清了金甲蝎子的路数。他手持血影战刀，瞬间化为一道流光朝后者扑去。

    “吼！”

    金甲蝎子也是飞窜化为流光迎接而来。

    硬碰硬，它是丝毫不惧。

    罗峰手中刀锋起！

    金甲蝎子那一双大钳爪也欲要抵挡。

    “哗！”

    罗峰的右翼猛地一振，居然临时改变了攻势，挥动银色的弑吴羽翼杀向金甲蝎子。

    后者一直警惕罗峰手中战刀，突兀遭到弑吴羽翼的攻击，也有些慌乱。

    因为彼此距离太近了，罗峰是在超近距离下，瞬间施展的。

    “嗤！”

    作为至宝的弑吴羽翼，其锋利程度，切割金甲蝎子的神躯，犹如用裁纸刀裁纸般轻易的切割开来。

    与此同时，经过弑吴羽翼转换形成的特殊空间之力直接钻入金甲蝎子体内，不断摧毁后者的神躯。

    “咔嗤嗤嗤~~~”

    怪异的声音，好似用铡刀卡断钢筋似的，金甲蝎子整个神躯坠落沙漠地层，不断翻滚着。

    表面金甲只要一到切横，但其体内却已经遭受到毁灭性损伤。

    最终，金甲蝎子在翻滚中倒下了，溅起一阵沙尘，生机全无....

    (本章完)

