    “呃……”

    秦风面上露出了一丝苦笑之色，他倒也没有在意，因为月秋长老的性格就是如此古灵精怪，看似暴躁，但实际上很好相处。

    停顿了片刻！

    秦风身影一闪，如同翩翩公子般，就这样从湖面上踏浪而过，缓缓降落在了月秋长老面前。

    旋即！

    秦风看着精心打扮了一番的月秋长老，先是愣了好一下，没想到月秋长老今天如此的漂亮，好像跟以前有些不太一样。

    甚至于，秦风的内心与灵魂，还莫名其妙的悸动了一下。

    不过！

    秦风却是很快回过神来，因为他并不是沉浸美色的那种人。

    更何况，在秦风心里面，月秋长老可是他的长辈，他如何敢诞生那种不该存在的念头。

    暗暗在心中骂了自己一通，居然对月秋长老会产生那种心思。

    旋即！

    秦风咧嘴一笑，却是看着月秋长老，如同一个滑头无赖一般，戏谑笑着回答道：“啧啧啧……月秋长老，你别以为我最近几年，没有在小岛居住，就可以瞒得过我！”

    “我刚才已经观察了周围环境，除了我居住的别墅房间之外，似乎还有其他两处住了人的房间。”

    “若是我没有猜错的话，恐怕是你跟燕卿长老，看我这小岛居所比较适合宜居，趁我不在就搬了进来吧？”

    “未经我的同意，就私自搬进来……我还没跟你们计较什么，更没有开口要租金，结果你现在还想要我给你什么答谢？”

    秦风这一番话，乃是用开玩笑的语气说出来，倒不是真的存在什么怪罪之意。

    不过！

    月秋长老却是非常配合的噗嗤一笑，丢给秦风一个风情万千的白眼，撇嘴道：“你这小子得了便宜还卖乖！有了我跟燕卿师姐这两个绝世美女当邻居，你难道不觉得很赚吗？”

    “更何况，我们还帮你把破旧不堪的小岛，改造得如此美丽，这岂不是美滋滋？”

    “难不成，你小子还真打算，把我们两个无家可归的大美女赶走不成？”

    说完之后！

    她还眨了眨眼睛，一幅楚楚可怜的模样，还嘟起了小嘴巴，仿佛受到了很大的委屈一般。

    呃……

    秦风脑袋一片空白，他还是第一次看见，月秋长老如此卖萌的可爱样子。

    天啊！

    今天的月秋长老，该不会是发神经，吃错了药吧？

    堂堂一个天道宫长老，问鼎境七重的强者，竟然露出这般小女儿的姿态与表情？

    “月秋长老？你这……”

    秦风瞪大着眼珠子，看着月秋长老，正想要问一问她到底怎么样了。

    没曾想——

    从另外一处阁楼里面，却是又传来一道冰冷十足的女子声音。

    旋即！

    燕卿长老沉着一张冰冷的秀脸，毫无情绪的从房间里走出来，冷冷的扫了一眼秦风，轻启朱唇道：“哼！”

    “都怪你小子干的好事情，之前破坏了我居所的山脉灵根，现在导致山峰上的灵气稀薄，已经不适合居住，我自然得找个更合适的地方修炼！”

    “不管你怎么想，从今往后，我就住在这里了！”

    “你若是不愿住在这里，大可以另寻他处！”

    说完这一句话后，燕卿长老就衣袖一挥，毫不犹豫就转身回到了阁楼房间里面。

    她这一幅姿态，完全就跟当初一样，冷若冰霜，谁的面子也不给。

    哪怕眼前的秦风，如今的身份，已经是天道宫宫主，甚至实力都远远超过了她，但她也没有丝毫在意。

    “我去？霸占了人家的居所，还如此蛮横？”

    “不讲道理！”

    “完全不讲道理啊！”

    秦风的额头上，顿时挤出了几条黑线，满脸郁闷与无奈。

    跟女人讲道理，那绝对是最错误的选择！

    而且是跟这种睁眼说瞎话的女人讲道理，那就更没有任何道理可言了！

    开什么玩笑！

    秦风刚才可是亲眼看见，那旁边的天青峰四周，蕴含着无比磅礴精纯的天地灵气，甚至远远超过了最开始的时候。

    结果！

    燕卿长老刚才却告诉他，这山脉里面的灵气太稀薄，不适合修炼居住？

    沃日！

    如果那种地方都不适合修炼居住，其他弟子居住的地方，岂不是猪圈都不如？

    不过！

    哪怕明白对方是故意找借口，铁了心要住在他这小岛上面，秦风也只能无奈的接受。

    不然还能怎么办？

    谁让他之前理亏，一来就招惹了对方呢！

    “咳咳咳……燕卿长老的性格就是这样，宫主大人，你可千万别放在心上呢！”

    月秋长老眨巴着眼睛，玉手轻轻捂住嘴唇，咯咯笑个不停。

    虽然，如今的秦风贵为天道宫宫主，她们应当对秦风恭恭敬敬，不敢丝毫逾越。

    但事实上，一看见秦风之后，这个年轻的小家伙，在她们心里面就实在无法跟威严十足的宫主大人，联系在一块儿。

    同时！

    她们也都很清楚，秦风的性格开明，大方利落，却也不是那种古板之人。

    秦风绝不会一当上了宫主之位，为了展示宫主的身份威严，就开始疏远曾经的朋友师门长辈等。

    而事实上！

    秦风也确实是如此。

    顿了一下！

    月秋长老再次嘻嘻一笑，眨巴着眼睛，嘟嘴对着秦风开口说道：“哎呀……宫主大人，反正你这地方也足够宽敞，看在咱们关系这么好的份上，又帮你改造了小岛，你就通融一下，让我跟燕卿师姐留在这里居住吧！”

    “好好想一想，宫殿别墅，亭台阁楼，美女相伴，景色宜人……这种生活岂不是更加美滋滋？比你一个人孤零零的住在破木屋里，好了千百倍？”

    “你说的好有道理，我竟然无法反驳……”

    秦风嘴角狠狠抽了几下，他总觉得今天的月秋长老怪怪的，但又不知道是什么原因。

    不过！

    事已至此！

    秦风当然也不会有什么反对！

    毕竟！

    如今这小岛居所的天地灵气，无比充沛，完全足够满足三名问鼎境强者的平常修炼。

    再加上！

    小岛上面的面积又非常宽阔，就算再多两个居住，倒也不会显得拥挤。

    最后！

    当秦风看着月秋长老，为了留在小岛上面居住，更是连连眨巴着眼睛，麦萌撒娇，更是喊出了“宫主大人哥哥”的话之后。

    他，实在是没有任何理由拒绝了。

    如此——

    月秋长老却是在心中，得意无比的大喊“耶”，激动得握紧了小拳头。

    正如燕卿长老跟她商量的那般，要想让一个男人对你有好感，那最好当他的邻居，双方经常见面，尽可能给对方留下深刻的记忆……

    同时，也能方便她，创造各种跟秦风“促进感情”的机会。

    为了俘获秦风这个“小年轻”的心，月秋长老着实下了一番苦功夫呢。

