    毕竟，神之手出品，必属精品。

    这一些药只要配合着一定的疗程去吃，哪怕是在家里都能够起到很好的作用。

    如果能去医院，效果就更加的显著。

    可惜，那一些人只是在观望而已，并没有第一个站出来吃螃蟹的人。

    “老大，我们公司网站差一点就瘫痪了！”

    蓝誊总部，霍筝依旧在实验室进行着临床认证，下属走过来，脸上带着一丝无奈。

    “嗯？是不是没有人买。”

    霍筝洗了手，从实验室里走了出来，对于这样的结果，她早就已经料想到了。

    “是的，老大，你说气不气人呀？我们公司的药剂这么的便宜，这些人居然还不买！”

    “会买的。”

    霍筝淡淡的开口，脸上的表情依旧十分的平静。

    “老大，这些人在质疑我们公司，想想都让人生气！我们的科研人员不眠不休的，在这里研究着治疗心脏病的药剂，他们居然还怀疑我们”

    霍筝看着下属脸上的愤愤不平的表情，伸出手敲了敲他的脑袋！

    “以前我都是怎么教你们的，不管遇到什么事情都要波澜不惊，要保持一个平常心！只要药剂是真实管用的，他们肯定会买的。”

    霍筝说完，不再理会下属，转身去了茶水间，这一天天的，她其实也挺累的。

    药剂出售的事情她根本就不需要去担心，因为这一次可是有华国政府站在她的身后。

    就算她什么动作都没有，这些药剂也都能够卖出去。

    果然，药剂出售一个多小时之后，就已经有人凭着身份证和病历证明去了当地的实体店。

    因为在网上购买的流程更加的复杂。

    霍筝要的就是保证这些药剂能够给病人使用。

    因为，她出售的价格，几乎就是这些药剂的成本价。

    “你们这些人真的是井底之蛙！我早就已经看急了！神之手出品的东西还能够假吗？”

    终于，有人看不下去了，在蓝誊的微博下面给霍筝打抱不平。

    “对，我就是吃了这个药剂，现在已经出院了，各项体征都十分的正常！”

    京大医院里医院的病人这时候也站出来发声了。

    因为他们每一个人治疗期间，一分钱都没有花。

    “楼上的你们该不会是托吧？”

    “你是托你全家都是托！神之手难不成还却你这么一点点钱吗？蓝誊每个月的营业额都不低于十个亿吧！”

    “是啊，如果这里面有聪明的人的话，应该早就已经去实体店里订购药物了，反正也没有多少钱，总比在家里等死的强！”

    “就是，我已经陪着家里人去买了，现在正在赶往当地实体店的路上！”

    微博下面，早就已经热闹一片。

    那这一些喷子还有水军们在相互讨论的时候，海外的用户们，可是看的十分的着急啊！

    “你们这些华国人可真的是身在福中不知福，我们这些海外用户想买都没有地方去买！”

    “唉，真的不知道我们什么时候才能够买到这些药剂，这凭身份证和病历本去买，简直就是不给我们机会啊！”

    网络上对于这件事情讨论的热火朝天。

    各地的实体店里，这时候陆陆续续的已经有人前来购买了。

    在这个时候，华国政府的官网发出的一则通告。

    “神之手悲天悯人之心，我华国百姓之福，恭喜那些心脏病人健康出院！”

    发完了这一则通告之后，还顺手艾特了一下霍筝的微博。

    上面唯一的一条动态，还是她和薄司霁撒狗粮。

    一时之间各地的心脏病患者在家属的陪同下纷纷赶往当地的实体店。

    毕竟，华国政府都已经出面，他们还有什么不相信的事情呢？

    只不过这些人就没有上一批也那么的幸运了。

    毕竟，新品药物刚刚研发出来，库存也没有那么的充足，每天都是限量购买的。

    因为那些相信霍筝的病人，早就已经来买了，根本就不需要排队！

    而接下来的这些人却已经排起了长长的队伍。

    很多人以为他们可以买到的时候却被告知今天已经售罄了。

    但是大部分人的态度还是十分的端正的，也存在着一些观望的心理。

    很多国外的媒体这时候也闻讯感到了华国，想在第一时间采访到神之手。

    也有一些国外医药集团的老总亲自赶来，想要和她洽谈着新型药剂出售的事情。

    因为，他们早就已经看出来，这样可以治疗心脏病的药剂，一只手不会那么简单的就卖给他们这一些外国人。

    第二天蓝誊的官网又发出了一条微博，大概意思上就是让那些已经服药的病人们可以去当地的医院配合治疗。

    至于治疗的流程，王院长用自己的职权，已经通知了各地区的医院。

    用什么药物辅助，都说的十分的清楚。

    当然，那些没有条件的病人，也只能多吃几个疗程去巩固一下。

    这些病人们这时候也才看到了希望！

    “老婆，你现在越来越能干了，这些天各种新闻报道都和你脱不开关系！你老公我越来越没有存在感了！”

    别墅里，薄司霁看着给自己系围裙的霍筝，心中也带着一丝无奈。

    还好，那些报道上面，没有霍筝的正面照，依旧是以前带着口罩的样子。

    可能是因为那样装扮的神之手，更加的深得民心。

    所以薄少才没有那么吃味！

    谁叫他未来老婆太漂亮了，一天没有娶回家，心里就十分的戒备！

    虽然薄司霁这辈子，下辈子，下下辈子都不会让霍筝离开自己！

    “要不，把你也挂到蓝誊的官方网站，给你也蹭一波热度？”

    霍筝抬眼，看着薄司霁，刚刚喝茶的薄司霁茶差一点就被呛到了！

    他没想到，霍筝居然会这么说，脸上的神情瞬间也变了。

    “怎么？薄少这是激动的？我现在就打电话，把你挂在我们公司的官网。”

    霍筝一脸平静的说着。

    “霍筝，我看你是屁股痒了吧？”

    薄司霁咬牙切齿的看着霍筝，他没想到，这个女人居然会调笑自己。

    不过，把他们两个人的照片放在官网上，让全世界人见证他们的爱情，似乎也挺不错！

    下一刻，薄司霁就把霍筝按倒在沙发上，伸出手，跃跃欲试。

    “薄少，你知道现在你的动作和要吃糖的小孩子没有什么两样？”

    霍筝耳朵带着一丝微红。

