    德国对阵美国的这一场比赛的看台，绝对是大牌云集。

    首先最显眼的自然是一身火红打扮的德国总理默克尔，这位铁娘子在南非总统和多名非洲国家领导人的陪同下，坐在看台的主席位置上，红红火火的装扮也让她成为了看台上最为抢眼的角色。

    但是坐在她身旁，一件灰色大风衣，搭配一条浅色围巾，金色长发整齐的梳在脑后扎成马尾，查理兹?塞隆的装扮一点都不逊色于默克尔，虽不如德国女强人那么抢眼，可胜在朴实，尤其是搭配上她那一张花容月貌的绝色容颜，本身就是媒体和镜头关注的对象。

    贝肯鲍尔也坐在附近，他身旁的海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒也都是一身时尚味十足的装扮，再加上这两位恺撒王妃跟查理兹?塞隆母子俩做得很近，自然又成为了媒体关注的焦点，甚至于现场解说员还调侃，不知道她们会不会打起来。

    事实上这担心有点多余，她们非但没有打起来，反而海蒂?克鲁姆还跟查尔斯隔着贝肯鲍尔说过话，只是三位王妃之间似乎没有交流，都可以假装看不到对方。

    艾薇儿则是坐在另外一片看台，她今天穿上了阿迪达斯的恺撒系列运动服装，摆明了就是来支持情郎的，而她所在的看台也是大牌云集，不仅仅有美国前总统克林顿，还有好莱坞巨星莱昂纳多?迪卡普里奥。

    作为德国总理，默克尔是周围人里面最兴奋的，当克洛泽为德国队打入第一球时，她就兴奋的从座位上站了起来，当施魏因施泰格打入第二球，她甚至紧握双拳大声呼喊，看起来非常的激动和兴奋，那架势就好象是一个忘情投入的多年球迷。

    可查理兹?塞隆心里头却清楚，默克尔对足球实际上并不十分热衷，也正是因为这样，所以她始终很淡定的坐在座位上，修长的双腿交叠着，默默的看着比赛，默默的看着那个男人，而她的手里则是抓着自己的儿子。

    对她来说，这是她在这个世界上最重要的两个人，也是她最宝贵的亲人，不管足球比赛结果如何，不管是胜是负，对她来说都不重要，只有这两个人才是最重要的。

    “他真的是一个非常了不起的人！”当主裁判吹响了上半场结束的哨声，默克尔才喘着粗气坐下来，也不知道是对查理兹?塞隆，还是对贝肯鲍尔在说。

    这里的他，当然指的一定是杨诚。

    贝肯鲍尔呵呵一笑，“我跟你说过，他从来都不让人感到失望！”

    默克尔笑了笑，看向了查理兹?塞隆，又看向了查尔斯，伸手捏了捏查尔斯的小脸蛋，“查尔斯，你有一个了不起的爸爸，以后一定要像你爸爸那样棒，知道吗？”

    查尔斯躲开她的手，用力的抓着母亲，但却怯生生的探出头，“爸爸说，我要比他更棒！”

    默克尔和贝肯鲍尔对视了一眼，都有些诧异，没想到这小鬼这么会说话，顿时都失笑了。

    查理兹?塞隆则是慈爱的摸着查尔斯的头，有时候她也都分不清楚，到底默克尔是不是真的爱看球呢？还是说，她的目的不是在足球场，而是在直播镜头后面，在勃兰登堡门那数十万名德国球迷，以及德国境内无数关注这一场比赛的选民呢？

    她叫停了自己的脑子，不去想那么多，因为越想越复杂，正如杨诚所说的，足球已经不再纯粹，每一个人都能够从足球中找到自己所想要的东西，作为球迷，只要享受到足球的乐趣和快乐，那就足够了！

    “查尔斯，这个送你！”就看到一旁的西耶娜递过来了一个蓝色的塑料喇叭。

    “谢谢阿姨！”查尔斯一看就喜欢，接过来后，就学着周围的那些球迷，放到嘴里，用力的吹，就听到嗡嗡声立即从他手中的瓦瓦祖拉传开了，逗得周围一群人都又是一阵哈哈大笑。

    这小子聪明，学什么都快，看一遍就懂了，而且又讨人喜欢。

    “以后我就吹这个，为我爸爸加油！”查尔斯一兴奋，直接站在了座位上，大声的喊。

    “小心点，别摔了！”查理兹?塞隆拿儿子没办法，只能小心翼翼的护着他。

    …………

    …………

    下半场易边再战后，德国队没有进行换人调整，但是美国队却一下子换上了两名球员，显然布拉德利对上半场的局势非常的不满。

    可以说，中场休息已经成为了布拉德利拯救这一场比赛的最后时机了，他已经不可能再进行留手了，所以他直接进行了两次换人，都是加强中场防守，显然是想要把防守反击打得更加坚决和果断。

    下半场开场后第62分钟，美国队的一次反击，多诺万带球突破后入了禁区，赫迪拉一次犯规，被主裁判宣判了极刑，得到了一张黄牌，而美国队也得到了一个点球。

    应该说，赫迪拉在这一场比赛的表现还是不错的，不管是在后场拿球，还是在默特萨克上前后的协防补位，他都做得很到位，在弗里克的提醒下，他始终都跟后场队友保持紧密的联系，没有出现太大的失误。

    这一个点球说是赫迪拉犯错，可实际上中场欠缺足够的保护和缓冲，也是一个很致命的原因，没有一个合格的中场防守者，这也是杨诚把赫迪拉往后撤所遇到的一个新的问题。

    有点像是边后卫，拉姆就只有一个，不可能打两条边路，而中场和后防线的问题也是如此，赫迪拉还是擅长打中场，临时客串中卫，中场就缺人，也没有两全其美的选择。

    多诺万没有浪费这一次的点球机会，直接罚进了点球，为美国队扳回了一球。

    但是很快，杨诚进行了换人，用巴德斯图贝尔换下了托尼?克洛斯，把赫迪拉前提到了后腰位置，让巴德斯图贝尔和默特萨克组成中卫组合，而施魏因施泰格则是在防线前面形成一道保护墙，这样也可以让拉姆无所顾忌的往前插上进攻。

    一旦拉姆插上后，施魏因施泰格就会适当的回撤到中后卫之间，有效的扩宽防线的防御宽度，填补掉拉姆前插后所留下的空档，而赫迪拉则是随时随地控制着前场攻击球员身后的空档，给予足够的策应和支援。

    3：1的比分不足以影响到德国球员的情绪，他们牢牢的控制着比赛的局势，在美国队扳回一球之后，杨诚的调整再一次发挥了重要的作用。

    第70分钟，球路推进到了前场，克洛泽用身体倚住了美国的中后卫，回传给了转移到空档处的厄齐尔，后者一得球后顺势往前送出了一脚致命的直塞球，托马斯?穆勒后插上得到了一次射门得分机会，一蹴而就，打入了个人本场比赛的第二粒进球！

    4：1，德国队再一次将比分扩大！

    这一粒进球对美国队的打击非常致命，尤其是在他们刚刚扳回一球的情况下，却马上又被拉开差距，压力之大可想而知，而杨诚则是立即进行了一连串的换人。

    他先是用特罗霍夫斯基换下了代斯勒，然后用波多尔斯基换下了托马斯?穆勒，很明显这两次换人一来是为了给两名重要的球员休息，二来则是为了考察一下其他球员的能力和状态，为将来有需要的时候做准备。

    连续换人之后，德国队在场面上的优势得到了持续，尤其是重新回到了中场位置上的赫迪拉，失去了弗里克的限制，显得非常活跃，在球队打顺了之后，积极的往前插，反而施魏因施泰格不得不频频为他补位。

    但也是赫迪拉在第82分钟，一次插上进攻后的射门，为德国队再下一城，将比分锁定为5：1，这位德国中场借着这一粒进球总算是为自己刚才的失误洗刷了屈辱。

    看到他进球后兴奋的狂奔，杨诚摇头苦笑。

    “拉法，你觉得他到底是打后腰好？还是打中卫好？”杨诚对这个问题也很苦恼。

    现在德国队中后场能够得到杨诚信任的实际上不多，弗里德里希打中卫不能够让人放心，而且两名速度都不快的球员打中卫容易被速度型球员给爆掉，况且他对德国队的控球没有帮助，所以杨诚还是偏向于有一个拿得住球的协防中卫。

    赫迪拉第一次打这个位置，表现中规中矩，不能说抢眼，但也不算差，有失误但也有亮点。

    “以他对插上进攻的嗜好，打中卫会是一道地雷！”贝尼特斯苦笑道。

    除非杨诚能够随时随地都找人盯着他，否则的话，一旦这小子头脑发热，那就真是一道隐患，随时随地都有可能伤人不成反而伤了自身。

    “那你觉得巴德斯图贝尔怎么样？”杨诚再问。

    “不错，但还太嫩，欠缺经验，不够稳定！”贝尼特斯说道，“国家队终究不是培养人才的地方，尤其是在现在这种世界杯的重要的赛事里面，他还不行！”

    杨诚点头，他不否认这一点，“但是我能够选择的好象不多！”

    “可以尝试一下热罗姆?博阿滕打边路，弗里德里希回中路！”贝尼特斯提醒道。

    这名非洲裔后卫左右脚都很出色，可以胜任左右两条边路，在训练中展现出了一脚出色的传中球技术，身体素质出色，高大但速度很快，只是他是那种典型的非洲球员性格，缺乏纪律性，比赛中专注力不够。

    说到底，杨诚对这支球队球员的特点还是掌握得不够，虽然他之前有了解过德国队的情况，但那只是作为局外人的了解，跟作为主教练的了解是截然不同的。

    这些天来他也在反复不停的观看比赛录像，观看一些球员的资料，但还是不够。

    “慢慢来吧！”杨诚叹了一口气。

    他对拉姆的使用和勒夫明显不同，勒夫更多是把拉姆放到右路，但是杨诚希望能够更好的发挥出拉姆的进攻威胁，由小个子的他来承担边锋卫的角色，充当德国队冲击对方防线的有效利器。

    拉姆这名球员最优秀的地方实际上不在于他的其他优势，而在于一个他很少被人提及的地方，就是他对时机、漏洞的敏锐嗅觉和把握。

    这是无数优秀边后卫都欠缺的，但一旦拥有了这一份能力，那就是世界级的。

    拉姆对前插的时机掌握得非常好，他总能够在正确的时候往前插，策应队友，保证球队的持续进攻，而因为他是后插上，所以他对对方的防守中的漏洞看得比谁都要清楚，这使得他能够在前插时移动到对方防线漏洞区域拿球，进而直接形成威胁。

    在这一点上，拉姆打左路前插后内切，威胁会更大，用杨诚的评语就是，左路的拉姆是现象级的左锋卫，而右路的拉姆是世界级的右后卫，始终还是有点差距。

    随着主裁判吹响了比赛结束的哨声，杨诚执掌德国队的第一场比赛也正式宣告结束。

    凭借着克洛泽、施魏因施泰格、托马斯?穆勒的梅开二度，以及赫迪拉的进球，德国队最终以5：1在八分之一淘汰赛中淘汰了斗志顽强的美国队。

    杨诚在这一场比赛结束哨声响起时，高举双手为球场上的球员和看台上的球迷鼓掌，他的这一举动也立即得到了来自看台上所有球迷的欢呼声。

    也许有很多球迷都不是德国队的球迷，但却是杨诚的球迷，哪怕是来自美国的球迷，都对杨诚非常的推崇，之前就有美国权威杂志进行调查，美国球迷最喜欢的运动明星就是杨诚，甚至超过了美国本土运动员。

    “这是一场德国队的胜利，但同时也是一场属于杨诚的胜利！”

    现场解说员看起来还是很激动，大声的喊着。

    在球场的看台上，有一群脸上涂着德国旗帜的球迷在放声高歌，“我们最爱的偶像，他的名字叫做恺撒，我们是杨诚的粉丝，至死不渝！”

    “这是一首德国球迷奉献给他们这位代理主教练的自创歌曲！”在球场上越来越多的德国球迷高唱这一首歌的时候，现场解说员不无羡慕的说，“他在德国足坛有着举足轻重的地位，当今这一批德国年轻人就是出自他当初一手策划的德国足球青训体系。”

    “这一场比赛从主教练的角度来看，杨诚的表现堪称完美，很好的抓住了美国队的漏洞，一开始就给予致命的打击和高强度的压迫，上半场就提前结束了比赛，而到了下半场，虽说德国队暴露出了自己中后场的漏洞，被美国队抓住机会，但杨诚的调整很快就填补了这个问题，并很快再连进两球，进一步扩大比分。”

    “非常非常精彩的一场比赛，相信所有的球迷都会觉得值回票价，因为他们不仅仅看到了一场酣畅淋漓的大胜，也看到了自己的偶像，还有看台上的这一群名人！”现场解说员哈哈大笑着随着镜头扫过了看台上的名人。

    有意思的是，就看到莱昂纳多?迪卡普里奥也举着一个瓦瓦祖拉，正冲着杨诚吹，还做了一个搞怪的表情，这一举动立即被呈现在了球场的大屏幕上，逗得球迷们一阵哗然。

    “恭喜德国队，5：1淘汰了美国，顺利进入8强，但是对于杨诚的这一支球队，我们在给予高度赞赏的同时，也必须要看到，很明显杨诚还在跟球队的磨合当中，毕竟他才刚刚接手，又是突如其来的在世界杯赛事中途接手，考验就更大了。”

    “但是杨诚这一场比赛给全世界球迷提交了一份近乎完美的答卷，如果说1：1带领德国队从小组赛中顺利出线，他还有些不足和难堪的话，那么这一场比赛相信足以让全世界的球迷都感到满意。”

    “但是随着赛事的深入，随着对手的逐渐加强，乌拉圭、荷兰、巴西，这三支同处于一个半区的球队都会是德国队接下来的劲敌，另外一个半区的西班牙、阿根廷和英格兰也同样会是德国队最强大的对手，尤其是西班牙。”

    “之前有媒体评价，博斯克的西班牙就等于是国家队领域的杨诚和皇马，这支西班牙国家队内有很多都是来自皇马的球员，这一支球队会是本届世界杯的夺冠头号大热门。”

    “所以，尽管德国队跨过了美国，但是他们如果想要在世界杯道路上走得更远，那么他们无疑还需要做得更多，尤其是杨诚，如何磨合好自己跟球队之间的联系，这是对杨诚接下来赛事的一大考验。”

    “但不管怎么样，我们都应该祝福杨诚和他的德国队，希望他们能够在南非世界杯赛场上有更好更出色的表现，也祝福他的德国队能够继续为球迷带来精彩的比赛！”

    随着德国队无惊无险的5：1击败了美国，顺利进入8强，比他们更早进行比赛的乌拉圭和韩国队的比赛，最终以乌拉圭击败韩国而结束，如此一来，德国队在四分之一决赛中的对手就是弗兰、苏亚雷斯领衔的乌拉圭队

    两支都曾经获得过世界杯冠军球队之间的对决无疑吸引了无数球迷的关注，而所有人也都认为，这两支球队之间将会出现一场势均力敌的对决，可没有想到的是，结果却大大的出人意料。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

