    “真的有必要把君沙小姐叫来吗？毕竟我们做的那些······”一个穿着华丽的年轻女人有些担忧地说。

    “没关系的，君沙没办法处理我们。再说了，比起‘那个’的存在，我们的事还叫事吗？明天，温蒂你去工厂看看吧！”留着胡子的男人，看了眼站在一边的老实男人，“好了，你回去吧，你下个月的工薪能够涨一倍。”

    “谢，谢谢老板。”男人弯腰感谢后，就离开了。

    此时的小智他们还不知道，事情变得不是那么简单了。

    隔天，那个穿着华丽的名叫温蒂的女人，来到了工厂。周围还带着不少的跟班。小智问了下旁边的老哥，“那个女人是谁啊？”

    “掌控这家工厂的老板之一，和上次醉酒的那位一样。千万别惹怒了她，她可不是好惹的。”旁边的工人小声地说道。

    小智听完，继续低头干活。温蒂扫视了一圈，立刻发现了小智这个特殊的存在。

    “那边的小个子······还是个孩子吗？嘻嘻，有意思。”温蒂自言自语地走到了正在干活的小智身边，“呐，小弟弟。你多大了？”

    没想到她会走向自己，小智低着头，没有抬头地说道：“十岁。”小智也没有撒谎，说出了真实年龄。

    “哦呀~十岁的孩子，不应该是外出旅行，到处收集宝可梦的年纪吗？为什么会来做这种又脏又累的工作？呐，告诉姐姐好不好？”温蒂靠近着小智，一脸亲切地问道。

    听到这些问题，小智抬起头，用清澈的双眼看着温蒂，缓缓地说到：“如果只是那样的成长，就太空洞了。”

    温蒂一时间没有明白小智的意思，心里默认了小智大概是因为家里贫困的缘故。但是此时的温蒂，被小智双眼睛深深吸引了，再加上小智的长相还算是精致，温蒂微笑着说：“这样吧，姐姐给你放一天的假，来陪姐姐去街上逛逛吧！”

    温蒂的跟班见状，马上交头接耳到：“真的和传闻一样啊，温蒂老板是个正太控啊。”

    “嗯嗯嗯。明明还是个年轻女性。”

    小智看了温蒂，又看向周围其他的人，不由地犹豫了起来。一时间不知道该怎么合适的拒绝她。

    就在小智迟迟不说话的时候，领队站到了小智的身边，“温蒂大人，能够放一天假，小绿一定开心坏了。不过去街上还是算了吧，他比较怕生的。”

    “原来你是叫小绿啊，小弟弟。不过你是······”温蒂面向领队的时候语气瞬间改变。

    “嘻嘻，我是小绿的哥哥。”

    “好吧，那······就来我的家吧，那里可没有陌生人！”说着，温蒂一把抓着小智的胳膊。小智能感觉出来，那是用了些力气的。

    “可是，温蒂大人，审查工厂的事。”旁边的跟班说道。

    “这种小事，你们自己的做就好了，我先走了。”温蒂生气的说道。

    领队向小智使了使眼色，暗示他不要轻举妄动。小智也就没有挣脱，任由着温蒂拉着自己离开的工厂。

    “小绿弟弟，你有自己的宝可梦吗？话说你这个年纪，也可以有自己的宝可梦了吧？”温蒂柔声问道。

    “没，没有。”这个时候小智认为还是不要实话实说的好。

    “那小绿你，喜欢宝可梦吗？”

    “姑且······喜欢！”

    “那就好了，姐姐的家里有着好多好多的宝可梦。你一定会喜欢的。”温蒂开心地说道。

    走了一段路后，小智跟着温蒂，来到了她所居住的地方。这里是一栋巨大的别墅。刚一走进院子，就能看到众多的宝可梦，在草坪上玩耍。

    魔墙人偶表现出管家的样子，礼貌的为温蒂开门，可爱的走路草、美丽花、巴大蝴也纷纷簇拥上来。表现出一副祥和之景。

    在小智看来，这个温蒂还算是热爱宝可梦的人。心中芥蒂便少了些。

    温蒂牵着小智的小手，走进了屋子里。刚进到屋内，小智便看到五个身穿精致礼服的男生礼貌地站在玄关。

    “欢迎回来，温蒂姐姐。”一众男生齐声说道。

    “嗯，我回来了，亲爱的弟弟们！”温蒂扑上去一把将他们都揽在怀里，温柔地揉搓着他们的脸颊，并露出一本满足的神情。

    “呐，姐姐大人，那边的又是你新找来的弟弟吗？”一个小男生奶声奶气地说道。

    “嗯。”温蒂走到小智身边，“这位是小绿，大家要好好相处哦！”

    “大···大家好，我，我是小绿。”看到这么多不认识的同龄人，小智一时间还有些不习惯。

    接下来，小智被这些男生们带去洗了个澡，又换了身和他们一样的礼服。随后又被他们带着参观别墅的各个地方。这栋别墅的各个地方都有着不少的男孩子，7岁到14岁不等，每个都是长相可爱，静止，有的简直比女生还俊美，无一例外。

    小智也问过他们为什么会待着这个地方。有人说是被父母抛弃的孤儿，但是最多还是直接被温蒂小姐带回来的训练家。

    一个正在打游戏的，看上最年长，长相帅气的男生愤愤地说：“我当初在旅行中，都拿到了第三枚徽章了，但因为经费不够了，在温格镇的餐厅打工，结果被温蒂那个女人带回来了。”

    “那，你就没想过离开吗？”小智好奇的问。而这个问题不光是在问他，也是旁边的所有男孩。

    有的人是不想离开，毕竟这里吃喝不愁，有人则是不敢离开。因为温蒂训练出宝可梦，会给那些偷偷离开的男孩深刻的教训。

    这时，温蒂走了过来，轻轻牵起了小智的手，拉着小智去到了后院。这里有着更多的宝可梦，有皮卡丘，小火龙，妙蛙种子，杰尼龟，以及一大堆看上十分可爱的宝可梦。这些宝可梦中都鲜有什么进化型。

    温蒂拉小智坐在秋千上，抱着小皮卡丘，开心的荡秋千。小智身处这些宝可梦之中，这些天内心的疲倦，也一下子被消除大半。

    “怎么样，小绿弟弟，喜欢这里吗？”

    “嗯，喜欢！”小智坦率地说道。

    “那，就一直留下来好吗？”

    “好······”小智突然惊醒，自己是不是忘了些什么。

