    长安城的七月，虽然已经有点秋意。

    早晚的时候，已经没有那么炎热。

    但是当太阳升到半空中的时候，站在烈日底下，还是可以感受到一阵酷热的。

    满朝文武今天都没有什么心情开朝会了。

    哪怕是孔颖达也像是什么事情都没有发生一样，罕见的没有在那里扯着剪头发的事情说事。

    所以草草的结束了朝会之后，众人就纷纷朝着楚王府的土豆地而去。

    “父皇，您觉得这土豆真的像二哥说的那么神奇，简单的种植一下就能亩产千斤吗？要知道今年关中可是先遭受了旱灾，紧接着又受到了蝗灾的影响。

    从户部统计的信息来看，上半年关中地区的水稻产量足足腰斩一下，收成可谓是惨不忍睹来形容。这个时候，土豆哪怕是原本有亩产千斤，受到这些影响之后，也应该没有那么多了吧？”

    李治跟李世民乘坐着同一辆豪华奔驰四轮马车，缓缓的朝着楚王府的田地而去。

    “土豆的产量到底有多少，要今天挖出来确认了才知道。但是宽儿昨天那么有信心，朕觉得哪怕是没有亩产千斤，应该也差不到哪里去。”

    李世民满怀期待的坐在鲸鱼皮沙发上，整个人半塌在那里，很是舒服的样子。

    如今的豪华奔驰四轮马车，可都是装备了板簧装置来减震，乘坐的舒适性有了非常大的提高。

    “如果真的产量这么高，那么这个土豆对大唐的意义就太重要了。只要有这么一种庄稼，就能解决我们大唐百姓的粮食问题了。”

    李治很是天真的说出了自己的想法。

    不过，显然是得不到李世民认可的。

    “雉奴，像我们大唐这么大的一个国家，是不可能也不应该只有一种庄稼的。如果整个大唐的百姓都种上了土豆，那么一旦发生了土豆相关的病虫害，导致土豆收成大减，甚至没有收成的话，那可是会出乱子的。

    所以你看那南洋水稻，虽然产量比粟米要高很多，但是在大唐的不少地方，朝廷还是支持百姓们去种植粟米的。”

    “确实如此，并且每个地方的百姓的口味也不同，有些地方的人喜欢吃粟米，有些地方的人喜欢种小麦，而有些地方则是流行种植水稻。”

    李治自然不会去跟李世民争论什么。

    不管李世民说的话是有道理还是没有道理，他都不会去争执的。

    这也算是他当太子以后总结出来的一个经验。

    “不过，土豆的意义重大，这是绝对不可否认的。突然之间，朕对宽儿之前提到的玉米和地瓜多了几分期待。如果朝廷有几种高产粮作物可以选择的话，那么刚刚说的那种风险就大大的降低了。

    到时候，大唐还真的有可能解决百姓们的吃饭问题，这可是无数个王朝都没有从根本上解决的问题呢。”

    李世民说这话的时候，脸上忍不住露出了一丝激动。

    由于李世民是通过玄武门之变才上台的，可以说他的登基并不是很光彩。

    所以他比任何一个皇帝都更加在乎自己的名声，在乎大唐在他的治下，百姓们的生活是不是比其他的朝代要好。

    “是啊，不知道那个‘妖言惑众杨本满号’到底什么时候能够回到长安城，这么多年来，我可是第一次想念这艘名字怪怪的海船呢。”

    “会回来的，朕对此非常有信心。”

    “妖言惑众杨本满号”可是海上的老将。

    这些年来，每次有新式的海船下海，都会被命名为“妖言惑众杨本满号”。

    至于之前的船只，则是重新起过一个名字。

    所以从某种程度上来说，“妖言惑众杨本满号”就代表了大唐最高的造船技术。

    ……

    “伊藤君，你说楚王府的那个土豆，有没有可能卖一些给我们呢？哪怕是高价出售给我们也可以啊。”

    久保田七郎跟着伊藤浩之也坐着一辆四轮马车，朝着楚王府的土豆地而去。

    不是只有大唐的百姓才能看到土豆的好处。

    但凡是一个农业国家，就不可能愿意错过土豆这么一个高产庄稼。

    所以今天过来看土豆挖掘仪式的，不仅有倭国的使臣，新罗、百济、吐蕃国的使臣，也全部都在现场。

    “以后会不会卖，现在还很难说。但是今年的话，我觉得是不大可能卖的。昨天我只是简单的在长安城打听了一下，想要土豆种子的人就有无数个。

    虽然楚王殿中安排人种植了不少的土豆，但是肯定也是无法满足这么多人的需求的。再说了，以我对楚王殿下的了解，像是高产粮食种子这种东西，如果大唐自己的需求没有得到满足，他是不可能允许出口到其他国家的。”

    伊藤浩之不是第一天到长安城了，对于自己面临的情况还是有着比较清晰的了解的。

    “这个也是，不过我们是不是可以想办法私下里弄一些土豆种子回去，让人在国内先试着种一种，看看这个土豆到底是否适合我们倭国的土壤和气候？”

    久保田七郎显然是不死心。

    对他来说，先确认一下土豆是否适合倭国，这是很重要的事情。

    并且，做这个确认的话，并不一定需要非常多的土豆。

    只要能够种个几亩地，就足够了。

    甚至只要有个一亩地，也能完成这个确认。

    “久保田，不知道你有没有听新罗使臣说过一件事情？”

    伊藤浩之没有直接回答久保田七郎的问题，而是跟他说起了其他的事情。

    “什么事情？”

    “前几年，新罗人通过一些办法，偷偷的从大唐搞了一些种子桑树和养蚕的农户回去了，然后在金城郊外准备大规模的种植桑树、养蚕，他们想要织出属于新罗人自己的丝绸。结果，在去年的时候，所有的桑树，所有相关的农户和匠人，全部都死于非命。

    虽然大唐官方没有说这事情是他们做的，但是有人看到了热气球，现场又使用了火油弹，有能力搞出这种事情的，除了大唐还有谁呢？”

    伊藤浩之说这事的时候，心中涌起了一股悲哀。

    跟九条信一相比，他肯定算是忠实的倭国使臣，一心想要为倭国谋发展，谋福利。

    但是，奈何局面就是如此的残酷。

    如果没有得到大唐的允许就把土豆种子搞回到了倭国，那么迟早会被大唐发现。

    因为如今的难波津，几乎就是属于大唐的难波津。

    哪怕是倭国首都奈良，大唐的影响力也非常大。

    更不用说石见银山附近的区域了，几乎都快成为大唐的势力范围了。

    不客气的说，倭国如今已经是半殖民地半封建状态的一个国家。

    只要大唐愿意，随时都有办法让他成为殖民地，甚至成为大唐的一个道。

    在这种情况下，伊藤浩之哪里敢私下里打土豆的注意呢？

    要不然，去土豆地里偷偷挖几个土豆，一点也不难啊。

    或者是等到土豆丰收，种子被卖到其他人手中的时候，再安排人去买、去偷、去抢，都不是多么难的事情。

    但是，伊藤浩之不敢！

    “伊藤君，大唐真的如此霸道吗？”

    久保田七郎沉默了片刻之后，幽幽的冒出了一句话。

    “你真以为大唐朝堂上的官员都跟孔颖达那样吗？要是这样，我们的日子就不会那么难过了？”

    “可是大唐对我们如此苛刻，国内的那些贵族，为何还要紧紧的抱着大唐的大腿，不管是管制也好，衣服穿着也好，几乎全方位的都在模仿大唐。

    我听说，现在的奈良城和难波津，就跟大唐的一个州府差不多了，大家不说话，你都感受不到跟大唐的差异了。”

    不知道是该高兴还是不高兴，久保田七郎心中很是感慨。

    大唐是强大的，大唐是繁荣的。

    如果倭国全面学习大唐之后，也能变得强大和繁荣，久保田七郎自然是非常开心的。

    但是，他又觉得有点开心不起来。

    什么特色都没有了的倭国，还是自己的倭国吗？

    “这个世界是强者的世界，我们倭国只是一个岛国，要想发展壮大，就一定要抱别人的大腿。如今的大唐是最强大的，我们自然就要紧紧的抱着大唐的大腿。他们让我们往东，我们绝不往西；他们让我们朝南走，我们绝不朝北走。”

    伊藤浩之对这一点倒是看得很透彻。

    因为我国国内的这种局面，有一部分是他不断的劝谏之后造成的。

    “可惜我们虽然一心向着大唐，可是像是观狮山书院这样的地方，还是不允许我们的遣唐使进入学习。到现在为止，只有九条杏香一个人成功的进入了观狮山书院，但是她的心中却是压根没有我们倭国了。”

    “观狮山书院教授的科学技术能够带来的改变是非常巨大的，哪怕是我们的遣唐使不进入观狮山书院学习，也一样能够学到很多东西。

    特别是国子监那边，如今也在开始模仿观狮山书院设立一些研究所，到时候我们的人肯定或多或少的能够了解到这些研究所的消息，这就已经足够了。

    对于最核心的东西，大唐是不会允许我们去学习的，这一点，哪怕是再过几十年，也是不会改变的。”

    “嗯，我明白了！”

    ……

    “房遗爱，等会土豆的挖掘仪式结束之后，你记得找二哥多要一些土豆种子。”

    在一辆装饰的花枝招展的四轮马车当中，高阳公主正在给房遗爱出主意。

    花钱如流水的高阳，自然不嫌弃房府的收入变得更多。

    特别是房玄龄的身体在慢慢的变差，指不定什么时候就没有办法继续担任尚书左仆射了，那么房家在长安城里的地位，立马就下了一个台阶。

    这对挣钱来说，是很不利的。

    “高阳，这种事不需要我们多说，楚王殿下自然会考虑的。他之前也说过了，土豆的种植，优先向镇北道倾斜，如果我们只是想在长安城外面的土地上种土豆，估计他是一颗土豆也不会给我们的。”

    房遗爱虽然现在去楚王府的频率没有以前高了，但是也还算是楚王府的常客。

    对于李宽的想法，他还是摸得比较准的。

    “你怎么就那么死脑筋呢？这只是一个说法而已，什么事情都是可以变通的。镇北道那么远，也不知道到底适合不适合种植土豆，哪像是长安城这边，二哥府上都已经亲自种植过了，基本上是稳挣不赔的生意。

    我都已经找下人去外面打听了，如果土豆的产量真的有亩产千斤，那么土豆的价格至少是稻谷的十倍！并且在未来两三年，土豆的价格都会比稻谷贵。

    考虑到土豆的产量是稻谷的好几倍，这么一叠加之后，种植一亩地的土地，可就相当于种植几十亩稻田的收货啊。”

    高阳其实是一个很精明的人，事实上，李世民的儿子女儿当中，就没有几个人是很蠢的。

    当然，头脑精明，有时候并不表示眼光也看的很长远，这是两码事。

    “既然土豆的产量那么大，今年丰收之后，明年可以种植的面积肯定就要大几十倍，后年就更多了。我们如果不想去镇北道的话，等个几年应该也有足够的土豆种子供应的。”

    房遗爱显然是不想走后门。

    除非高阳愿意房家去镇北道发展，那样的话，就可以堂而皇之的找李宽要支持了。

    “你傻啊，土豆现在的价格是比稻谷贵那么多，但是你觉得过个三五年之后，它的价格还能比稻谷贵那么多吗？这怎么可能呢？

    大家看到种植土豆是一件有利可图的事情，肯定一窝蜂的都去种植了，过个三五年，虽然土豆的价格不至于变得比稻谷低很多，但是想要比稻谷价格还要高，那是不大现实的。”

    “高阳，你能够看清这个变化，楚王殿下自然也更加清楚。所以他才想借着这个机会，吸引更多的勋贵和百姓前往镇北道啊。

    要我说，镇北道其实也是不错的，只要种上几万亩的土豆，就可以养活上万人，甚至更多的人。到时候我们完全可以在那里同步的兴建一座牧场，养殖绵羊和牛群，一样可以挣不少钱。”

    房遗爱虽然很爱高阳，但是有的时候发起愣来，哪怕是高阳说的话也是不管用的。

    “镇北道，镇北道，你就知道镇北道，你知道镇北道在哪里吗？”

    “朝廷如今在修建凉州、朔州和幽州通往镇北道的水泥路，哪怕是镇北道距离长安城有点远，等到水泥路修通了之后，交通其实还是非常方便的。”

    “算了，不想跟你说话了！”

    高阳觉得心里好累，看来自己想要走后门的想法，要泡汤了。

