    第1461章 突破   

    “叮，你的火系混元之道正在升级！”

    

    “叮，你的水系混元之道正在升级！”

    

    “叮，你的木系混元之道正在升级！”

    

    ……   

    阴影之界！   

    姜独闭着眼睛，他的能量之道似乎达到了某个界限一般，在这一刻开始疯狂的爆发。

    

    所有的法则之道，都在进行着蜕变。

    

    这是一次巨大的蜕变！   

    “叮，你的实力提升至至尊五阶！”

    

    “叮，你的实力提升至二星灵！”

    

    世界上任何一种颜色的光芒，此时都出现在姜独的身上，无所不包，无所不阔。

    

    姜独深吸了一口气，一切的能量，此时都顺着姜独的呼吸，大面积的进入他的口中。

    

    所有的能量都开始暴动了起来。

    

    厚积薄发，姜独的位置，此时已经来到了一百六十多层。

    

    本来他就已经达到了四阶至尊的巅峰，一百层之前经验值就已经满了。

    

    尤其是系统的完整度还在不停地提高，这让姜独的挨打效率也在同步提升着。

    

    整整憋了六十多层，这一刻的姜独，终于选择了突破。

    

    他在一百六十层，而其他的人，最慢的都已经走到了近三百层的位置。

    

    可是此时，随着姜独的突破，整个阴影之界都开始产生了剧烈的波动。

    

    太多的能量蜂拥而至。

    

    姜独的衣衫猎猎作响，狂风袭来，巨大的龙卷风几乎在瞬间就直接成型。

    

    “轰隆隆！”

    

    龙卷风以可怕的速度，直接扩张，从十米，几乎就是一个瞬间，就达到了一百米，随后一千米，一万米，十万米。

    

    一切的能量接触到龙卷风之后，斗瞬间被吞噬。

    

    阴影之界开始变得模糊，登天台阶开始变得模糊。

    

    姜独位于龙卷风的风眼位置，一道道气流飞快的没入他的身体。

    

    “突破了！”

    

    镇世的声音之中露出了一抹诧异。

    

    好端端的，这算是什么突破？

    

    难道在这个时候踏入了登天路？

    

    不对啊！   

    这时候亘古说了一句：“原来的单玉，不过是四阶至尊而已。”

    

    镇世一愣。

    

    四阶至尊？

    

    他查看过姜独，以姜独的力量强度以及力量总和，绝对是远远超过了五阶至尊的层次。

    

    所以镇世一直以为姜独是五阶至尊，而也没有人专门告诉他姜独的实力，毕竟他天天神出鬼没，一般人也找不到他。

    

    最主要的就是姜独的崛起太快了，能够联系到他的左使，也仅仅是觉得单玉挺不错的，竟然能唤醒大长老，嗯，四阶至尊无敌，是一个长老的苗子。

    

    然后姜独便直接替代了七长老。

    

    不过七长老也是小事，左使准备等到盟主回来报备一下，毕竟是大长老点的名字让其成为的七长老，大长老的权限在上苍盟很高。

    

    随后就爆发了大战。

    

    姜独顶着单玉的皮肤，狂立功劳，这个时候已经不需要左使和镇世联系了，因为亘古已经苏醒。

    

    以至于，镇世愣是现在才知道，姜独的实力不过是四阶至尊。

    

    “阴影之界的能量好像被他吸收的太多了，有些维持不住了。”

    镇世眉头突然皱了一下说道。

    

    谁也没想到姜独会在这个时候突破，而且突破的动静还会如此巨大，阴影之界大量的能量都开始向着姜独汇聚。

    

    这样的话，阴影之界恐怕要提前结束了。

    

    “镇世，你倒是打的好主意！”

    

    突然一个开拓者有些不满的说了一声。

    

    镇世心中凛然，他发现其他人看着他的目光都有些不对劲了。

    

    这些人不会以为自己是故意把单玉放在里边突破的吧？

    

    好吧，阴影之界现在蕴含着海量的能量，确实是最为适合突破的地方，否则一个五阶至尊的突破，真的要花费很多的资源。

    

    不过姜独的突破，真的不是在他算计之内。

    

    这时候，让人意想不到，但是却又在情理之中的一幕发生了。

    

    “要突然就滚出去突破，别在这里浪费能量！”

    开拓者异火手底下的人，这是一个身材修长的俊美男子，一头赤红色的头发披肩，浑身散发着淡淡的赤玉色一般的光芒，看起来神俊非凡。

    

    此人名为赤神，具体实力不详，手段不详。

    

    干过什么事情也不知道。

    

    不过唯一可以确定的，能够来到这里的，最起码也要是五阶至尊最巅峰的存在。

    

    不信你看法徒，现在位置也就是处于中等的位置，虽然这家伙还保持着笑眯眯的神色，没有尽全力。

    

    不过其他人也未必尽全力了。

    

    他的手中出现了一柄赤红色的长枪，直接一枪挺出，瞬间一道巨大的赤红色枪影气势无比凶猛的向着姜独刺了过来。

    

    正在感受体内发生变化的姜独瞬间睁开了眼睛。

    

    他的拳头直接握紧。

    

    好家伙，这是直接把阴影之界当成自己家了吗？

    

    老子想在哪突破，就在哪突破，愿意在哪突破，就可以在哪突破，还要你的认可？

    

    正好，试试这群人的本事。

    

    姜独猛然间一拳砸了出去，瞬间轰鸣声剧烈的响起。

    

    拳头形成了巨大的拳印，直接冲到了赤红色的枪影面前。

    

    “轰！”

    

    一声巨大的轰鸣声响起，拳印和枪影狠狠地碰撞在一起，拳印不过是坚持了几个刹那，便被枪影硬生生的冲碎，继续向着姜独刺了过去。

    

    不仅如此，枪影在破碎拳印之后，猛烈收缩，速度疯狂加快，几乎刹那间就已经来到了姜独的头顶。

    

    姜独轻轻的后退一步，随后伸出了自己的手掌，轻轻的合拢。

    

    “滋啦啦……”   

    姜独的双手和枪影剧烈的摩擦，终于，枪影直接停在了他的手上。

    

    随后姜独直接用力。

    

    枪影直接破碎。

    

    “我再给你最后一个机会，滚出去！”

    

    赤神身后的头发，此时就仿佛火焰一般，开始缓缓浮动了起来。

    

    看到了姜独所表现出来的实力，他更加的放心了。

    

    这就是一个完全和他不在一个层次上的弱者。

    

    弱者，在强者的面前，是没有选择的权利的。

    

    姜独说实话是有些错愕的。

    

    大家都到了这个境界了，说实话姜独真的没有遇见这种直接挑衅的人了。

    

    因为走到这一步，谁不是老油条，能不与人交恶就不与人交恶，一旦交恶，那就是想方设法也要弄死对方。

    

    而这样直接说这种话的傻缺，呃，也不能说是傻缺，应该说是年轻人，年轻气盛。

    

    觉得自己天下无敌！   

    这样的年轻人，让姜独都感觉自己变得年轻了起来。

    

    “哈哈哈，刚才没有怎么注意到你，主要是没想到都到了这个境界，还有人如此的幼稚，现在重新来一遍。”

    姜独笑着说道。

    

    赤神背后的赤红色长发瞬间飘荡起来，他的身上，大片的火焰出现，每一缕衣服之上，都有火焰在飘荡。

    

    “既然不滚，那就死！”

    

    赤神身影直接一跃而下，化为了赤红色的光芒，手持长枪，向着姜独冲了过来。

    

    姜独的嘴角露出了一抹笑容。

    

    今天，他要好好的教导见到这个杀马特，什么叫做礼貌！   

    Ps：明天补，今天去修理手机去了……   

    

    

