    西方大陆须弥山。

    罗睺气愤的回到须弥山，他辛辛苦苦想要人道统治洪荒，为此斩了祖龙显圣洪荒。

    却未想到大部分生灵是不愿意在得罪天道的份上支持人道的。

    “我都救了他们，他们竟然还不愿意跟随于我！”

    罗睺越想越气，不甘心的怒声道：“一群叛徒！”

    此时他身边飘荡的魔气，引起了他的注意。

    “情绪之力！可控制众生。”

    “既然你们不支持，那我就换一种方式让你们加入了。”罗睺神色变幻，原本浑身道韵金光璀璨，现在渐渐如一滴墨水滴入水中，晕散开来，很快周身魔气缭绕。

    坐下纯白净世的净世白莲，与蕴含着造化之气的弑神枪，受到滔天魔气灌溉逐渐被染黑。

    原本的净世之力与造化之力已经被魔气冲刷掉，只剩下了极致的毁灭之力。

    人道怀柔，魔道残酷。

    “呵呵，魔道吗，这才是我的道啊！”

    “往后，吾名魔祖罗睺！”

    那些原本被欲望所支配，在西方肆虐的生灵齐齐一顿，他们的主人诞生了。

    罗睺的诞生地须弥山原本就是欲望之气凝聚之处，以前是用不到，现在罗睺朝虚空一点。

    虚空生电，一个个散发着狰狞气息，张牙舞爪的生灵被孕育出来。

    “拜见魔祖！”

    他们被罗睺所创造出来，天生信仰罗睺，视罗睺的话为圣旨。

    罗睺看着他们狰狞的气息和为他是从的意志很是满意，略微停顿后部署命令。

    “喜欲魔、哀欲魔、恶欲魔、欲望魔……你们为洪荒生灵情绪所化形，为魔族七大魔君。”

    看向那些被魔化了失去意识的生灵，眉头微微一皱，手中道道灵光挥洒过去。

    这些魔族眼内灵光一闪，渐渐有了自我意识，却不在是原来那个自己了。

    他们被罗睺所点化，同样对罗睺马首是瞻。

    “龙魔、凤魔、麒麟魔你们统御鳞甲族、飞禽族，走兽族的魔化生物。”

    “尔等当席卷洪荒天地，让生灵臣服于魔道，魔化众生！”

    罗睺站在魔化后的莲台-灭世黑莲上朝众魔族吼道。

    “魔化天地，魔化众生！”

    无数魔族嘶吼道，散发着狰狞疯狂的气息。

    须弥山上魔气滔天，众魔族下山向洪荒大陆席卷而去。

    “嗯？机缘！”

    罗睺看下这个诞生他的地方，须弥山下竟然还有他不知道地方。

    罗睺双手一挥，魔气滔天，冲破了那显露出来的先天禁制。

    凶煞之气迸发，杀伐惊天，“诛仙四剑”显露了出来。

    此剑为混沌魔神专门打造用来摧毁天道，结果混沌魔神还没用上就陷入了沉睡，被天地用欲望之气镇压在了这里。

    （欲望之气就是魔气，多次一举的原因是想着那时候还没有魔的概念）

    现在罗睺使得魔气化形，封镇之力失效，诛仙四剑就露出了身形。

    “桀桀桀桀～”

    罗睺看到诛仙四剑忍不住大笑起来，

    “道眷我也，专门针对天道的至宝就在最关键的时刻出现了！”

    罗睺本就想让魔道主宰洪荒天地，现在又出现了毁灭天道的至宝，算的上是道之眷顾了。

    “唉。”

    正在梳理被祖龙破坏的不周山的鸿钧感到天机的波动，叹了口气：“罗睺道友，天纵奇才，可惜入了歧路。”

    “诛仙四剑？混沌魔神贼心不死啊。”

    “都在沉睡中还要搞事情，是时候清除在洪荒的那几只眼睛了。”

    鸿钧神色变得冰冷，哼，真以为他看不到吗。

    鸿钧善恶二尸跳出身外，三人借住天道法则消失在原地。

    三仙岛方丈岛。

    善尸鸿钧从虚空走了出来，对着生长范围笼罩全岛的柳树说道。

    “扬眉道友，出来吧。”

    “哎，终究未曾瞒过天地啊。”

    柳树叹息一声道，他只想在洪荒天地好好修道，以空间之力笼罩全岛，使得方丈岛隐逸在虚无之中，未曾想到还是瞒不过洪荒天地。

    柳树化作一个长眉老道，对鸿钧一礼问道：“道友有何事需要贫道去做？”

    没办法，扬眉知道，他为混沌魔神一点元神所化，一旦暴露在天道眼下，就已经有天罚劈下来了。

    还要反抗的话，肯定是没有任何生还希望的，现在既然没有天罚，肯定是因为鸿钧所来找他有事。

    鸿钧也不拐弯抹角，直接了当的说道：“魔祖罗睺悟入歧途，妄想挟众生以换天道，道友帮忙阻止遍好。”

    这个对他来说在意料之中，毕竟他也在修道之余关注着洪荒大事的，扬眉点点头，同时眼神直直盯着鸿钧。

    鸿钧也懂，说到：“此次结束后道友可安然离开洪荒，且不得再入洪荒。”

    虽然不能再入洪荒，但扬眉知道能捡回一条命，便是最好的结果了。

    扬眉境界比较高，到了混元金仙巅峰，又是鸿钧善尸来劝，所以比较好说话。

    但是另外一个鸿钧恶尸和鸿钧本尊就没那么好说话了。

    “乾坤魔神，现需要汝去阻止罗睺恶行，不去，死！”

    “苍穹魔神，罗睺道入歧途，需要汝去拨乱反正，不去，死！”

    这两个魔神连自己屏蔽天道的道行都没有，只是借着自身至宝屏蔽了自身，鸿钧只把他们当作试出罗睺底牌的炮灰了。

    这便是最后几个隐藏在洪荒的魔神了，其他的要么就没入洪荒，要么就被天罚劈死了。

    西方大陆边界。

    罗睺脚踏着已经不负净世的灭世黑莲，身后跟随无数魔兵魔将，伴着滔天魔炎滚滚而来。

    鸿钧从虚空走出，“道友，却是不能再让你魔化洪荒了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    罗睺猖狂大笑，

    “鸿钧老道，之前我弱你一筹，现在转修了魔道，你是怕我继续魔化洪荒超过你吧。”

    “是啊，道友，若你继续魔化洪荒，我便没法阻止你了啊。”

    鸿钧点头承认了，他知道罗睺已经陷入极端，必须要阻止他。

    “…”

    罗睺语塞了一下，没想到鸿钧还承认了，不过今谁都无法阻止他。

    他只要让魔染洪荒，便可借众生而证道，这便是他的道，阻道这死！

