    魏云舒笑了笑，“现在你还没用权利管这个吧？就算你不想承认，他配偶栏上也确确实实是我的名字。”

    赵若岚深吸了一口气，冷笑了一声：“那又如何，你有的不过是一张纸摆了，而我才是真正拥有他的那个人！他最后会娶的人是我，你不过是一颗可怜的棋子，等你被扫地出门的时候，荣家的财产你一分也带不走！你现在要是对我好点，到时候我说不定还能施舍给你一笔钱。”

    魏云彩笑容加深，看着她说：“那可得期待他好好的活着了，毕竟婚内要是出了什么意外，能继承遗产的人怎么也轮不到你。”

    “闭上你的臭嘴！恶毒的女人！”

    听到屋外有汽车的声音，魏云彩笑说：“我老公回来了，但我上了一天班太累了，就有劳赵小姐伺候了。”

    不顾赵若岚难看的脸色，魏云舒抬脚准备回屋，赵若岚突然抓住了她挎包，不等魏云舒反应过来是怎么回事的时候，赵若岚抬手一巴掌狠狠的扇到了魏云舒脸上。

    两个人女人身型差不多，但魏云舒略高一些，也没有赵若岚这么较弱，被莫名其妙打了一巴掌，魏云舒的第一反应就是还回去。

    伴随着巴掌声音的响起，房门同时从外面被人打开。

    似乎是理所当然的，荣硕进门看到这一幕，不分青红皂白的伸手一把将魏云舒用力推开，然后把赵若岚护在怀里。

    赵若岚就哭哭啼啼的诉说自己的委屈，还哭着对魏云舒说：“姐姐，我知道你不喜欢我，可是我和阿硕是真心相爱的，阿硕心里也只有我，这不是我的错，你为什么要拿我出气……”

    若不是魏云舒就是当事人，看赵若岚着委屈痛哭的模样，她估计都要相信她是无辜的了。

    “魏云舒你太过分了。”荣硕的声音还算冷静，但话语里的指责却很认真。

    魏云舒只是笑了笑，没有解释任何，因为她知道，在荣硕面前和赵若岚辩是非，就算她是一个经验丰富的国际辩手恐怕也无法取胜。

    因为荣硕只会无条件的相信赵若岚，纵使她一身嘴也无法分清这个黑白。

    她弯腰捡起地上的包包，一言不发的往自己房间走去。

    只是告诉自己这波不亏，至少那一巴掌打回来了。

    两个人下手都不轻，魏云舒回到房间就觉得手也疼脸也疼，用热毛巾敷了敷也没得到太大的缓解，只希望明天脸不要肿得太难看。

    “开门！”

    是荣硕的声音，敲的是她的门。

    魏云舒还没来得及起身，门外的男人就不耐烦猛踹了门一脚，巨大的声响让魏云舒下意识的颤了一下。

    这是替他女人来找她算账了吗？她知道自己就算不开门也躲不过，所以无畏无惧的走过去将门打开。

    “去给岚岚道歉。”

    魏云舒嗤笑一声，像是听到了多好笑的笑话一般。

    看着她的态度，荣硕不悦的皱起了眉头：“岚岚叫我不要计较这事，但你必须去给她道歉。”

    “行啊，不过在哪知道她得亲自下来给我先道歉。”

    “魏云舒你不要得寸进尺。”

    “得寸进尺的人是谁谁自己心里有数！”魏云舒也有些动气了，音调都略微有所上升。

    荣硕双手紧紧握成拳，似乎在极力的忍耐什么，狞笑这看着魏云舒说：“你是真拿自己当荣太太了是吧？真以为自己是这个家的主人？！越来越嚣张了啊，还敢动手打人了，不知天高地厚！”

    “阿硕，你冷静一些，姐姐也有姐姐的难处，我也有不对的地方，你就别怪姐姐了。”赵若岚跟过来，假惺惺的劝阻着荣硕，然后又看着魏云舒说，“姐姐，对不起，以后你要是觉得我什么地方放你不满意了，你直接跟我说就行，我可以改，我还是希望可以和姐姐成为朋友，好好的相处。”

    “岚岚已经道歉了，你给岚岚道歉。”

    魏云舒一声冷笑：“赵影后好演技啊。”

    “魏云舒！你他妈别逼老子动手！”

    “你又不是没对我动过手，装什么铁面无私？你们两个真是恶心得般配。”

    荣硕气急，抬手用力的掐住魏云舒的脖子，将她的身子重重的摁在了墙壁上。

    “阿硕你快松手！会出人命的！”

    荣硕却什么也听不进去，下手的力道真的是恨不得掐死魏云舒，咬牙切齿的逼着魏云舒说：“给她道歉！”

    魏云舒面色通红，哪里还说得出话，而她嘴角却挂着微笑，眼底也没有一丝求饶。

    倔强得让人讨厌。

    看着魏云舒眼睛慢慢翻白，直到闭上，身子也慢慢失去了支撑，荣硕紧咬着牙，用力将魏云舒摔倒一边。

    魏云舒重重的撞在了桌子上，身子无力的跌落在桌角。

    荣硕看着她奄奄一息的样子，不管不顾，搂着赵若岚离开。

    魏云舒在地上躺了好一会才慢慢缓过神来，用手摸了摸好像有水划过的额头，将手放在眼前，看见手上鲜艳的红色时，才意识到这不是水，而是血。

    她感觉鬓角有些发疼，脑子被刚刚那一撞弄得有些晕沉沉的。

    费力的爬起身子，将包里的手机拿了出来，翻看了一圈联系人，好像给谁打都不合适。

    最后拨通了120，对着电话那头报出了地址。

    她或许该庆幸，医院离这边不远，远远的听到救护车的声音的时候，她才靠着最后的一丝力气从地上站起来，用手捂着自己脑袋上的伤口，一路扶着东西，跌跌撞撞的出了门。

    荣硕听到楼下关门的声音，才下来查看情况，看见魏云舒房间的门大开着，他过去看了一眼，这才看到白色地板上的血迹。

    而从房间一路延伸到玄关处，都有血迹滴落的痕迹。

    哪来的血？她受伤了？

    跟着出门的时候，才发现外面还在下着雨，从玄关柜子里随手取一把伞，出去的时候就刚好看见救护车开走。

    他走过去询问保安：“怎么回事？”

    保安似乎是刚把魏云舒送上救护车，一副担心的样子：“我也不知道，就看见救护车停在外面，然后夫人就一个人走了出来，手捂着头，手上全是血，脸色煞白，看上去好像挺严重的。”

