    圣皇大陆辰纪100年8月初一，今天是圣皇大陆武道学府招生之日，早早的南宣城内便已经人潮涌动，城中登天楼便是今日招收之地，

    此次负责南宣城招收之人乃是武道学院外长老池白秋，武皇境初期，

    已经年过半甲的他看着如此之多的人涌向登天楼时，心中想着曾几何时自己也如同他们一般，为了进入武道学府而挤得头破血流，

    可如今的武道学府，唉，他无奈的摇了摇头，

    陪同他的是平南州州主项天生，半步武皇境，他心中也清楚，如今的武道学府已经不同往日，

    看着池白秋无奈的摇头，心中也不免有些感触，这一届府主虽然是他们天命皇朝的君家人，

    但因为他太强了，导致其他三国处处针对，原本学府有明令禁止带入国情，可这也只是形式上的，毕竟，国还是国啊。

    “姓名：陈许

    年纪：12岁

    修为：中级武者”

    “年纪符合，修为不够，回去吧，下一个，李氏，李子光”

    一个小孩垂头丧气的离开了现场，学府工作人员也是无奈的摇了摇头，

    每年像这样的孩子有很多，明明条件写的非常清楚了总是会来试一试，他们也想睁一只眼闭一只眼，

    毕竟都是天命皇朝的子弟，可偏偏规矩摆在那里，而且回去之后第二次查验，并非天命皇朝中人，这也是四国为了防止资源浪费共同定制的。

    “姓名：李子光

    年纪：12岁

    修为：初级武将”

    “条件符合，上登天楼！下一位”

    学府工作人员看着李子光，平南李氏确实不凡，子弟如此年纪就进入武将境，确实有大族风范。

    看着长长的队伍，王君泽满脸惆怅，这TM还要一个一个检查的，这下是瞒不住修为了，

    原本想着低调一点，随便报个修为就好，可没成想，竟然这么严格，

    他哪里会知道学府之内的那些弯弯绕绕，而王君泽身后，

    跟着一个和他年纪差不多大小的小女孩，扎着两个辫子，脸上红彤彤的，

    一只鼻子一怂一怂的滴着一滴鼻涕，显得十分可爱，

    她不知王君泽身边有着孤狼陪同，仅仅是一个人仅仅的排在王君泽身后，看默默的看着前者，

    这个小哥哥好帅呀，不知道叫什么呢，

    云溪好想和他打招呼，

    可爹爹说，云溪还小，不能和男孩子说话，怎么办呢，

    反正爹爹不在，要不要试一试，

    一只小手颤颤巍巍的向王君泽背后抓去，

    而在一旁的孤狼时刻警戒着，看着小女孩的手伸想王君泽，

    顿时紧张万分，伸手便抓向女孩的手臂，

    可这一抓，小女孩手臂如同钢铁一般，让他完全无法拉开，

    女孩手一抬，直接将他连人带起，丢到了一旁，这一幕傻眼的不仅仅是王君泽和孤狼，

    就连藏在虚空之中的司空东轩，还有周围的人全部一脸懵逼。

    “小、、小哥哥、你叫什么名字，可以和云溪做朋友吗”小女孩颤颤巍巍的说到。

    当听到这个名字的时候，周围人一时间全部纷纷逃离此地，

    搞得王君泽更加懵逼了，什么情况，不就一小女孩吗，至于把你们吓成这样嘛？

    恩？卧槽！

    姓名：幕云溪

    称号：无

    骨龄：8

    大脑开发：15%

    天赋：枪道

    资质：SSSS级

    装备：S云龙枪（武神器仿品、战力60000）

    综合战力：108000（高级武将后期，本身战力48000、云龙枪加成60000）

    注：南宣北城枪王幕凌云之女，得其父全部真传，前途不可限量，建议宿主收为已用。

    王君泽看着数字界面的信息，心里无比震撼，原本他觉得他能突破到高级武将已经很厉害了，

    可这是什么鬼，年仅八岁的高级武将境？？

    “我叫王君泽，云溪妹妹也是来报名参加武府考核的吗”王君泽装着小孩一般说道，

    心中却是十分恶心，

    我TM前世加今生都快半甲子的人了，现在居然这么说话。额。

    “是啊是啊，云溪也来参加考核的，臭爹爹喝酒又喝没了，都没人陪云溪一起来”小女孩委屈的说道，

    而王君泽听着心里，却是直冒冷汗，这是个什么爹啊，不是说女儿都是父亲的小棉袄吗？

    你自己跑去喝酒喝没了，让自己女儿来报名？什么奇葩爹啊。

    “好啊，你跟着我，我们一起报名”王君泽对着幕云溪说道，

    而他此时才发现，周围的人都围着他指指点点的，

    好似都认识这个小女孩一般，都躲的远远的，

    嗯？难道她有什么问题？王君泽一时之间十分迷茫，

    而此时孤狼一瘸一拐的从一旁走来，感觉十分丢人似的，整个脑袋都快低到胸膛去了，

    心中不停的YY道，这小女孩什么人物啊，这么大力道，手一抬我就飞出去了，

    这的让主上觉得我是有多废物啊，实在太丢人了。

    “无妨，云溪跟着我即可，你去找个地方把自己收拾一下就好”王君泽看出了孤狼的尴尬，

    随即找了个借口让他先离开一下，

    确实，一大老爷们被一个小女娃给丢了出去，的确很丢人，

    王君泽心中暗暗笑着，这小女娃比我修为都高，你居然敢直接去挡她手，真的也是够虎的，顺着时间推移，渐渐的轮到王君泽与慕云溪了。

    “姓名：王君泽

    年纪：9岁

    修为：高级武将中期”

    “条件符合，上登天楼！下一位”武道学府的工作人员心中暗自惊讶，

    什么大家贵族出来的少爷啊，如此天赋，

    简直妖孽啊，这么多年了，学府招收弟子，

    还是第一次遇到他这个年纪就已经高级武将修为的小孩子了，

    往年如李子光一样，能有几个武将境就让人很欣慰了，偷偷瞟了一眼王君泽的资料，

    咦？万宝商会会长之子？

    这个万宝商会最近确实名头挺大的，没想到这个孩子居然是万宝商会的少爷，

    惊讶的除了登天楼下的工作人员，还有登天楼上的池白秋与项天生几人，

    9岁的高级武将，这可不是随时都能见的，如此年纪就有如此修为，

    定是大家贵族精心培养的后辈，池白秋默默记下王君泽的名字，准备回去之后禀告府主，

    这一届，他们天命皇朝可是出了个好苗子了，可还在他吃惊的时候下一道声音，直接让他从座位上站了起来。

    “姓名“幕云溪

    年纪：8岁

    修为：高级武将境后期”

    “条件符合，上登天楼！下一位”武道学府的工作人员心中已经震撼到无语言表了，

    这女娃和之前那位是一起来的，这两是什么情况啊，

    打娘胎就开始修炼也没这么个修炼法啊，一个天资比一个恐怖，

    没想到这小女孩比之前那位更妖孽，

    8岁的高级武将境，已经破了多少记录了，

    他现在根本没有时间查找，但他知道，

    他都已经18岁了，才堪堪和这女娃同一境界，简直丢人丢到家了，

    而楼上的池白秋听到幕云溪时，直接走到楼边一看究竟，而项天生也紧随其后。

    “咦？怎么会是她”

    “项州主知道这女娃？”池白秋心切的问道。

    “恩！她嘛，唉一个小麻烦，她爹您应该知道，

    枪王幕凌云，这小女娃天生神力，又得那位大人的真传，

    从小在我南宣北城胡闹，祸害了不少百姓，

    这次您带走她可是给我解决了一个大麻烦”项天生摇着头解释道。

    “枪王幕凌云的女儿？曾经无限风光人物，就因为那件事，唉，他现在如何？”池白秋一听项天生所说，就知道是怎么回事了。

    “那位大人伤势一直未好，现在每日酗酒，境界已经跌落了很多了，

    此次四方星阁所出的游龙榜单中已无他的名字了。”

    “唉，一切都是命，这又不是他的错！好好照顾他，

    毕竟他曾经也为我们天命皇朝出过不少力，切莫怠慢了”

    池白秋隆重的说道。

    “那是自然，不然我也不会这么头痛这个小丫头了”项天生头痛的摸着额头，

    他可是非常清楚这个丫头有多能惹事，每次都是他去给她擦屁股，

    那位枪王大人，压根没管过。

