    石国皇都的城门口景象依旧，进出的车辆、商人等很多，帝易逆着人流，如同世间的看客一般，离开了身后那繁华的红尘市井。

    又是孤身一人了。

    不过他早就习惯了，人世对他而言没有什么是值得停驻的，与他来说真正重要的不是遭遇了什么, 而是经历了什么。

    “嗡！”

    在远离了石国皇都的地方，帝易打开了一条五彩缤纷的通道，直通向荒域的北海，延伸向鲲鹏巢穴。

    现在虽然还没到五个月之期，但也差不了多久了。

    其实之前他就准备去的，只不过那个时候因为还太早, 加之他还想继续体验修行，不能半途而废, 故此暂时耽搁了。

    不过现在列阵已成，而近期准备去的地方之一也和黄金犼有关，他觉得可以提前去接它出关了。

    当然，除了这个之外还有一个顺带的原因。

    他觉得鲲鹏子现在应该就在北海鲲鹏巢，可以先去找鲲鹏子问问，事先对那个黑漆漆的罐子有一个了解，不至于万一错过了什么。

    因为之前在真解的时候，它实在是好用的过分了一点，无论弱小，无论强大，都在它解析的范围内，一视同仁。

    如果要做比喻的话，那黑漆漆的罐子就像是一本厚厚的族谱，生灵关系繁杂。

    本来这是可以避免的，只是那个时候帝易的思绪有点多, 没有像解析鲲鹏宝术、草字剑诀、太古朱雀时一样有个明确的范围，指引该真正解析的对象。

    而缺少明确的范围, 自然导致了在真解的极高的伟力中, 不论是具体的器皿形态, 还是具体的器皿形态沾染的东西，又或者是在这具体的器皿形态中装过的东西，都被它视为了罐子这个整体。

    一并被真解。

    且，加之那个时候他的心并没有全在这上面，得到的结果就更加混乱了，反馈有些复杂，不止装过三色彩鸢的宝血，乱七八糟的东西太多。

    这让他无法确定哪些是有用的信息，哪些是无用的信息。

    故此他认为事先有个了解不会是坏事。

    “嗡~”

    像是在星河中漫步，五彩缤纷的通道非常绚烂，踏着这条通道，时光都仿佛紊乱了，一路连通向遥远的目的地。

    和帝易第一次前往北海不同，这一次通道有了尽头，因为那里他曾去过，能清晰的定位，不用再中途“跳车”。

    “嗯, 鲲鹏子不在？”

    帝易的身形出现在了一座石崖上, 立身在了庞大的鲲鹏巢旁。

    他在降临此地后，就利用真解散发出了感知波动, 寻找鲲鹏子的气息，想将他呼唤出来。

    只是让他意外的是，这里确实有鲲鹏子的气息，不过却是一些残留。

    换句话说就是，鲲鹏子和他在不老山分别后，来到过这里，但并没有久留，没有选择在这里修养。

    “奇怪，他去哪了？”帝易不解，在思索鲲鹏子去往了什么地方。

    他本来还想通过鲲鹏子事先了解一下那个黑漆漆的罐子的信息的，不过既然鲲鹏子不在，那就算了。

    反正也只是顺带而为，不一定非要事了解明白一些事情。

    “哗啦~”

    碧海波涛平稳，有轻微的海风吹来，带着充沛的天地灵气。

    下一刻，帝易跃进了海中，于鲲鹏化灵路的磨砺地中寻找，不多时就在陨星谷中发现了它的踪影。

    和几个月前相比，此刻的黄金犼的变化很大，多了一种可翱翔九天的气质，强盛了不止一筹。

    显然，在经历了极阴与极阳的洗礼后，在经历了极致的压力锻炼肉身的情况下，它弥补了不少的“错路”。

    “比我预想的要快，再过几日就可出关了。”

    不得不说，黄金犼不愧是真犼一族的黄金王者初代，帝易原本认为的五个月之期它才能将“错路”弥补圆满，可实际上多了很多富余。

    当然，这个所谓的将“错路”弥补圆满，是以这个新生世界的修行路来评价的，而不是以他的标准来评价。

    不然的话，别说给黄金犼五个月的时间了，就算再给它五万年、五十万年的时间都不够。

    在探查了一下黄金犼的状态后，帝易重新回到了枯崖上，选了一个较为安静的平台石地，盘坐而下。

    下一刻，他化出了和自己一模一样的真灵，不过这一次的真灵和在补天阁中时有所不同，他加入了一些势海和真解的伟力。

    毕竟以列阵界限进入虚神界的话，那怕是什么东西也找不到。

    “刷！”

    和横渡虚空相比，这进入精神世界的横渡要更加特别，像是连通到了什么一大团的信息构建的世界里，虚与实不断交替。

    且，似乎因为这一次进入虚神界的方式不同，又或是地点的原因，帝易没有像第一次那般行走特别的通道中，于雾霭朦胧间渐渐接近一个光明的世界。

    而是置身在了一片废墟中，像是进入到了一个被遗弃的世界。

    “这些建筑……”帝易有些意外，这里似乎是一处非常特别的地方，属于虚神界，但又不完全属于虚神界。

    硬要说的话，算是实体与精神的交界处，属于门户所在，如同关隘。

    在补天阁进入虚神界时，他不曾拨开迷雾见到，而今在有了势海和真解的伟力加持下，仿佛激活了某种机制，这才被发现与踏足。

    可以料想，这处特别的地方，久远前绝对繁盛，因为他感知到了鲲鹏、九叶剑草的那种仙的气息。

    只是有些可惜，现而今这里入目满是荒凉，遍地尽是瓦砾，一切都被毁掉了。

    “荒域中对虚神界描述为神明所建，传说是成神后将要进入的地方，而今看来，只对了一半。”帝易摇了摇头。

    虚神界的来历，就他现在所见，别说是神明了，就算是上界称之为大人物的不老天尊、西方教主等，都没有那个能力。

    其为仙所开辟！

    而且，还不是一般的仙，至少鲲鹏和九叶剑草无法比拟，彼此之间还有层次差距，体量不在一个界限。

    当然，虽然虚神界不为神明所创，但他们也算是为虚神界做了些贡献，或是为天兵，或是为其他的什么职责，在这里镇守、开荒。

    此外，若是这个特别的地方没有被彻底毁掉的话，也确实可以说是成神后将要进入的地方，因为此地有那种牵引机制在，传说为真。

    同时，通过真解，他发现像这样的地方，不只有这一处，还有其他类似的小世界，只不过功能不一样。

    “设置这样的地方，其真正的作用，不会是为了看守与镇压虚神界中的被封印在罐子中的生灵的精神体吧？”最终，帝易这么想到，心中一动，击穿了一条通道，快速进入了真正的虚神界天地。

