    初十一过，短暂的热闹喧闹之后，整个城市又恢复了往日的气象。

    玄府议堂内，张御坐于一侧席座之上，这次他是来参与玄府年初的决事的。

    他眼望过去，凡是坐于此间的人，都是修炼到灵明之章的玄修，连他在内，一共是十三个人，大部分是他认识或是曾经见过的，只有寥寥两三人是陌生面孔。

    其中有两人，按照玄府的说法，是常年驻守在南北两个玄府分府内的，以应付随时可能发生的异变。

    不过无论是之前南方坚爪部落的到来，还是北方平原上遭受瘟疫之神侵袭，这两位的身影都没有出现过。

    而关于这两个分府的具体位置也是语焉不详，也从来没有过轮替，所以张御认为，这两人身上应该是肩负着更高一层的事机。

    除却不常见的这两位，以前玄府的上层战力，算上项淳，实际也就是十人而已。

    而玄府的对手神尉军又如何呢？

    最早的神尉军是以千人规模来算的，故而可以称军。

    虽然在洪河隘口那一战中神尉军也损失了不少神袍，可至今仍旧有六百余数。

    四大军候之下，拥有至少六十名队率，每一个队率都有替补军候的资格，军候少缺一人，就会进行一次开启力量枷锁的仪式，使人替继上来。

    不过这个仪式有一定的失败几率。

    因为每一个神尉军士族都拥有一定的独特“神力”，所以在正常情况下，三至四个队率，就能与一个观读到第二章玄修相周旋了。

    在以前浊潮未退，不能飞遁之前，玄府曾有过一个大致的估量，差不多要两个灵明玄修，才能保证与一个军候相对抗，三人以上才有绝对胜算。

    所以此先在试图解决朝明城的时候，玄府上层一共派出了包括张御在内的四个人，假想敌就是迟授和阿尔莫泰两个，若不是玄府当时并没有把那两个未曾复苏的异神放在心上，派遣出去的人当会更多。

    只是神尉军的普通士卒也是不能忽略的，此辈也拥有一定的实力，尤其到了伍长，就至少拥有了苏匡那样的战斗力，也就是拥有了灵性光芒。

    所以玄府的中下层力量，对比下来也是远远不如的。

    不过值得一提的，神尉军中有一部分人只听从都府的调遣，可谓受到了一定的牵制。倒是玄府中属于都府的那一部分势力并不参与玄府事机，也从来没在玄府内待过。

    很明显，都府一直在试图平衡着两家的势力。

    项淳此时见人已到齐，便先客气说了两句，随后看向窦昌，道：“窦师弟，年前最后一桩事机就是由你负责，先说说你那里的事吧。”

    窦昌沉声道：“这一次总体来说算顺利，清理了大部分的土著，我们最后还发现了一个陷入亡眠中的异神，本来准备一口气解决了，只或许是上几次探查惊动了他们，那些祭祀早就准备，在最后一刻将那异神的神力转挪走了。”

    所谓亡眠异神，就是之前被镇压杀死过，但是在信徒一遍遍的祭祀中又将其唤醒，可还没有能够完全恢复神力，得以选择寄躯的异神。

    项淳并没有因此掉以轻心，他现在对异神异常警惕，他关切问道：“能判断出那异神神力会往哪里转移么？”

    窦昌摇头道：“那个地下空间很大，通道也很多，没个千把年是挖不出来的，当时我人手中很少，所以没办法展开搜索。”

    项淳考虑了一下，认为这个事情要处理起来比较复杂，可以先往后放一放，等回头具体再议。

    于是他越过此议，又开始问起了其他事。待逐一问下来后，他看了看张御，道：“去年年底最后一次决事，张师弟曾提出，我们玄府对于后进弟子的训教不够，所以人才难出，我后来想想，也确有几分道理。”

    坐在张御对面的一名胡姓玄修这时开口道：“师兄，恕我直言，玄府这一百年来，不都是如此过来的？何况我们玄修是观读大道之章的，与那些旧修不同，又哪里需要什么老师？学不了的，那只是自身资质不够罢了，再训教一番就能教好？我却是不信。”

    项淳望着座上其他人，道：“唔，诸位师弟如何看？”

    范澜道：“胡师兄这话，有些不太公正了，莫非你修行之时就从来没有过什么疑惑么？”

    他看了看所有人，“今天能坐在这里的，都是资质远超同辈之人，可是诸位同门，当真觉得行道途上只需独来独往，不需要任何人带领指引或是辅助帮衬么？”

    胡姓玄修这时道：“那不同，玄府中不是还有你范师弟么？”

    范澜摇头道：“我这个引路人并不合格。”

    胡姓玄修道：“可是就是在范师弟手中，才有了张师弟这般人物，我看还是很合格的。”

    范澜道：“张师弟乃是六印俱见，像这样的天资，以往又有几个？又是什么成就，诸位同门莫非不知么？有我没有，真的很重要么？”

    他这句话一说，在座大多数人神情都是微微一变，似乎想到了谁人。

    许英脸色忽然难看了几分。

    窦昌这时言道：“这事情，好坏我们都说不好，我看既然是张师弟提出来的，那就不如让张师弟先做起来，若是能做好，那当然玄府之幸，做不成也没什么，玄府又不损失什么。”

    胡姓玄修皱眉道：“现在玄府人手这么少……”

    窦昌笑道：“胡师弟，这件事不就是为了解决人手少的问题么？你要有什么主意，也一起说出来，我们一起参详参详？”

    胡姓玄修看了看他，道：“窦师兄说得是。”

    项淳见没人再说什么了，就道：“那就这样吧。”他看向张御道：“张师弟，你本就是玄府师教，授业解惑当是擅长，不如就由你来担任这次的训教师长，你看如何？”

    张御考虑了一下，因为按照安巡会和学府的看法，在士议之前，他最好不要轻易在外露面，那么在此训教后进倒正是合适，总算也是为玄府做事，不会引人诟病。

    想必项淳也是出于这等考虑，才愿意放任他在此事之上施为。

    不过，他也有一个条件。

    他抬头看去，道：“项师兄，我要求获得寻觅心光的所有六印章法。”

    他这句话一出，有不少人看过来，有些人皱眉，有些人则无所谓。

    项淳深思片刻，同意道：“可以，但是张师弟，你每次传授章法前后，都要向玄府递交呈书，并且不得向外泄露半分。”

    张御回道：“此事我当会按照玄府以往的规矩办。”

    项淳看了下所有人，道：“诸位师弟，可还有什么事么？”

    许英这时忽然道：“师兄，我有一问。”

    项淳看过来，道：“许师弟请言。”

    许英望了望其他人，再看向项淳，咬牙道：“英颛这个叛徒，若是再出现在瑞光城中，或是做出什么残恶之事，我们当是如何？”

    项淳沉默片刻，道：“许师弟，这件事我们回头再议吧。”他对着在座之人言道：“今天决事就到此。”言毕，他站了起来，直接就走出去了。

    众人互相看了看，也是陆续起身，离席而去。

    张御坐了一会儿，这才迈步离开议堂。

    从玄府出来，他直接回到了居处，见妙丹君不在屋内，当是出去玩了，便就直接来到了静室之内坐定，将手中夏剑横隔在膝上。

    他心下一唤，光芒微荡，大道浑章已是现于眼前。

    他目光凝注其上，就见“飞剑”章印之上，此刻又多了一个“剑和”之印。

    此前他一直在试图让夏剑与自身的心意沟通变得更为顺畅，飞腾转挪之间更为迅快自如，只是迟迟未能成功，似是总有什么挡在那里。

    而在除夕那一夜之后，他持剑对天，吟歌抒愿，心意勃发之下，那一刻，好似江河之水奔流至尽头处，那原本只差一点阻碍顿被一气撞开，便在浑章之上映照上了这一枚章印。

    不过他当时并没有立刻观读，以往的经验告诉他，在章印浮现出来后，可以自己再稍稍磨练一会儿，这样再观读时，耗用的神元当会更少。

    这一连十天下来，他感觉时机已是差不多了，于是看向此枚章印，随着神元投入，“剑和”之印瞬息间明亮起来，而后一道光芒照出，将他笼罩进去。

    待光亮散去，他心意一动，夏剑如一道匹练一般在室内绕转一圈，而后重新回到他前面。

    尽管这回未有手持剑柄，可他却能感觉到，人与剑之间的呼应却是无比顺畅。

    静室之中，他的眸光明亮了几分。

    以前他驱用此剑飞驰之时，并不能做到真正的心到剑到，心意指出时，剑身纵去总是有一种微微的滞后之感，而现在，却是再无这等隔阂了。

    ……

    ……