    第334章 猎猪百头，父债子偿！

    一段小插曲过后，唐易又多次测试了弦网的威力。

    发现它不仅能够束缚敌人，还能短暂封锁敌方灵力。

    和传说中的捆仙绳有异曲同工之妙。

    并且所耗费的灵力极少。

    灌入炼气灵力便可束缚筑基修士。

    灌入筑基灵力便可束缚金丹修士。

    如果灌入元婴灵力的话……也只能束缚元婴修士。

    毕竟这也只是件灵器，是有所上限的。

    能束缚元婴修士，已然是不俗。

    想再束缚通天修为的化神境，多少有点不识好歹了。

    也正是考虑到这层。

    自己如今修为够高，弦网用处不大。

    唐易便将它送给王灵珊了。

    “老大，真的吗？我也要有灵器了！？”

    王灵珊捧着弦网，眼睛冒着星光。

    之前，她看木槿、洛雪儿等人都有灵器，早就羡慕不已。

    但也只能羡慕，毕竟如今末法时代，灵器是多么稀罕的存在。

    可现在，老大居然也送了自己一件灵器。

    王灵珊心里乐开了花。

    “你如果不想要，我也可以送给李倩。”

    “想要想要！”

    王灵珊连连点头。

    赶忙收好弦网。

    “嘻嘻，我就知道，老大最好了。”

    说着，她还殷勤地给唐易揉肩。

    多了这件灵器，对上筑基期修士，她都能有一战之力了。

    唐易微微摇头。

    正欲出门查看大阵时，

    李老头带着一个满脸胡渣的男人迎面而来：

    “老大，这是我老同学的一个儿子，叫王蒙。”

    “唐易大师，你好！”

    胡渣男人打了声招呼。

    “王蒙是个猎人，平常上山打打野兔、山鸡什么的。”

    “可近来却遇到一桩怪事。”

    “余阳镇那边的山鸡、野兔，包括一些鸟雀、小蛇全都没了。”

    “我听说之后，觉得事情有蹊跷，就带来给老大你瞧瞧。”

    “顺便也帮他算算其中原由。”

    李老头解释着。

    唐易暗中运转《天机策》，仔细观察王蒙，淡淡道：

    “王蒙，前几年，你私自上山，猎杀山林里的野猪。还贩卖得了好几万块。”

    王蒙脸色煞白：“大师，您怎么连这都知道？”

    “小兔崽子，唐易老大的命术比你李叔的风水术都灵验上百倍，你那点小肚鸡肠还藏得住？”

    李老头指着不知天高地厚的王蒙骂了两句。

    王蒙也叹息：“唐易大师，我们也不想的啊！”

    “实在是那些野猪太嚣张了，天天跑下山，啃我们辛辛苦苦种的庄稼。”

    “我们一年到头，一共才种那么几亩三分地。”

    “被他们吃了，我们吃啥啊？”

    唐易淡然：“野猪啃食庄稼固然是它的恶因，但你也不应该为此，灭了整片大山上数百头野猪。”

    “这几个月，你捕猎一无所获，就是它们对你的报复。”

    “这……”

    王蒙慌了：“唐易大师，那可怎么办啊？我一家老小都等着我捕猎为生呢！”

    “求你行行好，就算不可怜我，也可怜我家里几个孩子吧！”

    说着，还递来两个W。

    唐易瞥了眼，没有收。

    “想消除它们对你的怨念，往后一年家里不能再吃猪肉。”

    “在山林里多行好事，把山里的塑料袋、烟头、鸟网碎片，一些猎人留下的垃圾都捡干净。”

    “如果你诚心悔过，不出一个月就能重新捕猎到新的猎物。”

    王蒙感激涕零：“谢谢大师，我一定诚心悔过、诚心悔过！”

    唐易最后还把两沓钱币推了回去。

    “这些钱，你也收回去！”

    “以后给你两个儿子读书用，尤其是你的大儿子，别干涉他以后选工作。”

    王蒙连声道是，哪还敢不听唐易的话。

    而唐易也略微摇头叹息。

    其实原本王蒙大肆捕猎野猪的行径，已然违法。

    唐易本是不屑帮他的。

    但看到王蒙的大儿子王成，将来会考取农林大学，研发沙漠荒植。

    大半辈子都在西部边境工作。

    为抗沙防风作出积极贡献。

    唐易决定还是帮他一把，为龙国留住人才。

    而且王成大半辈子在西部防沙，

    也算是父债子偿。

    还清了王蒙多年的杀孽了。

    “老大，那接下来，我们要不要去余阳镇一趟。”李老头小声说道。

    唐易刮目一笑：“哦？李老头，你也看出不对劲了？”

    “哈哈，跟了老大这么久，多少也能发现一点端倪。”

    “而且最近余阳镇那边野猪伤人的事件正盛，我猜也和王蒙有关吧！”

    李老头把最近的情报都结合。

    唐易微微一笑：“不错。”

    “正常而言，哪怕野猪怨念未消，也不至于影响整个山林。”

    “更何况，山林里的野猪都死绝，哪里来的去小镇伤人的野猪？”

    “这一切都不过是有人在背后搞鬼。”

    李老头气愤：“太可恨了，那只野猪都杀伤十几人了。很多还都是孩子！”

    余阳镇是李老头的故乡。

    死得都是李老头的乡里乡亲，所以他尤为愤恨。

    唐易也觉得这件事情背后，并不简单。

    “能利用已死野猪怨念搞事，幕后黑手绝非泛泛之辈。”

    “李老头，你收拾收拾行装，我们走一趟余阳镇。”

    李老头惊喜：“好！”

    得知有唐易一起去，李老头瞬间安心不少。

    背后那个搞鬼的人，这次惹上大麻烦了。

    “我也要去！”

    这时。

    王灵珊也高高的举起手，俏脸微红：

    “老大，你刚送给我灵器，我也想为你出点力。”

    唐易也点了点头：

    “也好，趁此机会，你也试试弦网。多熟悉熟悉。”

    打定主意。

    三人立刻坐了一辆吉普车出发。

    虽然唐易的速度完全不需要坐车，

    但王灵珊和李老头可不行。

    以他们俩，一个炼气五层，一个炼气六层的实力，连唐易的尾灯都看不见。

    到了余阳镇镇府。

    镇长和两个警卫员满脸惨色。

    地上是一个面目全非的小女孩：

    “太惨了！”

    “这已经是第十九个受害者了吧！”

    “这些野猪真是该死啊！”

    镇长气愤不已，但却又毫无办法。

    这几天，他已经出动了镇子里所有的警力，还向县里请求了支援。

    可始终抓捕不到伤人的野猪。

    甚至连野猪的踪迹都找不到。

    他真的有些绝望。

    然而，正在这时，一个平静的声音响起：

    “野猪并非藏在山林里，而是藏在余阳镇中。”

    (本章完)

