
　　“这个嘛……山人自有妙计，居然怀疑师父的能力，你小子是不是活腻歪了？”南宫慕说着就要一个一个弹指弹在我头上。

　　我极限避开，让南宫慕的弹指落空。南宫慕顿时来劲了，眉头一挑:“诶！你还敢躲，还敢躲是吧？”

　　南宫慕一边说着，手又朝着我头的方向而来。我一连躲避三次，伸出两个指头道:“两百。”

　　南宫慕冷哼了一声，一脸清高的样子“区区的两百？打发叫花子是吧？”

　　我微微皱眉，这南宫慕看来是要狮子大开口了，我有心不想知道了，可他却立刻伸出三个指头来，并且小声的说道:“一口价三百块钱。”

　　我一头的黑线，他真的够了，在这分毫之上也能计较，三百就三百吧，价格也能在我接受的范围之中。我点头表示成交了，而他之后便对着堂屋的方向示意了一下，远远的看着堂屋里面，我一阵无语。

　　那一刻心都在滴血，大爷的，这次被坑惨了，为何这么说，一切竟因为堂屋里的那些灵位牌，上面就一个个的刻着历代祖先的灵位，这就算是傻瓜看了，也定能知道。

　　南宫慕得意的笑了笑，以示自己的都得逞。可也是这时候，小李却回头看着莫名发笑的南宫慕，一脸的疑惑:“不知大仙这是为何？”

　　“没什么的，只是觉得你福气好，遇上我了，就算你有千难万难，我也能帮你解决，一进门，我便觉得你眉头紧锁，一定是有什么忧虑长积聚于心吧？要不你告诉我？我来帮你开解开解？”

　　我微微挑眉，这南宫慕又在瞎扯了。人家什么时候皱眉了？但我也只能在心里嘀咕一下，说出来，那还不得给南宫慕找到欺负的理由？

　　“大仙真的厉害，我真的表现出来了吗？这都被你看出来了？”小李倒是一阵激动，那一刻他眼睛发亮，似乎把南宫慕视若神明。

　　我微微皱眉，不会这么厉害吧？这都行的？明明是一点都没有表露出来，给南宫慕一阵胡说，反而还正中了对方的心意？

　　南宫慕微微点头，头再次微昂，有种大仙的风范:“自然自然，有些事情，我只需掐指一算即刻，但有些是不能算的，还不想那么快着去见祖师爷，所以还请你细细道来，这么一来，我才好为你开解。”

　　南宫慕这真是一套一套的，但明显有点智商的，也能听出这里面有问题啊。但我似乎错了，错误的认识了对道法深信的人，我可以这样说，就算是南宫慕现在让他去死，随便的编个理由，便能骗他去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的吗？大仙？这件事情憋在我心里很久了，再憋下去，我感觉自己会疯掉的，不过还好你们来了，我才能倾诉。”此时的小李显得有些焦虑，可以说他完全的开放了自己。

　　南宫慕给了我一个眼神，似乎在向我宣誓他自己有多么厉害。我也是默默的点了点头，这一次他是靠谱了。从小李刚刚说的那番话中，我相信一定是跟蔬菜村连续死人有关的。

　　“大师啊，你们才路经此地，不知道你们知不知道我们这有人连续在死的情况？”

　　果然，我和南宫慕都是一惊。提起了百分百的精神，打算听她继续讲述下去。

　　“略有所闻，只是这跟施主有什么关系呢？”南宫慕试问道，同时眼神也在朝我示意。

　　虽说他没有说话，但我也能基本看出是什么意思。我悄悄的摸出了手机，准备开始录音，这段录音可能成为最大的证据。

　　“其实村里人的死，跟我有莫大的关系……”

　　这么一句话从小李的口中爆出，我们都不淡定了。南宫慕吓得手一直在哆嗦，我连忙上去帮他遮掩，但似乎还是晚了。

　　“大仙你怎么了？”还是被小李看到了，小李紧张的试问，可却让我和南宫慕都感到一丝紧张。

　　谁知道之后会发生什么啊？万一他察觉到什么不对的地方，对我们动手怎么办？我有防备之心，但轻易不敢妄动。

　　不过还好，南宫慕很快冷静了下来，但豆大的汗珠已经在他的脑袋上冒出。南宫慕先是擦拭了头上的汗水，随后顿声道:“老毛病了，就是因为为了救济世人，让身子有了不少隐疾，我最多还有两年的寿命，所以现在经常出现状况，不然这些你都不必告诉我，我只要掐指一算，便能知晓。”

　　我真是佩服的五体投地了，这南宫慕太能吹了，黑的都能给吹白了。像他这样的，基本很少见了吧？不过对方都没有经过大脑思考，直接选择相信了南宫慕。

　　“大师，要不我去给你弄掉独门配方的调理物品？你吃吃看？看能不能缓解你的症状？”小李说着就要去拿，不过被南宫慕一把拉住了。

　　我也不由的觉得意外，是不是自己看错了什么？他干什么玩意呢？以前是他告诉我的，有便宜不占王八蛋。可现在明摆着的便宜，他竟然要拒绝？

　　“小李啊，你费心了，这东西你还是自己留着吧，我这病，没得医，就算是奇药也不会有半点作用。你还是继续讲吧。”南宫慕特别有逼格的说出了这番话来，匝耳听去，还真有种大师风范。

　　小李也没有忤逆南宫慕的意思，又继续说道:“本来我们村子还是很平静的小村庄，可就是因为政府发现了我们这地方的开放价值，便开始了……”

　　之后，小李讲了一大堆的往事，总体概括来说，就是他对这政府的开发不满意，他还是喜欢原来宁静的村子，所以他有了阻挠工程的想法，而现在他已经做到了，可他还听说在近期还是要再度开工，一时间他也很迷茫，问我们要不要再继续下去。

　　我和南宫慕在那一刻便判定了，这小李一定就是那村里的杀人者，真没有想到，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，本来还很迷茫的我们，却在这最不起眼的地方，寻到了所谓的凶手。

　　“大仙，你觉得我这样做是不是错的？我是不是该忏悔？”小李也不知道何时大哭了起来，一把鼻涕一把泪的，整个人顿时就成了个泪人。

　　可南宫慕早就吓傻了，他那胆小的劲，听闻眼前这个就是暗杀了十多个人的主谋，他那小胳膊小腿的早就抖得不行了。

　　在一旁的我也只能尽量帮他掩饰，但也是杯水车薪。怎么也没想到这人就是了，只是这还不能直接抓捕他，毕竟我们又不是政府部门的，管这事情已经是狗拿耗子了。

　　所以，还得将“证据”交给我二舅，那样一来，经过他的手，再行来抓人，这也就算是妥当合法的。

　　我连忙跟南宫慕示意了一个眼神，叫他赶快装病。南宫慕很快会意了，自身的抖动幅度变大，不听的抽搐着，就跟是发了羊癫疯一般，随之伴随着的，还有白泡泡吐出。

　　那一刻我也是看傻了，连忙上去查看南宫慕的情况，一个劲的晃悠他，连连问道:“师父，你没事把？喂，师父你回答我啊。”

　　南宫慕没有回答我，甚至连眼神的回应也没有。我顿时急了，南宫慕不会真的出事了吧？本来就是叫他演的，这下可好了。我心中一阵难受，抓起南宫慕，便准备带他去医院。

　　“大仙？大仙这是怎么了？”小李也是半天之后才反应过来，连连问我到底怎么了。

　　我哪有什么时间解释？二话没说背着他就要走。小李本来说送我一程的，但却被我拒绝了。

　　背着南宫慕一阵小跑，我一边跑，一边还在喊着南宫慕的名字，他到底怎么了，这要是有个三长两短的，我让谁来帮我找青铜门啊？

　　“喂，南宫慕，我告诉你，你丫的不准死，你要是死了，我就拿走你所有财产，你死了我也不会烧纸给你的，让你做个穷死鬼，你要是敢死的话，你最好趁现在啊……”

　　我一边干嚎着，一边加快自己的脚步。我甚至有感觉自己已经脚下生风了，可速度还是太慢，总觉得南宫慕就快挺不下去。

　　也不知道跑了多久，我才带着南宫慕到了二舅的家门口，二舅家有摩托，骑着去也能快点，我一推开门，便大叫起来。

　　“快……快救命……快啊，都来救命。”我又是一阵干嚎，累得来直接坐在了地上。

　　也是我的大声哀嚎，大家都从屋子里慌忙而出，当看到我累如死狗般的躺在地上，他们都是一脸惊异。

　　“怎么了？你们这到底怎么了？”雨瑶率先来查看我的情况，确定我没生命安全之后，她便放心了不少。

　　我哽咽了两声，指着一旁的南宫慕说道:“不是我……赫赫……不是我，是南宫慕……”

　　大家这才将注意力转移到南宫慕那边，而我二舅也来主动将我给扶起来，担忧的问道:“你们去干嘛了？怎么会弄成这样？”

　　我一连摆手，不是我不想说，而是这事情太过于复杂，三言两语也解释不清楚，现在的当务之急，还是南宫慕这家伙，他可不能有意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第332章 凶手是小李免费阅读。https://xs.23sk.com 