    陈沧虽然不知道真相指的是什么！

    但是他感觉如果能把于伊的疾病诊断都查清楚了，下一环任务的提示就出现了。

    第二天，陈沧和平常一样上班。

    而于伊的事情被秦孝渊给压了下来不让外传，不是因为其他，而是担心影响到医院的正常秩序。

    作为公众人物还是很麻烦的，一不小心就会引起社会各界“有心人士”的关注。

    说不定就会出现各种门。

    陈沧看着进度条，一直保持在百分之十八左右。

    这件事儿已经成了陈沧最近最担心的事情之一了。

    陈沧感觉，如果能把于伊的疾病的发生发展原因搞清楚了，这个进度条可能就真正完成了，下一环任务也就能触发了！

    不过，现在需要等检查结果和报告。

    当天下午，ICU的郑主任打来电话告诉陈沧：“陈主任，于伊的检查检验结果出来了，你过来看看吧。”

    陈沧听见之后，把手头事情处理完毕之后，着着急急去了ICU。

    此时，于伊已经苏醒过来。

    这让陈沧顿时多了几分期待，或许和于伊的直接对话，会让陈沧有更多的线索吧！

    不过，他先去了医生办公室，郑主任此时正拿着于伊的报告单有些迟疑。

    看见陈沧进来，顿时眼睛一亮：“过来了，正好，我们正在讨论于伊的病情。”

    陈沧点头在一旁坐下，而郑永军把手里的材料递了过来：“陈主任，你看，这些就是你叮嘱做的一些检查，还有肌张力检测，小赵，你来说一下于伊的情况吧。”

    对面一个精瘦的男子点头说道：“从昨天晚上凌晨开始，患者曾出现了不止一次的肌肉抽搐，原因不详，伴随有心律失常，血压不稳定，忽高忽低。

    我们一开始怀疑是手术后遗症，一晚上都在监测，大家都没敢睡觉。”

    “大约早晨八点二十五分，患者再次出现了惊厥、抽搐，原因不详，在患者情况稳定之后，我们现在准备给神经内科打电话，请求一下会诊。”

    “但是，我们初步判断不像是癫痫，现在还找不到肌肉抽搐的原因。”

    郑永军点头：“陈主任，你看一下肌电图，上面有明显的异常。”

    陈沧点头，把所有报告翻看一番之后，顿时点头说道：“其实，患者抽搐的原因，包括血压降低和呼吸抑制，最主要的原因可能和止咳水里面的可待因有很大的关系。”

    众人一听，顿时好奇的抬头！

    郑永军也是眉头紧皱：“陈主任的是意思是……”

    陈沧继续说道：“患者长期失眠，经常口服精神抑制类的药物，比如阿普唑仑、安定、右佐匹克隆片这些安眠药。”

    “我昨天晚上也刚刚从于伊的父亲哪里得到了这个消息，所以回去以后查了一些文献，得到了结果：而可待因和中枢神经抑制药合用时，可加重中枢性呼吸抑制及产生低血压，甚至引起心律失常。”

    陈沧的话音刚落，顿时周围人恍然大悟起来！

    可待因和麻药合用，竟然有这样的效果！

    如此一来的话，于伊昨晚的症状就可以解释清楚了。

    但是，还要一个问题！

    赵大夫好奇的问道：“那么……陈主任，他为什么会有肌电图的异常呢？”

    这个问题，陈沧其实也不太清楚。

    他昨晚也是熬夜查资料，也没找到具体的病因，但是他还是有些猜测的。

    陈沧说道：“我有两个怀疑，一个是脑膜炎，一个是脑梗死。”

    “但是脑膜炎的话，我昨天查体，脑膜刺激征阴性，脑梗死的话，等患者稳定了去做个头颅核磁看看吧。”

    众人听完之后，也是点了点头！

    在ICU和急诊的眼里，脑梗这些疾病看起来是在是太轻松了，在他们眼里，只要不是要命的病，都可以缓缓慢慢来。

    脑梗麻烦吗？

    肯定也麻烦，但是脑梗不要命……

    而且患者阳性体征不明显，现在最重要的是术后48小时的生命体征监护。

    一定要度过危险期。

    陈沧和郑永军等人讨论完之后，众人现在线索也清晰了。

    但是，郑永军忽然看着陈沧问道：“陈主任，你觉得于伊为什么会得这个病？”

    这个问题，让陈沧沉默了起来！

    犹豫片刻之后，他说了一句：“血管内皮的损伤应该主要原因！”

    这句话，让郑永军顿时一愣：“哦？”

    陈沧摇了摇头：“我猜的！”

    郑永军听完之后，没有笑，反而是深以为是的点了点头！

    “你这么一说，我似乎把线索捋清楚了。”

    “于伊本身就有了深静脉血栓形成的条件，那就是血管内皮的损伤，这样一来的话，患者长期口服可待因和安定类药物，突发心律不齐！”

    说道这个时候，郑永军忽然眼睛一亮，对着赵大夫说道：“小赵，你昨天下了24小时的动态心电图了没？”

    赵医生顿时眼睛一亮：“下了，但是还不到24小时！”

    郑永军：“多久了？”

    “十八个小时左右。”

    郑永军：“够了！出报告！看看有没有房颤！”

    赵医生连忙点头，起身赶紧去取装置，出报告。

    过了十分左右！

    赵医生面色神情激动的说道：“出来了！郑主任，有了！有房颤，昨晚还有房颤的发生！”

    此话一出，所有人顿时豁然开朗起来！

    陈沧也是眼前一亮，果然是人多力量大。

    现在，于伊的发病机制也终于被讨论出来了。

    病因有了：血管内皮损伤是血栓形成的基础。

    而如果心律失常引起的房颤可能就是肺栓塞的诱因了！

    疾病的诊断和治疗以及检查检验都十分重要。

    很多时候，患者疾病虽然被治疗了，但是，归根到底原因还不明确。

    而此时，陈沧和ICU的团队，完成了一次详细的疾病推断过程。

    就在这个时候，陈沧忽然发现系统提示的任务进度条直接到了：25%！

    陈沧顿时一喜！

    可是……

    百分之二十五了还不到下一环的标准吗？

    或许！

    陈沧眼睛一亮，等明天患者生命体征恢复正常的时候，所有结果出来，诊断清楚了，进度条也就够了！

