    一大早，王小乙即将成为斩妖卫的消息便已经传遍了整个御妖司。

    这位平安镇首富之子，低调的富二代，不畏辛劳，甘愿留在殓妖房内，一边钻研封妖技艺，一边苦修道法，为了斩妖降魔的事业拼搏奋斗。

    天道酬勤，一切的付出终有回报。

    默默无闻谁人问？一鸣惊人天下知。

    一个早上的功夫，所偶有人都知道，王小乙不仅仅只是家里有钱而已。

    他瞒着所有人，潜心苦修，竟然在大家都没有察觉的情况下达到了炼境四变【游神御气】的境界。

    “我早就说过，王小乙骨骼惊奇，一看就非池中之物。”

    “金鳞岂是池中物？这小子的前途不可限量。”

    “想不到封妖师里面还有这种人？有意思。”

    一时间，王小乙成为众人热议的话题。

    如果仅仅是踏入炼境四变，那倒也不算什么，偏偏王小乙家里还是平安镇首富。

    这就足够狗血了。

    “妈的，有钱就可以为所欲为吗？就可以轻易获得别人付出无数努力都无法达成的成就吗？”

    有人愤愤不平，他们日夜苦修，忍受着常人不可想象的孤独与艰辛，却迟迟达不到梦寐以求的境界。

    王小乙是个什么东西？殓妖房的垃圾，在醉春楼的时间比他当值的时间都长。

    这种东西竟然也能修成炼境四变？仅仅因为他家有钱？

    “抱歉，有钱真的可以为所欲为。”有人反驳道。

    出身有时候也是一种资本和实力。

    况且，难道真的有人以为能够踏入炼境四变仅仅只是因为出身？

    “道哥，告诉你一个秘密……”王小乙回来了，他压低了声音，显得有些神秘。

    “你好好说就可以了。”周道撇了撇嘴，淡淡道。

    “我爹说了，只要我成为斩妖卫，就托关系将我送往平江城御妖司……”

    说到这里，王小乙不禁有些惆怅，眼中似有不舍。

    他家里虽是平安镇首富，可是弄一个入城的名额也并非那么容易。

    好歹只是普通斩妖卫的名额。

    王家凭借之前墓地贷项目，与平江城的某位大佬搭上了关系，这回可是付出了不小的代价，才将王小乙给安排了。

    不得不说，有时候，钱真的能够解决许多问题。

    “唉……以后想要见面就难了。”

    “平江城吗？”周道先是一怔，旋即露出一抹微笑。

    “道哥，别想我，这两天咱们兄弟好好聚聚。”

    “人世无常，说不定还能再见！”周道轻语。

    “嗯！”王小乙重重地点了点头。

    “放心吧，道哥，我会常回来看你的，等我混好了，将你们全都弄到平江城。”

    周道只是笑笑，也不说话，手里的活也不见停，处理着【龟妖】的尸骸。

    天色渐渐黑了。

    早已过了散值的时间，御妖司内除了守夜的，几乎空荡无人。

    周道将【龟妖】的尸骸，放入青蟠宝袋之中，心满意足地离开了。

    夜晚的街道上，行人寥寥，与平江城的热闹形成了鲜明的对比。

    这里毕竟是山镇，晚上能消遣的地方也就那么几个，腰包里还得有足够的银两才行。

    回到家中，周道紧闭房门，取出了龟妖尸骸。

    “献祭！”

    【献祭龟妖，获得奖励九妙龟苓膏一份】

    机械般的声音在周道脑海中响起。

    金光垂落，一盒黑漆漆的药膏落在了周道身前，膏体凝若油脂，泛着晶莹的光泽，有阵阵香气透出。

    “九妙龟苓膏……这可是壮大神魂的宝药。”周道欣喜不已。

    他曾经在《御妖司工作手册》中见过关于这种药膏的记载。

    此乃天下六道宗门之一【九妙观】的不传秘药，据说就算神魂受损，服用此药也能够迅速修复。

    除此之外，对于天下各种火毒，九妙龟苓膏都有奇效。

    外界有不少宗门，乃是大商行都想仿制这种药膏，但是都以失败告终。

    据说，九妙龟苓膏的丹方乃是【九妙观】秘传，里面材料，配比，炼制之法等等皆不外传，就算是门下弟子，非钻研炼丹之术者从不亲授。

    每年朝廷都会花费不少从【九妙观】求取九妙龟苓膏。

    “好东西！”周道闻了闻，只觉得香气独特，入鼻之后，直入天灵，念头都变得顺畅了许多。

    正好周道在修炼《太乙流光剑》。

    修炼此法，首要便是以神魂观想太乙剑形，有了九妙龟苓膏，用来壮大神魂，事半功倍。

    “天下六大道门果然都有独到之处。”周道忍不住感叹。

    天下六大道门，龙虎山，太一门，天师道，飞仙宫，黑天宗以及九妙观，它们传承的岁月最为古老，底蕴也最为深厚，执天下宗门之牛耳，无论是丹术，符法还是玄功都属顶尖一流。

    周道修炼至今，还没有真正遇见过六大道门的弟子。

    之前那位长青道人，算计乾元洞，也被李藏锋一剑给劈了，连出手的机会都没有。

    周道很清楚，外面的世界有多大，取决于他的实力有多强。

    平江城，便是他另一个起点。

    “继续修炼吧！”周道服用九妙龟苓膏，开始了《太乙流光剑》的修炼。

    ……

    第二天，御妖司！

    临近晌午，一则消息从平江城传来，让整个御妖司都为之沸腾。

    王玄之接到了调令，五日内前往平江城报到，升任指挥使。

    “镇司大人被调入平江城了？新的镇司会是谁？”

    “镇司大人果然厉害，平步青云啊，我听说平江城指挥使至少也得是真火四重才能担任。”

    “升任指挥使，按理说可以从司里挑选两人，一同进入城司吧。”

    整个御妖司炸开了锅，所有人都在议论。

    大家在惊叹王玄之高升的同时，最关心的便是那两个入城的名额。

    对于普通人而言，那便是一步登天的捷径啊。

    否则依靠自己苦熬，还不知道猴年马月才能进入平江城，有些人一辈子都未必有这样的机会。

    “我猜是张都卫，他的实力最强，是镇司大人的得力干将。”

    “论资历也应该是陈都卫，说不定就是他们两个。”

    “不可能，镇司大人不可能将两名都卫全部带走。”

    两个入城名额的归属成为了众人最关心的问题。

    就连张北玄，陈青罡的内心也难以平静，他们嘴上不说，表面上也与往常无异，可是都想获得这个名额。

    “道哥，你说这两个名额会落到谁的头上？”王小乙也有些羡慕。

    他老爹虽说跟他拍胸脯保证，一定疏通关系将他调入平江城，可八字还没有一撇。

    “不必争执。”就在此时，王玄之的声音从御妖司深处传来。

    “这两人随我一同进入平江城。”

    话音落下，两封通牒飞出，精准地落在桌案上。

    这便是进入城司的凭证。

    霎时间，一道道目光齐刷刷落在了那两封通牒之上。

    张北玄，陈青罡，王清绾，顾湘灵，王小乙……等人都不约而同看到了同一个名字。

    “周道！？”

    “这……这怎么可能！？”

