
　　酒馆之外，一个老猎人一边呼着白气，一边走进了酒馆。

　　石木混合的、具有罗曼式风格的、带有圆拱形制的建筑，外观进行过翻新，带上了鲜艳的颜色，三角形的山墙和高耸的屋顶、突出的屋檐，还带上了一些金属的轮轴状斗拱。

　　阿拉贝拉帝国的风格，对于康戈伯特这个海港城市的影响相当大。

　　比起巴萨托纳帝国的影响更大。

　　酒馆有着四层，上三层是提供住宿的房间，第一层则是正常的酒馆布置，同时也会给酒客们提供食物。

　　当老猎人走进酒馆的时候，酒馆里已经满满当当的了。

　　这个酒馆并不算偏僻，并且因为靠近佣兵公会的关系，经常有许多佣兵来到这里喝酒。

　　老猎人眯着眼睛，左右望了望，最后在角落处找到了自己的熟人，一个年纪和他相仿的独臂老头。

　　身材消瘦，面容沧桑，一道道夹杂着伤疤的皱纹让他显得更加苍老，但是那些伤疤，同样也是他的荣誉，让他看上去不怒自威。

　　他的背上背着一柄巨剑，齐肩而断的右臂被不知道是来自什么魔物的毛皮斗篷遮盖住，仅有的一只左臂熟练地使用叉子，将盘里的食物叉起，送入口中。

　　如果仔细观察的话，就能够观察到他用叉子叉起的食物，总是保持着水平，左右两侧总是保持着平衡。

　　酒馆里的其他位置都已经坐满了，但是唯独这独臂老头的身侧和对面的位置，并没有人坐下。

　　在老猎人之前，几个刚走进酒馆的年轻的佣兵，看到空位就要走过去，但是却被同伴拉住了。

　　而老猎人的眼睛一亮，直接走了过去。

　　“刚特！”

　　听到声音，那个独臂老头抬眼看了看，随后继续食用盘子里的食物，完全没有理会他的意思。

　　老猎人也不恼，直接坐在了他对面的空座位上，一脸笑容：

　　“刚特，有时间吗？”

　　“......”独臂老头虽然没有赶走老猎人，但是也没有理会他的意思。

　　见他还是没有理会自己，老猎人努了努嘴，自顾自地说道：

　　“听说有人在海上遇到了海洋精灵。”

　　听到这句话，独臂老头刚特的动作一顿，但是并没有出声的意思。

　　而一直盯着他的老猎人，注意到了这个动作，不由得带起了笑容，但是为了避免意外，老猎人还是把笑容收敛了起来。

　　他扭头看了看，然后对着端着盘子在酒馆中穿行的女仆大喊道：

　　“艾尔莉娜！艾尔莉娜！”

　　听到喊声，女仆转过头来，目光扫了扫，在发现是老猎人之后，叹了口气，走了过去。

　　“客人，你想要什么——”

　　酒馆女仆的声音带着毫不掩饰的嫌弃。

　　“我说艾尔莉娜......”老猎人正准备说些什么，就被女仆打断了。

　　“我已经说过很多次了，斯特劳德！我叫做艾尔米娜！不是艾尔莉娜！”

　　女仆一脸不爽地双手抱胸，那不断晃动的托盘让老猎人想起了上次被狠狠地砸了脑袋的事情。

　　“年纪大了记不清，记不清。”叫做斯特劳德的老猎人嘿嘿地笑了两声，“给我来一份烤牛肉，对了，要牛碎。”

　　“牛碎是吧？”艾尔米娜一脸嫌弃，但是还是记下了要求，但她并没有就此离开，“先把账给了，不然别想。”

　　这个老头，实在是抠门得要死，从没见过他给过一次小费，在结账的时候，还使用各种方法少给几枚铜币。

　　因为金额太少，没办法立案，等到过了一段时间，这老头又会来这里一次，还是用同样的手法少给饭钱。

　　在她得到酒馆女仆这份工作之后，这种行为已经不下二十次了。

　　她已经彻彻底底地记住这个吝啬的铁公鸡了。

　　最最最重要的是，这老头总是喊错她的名字。

　　艾尔莉娜？是哪个流莺街的流莺吗？

　　不过不知道为什么，她的脑海中闪过了母亲说过的话，她从未见过的，早已逝去了几十年的曾祖母好像是叫这个名字。

　　要是曾祖母还活着，现在也有一百多岁了。

　　可惜她家就没出过职业者，一个都没有。

　　“放心，放心，我有钱，有钱！”

　　叫做斯特劳德的老猎人在有些单薄的毛皮大衣里掏出了一个小袋子，从里面拿出了一份牛碎的钱，然后露齿一笑，将钱放在了艾尔米娜的手中。

　　“.....”

　　看着他脸上的笑容，不知道为什么，艾尔米娜冒出了一种很想揍他的冲动。

　　收到钱后，艾尔米娜转身离开，带着托盘走向了吧台。

　　而看着她离开，抠门的老猎人露出了怀念的神情，随后他看向了那独臂老头，对方正打量着他的手指，两枚破旧的铁戒指。

　　老猎人动作自然地双手握在一起，将两枚戒指遮挡起来：

　　“时间过得很快，不是吗？刚特，自从来到艾伦王国，已经过去了三个凛冬了，除了你和我，当初的佣兵团，也不剩下几个人了。”

　　独臂老头淡淡地点了点头：

　　“嗯。”

　　然后他看了一眼那端着盘子在各个桌子之前走动的女仆艾尔米娜，回忆着道：

　　“也是酒馆女仆。”

　　“对吧对吧！”

　　老猎人哈哈一笑，然后将独臂老头面前的酒一把拿了过来，喝了一口：

　　“她在劳费尔的酒馆里做女仆，她的女儿也在劳费尔的酒馆里做女仆，她的孙女在劳费尔儿子的酒馆里做女仆，现在......”

　　独臂老头的目光看向站在吧台里面的中年人，那是劳费尔的孙子。

　　看着老猎人的样子，他沉默了一下，不打算再谈论这些，随后有些犹豫着道：

　　“你刚才说的......有可能是她吗？”

　　“我不知道。”老猎人笑了笑。

　　独眼老头刚特皱起了眉头。

　　“这是我们团长告诉我的消息，我又没有见过那个海洋精灵，谁知道她是不是你一直在找的？”

　　独眼老头有些疑惑地问道：

　　“团长？你加入了佣兵团？”

　　他和斯特劳德以前是同一个佣兵团的，并且，斯特劳德是最忠诚于团长的那个。

　　在一次关于天启级魔物的委托之中，团长和一部分成员，被杀死了。

　　随后，斯特劳德努力地挣钱，想要挽留团队的成员，但是没有人继续留在那个已经被毁掉的佣兵团，就算是的自己，在陪着固执的斯特劳德以两人的佣兵团接了几年委托之后，还是选择了离开。

　　最后听说斯特劳德将那个佣兵团维持了几十年，最后以人数不足被佣兵公会取消了佣兵团的名制。

　　自此之后，对方一直都是独行佣兵。

　　这个固执的老家伙，竟然会加入新的佣兵团？

　　刚特诧异无比，随即他询问道：“为什么你会？”

　　“一个刚建立的佣兵团，团长是个小姑娘，不过实力挺强的。”

　　老猎人并没有正面回答是因为什么加入了佣兵团，只是笑着说道：

　　“你要不要加入？”M.23sk.com

　　不仅加入了，还拉拢自己？

　　刚特更加诧异了，这个老家伙是不是吃错药了？

　　“你们的团长叫什么？”

　　“玛丽。”老猎人回答道，“虽然在康戈伯特不是很有名，但是很快她就会出名的。”

　　在他说出这个名字的时候，在他们旁边的一个桌子上，一位穿着燕尾服、气质类似吟游诗人的年轻人，动作一顿，扭头看向了两人。

　　“玛丽？她已经到这里了吗？”

　　而他的动作，让坐在他对面的另一个吟游诗人有些疑惑：

　　“怎么了？克莱斯特先生？”

　　听到他的话，克莱斯特，或者说亚特，扭过头来，笑着说道：

　　“没事，因为听到了熟悉的名字，所以......”

　　“熟悉的名字？”这位吟游诗人也看向了那两个老人，回想着刚才听到的名字，“玛乔？”

　　“是玛丽。”

　　用某个前世某个小提琴家的名字做马甲的亚特，脸上带着崇拜的表情，故意拉高了声线：

　　“玛丽大人可是强大的天启者呢！”

　　“天启？有什么事迹吗？”吟游诗人有些感兴趣，随后从大衣里掏出了一个小本子。

　　各种人物的事迹，是吟游诗人创作故事的灵感来源。

　　能让克莱斯特先生那么推崇的人，肯定有什么传奇一般的故事吧？

　　“来来来，我和你说......”

　　在其他也露出好奇目光的酒客们的目光之下，幻影亚特将玛丽的事迹以夸张的形式讲述着。

　　独臂老头和老猎人也注意到了两人的对话，听到夸赞的话语，老猎人的脸上也露出了笑容，而独臂老头也在静静地听着。

　　但是，他也在注意着那个叫做克莱斯特的男人，以战士的直觉，他感觉这个讲故事的吟游诗人有些奇怪的地方。

　　亚特并没有理会这些闲杂人等的事情，虽然他现在的各项属性只有天启一级的水平，等级也是，但是.......

　　在实际的战力上，目前只要不是天启三级以上的强者，根本无法对他造成哪怕一丁点的麻烦。

　　这两个天启一级的老头子，完全就是闲杂人等。

　　在他的命令下，一只只影乌鸦也行动了起来。

　　在他侦查到的情报里，玛丽很有可能是悲哀之子，起码也是伪时代之子。

　　并且.....最关键的是，经过大量的情报分析和筛查，玛丽似乎得到了什么和灵魂研究塔有关的东西，很有可能就是副塔的钥匙之一。

　　亚特对于灵魂研究塔非常有兴趣，就算不能拿到那东西，他也需要从玛丽那里得到一些线索才行。

　　至于方式.......

　　有很多。

　　不过，如非必要，亚特目前还不打算与其为敌，并不是因为友谊之类的关系，两人只是见过两面而已，算不算是朋友还得另说。

　　主要是利益上并不划算。

　　而且......亚特总感觉对方有什么强力的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百四十三章 老猎人与酒馆免费阅读。https://xs.23sk.com 