    如今正值秦魏交战，发生刺杀这种事情完全可以推到秦国头上，再说玄翦本就是罗网的人，虽然是他背后指挥，但基本上没有什么风险。

    就算玄翦指证他，但一个秦国罗网杀手，一个魏国重臣大司空, 他来一句这是敌人挑拨离间的诡计，其他人难不成还相信敌人不成？

    动漫中魏庸之所以狗急跳墙，那是因为魏纤纤的话让魏庸彻底慌了。

    如果魏纤纤胳膊往外拐，为了玄翦指证他，不说百口莫辩，但也绝对会惹很多人怀疑。

    心思阴暗的人往往也以为其他人的心思也跟他一样阴暗，揣摩人从来都是以最大的恶意, 因此魏庸不敢赌。

    什么？

    秦国就算要刺杀, 那应该刺杀主战派, 怎么对割地求和的主和派下手？

    那还不简单，秦国胃口大，贪婪无比，想要正面大败魏国，从而攫取更多的利益！

    魏庸下定了决心，立即就派人把玄翦给叫了过来，掏出一份名单，要求玄翦在最短时间内杀掉名单上的人。

    名单上的人都是魏庸精心挑选的，既是跳得比较欢的主和派，地位权势不低，还跟他有过节，除掉了对未来好处也很大。

    玄翦没有办法，他已经暗中将消息传递回了咸阳, 但如今还没有回应, 孤立无援，只能面无表情的接过名单, 默默离开。

    等击退秦军, 让玄翦再度对魏国大将军典甲动手。

    到时候他已经在魏王面前兑换了诺言，肯定被魏王欣赏，再暗中运作一番，就算不能把大司空的官位改成大将军，但成为魏武卒的统帅还是很有把握的。

    大司空这位置虽然油水丰厚，但在这乱世，比起手握兵权的大将军地位权势还是有明显差距，必须手握兵权，未来无论作何选择，才有足够的筹码。

    魏庸想着想着，脸上露出了志得意满的笑容，仿佛谋算已经全部成功了一般……

    魏庸的谋算一开始的确进行得非常顺利，名单上的朝臣权贵一个接一个被玄翦给点杀掉。

    这些朝臣权贵的防卫力量在玄翦这等天字一等杀手看来简直疏漏百出，或是在家中被暗杀，或是在回府的路上，或者是声色犬马的场所被杀。

    魏庸趁机串联主战派，再朝堂上把秦国的野心给无限放大，而主和派朝臣权贵被暗杀似乎佐证了魏庸的手法, 人人自危之下就不敢多言了。

    魏增赞赏的看了魏庸一眼, 趁着大势果断下令坚决抵抗, 更多的魏军开始向援军集结，同时派出轻装简行的使臣去HD和新郑。

    魏国使臣到达HD和新郑时，新的援兵也到达了前线，此时蒙骜率领的秦军已经快打到阳平了。

    赵王偃和韩王然都答应出兵帮忙，三晋联盟虽然内部也有龌龊，但唇亡齿寒的道理还是明白的，而且两国也希望自己挨揍时，另外两国也能够帮忙。

    两国快速集结兵力，准备救赵，然而吕不韦对此早有安排。

    王翦率领三万骑兵，兵出函谷关，准备去阻击赵军，不求击败赵军，只是拖延时间。

    王龁抽调了平阳重甲军的骑兵，准备去阻击韩军，依旧是拖延时间。

    韩赵两国被秦国恶心得够呛，遭遇精锐骑兵频繁骚扰，支援大军行军速度极慢，想要消灭这两支骑兵吧，却有心无力。

    一则统领两支骑兵的无一不是当时名将，根本不给机会，二则为了快速救援，兵力有些不够。

    派的人少了容易被吃，多了别人就脚底抹油溜了。

    赵军虽然恶心，但比不上韩军恶心得想吐，赵国毗邻草原，有数处养马地，战马充足，骑兵够多，还不至于让秦军肆无忌惮。

    韩国就不行了，国土狭小，养马地只有区区一处，根本不够，大部分战马基本靠进口，因此支援的兵种以步卒居多。

    面对骑兵完全没有主动权，设伏用计也没有用，王龁也是身经百战的老将了，经验丰富，寻常计策根本瞒不过双眼。

    总而言之，就突出一个反复拉扯，反复横跳！

    好在蒙骜率领的兵力不够多，最终被援兵到来，兵力充足的典甲挡在了阳平一线，双方进入到了相斥阶段。

    这要是灭国之战，等两国援军赶到，黄花菜都凉了。

    秦魏打得热闹，秦韩，秦赵反复拉扯，反复横跳，也挺热闹的，燕国便想凑凑热闹，不过不是打秦国，而是准备捅赵国的屁股。

    前一年，赵将李牧攻燕，拔武遂，方城，使得燕国吃了个亏。

    这一年赵国内部正好换帅，又恰逢赵军部分兵力给秦军牵扯住，好大喜功的燕王喜觉得这不但是报仇的好时机，也是大捞一笔的好时机。

    二月初十，燕王喜启用老将剧辛为帅，率领十万燕军大举攻赵。

    燕国的大动作吓了赵国一跳，不过赵国很硬气，不带怕的，赵王偃让新晋赵军统帅庞煖率军抵御。

    ……

    阳平一线，秦军大营，营垒森严有序，旌旗如云，长枪如林，一队队面罩狰狞青铜面具，身披黑甲，手持戈矛的黑甲秦卒一丝不苟的巡视着营地。

    中军大帐，一位鬓角微白，发髻齐整，眉毛粗黑，眼眸深陷，鼻梁高挺，胡须浓密，脸型十分硬朗，身披银白色盔甲的老将军正背负着双手站在一副地图下，脸上一副沉思模样。

    尽管帐中只有老将军一人，然而强大的气场依旧散发着，铁血，霸道，威严！

    “启禀上将军，长安君来访。”

    一位身披黑甲的军官踏进中军大账，双手抱拳，单膝跪地道。

    “嗯？”

    老将军满是惊诧的转过身，双眸瞪得跟铜铃似的。

    堂堂秦国公子，不待在咸阳享福，跑来前线干什么？

    吕相他们应该不至于愚蠢到临阵换将，若是有什么情报也不至于亲自送，难道是来混军功的？

    要混军功也该早点来啊，都打到这个时候了，光凭他手中的兵力已经很难向前推进了。

    “快请。”

    “算了，本将亲自去迎接。”

    猜不透，蒙骜也就不猜了，他并不是那种钻牛角尖的人，一会儿见面问一问就是了。

    距离中军大账大概一百丈处，身穿玄色描金锦衣的成嶠正在秦军军官的带领下不疾不徐的向中军大帐而去。

    一路上，成嶠欣赏着秦军的英姿，发现处于开拓期的秦军事真的厉害，不说别的，看见外人依旧目不斜视，尽职尽责的巡逻就可见一斑。

    “哈哈哈，君上驾临应该早些通知，有失远迎，怠慢了。”

    蒙骜大笑着，快步走向成嶠，身上的甲胄摩擦，气势威武。

    “老将军也算是看着我长大的，就不要太客气了。”

    成嶠闻言一笑，加快脚步，率先拱手一礼。

    蒙骜是秦国上将军，可谓武将第一人，而且资历很老，从成嶠曾祖父就为秦国效力了，战功卓著。

    这种位高权重，资历老，战功卓著的老臣，别说成嶠了，就算是他老爹嬴子楚还在世，也得敬着，给于足够的尊重。

    蒙骜对于成嶠以前就有好感，如今再听成嶠如此谦逊，一点也不摆架子，心中好感更盛。

    当然，蒙骜也不会生受成嶠这一礼而不回礼，如今秦国敢受成嶠一礼而不回礼的，也就嬴政几人，哪怕是吕不韦也不敢如此托大。

    回过礼，蒙骜一把抓住成嶠的手臂就往中军大账带，另外转头随口吩咐道：“吩咐下面准备好酒好菜，本将要为君上接风洗尘。”

    “老将军可别，我在这里待不了多久就要离开，就不要浪费好酒好菜了，留给将士们庆功享用吧。”

    “真的？”

    “哪敢欺骗老将军，这次过来说完事就要离开。”

    “既然如此，那好吧。”

    两人一路踏进中军大帐，各自落座，成嶠知道军中讲究雷厉风行，因此也没有寒暄的废话。

    “老将军，战事受阻了吧？”

    “的确，手里兵力不足，想要突破阳平一线的防线很难，虽然也不是没有可能突破，但损失恐怕会不小。”

    “既然如此，那不要强行进攻，老将军已经拔二十座城池，足够了。”

    “后续事宜，老将军只要配合好我，就是大功一件。”

    “请看。”

    成嶠说完从袖子中取出两件东西递给蒙骜。

    蒙骜接过一看，立即表态道：“君上尽管吩咐，本将一定竭力配合。”

    两样东西，一样是王诏，一样是相国府签发的钧令。

    两样东西说的内容大同小异，有这两样东西，证明成嶠取得了嬴政，吕不韦两人的支持，那么蒙骜就必须遵守了。

    “我这次带来了七千新兵，这些新兵由六国战俘，北狼南越战俘，犯了重罪的刑徒组成，他们将是老将军下一次进攻的先锋。”

    “这些新兵虽然训练时间只有两个月左右，但模拟正规的秦军也像模像样了。”

    “下一次进攻，活下来的人既往不咎，全部编入秦军正规序列，待遇不得歧视。”

    成嶠正襟危坐，面色严肃道。

    “君上放心，军中从不歧视勇士，不管他们以前是什么身份，只不过……”

    “老将军是想说就凭这些杂兵没有什么用吧？”

    “的确如此。”

    “他们的作用并不是撕破魏军防线，而是给魏国大司空魏庸的军功。”

    “我打算策反魏庸，扶持其当上魏国大将军，至少也要让其当上魏武卒的统帅。”

    成嶠并不打算瞒着蒙骜。

    一来蒙骜不可能背叛秦国，蒙家对秦国一直都忠心耿耿；二来等着魏庸上位估计蒙骜也有所猜测，与其让其胡思乱想，倒不如说清楚；三是为了防止意外，配合好，必须解释清楚。

    知道此事的，加上蒙骜，也不过四人罢了，不用担心泄密。

    蒙骜闻言大惊，紧接着就是大喜，如果魏武卒的统帅暗中变成了他们的人，那样可操作的空间就太大了。

    关键时刻来那么一下，魏国被坑得灭亡也不是不可能，还能最大限度减少秦军的伤亡。

    ……

    成嶠考虑得更远，魏国历史是被王贲用水淹大梁的方式覆灭，可怕的洪水不止肆虐大梁，还肆虐了大梁方圆数百里。

    洪水，瘟疫肆虐，城内城外可谓人间地狱！

    太伤天和的还在其次，关键是秦国覆灭魏国后，接受了一个巨大的烂摊子，需要秦国输血。

    输血也就罢了，关键是输血了魏人也不买账，实在是王贲这一场太狠了，让无数魏人恨王贲，恨秦国入骨！

    同化难度随之变成了地狱难度，跟同化赵人的难度有得一拼。

    所谓慈不掌兵，王贲的做法并不能错了，站在将领的角度就应该如何以最小的伤亡获得最大的胜利。

    魏国由于地势原因，大梁城修建得无比坚固，正面攻略难度可谓七国数一数二，比赵国HD都要难得多，采取攻城的方式，秦军的伤亡会非常恐怖。

    恰好大梁城地势太低，这是其致命的缺点，只需要雨季蓄水，挖开沟渠闸口，就能轻易攻破大梁。

    大梁的致命缺陷很多人都知道，魏国自己也知道，但却没有办法改变。

    当然知道归知道，敢采取水攻的将领却是屈寥寥无几，实在是太造孽，太伤天和了。

    哪怕是久经杀伐，百战疆场的将军也很过得了心里那关。

    只能说王贲是一个跟白起一样的狼人，比狠人还要狠一点！

    这一场水淹大梁，弄死的人比起白起长平之战坑杀的人还要多，其中包括了无数老幼妇孺。

    成嶠不想让这样的事情发生，对于魏国百姓是灭顶之灾，对于秦国弊大于利，必须改变。

    魏庸虽然够无耻，但正因为够无耻，才是一枚改变水淹大梁的好棋子！

    帮助魏庸上位，包装他，让他的位置稳如泰山，让其掌握兵权，哪怕是部分兵权。

    以此为突破口不断就行渗透，那么等到未来秦军包围大梁那一天，打开城门的可能性很大。

    用秦国良家子给魏庸当军功，成嶠是不会做的，良心完全过不去，所以只能找战俘，犯了重罪的刑徒代替了。

    奴隶在成嶠眼里都算人，但这些人不能算人，只有活下来的才算是人！

    ……

    “君上，有把握策反魏庸吗？”

    “本将听说此人是魏国坚决的主战派。”

    蒙骜目光炯炯的盯着成嶠，微露担忧。

    “那不过是表象罢了，魏庸算什么主战派？

    “魏庸是投机取巧派！”

    “魏庸暗中跟我掌控的罗网有过合作，他如今的女婿还是罗网的天字一等杀手……”成嶠不屑一笑道。

    “啊？”

    蒙骜闻言长大了嘴巴，目瞪口呆。

    这魏国朝堂都是什么妖魔鬼怪啊？

    果然国之将亡，妖孽辈出！

    毕竟是见过大风大浪的，蒙骜很快就冷静了下来，笑道：“君上放心，只要典甲被弄下去，由魏庸统帅魏武卒，本将保证把军功喂到他的嘴里。”

    “等我策反了魏庸，会让罗网居中联系，你们自己商量好就行。”

    “嘶……好，太好了，这样可以配合得完美无缺！”

    蒙骜倒吸一口凉气，随后大声叫好，以后若是需要魏武卒做贡献的时候也如此……

    魏武卒就变成了屁股上的蚊子，死定了！

    真是替魏王增，替魏国默哀，魏国有这样的臣子真是太……好了！

    “话已说完，事不宜迟，先告辞了。“

    “等老将军凯旋咸阳，当设宴为老将军庆功！”成嶠笑着起身，拱手一礼道。

    “那老夫可要尝一尝君上府邸上的琼浆玉液，美味佳肴了。”

    蒙骜笑着起身回礼，移步相送。

    “管够，老将军不用再送了，就此止步。”

    成嶠走出中军大账后，坚决让蒙骜止步。

    蒙骜看着成嶠离开的背影，面露欣慰之色。

    王室，秦国之中终于出现一位出色的公子了，以前他看着什么信陵君，平原君，春申君，孟尝君既来气，又有些羡慕。

    他有预感，秦国不出闻名天下的公子则已，一出就要比以上四位都要出色！

