    面对着勾人而不自知的凌冉，霍云霆甚郁闷。

    大半夜的，太折磨人了。

    他别过脸，深呼吸，简单调整了一下。

    “好，我去打电话。”他松开怀中的人，坐起身，短发下，双眸深沉压抑。

    刚站起身，准备去拿手机，衣角被人扯住。

    他脚步一顿，转头。

    只见，凌冉也坐了起来，被子搭在她的腿上，睡衣松松垮垮的，露出她大半个肩头，甚至隐约可见那两处美好。

    她纤细白皙的手指捏住他上衣一角，仰头看着他，眼眶红红的，噩梦的影响，似乎还未过去。

    “怎么了？”他干脆坐下，眼神温和地询问。

    凌冉一只手撑着床板，另一只手还抓着他的衣角，声音低软又沙哑，“视频，我要视频。”

    霍云霆的目光，忍不住往她身上瞟。

    他不想的。

    但她现在的模样，就如同熟透了的果子，让人忍不住肖想。

    她小脸白皙，近乎妖冶的美，如同罂粟般，令人上瘾。

    优美的颈线往下延伸，便是那对精致的锁骨。

    她很纤瘦，所以锁骨格外明显，在这个本就不宁的夜晚，平添蛊惑。

    睡衣宽松，却挡不住她的好身材。

    那腰细得，仿佛他一只手就能握住。

    还有那两处……

    好不容易沉淀的明湖，再次变得浑浊。

    好不容易压下的邪火，再次被点燃。

    霍云霆强忍着想要靠近她的冲动，眼中的谷欠念如风起云涌。

    她现在无疑是脆弱的。

    虽不知道她做了什么噩梦，但那思念凌老爷子的心情，足以让她向他示弱。

    他很卑鄙的，想要乘人之危一次。

    他发誓，就这一次。

    因为，他真的受不了了。

    “视频……”凌冉见他没有动作，轻声提醒。

    “我帮你，有什么好处？”霍云霆握紧双手，体内饥火难耐，声音逐渐沙哑。

    凌冉瞳孔微缩，松开他的衣角，下意识地往后退。

    忽然，他胳膊一伸，将她连人带被子揽了过去。

    这突然拉近的距离，令她心生不安，她身体后仰，双手抵住他的肩膀，“霍……”

    他压抑着，强撑着，柔软的触感，让他心猿意马，“亲我一下，我马上帮你视频。”

    凌冉动作一滞，望向他一片平静的眸子。

    她还未完全清醒，从噩梦中抽离，目光涣散。

    “视频……”

    “嗯，视频，我答应你。所以，主动亲我，能做到吗？”

    他盯着她诱人的唇瓣，仿佛饥饿已久的狮子，看中了一盘肉质鲜美的食物，眼底满了疯狂，心里的恶兽几乎要困不住，大肆叫嚣。

    凌冉只想见爷爷一面，刚才那个噩梦如此真实。

    她担心爷爷，担心他遭遇不测。

    她仰起头，主动地、生涩地，亲吻他凉薄的唇。

    唇齿相交的瞬间，霍云霆体内的野兽被唤醒，按住她的后脑勺，肆无忌惮地进攻。

    疯狂的热吻袭来，凌冉的呼吸不受控制，嘴唇被咬破，她发出一声轻哼。

    霍云霆紧攥着双手，因为吃力隐忍，手背上的青筋迅速突起。

    她费力地推开他，隔开些许空隙，“视频……”

    他咬住她的嘴唇，令她吃痛地皱眉。

    吻到情深处，他挑开她睡衣的扣子，将手直接伸了进去，灼热的温度贴上她的美好，肆意妄为。

    凌冉颤栗不止，无力地抓着他的胳膊，“别……”

    她双眸迷乱，看着天花板上的吊灯，眯上了眼睛。

    霍云霆亲吻着她的脖颈，在她锁骨附近流连忘返。

    手掌从未停止对她的进一步侵占。

    一路往下，几乎要失去理智。

    “霍云霆，住手！我不喜欢……别这样……”凌冉彻底清醒，挣扎着，试图推开他。

    “不要！”她真是疯了，怎么会跟他如此纠缠。

    见她真的生气，霍云霆及时收手，没再继续。

    手指上还有她的余温，令他难以自持。

    啪！

    一巴掌打在他脸上，让他也清醒了不少。

    他一抬眼，触及她悲愤的目光，心头一颤。

    被讨厌了么。

    他皱着眉头，懊恼不已，自责不已。

    “对不起，我刚才……你知道的，这种事，不受控制，很难忍得住……”

    他抓着她的手，“你要是生气，就再打我几巴掌。”

    凌冉抽出自己的手，目光清冷，“你答应过我，让我和爷爷视频。”

    她累了，不想跟他计较这种事。

    瑞士。

    某医院内。

    病床上，凌老爷子鼻子上插着呼吸管，身边的仪器亮着光。

    护士将手机界面对着他，显示，正在视频通话中。

    看到老爷子静静地躺在床上，凌冉眼中一片湿润。

    只要看到他平安，她就放心了。

    她把手机还给霍云霆，表情沉重，“谢谢。”

    见她起身拿包，霍云霆抓着她的胳膊，拦住她，“这么晚了，你去哪？”

    他眉头紧锁，看了眼时间，才凌晨一点。

    “我去会所。”她掰开他的手指，甚是平静地回答他。

    咚！

    他将她抵在门后，按着她的肩膀，语气寒冽。

    “为了工作，还是以此为借口躲着我？”居高临下，气势逼人。

    凌冉抬起头，与他对视，一脸无畏。

    “两者都有。”她没必要骗他，刚才发生了那种事，她很难继续若无其事地跟他睡在一个房间。

    霍云霆没想到她居然这么坦荡地承认。

    哪怕她说句假话骗他哄他，他也会好受些。

    “凌冉，你没必要躲着我。刚才是我犯浑，我跟你道歉……”

    凌冉不想再回忆起方才发生的事。

    她确实生气。

    但更多的，是气她自己。

    正如霍云霆所说的那样，她不像之前那样抗拒他。

    她越来越控制不住自己，这让她心里很乱。

    或许，她应该顺从自己的心。

    但她清楚，一旦和霍云霆越过了那道底线，她会后悔的。

    “别说了。你好好养伤。”她也需要冷静冷静。

    砰！

    她心头一惊。

    霍云霆一拳头打在门上，俊脸阴沉，眸中笼罩着一层阴翳，从眉间到下颌，尽是不耐和愠怒。

    愤怒，就好像那蛰伏在深海中的火山，平静的外表下，是隐忍不发的压抑，终究，在凌冉的刺激下，喷薄而出。

    “又是让我养伤！你总拿这话敷衍我、拒绝我，如果真的关心我，就应该留在我身边，而不是假惺惺地说空话！

    “凌冉，我问你，你到底对我有什么不满！

    “我爱你，就活该任你摆布、受你折磨吗？

    “你既然答应接受我，跟我在一起，为什么又这样对我？我碰你一下，委屈你了是么！

    “我连亲你都这么小心，生怕你不高兴。

    “我无数次想要你，但哪次不是你说停，我就停的？

    “我是个正常男人，哪怕一次，你有没有想过我的感受？

    “你睡着的时候，我一次又一次地冲冷水澡，不敢碰你，而你呢，你在梦里喊着易慎之的名字！

    “可悲的是，我甚至连质问你的勇气都没有。

    “你觉得我不配碰你是么？

    “连易慎之都能碰，为什么我不能！他怎么睡你的，我跟他用同样的姿势，你总愿意了吧！！”

    话落，他拽着她的胳膊，将她甩在了沙发上。

    旋即，便是布帛撕扯的声响。

    刺啦——

