
　　嘭！

　　长枪与弧刀碰触的一瞬间，便如晴空炸雷。

　　夏极刀未出鞘，便是隔着刀鞘与那枪身向击，而枪尖如点点风中之蛇吐信，从八方汇聚而来，从地下冒出，又从天上降下。

　　那只是刹那的停顿，只是缓慢的瞬间。

　　下一刻，惊雷过后，便是长枪与弧刀快到令人无法跟上的交击，一秒钟能出刀多少次，能刺出多少次？

　　一次？

　　两次？

　　还是三四五次？

　　这已是快的极限了吧？

　　而江湖群豪此时才明白了什么叫做快，他们的想法在现实面前被一次次刷新。

　　耳中那急促到如万千雨点，狂暴敲击地面。

　　又如成千的壮士，在急速敲出鼓点。

　　无法形容的密集！

　　更难以置信，这只是两人刀枪交击所发出的声音。

　　两人的身形皆是已经无法看见。

　　只是偶然能分辨出一白，一银；一布，一铁的两道身影，相互撞击，又翻搅在一起，缠斗！

　　这斗，来回旋转，互攻，不守！

　　以攻为守！

　　两人招招皆是攻！

　　快攻！

　　枪出，便是万箭齐发。

　　箭在空中，却是盘绕成蛇，蛇有七寸，而他的蛇却没有！

　　那飞旋的枪影里，每一次急速探出，都是精准、蛰伏、蓄势、而欲要毕其功于一役的狩猎之蛇！

　　刀出，便是千里波涛粼粼，浩瀚无垠。

　　快！

　　极快！

　　非常快！

　　难以想象！

　　令人发指的快！

　　原本还能勉强支撑的高手，此时又有大半闭上了眼，然后以自身气势相抗，若是再盯着，怕是这两道身影便会嵌入自己心中，化为永远无法超越的心魔。

　　此时整个场上还睁眼的，不过两位数。

　　而能看清的，却是寥寥可数。

　　轰！

　　两人似是皆有所感，而忽然分开，然后以台中为圆心，飞快的踏着步子。

　　这世间人虽多，但是两人眼中却只有对方。

　　时不时，又是电光火石，银白电光交接的刹那对撞。

　　枪是盘蛇，刀是天光。

　　分开，再交合，再分开，如走马灯一般，互相绕圆。

　　“痛快！”赵紫龙哈哈大笑着，“从未如此爽快！！”

　　而夏极突然停下脚步。

　　他如那商铺里那囊中羞涩，而仔细观摩刀鞘、刀圣的小刀客，然后笑着摇摇头：“刀鞘都打碎了，你速度很快啊。”

　　赵紫龙头上的发箍早已在刚刚的交战中被打散，而满头长发狂野飞舞：“你也很快！我从未见过能在速度上战胜我的人。”

　　夏极似没听到他的话，静静摸着刀鞘，随着他的抚摸，那原以处于临界的鞘终于发出“喀拉喀拉”声音，旋即如蛛网散开，啪的一声裂开，化作毫无规则、大小不一的碎块落在了地面，而露出了其中的灼灼寒光。

　　然后满场群雄听到了一声轻轻的叹息，以及一句带着无奈和落寞的话，“现在你看到了。”

　　风止住了。

　　光还在落下。

　　但夏极却已经消失在了原地。

　　他的刀已经架在了那银甲小将的项上。

　　似乎...

　　原本他就在那里。

　　而之前所有人看到的，都不过是幻觉。

　　“你什么时候...”赵紫龙也没看见，他觉得自己的五感，甚至是第六感全都欺骗了他，因为没有任何感觉提示这个男人的到来。

　　直到刀架在了他脖子上的那一刻，他还是蒙的。

　　“你做的很好了，至少打碎了我的鞘，逼出了我的刀。”夏极淡淡道，“下去吧，你已经输了。”

　　赵紫龙面露疑惑。

　　夏极也不隐藏，出声解释道：“刀鞘于刀，是枷锁，你的枪打碎了枷锁。”

　　他的意思稍一琢磨，便可以让人明白。

　　赵紫龙若论速度，可以与不拔刀的夏极相提并论，可若是夏极的刀失去了“枷锁”，他便不是对手。

　　至于面前这强大至极的掌教所说的“刀鞘是枷锁”，赵紫龙却是不以为然，并且认为此乃托词。

　　枷锁，岂会是外物？

　　即便真是。

　　也不过是寄托于外物，而骨子里，却还是心底的某种情思。

　　那么他的情思是什么呢？

　　“我输了。”赵紫龙低下头，然而目光之中却若有所思。

　　这一战，对他而言，极其珍贵。

　　至巅峰，也是抵瓶颈。

　　此时，他似乎寻到了更进一步的契机。

　　他开始沉思束缚在自己枪上的枷锁是什么，如何才能更快，而是否追求快，便是自己枪法的唯一道路？

　　所以，他又真诚地说了一句“谢谢你”。

　　如同当年对着恩师童渊。

　　夏极也不杀他，因为杀是无意义的，他抽回了刀，退回场中，左手运力随意插入地面。

　　那地面是坚固大理石，可是他的刀却如插入豆腐一般。

　　虽然只是把普普通通的刀。

　　但在他手里，却是妖刀，是宝刀！

　　赵紫龙缓缓退下，向着高台的尚皇抱拳道：“臣已尽力，实在不敌。”

　　他的话虽然得体，但是却充满了客套与礼貌。

　　与刚刚那一声“谢谢你”完全不可同日而语。

　　尚皇神色冷沉，不过刚刚两人交战，这白袍掌教应该也是耗尽了不少力量，这才是第一关第一将。

　　他静默片刻，却还是没有表现出一个皇帝该有的气度，而是声音略偏低沉的说了一句：“赵卿退下吧。”

　　再看场上那白衣掌教。

　　他沉寂而立，如江海凝波，蕴藏一切于极静之中。

　　似乎刚刚交手的狂暴只是幻觉。

　　风在此处平息，云在此处安眠。

　　尚皇再次点将道：“杨勉何在？”

　　负着重剑的剑一门“大巧不工”首席一愣，然后便起身，沉声道：“臣在。”

　　“卿可敢战？”

　　杨勉傲然：“有何不敢？”

　　武者皆自负，否则何以至巅峰。

　　他常年与激瀑、海潮之中练剑，所明悟的剑意则是“一力破万巧”，乃是堂堂正正，任由你万般机巧，我自一剑。

　　这一剑不得不防，而若是要防，便需要与他相拼力量。

　　而他所负之剑看似轻巧，实则乃是冰渊寒铁所制作，重达九九八十一公斤，甚至比人体重量还要多，密度极大。

　　其上无血槽，亦无锋。

　　寻常武者即便是要提起这冰渊寒铁重剑，也是极其困难。天籁小说网

　　而若是挥舞，怕是只有一下，就会使得内气大乱，而面红耳赤。

　　杨勉常年用此剑逆水而战，与天地相抗，其力量无论是内力，还是外力，抑或是自身的气势、剑意，都已达到了剑一门“大巧不工”的剑碑上所记载的完美之境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，113.现在你看到了免费阅读。https://xs.23sk.com 