    这两个人简直是太过凶猛了。

    十多名保镖眼见着被他们全打趴了，剩下的那么两三个也只是在咬牙强撑着，看来也支持不了多久。

    江筱和孟昔年的拳头和腿一击中保镖，发出的那种有力凶猛的声音，让蓝品瑜几人都不由得跟着颤抖一下。

    “嘭！”

    一个牛高马大的保镖直接被江筱来了一个过肩摔，重重地摔落在地上，蓝品瑜的脸色都白了。

    现在她看着江筱的眼神，就像是在看着一个可怕的汉子。

    这还是看着娇滴滴娇美如花的姑娘吗？

    到底是谁教出来的这么一个可怕的人？

    再看孟昔年，那力道，那动作，如风惊雷，气势凌厉得让剩下的两名保镖都快哭了。

    他们有点儿想逃怎么办？

    但他们若是敢转身就逃，一定会被蓝家直接开除掉的。

    那两人心都泛起了苦，咬牙同时朝着孟昔年攻了过去。一人攻上盘，一人攻下盘。

    他们的身手本来也一直是引以为傲的，在保镖中当真算是不错了，平时也很少有两人同时上的机会。

    但是现在他们两个人同时上了，竟然还一点儿把握都没有。

    果然，孟昔年一腿朝他们扫了过来，身形一旋，重拳同时击出。

    嘭嘭两声相继响起，一个被扫倒在地，一个被击中了肩膀，噔噔噔地退了几步，刚刚稳住身形，后面江筱一脚就朝着他的后背踹了过来。

    保镖被踹得朝孟昔年扑了过去，又被他一臂抡倒在地上。

    最后一人，被他们夫妻联手，直接打趴。

    还没过多少时间，刚刚勇猛的十多名保镖，再走都躺在地上爬不起来了。还有几个是已经晕过去的。

    蓝品瑜脸色发白，看着孟昔年，又看着江筱，嘴唇动了动，好一会儿才找回了自己的声音。

    “来人，来人！”

    “还要喊人？”江筱无奈地甩了甩手臂，“我说，我们打是还能打，但是打多了手也会酸，不如让我休息一下？”

    嚣张，太嚣张了！

    蓝俊明瞪大着眼睛看着江筱，心怦怦地跳得很快。

    怎么办？

    他突然觉得这样的江筱太吸引他了。

    他当真没有见过这么飒又这么美的女人啊。美飒二种特征都在她身上体现出来了。

    但是可惜她身边那个男人也实在是很剽悍，想着孟昔年刚刚的凶猛，蓝俊明连看江筱都不敢看太长时间。

    名花有主，这主还是他不敢去惹的。

    张管事也没有想到最后竟然会闹成这样。

    如果这里是章爷的地盘，那他当然是不会就这么算了的，但这里是蓝家，章爷都有一种寄人篱下的感觉，何况他这个跟着章爷的？

    所以，这是蓝家的事。

    张管事低着头，眼不见耳不听。就算是传出了什么事情，那也轮不到他来管家，蓝品瑜在这里呢。

    蓝品瑜真是气得眼睛都要充血了，她好不容易反应了过来，立即就扬声叫了起来：“让何卫官带队过来！简直是岂有此理！”

    张管家和蓝俊明都是一惊，猛地抬头看向她。

    看他们二人的反应，江筱就知道这何卫官带的队肯定不是保镖这么简单的了。

    