

    苏玄刚刚也关注查利的情况，虽然后面两个弯道是因为孟拂，但他也能看得出来，前面的弯道查利能保持名次不被撞出弯道，查利的手应该是好得差不多。

    听到苏玄的话，手机那头，马岑倒是停顿了一下，略微沉吟。

    马岑从娘胎就带了心疾，当年都传言她活不过22，现在快五十了，也活得很好。

    她的身体一直是罗老医生在调理，这件事知道的人不少。

    “这件事再说，”马岑微微眯了眼，指尖敲着桌子，“罗医生前天才给我诊过脉，问题不大。”

    风家是近几年才在京城展露头角，主要是这一带出了医学脉的调香天才，国内香协混得太差，风家出了一个天才，整个京城都轰动了。

    但马岑也清楚，风家、风未筝名气现在这么大，这里面也有风家推波助澜在外过度宣传的结果，效果也很显著，这些消息一传出来，不少四协跟京大出来的人才都选择了去风家。

    风未筝固然厉害，但这里面也绝对掺杂了一点水分，以马岑现在的地位，拍卖场所拍卖的高级香料她都能拿得到，没必要去找风未筝。

    世家间的关系复杂，若非必要，马岑不会动用这个人情。

    “好，查利赛车队的事，我已经安排了，”苏玄跟马岑禀告，“一星期内车队应该能建成。”

    马岑听完，就挂断了电话。

    然后继续把手机调回综艺的页面，继续带着耳机看综艺。

    **

    联邦机场这边，孟拂已经到了。

    查利把车停在入口，后座，孟拂低头看了眼手机，赵繁早就到了，给她发了定位。

    “孟小姐，他们在哪儿？”查利熄火。

    “72出口。”后座，孟拂开门下车。

    查利看了看周围，降下车窗，同孟拂说话，“孟小姐，你等等我，这边地形复杂，我先停车，再来带你们去找72号出口。”

    联邦机场复杂，孟拂只有一个人，还是第一次来联邦。

    查利怕她绕路。

    孟拂把手机一握，就走入人海，朝查利摆了摆手，“不用，你去停车场，我等会儿就来找你。”

    “可……”看着孟拂就这么走了，查利张了张口，刚要说话，却发现孟拂确实是朝着50——100出口的方向走。

    看着孟拂的背影，查利有些惊讶，他犹犹豫豫的看着孟拂的背影不见了，后面的车按了喇叭，他才把车往地下停车场开。

    这边，孟拂已经到了72出口。

    出口那边，赵繁早就等着了，黎清宁等人也刚出来。

    那里，不只是黎清宁跟车绍，盛君也在，他们在行李出来。

    “这里。”看到孟拂，车绍直接扬了扬手。

    黎清宁本来在跟赵繁说话，听到车绍的声音，就转了头，正好看到不远处人海里的孟拂。

    国外，认识她的人几乎没有，孟拂就把墨镜夹在了领口，不紧不慢的朝他们这边走过来，她身材高挑，气质独特，即便路过的人不认识她，但回头率依旧高到不行。

    “黎老师，盛君姐，车绍，你们都来了。”孟拂朝他们挥了挥手，一一打招呼，非常的有礼貌，也乖巧。

    黎清宁看着她那张乖巧的脸，就想起了最近两天微博上的各种爆料：“……”

    他没笑，甚至有点面无表情，“你定的哪里？”

    孟拂：“……没定到。”

    刚把转出来的箱子拿下来的车绍，不敢置信的回头看向孟拂，“妹妹，我们连助理都没带，指望着你了。”

    赵繁偏过头，不忍直视。

    想问问孟拂良心痛不痛，哪里是没订到酒店，她压根就没拨过酒店的官方电话。

    孟拂补救，“但你们放心，我已经安排好了其他地方。”

    “黎老师，皇家学院那边酒店一向难定，”盛君跟她的助理站在一边，不介意的笑了声：“你们跟我一起去我的酒店，我爸给我定了一个套房，这样也方便拍摄。”

    联邦的酒店，也不是谁想开就开的，在这儿开宾馆，背后没一个大势力，根本就护不住，所以整个联邦也就两所大酒店，都是背靠大势力。

    基本上要提前一个多星期预定，当然，订不到这两个大宾馆，也有些小旅馆，或者一些民宿可以安排，就是距离皇家音乐学院有些远。

    盛君说着，看向孟拂。

    她也从网上知道了江家的事儿，江家对于普通网友说是T城一霸，但对于整个上流社会来说，不过是才刚起步的家族。

    这种家族，一般底蕴不深。

    这两天，微博上不少网友把她跟孟拂对比，想到这里，盛君眼睫垂下。

    “谢谢，就不去打扰你了，”黎清宁拒绝了盛君的安排，他朝盛君摆手，“我倒要看看她给我安排了什么地方。”

    这几期下来，孟拂这个铁三角圈子差不多已经稳定了。

    “黎老师，这一期节目特殊，”盛君转向黎清宁，顿了一下，“要从出发点开始录……”

    因为在联邦，每个人都没有固定住所，节目组也没有通天功能，在连忙安排一个大型宿舍，所以这次的节目直接从艺人的落脚点开始出发到皇家音乐学院。

    “无妨，我们三个住在一起，”黎清宁不太在意，“耽误不了节目组很长时间。”

    听黎清宁这么说，盛君就不多说了。

    她也是为了这次直播节目准备了很多，见黎清宁确定，就跟黎清宁三人告别，带着助理去外面叫车了。

    “走吧。”黎清宁抬了抬眼眸。

    查利已经停好车了，把车位也发给了孟拂，孟拂看了看车位号，就带他们去停车场。

    黎清宁第一次来联邦，也不太懂联邦这儿的情况，但车绍在这边上过几年学，机场虽然大，但毕竟整个联邦就这个机场，大致方位他是记得的。

    看孟拂往停车场的方向走，他就拉着行李箱，快步走上去，他就指了一个方向：“我们走那边，出租车在那边，这里是停车场。”

    头顶有标志，写的大部分都是英语，很通俗的taxi，大部分人都能看得懂。

    “不用，有车。”前面是电梯，到地下二层，孟拂就按了按键。

    身边，赵繁也在跟黎清宁解释，“黎老师，停车场有人接我们。”

    有人接？

    黎清宁有些诧异，他看了孟拂一眼。

    这么大方？

    机场很大，孟拂带黎清宁他们走了七分钟，才走到查利停车的地方。

    查利发了位置后，本来要去找孟拂，见孟拂这么快就走过来了，不由惊讶，不过也没多想，觉得孟拂应该是问了工作人员。

    他计算着时间，孟拂是一点也没绕路。

    孟拂跟黎清宁等人介绍了查利。

    因为要接人，查利走的时候开的是一辆七座车，够坐孟拂这几人。

    一行人相互介绍完之后，才上了车。

    黎清宁拿着手机在跟导演发消息——

    【导演，你们的酒店能空出两间房吗？】

    这次节目从出发点开始，黎清宁虽然跟盛君这么说，但心里也知道，到时候弹幕网友肯定会有说孟拂的。

    导演：【有，不过都是普通单间，就在皇家音乐旁边。】

    黎清宁：【没问题，我跟车绍住一间。】

    想到孟拂找了司机，还找了本地车，估计也是花了不少钱，黎清宁跟导演发完微信，这会儿才咳了一声，“我刚刚问了导演，他能腾出两个工作间出来。”

    “腾工作间？”孟拂靠着车窗，玩上午被打断的小游戏，偏头看黎清宁，“干嘛？”

    “忘了跟你说，这次节目从出发点开始录，两个大酒店会比较好一点。”黎清宁慢条斯理的道，“等会儿到了你住的地方，你把东西收拾好，跟我们去酒店。”