    雅致的庭院中，除却昔日的那片紫竹林外，还有一棵古树拔地而起，绿树成荫，让这处庭院显得越发静谧。

    但此刻，这种静谧却因为三尊生灵的到来，而被打破了。

    他们分明是古神后裔弟子，乃是新叠纪加入古神群族之界的，才中位道神境，但却一副趾高气昂的姿态，围住了一位白袍青年。

    “效仿萧叶？”

    “他是他，我是我，我们要走的路，不同。”

    这白袍青年形似人族，肌体呈现紫色，显然乃是这庭院的主人，他任由那三尊生灵辱骂，却神色平静且淡然，像是超然物外。

    “玛德，一个分支弟子，口气还真不小！”

    “看来得给他点颜色瞧瞧！”

    那三尊后裔弟子越发愤怒，身上神通波动此起彼伏，就要动手。

    “你们在师门中动手，难道不怕遭受刑罚阁掌阁弟子的惩罚吗？”

    就在此刻，院门被推开，只见萧叶迈步走了进来，让那三尊后裔弟子动作一顿，纷纷抬眼看来。

    “惩罚？”

    “哈哈，如今执掌刑罚阁的，乃是和我们一同来到群族之界的轩饕师兄，我们只是小小惩戒一个分支弟子而已，又怎会受到惩罚？”

    那三尊后裔弟子打量萧叶的同时，都是齐齐放声冷笑。

    “看阁下颇为面生，应该是新进群族之界的弟子吧。”

    “一个新人，就敢多管闲事了，这可不是好习惯啊！”

    其中一尊后裔弟子，更是，色不善。

    “哦？”

    “师门中的刑罚阁掌阁弟子，若是这般给你们撑腰，那还是换个人吧。”

    萧叶闻言无奈摇头。

    古神群族，分支弟子和后裔弟子间的争斗，到了新的叠纪，还是没有改变。

    “换人？”

    此言一出，顿时那三尊后裔弟子，都是表情一凝。

    在他们这些新弟子看来，师门四大阁掌阁弟子，拥有无上权限了。

    而眼前的生灵，竟然言称要换掉刑罚阁掌阁弟子？

    这口气，真是大到没边了！

    “你到底是谁？”

    在震惊之余，他们也发现萧叶的不简单。

    萧叶虽然所有气息内敛，但仅仅立身在那里，就带给他们一种极大的压抑之感。

    “你们知晓这是我的故居，如今我站在你们面前，你们却认不出，真是可笑。”

    萧叶幽幽道。

    “你……你是萧叶大人？”

    顿时，那三尊后裔弟子身形一颤，一股森然的寒意席卷了全身，脚肚子都在抽筋。

    萧叶的名气太大了，堪称古神群族近百个叠纪以来，最为杰出的古神弟子，地位早就超出了普通古神弟子的范畴。

    许多事迹，连他们这等新弟子，都听闻了。

    而放眼古神群族之界，恐怕无人敢去冒充萧叶啊。

    “萧……萧叶大人，是我等冒犯了，我们立刻就走。”

    下一刻，这三尊后裔弟子回过神来，说话都变得结巴了起来，在萧叶的注视下，他们不敢停留，飞快离去。

    “萧叶，吾乃分支弟子七夜，在百年前，才进入古神群族之界，被师尊收入门中。”

    “这次多谢你了。”

    从始至终，这庭院的主人都很是镇定，在听闻萧叶这个名字后，神情也没有多大的变化，此刻对萧叶抱拳致谢，神色淡然，不卑不吭。

    这种镇定，和实力无关，而是与生俱来。

    “小事一桩，无需致谢！”

    萧叶也不在意，微微一笑道。

    可是下一刻，他便是神色微变。

    这白袍青年才中位道神境而已，但血统气息却有些高深莫测。

    萧叶释放出神阶意志，像是在面对一片混沌，难测深浅。

    “这怎么可能！”

    萧叶心头震惊。

    如今的他，何等强大，竟然连一尊中位道神的血统等级，都查探不出来？

    这要是说出去，谁敢相信？

    而且，他发现对方的血统气息，和他竟然有一种同根之感。

    就宛如分散多年，拥有相同血脉的族人相见。

    这是其他古神弟子，从来没有带给他的感受！

    “你和我，是同一尊初代古神！”萧叶心头一颤，失声惊呼了起来。

    “不愧是萧叶，竟然这么快就发现了。”

    “不错，我的初代古神，的确是伊镰。”这位白袍青年七夜露出灿烂的笑容。

    “这家伙，不简单！”

    萧叶的表情，变得凝重了起来。

    他的初代古神陨落，连带着其后裔都遭殃了，消失了岁月的长河中。

    而对方陨落后，先天神体遭受血炼，神韵尽去，自行孕育出后裔虽然也有不少，但能继承古神血统的，他还是第一次碰到！

    最重要的是，这个七夜，竟然连初代古神的名讳都知道！

    “难道说，这是初代古神的安排？”萧叶联想甚多。

    他很清楚。

    伊镰并未真正陨落，且为了复生，还留下了诸多布置，难道眼前这位白袍青年便是对方留下的后招吗？

    “萧叶，如果无事，你可以离开了。”

    此刻，这尊白袍青年淡然道，说完身形一闪，回到了屋内，摆明了是要送客。

    “这家伙……”

    萧叶无奈。

    这个七夜，虽然才中位道神境，但那种从容和镇定，却不是装出来的。

    关系到自己的初代古神伊镰，萧叶也不愿多生是非，在沉吟片刻后，转身离开。

    当下，他前往紫色山脉之巅，直接进入了命枢阁。

    时至如今，四大阁的掌阁弟子，都已经换人了。

    但萧叶表露身份后，命枢阁的掌阁弟子恭敬以待。

    而萧叶则是直接表明来意，想要获取关于七夜的来历。

    可惜，命枢阁中，对于七夜的消息，也是乏善可陈，唯一知晓的，便是对方乃是分支弟子，于百年前来到古神群族之界。

    “这个七夜，突然出现在古神群族之界，恐怕有什么目的，日后要多加留意。”

    萧叶心中暗道，不再多想，回到了灭阳宫继续修炼。

    时间流逝，转眼又是百年过去。

    “萧叶！”

    就在这一天，突然一道威严的声音，传入到灭阳宫内，在萧叶耳边响彻而起。

    “师尊？”萧叶顿时被惊醒，连忙起身。

    这是古神车源侯，在对他传音。

    时隔十万多年，车源侯要继续安排真传任务了吗？

    {第二更到！}

