    就在这个时候，小鬼子阵地上的一挺重机枪，突然响了起来。

    “哒哒哒~！”

    一串密集的子弹，快速的飞了过来，打在阵地上，溅起了一团团尘土。

    显然是因为林锐干掉了那个小鬼子，将小鬼子激怒了。

    小鬼子弹药充足，可以肆意浪费。

    八路可没有这么豪横。

    所以战士们，全都乖乖的缩到了战壕里，任凭小鬼子扫射。

    而林锐却没打算就这么放过这个小鬼子。

    趁着小鬼子的机枪向其他的地方扫射的时候，林锐快速的举起了枪，瞄准了远处的小鬼子。

    “砰~！”

    一声清脆的枪声响起，子弹快速的向着小鬼子飞了过去。

    这一次林锐的运气依旧很好，子弹正中目标。

    小鬼子机枪手仰头倒在了地上，当场毙命。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子曹长一名，爆出迫击炮弹一箱。”

    “迫击炮弹？”

    林锐忍不住眼前一亮，王承柱只剩下两发炮弹了。

    两发炮弹打完了，迫击炮也就成废铁了。

    而现在有了这一箱炮弹，等于又多了一层保障。

    只是现在唯一的难题，就是如何将这一箱炮弹拿出来。

    现在肯定是不行的，这么多人盯着林锐。

    林锐凭空变出一箱炮弹出来，任谁都会怀疑。

    看来只能等到待会儿，发动反攻的时候，寻找机会了。

    “好~！干的漂亮~！”

    “林锐，你太厉害了！”

    “这下小鬼子该消停了吧！”

    “哈哈~！”

    战士们纷纷大笑了起来。

    这时，李云龙来到了前沿阵地上。

    张大彪连忙迎了上来。

    “团长！”

    李云龙问道：“怎么样？突击队准备好了吗？”

    张大彪说道：“团长，您就看好吧！”

    “论火器咱不如小鬼子，可是论这白刃战，咱中国人是他祖宗。”

    “我跟弟兄们说了，咱今天教教他们怎么做人，不敬祖宗还行？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“今天这一仗，你得拿出当年大刀队的气势来。”

    “多砍几个鬼子的脑袋，给老子长长脸。”

    “这一仗你要是打不出彩儿来，旅长非把我送到军法处去不可。”

    张大彪笑着说道：“咱们这次要是能打垮坂田联队，旅长是不是就不为难你了。”

    “没那么简单！”

    李云龙摇了摇头，随后说道：“任务之前跟你说了，向前进攻五百米，守住阵地，给炮兵赢得时间。”

    “只要一炮干掉的坂田那老鬼子，旅长就不会拿我怎么样。”

    “嘿嘿~！闹不好还得请我喝酒呢！”

    张大彪笑着说道：“团长，我刚才琢磨了一下。”

    “只进攻五百米，那也太不过瘾了，何况只剩下两发炮弹了。”

    “我看您还是省省炮弹吧，我们营直奔着他指挥所去了。”

    “不行！”

    李云龙断然拒绝道：“硬仗没你这种打法，你小子不能只玩愣的，得多动动脑子。”

    “别没打着小鬼子，把自个儿搁进去了。”

    “赔本的买卖咱不干。”

    “先打掉他们的指挥部，然后再冲！”

    “是！”

    张大彪连忙应道。

    正在这时，传令兵快步跑了过来。

    “报告团长，旅部最新命令，旅长命令新一团立刻交替掩护撤退，从俞家岭方向突围。”

    “由七七一团和七七二团，负责掩护新一团。”

    “撤退？”

    李云龙皱起了眉头，说道：“亏他们想的出来！”

    “坂田的刺刀都要捅到老子的鼻子上了，这个时候怎么撤退？”

    “不就是突围吗？从哪儿出去不是一样！”

    这时张大彪说道：“俞家岭方向，是小鬼子包围圈的薄弱点。”

    “而且有七七一团和七七二团的接应，从这里突围把握更大一些。”

    “你懂个屁！”

    李云龙没好气的说道：“我们这一撤，坂田那老鬼子准压上来，到时候我们更被动。”

    “通讯员，上报旅部。”

    “就说我们新一团已经和正面的敌人绞杀在一起了，没法撤退。”

    “为了掩护兄弟部队，顺利突围出去，新一团团长李云龙决心，率领全团，向正面的敌人发动进攻，击溃坂田联队，从正面突围！”

    张大彪皱着眉头说道：“团长，您说的有道理。”

    “但是您这是违抗上级命令！”

    李云龙叫道：“张大彪！”

    “有！”

    “立正！”

    张大彪乖乖的站直了身子。

    李云龙一脸严肃的问道：“问你个问题，新一团谁是团长呀！”

    “李云龙！”

    “大点声！我听不到。”

    张大彪大声喊道：“报告团长，新一团团长是李云龙，一营营长张大彪汇报完毕。”

    “好！”

    李云龙满意的点了点头，说道：“那就执行命令吧！”

    林锐在不远处，听到李云龙他们的对话。

    想到李云龙因为战场抗命，虽然打了胜仗，但是最终还是被撤职了。

    林锐便琢磨着有没有两全其美的办法。

    沉吟了片刻之后，林锐灵机一动，快步跑了过去。

    “团长~！”

    李云龙转身看了林锐一眼，说道：“是你小子呀！刚才我都看到了，又打死了几个小鬼子。”

    “干的漂亮！等打完了这一仗，老子请你喝酒。”

    “多谢团长！”

    林锐道了一声谢，随后说道：“我有一个想法，想要向团长汇报一下。”

    林锐说着给李云龙递过去一支烟，并帮李云龙点着了。

    李云龙笑着说道：“说吧！有什么想法。”

    林锐微笑着说道：“我们可以先发动进攻，等到干掉了坂田的指挥部。”

    “到时候小鬼子的指挥系统遭到了打击，必然阵脚大乱，然后我们再掉头，从俞家岭方向突围。”

    “这样的话，我们既不用违抗命令，又可以打垮这个坂田联队了，可谓是两全其美。”

    李云龙抽了一口烟，沉吟了片刻，说道：“你小子这脑子倒是挺灵的，比张大彪那小子都强。”

    “不过你也比他强不到哪儿去。”

    “打仗没有你想象的那么简单，我们现在要突围，就得一鼓作气直接打垮坂田联队，然后才能冲出去。”

    “若真的照你这么打，冲到一半，干掉了坂田联队的指挥部，然后再掉头撤退。”

    “哼~！那我们好不容易提起来的士气就彻底玩完了。”

    “我们这一撤退，小鬼子也会看出我们是虚张声势。”

    “到那个时候，小鬼子必然会全力扑向我们。”

    “那个时候，小鬼子为了给他们的联队长报仇，就会士气大振，而我们却因此而士气衰落。”

    “此消彼长之下，我军必败！”

    “而相反，我们要是打掉了他们的指挥部，趁势直接从正面进攻突围。”

    “小鬼子必然会被我们震慑住，而他们又失去了统一指挥，必然会阵脚大乱。”

    “这是我们击溃坂田联队的唯一机会，而且这个机会，稍纵即逝！”

    “所以，打仗没有你想的那么简单，好好学着点吧！”

    李云龙说着拍了拍林锐的肩膀，转身离开了。

