    他们现在已经到了戈壁了。这一片前后不见人烟，苍茫一片。现在突然间听到有马蹄声，可能并非好事。

    纵马在这一带出没的，很有可能不是普通人啊。

    现在戴刚他们都分散出去找水了，有人去找吃的，留在这里的只有他们三个研究人员，潘洋洋一个女人加病号，估计现在能打的就是孟昔年一个人。

    但若是对方有自制的兵器，孟昔年也护不住他们这么多人。

    所以潘洋洋才紧张了起来。

    余杭也有些紧张。

    “我们的设备！我出去看看，小潘你先不要出去了。”

    万一真的来的是坏人，一看到潘洋洋这么一个如花似玉的大美人更是坏了事。

    余杭说了这么一句之后就掀开帐篷走了出去，爬上了沟上。

    孟昔年已经停下了手里的活，正朝着戈壁那边望了过去，马蹄声就是从那边传过来的。

    余杭也望了过去，看到了一片尘土飞扬，有七八骑正朝着他们这边奔腾过来。

    七八个人！

    “孟盟官，我们需要先避一下吗？”余杭快步走到了孟昔年身边。

    “来不及了。”

    那七八骑的速度很快，已经快要到他们面前来了，而且，对方也肯定已经看到了这里有人。

    他们是开着车来的，但是在这样的地方，开车跟骏马追逐并不是什么好的选择。而且戴刚他们还没有回来。

    “你们把设备都先送到小潘的帐篷里去。”

    孟昔年话音刚落，余杭和另外两个同事就赶紧背着设备去了潘洋洋的帐篷里。

    就在这么一个当口间，那些人已经来到了他们面前。

    七八人，七八匹骏马，那些马都是异常强壮高大的样子，毛光滑亮的，看来平时应该得到了很好的照顾。

    马背上的人都穿得挺痞气，还戴着西部牛仔一样的帽子，为首的那人穿着一件红色的马甲和黑色的紧身裤，还以花围巾把口鼻给包住了，只露出了一双眼睛。

    他们的共同点是都系着皮带，皮带上都挂了皮革鞘的匕首和小刀，看起来真的不怎么像是来游山玩水的游人或是普通的当地居民。

    其中两人的马背上还挂了几只猎物，看着血迹未干，应该是刚猎到没多久的。

    他们都勒停了马，打量着孟昔年这边的几个帐篷，再看看他们停在一旁的车子，最后目光齐齐落在孟昔年身上。

    这个时候的孟昔年自然是穿着便装的。

    但是即使是穿着便装，他也是身姿笔挺，浑身透着一种铁血气概。

    为首的那男人开了口。

    “嘿，哥们，从哪里来？”

    “京城。”孟昔年直接回答了他。

    “京城来的？”那些人面面相觑，似乎都很是讶异。

    为首那男人又接下去问道：“来干什么的？”

    “找东西。”

    在帐篷里的余杭有些不解，为什么孟昔年都老实说了？

    “找什么？说来听听，我们对这一片很熟悉，说不定还能给你们指条明路。”

    “找一种石头。”孟昔年还是有问必答的样子。

    那些人又都面面相觑，另外一人便提高了声音，“找玉的吧？”

