    叶凡长大嘴，这妖刀有点厉害，完全解封下，其实力完全不输迪迦完全体。

    随后他就后悔了，对方到底是人还是式神，怎么看起来怪怪的？

    处于虚空夹缝之中的叶凡就差磕上瓜子，完全处于看戏的模式当中。

    原本五个小姑娘都被一个老男人欺负，转眼之间场中局势大变。

    一个扛着巨大妖刀的女孩，提刀就对男人猛砍，男人似乎很忌惮这把刀，躲闪之中被砍到好几次。

    就在叶凡以为这场游戏要结束的时候，晴明终于忍不住被打的局面，狂怒的暴喝一声，随着他手中的手印结成，墨龙消失不见，一条古怪的大蛇出现在他背后。

    “妖刀姬小心，那是八岐！”

    乱，好乱！

    八岐都现身了！

    不过似乎不是本体，虚影也带来庞大的压力，让人从心底产生窒息的错觉。

    看到这里，叶凡知道自己要出手了，妖刀姬被八岐一个绞杀捆住，唯一的战力被控制，其他少女都没了抵抗的能力。

    “诸位，晚上好，虽然不想出现，不过我很好奇，你们到底是什么？”

    叶凡从虚无之中走出，嘴角噙着微笑，只是他的突然出现，让所有人都陷入到震惊当中。

    “是你！”

    晴明认识眼前的人，就是他才导致今日事情发生，如果不是他的出现，妖刀姬等人会继续被他所掌控。

    “哥哥！”

    “等等，打住！”

    叶凡揉揉脑袋，这叫什么事情，自家老爷子可没这么多情，上来就喊哥哥的，这还是第一次见。

    不过他说归说，手中动作却没停下，成功进阶到虚空主宰，如今他的实力也暴涨到SSR级别，这也是他不带九尾和女娲出来的底气。

    虚无能量球丢出，八岐虚影遇到克星，疯狂躲避虚无能量的吞噬。

    下一刻得到解放的妖刀姬，瞬间以身御刀，一刀斩在八岐的头颅上。

    虚影不会发出声音，八岐吃痛疯狂扭动身体，可惜没有多少用。

    虚影逐渐消散，晴明站在原地喘息，身形在渐渐变淡。

    “哥哥，他要跑！”

    “跑就跑吧，无所谓的，不过我很好奇，你们是什么？”

    对于晴明，叶凡无所谓的挥挥手，他很好奇的是这五个少女。如果这五个少女是真的，那么今天白天看到的雕像，岂不是说都是真的？

    这就有点意思，当时感觉到淡淡的恐惧，还有希冀的感知，这都要是真的，叶凡都不敢想象。

    妖刀姬倒在地上，身上的小衣服爆裂，粉色的皮肤裸露在空气中，给人一种妖艳的感觉。

    少女可爱是可爱，但是前提得忽略她身边那把五米长的妖刀。

    辉夜将裙摆卷起，坐在妖刀姬身边。

    “哥哥，我们等你好久了。”

    “我不认识你们吧？”

    叶凡确认自己和这些少女不熟悉。

    辉夜姬低头，小声的哭泣声传到他的耳朵里面。

    “别哭，别哭，有事先说，先说说你们的来历，外面那些雕像都是和你们一样吗？”

    辉夜姬点点头，含着泪的小脸，让人心生爱怜之情。

    根据她所说，原本她们只是一群普通的少女，被晴明使用禁术转化成式神。她们就这样成了晴明手中的工具，不断帮他壮大实力。

    晴明实力越强，她们被镇压的越凄惨，对方从未把她们当成生命，只是一群工具而已。年复一年，日复一日，她们陷入到绝望，数次反抗都和今天一样，她们只不过是一群强壮点的蚂蚁。

    如果不是自身有利用价值，现在早已被晴明镇压，至于其他的人，还在封印当中，大部分都还没苏醒。

    辉夜姬曾经是晴明的助手，发现在他的手札中有这么一条传闻，当深渊降临之时，黑暗即将笼罩大地，契约者将出现在她们的身边。

    当叶凡出现的第一时间，妖刀姬发现自己内心产生一种羁绊。

    她们是式神，也不是式神，一群特殊的式神“妹妹”们。

    听完这一切，叶凡只能感叹，这个世界无奇不有。

    羁绊这个东西真的存在吗？

    他不知道！

    但是他知道一件事，系统已经擅自做主，将这群妹妹们纳入到动物园的工作人员名单上。

    我焯！

    黑了心的系统，现在都不经过他同意，擅自收人了？

    【亲爱的园长，这么可爱的少女，你忍心让她们哭泣吗？】

    “忍心！”

    有一说一，我是来抓式神的，你这样搞，我很难受！

    “都起来吧，从现在开始，你们就是我的员工了，还有多少妹妹没苏醒？”

    “嗯......还有十七个！”

    没有任何选择，动物园多一批员工，也是好事情，更何况全是软萌的小妹妹，这对某些lsp来说绝对是无二的福利。

    叶凡也搞清楚，这里是什么地方，类似异空间的存在，晴明所创建的大阴阳寮。

    末法时代的来临，让这位大阴阳师实力十不存一，只能依靠式神保持实力的增长。

    收拢一帮妹妹之后，叶凡只留下妖刀姬一人，这个倔强的妹妹和他的性格很像。

    从阴阳寮出来，叶凡想找袁道长问问，在他的住处没找到人，整个神社内都在躁动。

    叶凡毕竟手持通关文书，祭祀们好几次从他面前跑过，都大呼小叫说着一群听不懂的语言。

    妖刀姬抱着叶凡的手臂，轻声充当翻译，“哥哥，他们说神罚即将降临，天照神的审判即将来临，罪恶之人将被吞噬。”

    “远古的阴阳术重现世间，笼罩在大地的阴暗，终将被驭灵师所驱散。”

    “驭灵师？阴阳术？不会说的就是，控制你们的那个吧？”

    “哥哥，是的。”

    没袁道长，叶凡也不清楚，这些神神鬼鬼的，到底都是些什么玩意。

    还好祭祀基本上都没过来打扰他，问题是叶凡发现，妖刀姬出现在自己身边，这些人似乎一点不惊讶。

    趁着众人慌乱的时间，叶凡前往神社内部，神社内部的雕像还是完整的，没有丝毫的缺陷，怪不得他们都不惊讶，估计是把妖刀姬当成二次元少女，

    奇怪，明明自己召唤了全部的式神，难道这些式神还有分身？

    “哥哥，他在看你！”

    妖刀姬指向晴明雕像，叶凡抬头瞬间，晴明雕像眼珠动了一下。

    活得？

    叶凡嘴角浮现出冷笑，周围有空间的力量，在虚空主宰面前，你用空间的力量是不是太弱了？

    “给我滚出来！”

    下一刻，叶凡眼神冰冷，从虚空中拉出来的不是晴明，而是袁道长！

    “袁道长，你是什么意思！”

    叶凡冷冷的看向半空中的袁道长，龙国派来的人是协助他，而不是给他添加麻烦。

    他是不想和龙国交恶，不代表他可以让人欺负，底线这个东西，是绝对存在的。

    半空中袁道长手持长剑，双目冰冷的看向叶凡。

    等等，叶凡视觉中出现一丝幻想，这个不是袁道长，瞬间他的心智联通到动物园内的女娲，后者浮现在他身边。

    “主人？”

    “净化这里，我要看看这里都是什么鬼东西。”

    女娲抬手净世之莲丢出，周围场景变换。

    不知道何时，叶凡已经陷入到结界之中，周围都是虚无的阴阳二色，空气中弥漫血色曼陀罗花瓣。

    “妖刀姬？”

    妖刀姬全身颤抖，惊恐的看向四周，任凭谁看到周围出现一堆自己的复制品，总是会恐惧的。

    在叶凡的周围，浮现出许多妖刀姬的身影。

    完全复制了妖刀姬全部的实力，妖刀村正在手，刀意和杀意席卷，天空中的曼陀罗花瓣更显妖艳。

    就这水平？叶凡冷笑，双手在半空中凝结，一道虚空裂缝出现。

    “主人，她们似乎都是傀儡，复制出来的，核心应该是她！”

    女娲看向妖刀姬，后者还在恐惧之中，颤颤巍巍的抱着叶凡的手臂。

    “没事不用怕，她们只是假的，你才是真的。”

    虚无和实体之间，叶凡能够感觉的清楚，抬手间捏起一个虚无的傀儡，虚影破碎成一片花瓣。

    原来如此，叶凡明白了，这些傀儡应该就是留给驭灵师们所契约的。

    晴明果然好打算，本体在自己控制之中，虚影给别热控制，最终享受供奉和信仰，这样他的实力会快速回复。

    想到这点，叶凡不再留手，揉揉妖刀姬冰冷惊慌的小脸，“不要怕。”

    “嗯嗯，哥哥，我可以帮你战斗的。”妖刀姬身体发抖，却依然召唤出村正，一看到这个大刀，叶凡嘴角抽动。

    五米长的太刀，一个身高一米五的小萝莉，怎么看都不合适。

    手中虚无丝线分割，将所有虚影全部绞杀干净，不给小萝莉出手时间。

    下一刻，晴明身影浮现在结界之中。

    “不可能，不可能，你怎么可能这么强！”

    曾经的大阴阳师，如今的卑微苟活者。

    晴明身上伤势恢复之后，如今的实力已经堪比叶凡，两人不过是在伯仲之间。

    “召唤·血祭界！”

    “什么花里胡哨的玩意，还血祭界？”

    叶凡有女娲做助手，完全不怂，抬手就是一发能量光束，直接贯穿结界。

    “找死，我要杀了你！”

