一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1238章  英雄救美

    那两人，此刻是听着那恒彦林说的话语。

    在这个时候，也是静静的，都是思考了一下，然后是不得不承认，在这个时候，恒彦林说的，就是真的。

    若是到了那个时候，自己这边的人，估计还真的，就是会被对方是给惦记住的。

    只是，问题是，在这样的情况下，若是自己，是被这些人记住了，自己这些人，对于那一些的家伙，还是有一些威胁的。

    只是，自己的父母，就是有些危险了。

    毕竟，不是修炼者的情况下，到时候是来上一些人，然后出手的话，各种的事情，就是能将这些人，是给抹杀的。

    这是极为的简单的事情。

    一想到这里，是在看看，那面前的这些人来，两人也是有些闷闷不乐了。

    原本还想，是在一次的参与一下，这个事情里面的，但是没有想到，这个事情，就是直接将她们，是给排除了。

    这样一想，在看看那面前的恒彦林来，看那恒彦林的样子，是绝对的，就是不会允许她们前去的样子，两人是在这个时候，都是有些无奈起来的样子了。

    只是此刻，两人也是知道，那恒彦林确实，就是为了自己好的。

    如此的话，就算是是想要说什么，都是没有什么好说的。

    能够说什么，恒彦林是这般的对着她们两人，是将这些事情，都是与她们说清楚了，两人可是明白，恒彦林都是为了她们好的。

    如此的话娿，两人自然是不好说什么了。

    “没有办法，在这里，是华夏的地方，那一些人，其实也是见识过，我的实力了，所以是带着你们，倒是不用担心什么的，但是那国外，就是与这边，是没有办法相比的。”

    对于恒彦林这般的强大的人。

    对方绝对的，就是会不断的试探，然后是看看，能不能将恒彦林这些人，是修炼的办法，是给拿到手来。

    到时候，若是知道了，恒彦林是绝对的强大之后，他们这些人，也是不可能，是成功之后，到时候，这些人的想法，估计也是会改变一下了。

    那就是，直接是灭杀一下，那面前的恒彦林来。

    既然是自己，使用不到，又是能够威胁自己，那么所幸，就是灭除掉，那就是最为的，是保险的手段了。

    一想到这里，是在看看，那面前的这两人来，恒彦林也是有些，是无奈这两人，此刻是不知道，自己的与众不同情况来。

    这两人，都是知道了，在这个时候，是看着那一些的普通人，是有些像是蝼蚁的样子。

    但是，既然是如此的话，也是应该，是知道了一下，自己的与众不同什么的。

    在这个时候，就是应该，是小心一下，那一些，是能够对于自己不利的家伙的。

    这两人，到时候若是出国了，怕就是会引起一些，不必要的麻烦不可。

    一想到这里，恒彦林是在看看，那面前的这两人来，随后也就是冷声说道。

    “你们两人，没有我的答应下，不能够出国。”

    恒彦林在这个时候，就是先给这两人，是下了一剂预防针在说。

    免的这两人，到时候是在自己的国家，是有些腻了，然后就是出国去了。

    对于这两人来说，自己这样的实力，要是出去了，那自保什么的，是绝对的，就是没有问题的。

    但是，在恒彦林这里，也是一个麻烦的。

    这两人，太过于漂亮了。

    所以，到时候，若是这两人出去了，那引起的注意，就是绝对非常多的。

    这样的话，到时候，这两人的麻烦，也是非常之多的才是。

    到时候，这两人暴露出去，自然也就是不会少了。

    怕是麻烦什么的，是会开始，不断的找上门的。

    一想到这里，恒彦林也都是感觉，是有些头疼起来。

    心中开始思索，到时候这两人是要出去的话，自己是不是，要给这两人，是弄丑了一些，才是比较的好一些的？

    只是，这两人看样子，估计是不会愿意的。

    毕竟，到底还是一个女人的，要是自己，是能够漂亮一些的话，那么绝对的，就是不可能，是会将自己变丑的。

    这样一想，在之后，恒彦林也就是淡淡的，看了一眼，那两人来。

    语气是变得，有些不容置疑起来。

    这话听着那一旁的两人，此刻是有些无奈起来。

    这一下好了，自己是要出国玩一下，都是变成了麻烦了。

    那国外，说起来，其实也是比较的混乱的。

    一想到这里，是在想想的话，两人又是有些无奈了。

    “喂，你以为自己是谁啊，说话这般的霸道，说不让人出去玩，就是必须要听你的了？你以为自己是谁啊？”

    在那两人，此刻是有些无奈的时候，就是听到，那一旁，是有着一个年轻的声音，是在一旁响起来。

    三人是听着这声音，在这个时候，就是有些愕然了一下来。

    然后是抬起头来，就是见到，一个男子，是站在一旁，然后是看看，那面前的恒彦林来。

    见着那百雪两人，此刻是抬起头来，然后就是露出一抹和善的笑容出来。

    冲着那两人，是微微一笑，然后就是轻轻说道。

    “两位，不用害怕，就这个家伙，是说的话语，你是不用当真的，反正到时候，是直接来找我，你们是出去什么的，有我陪着，绝对的安全的，我经常就是喜欢出去玩的，一点危险也是没有的。”

    那男子一边说着，一边就是有意无意的，将自己的翡翠手表，是给亮了出来。

    然后又是扭头，是看看那一旁的恒彦林来，是见到了，那一旁的恒彦林的时候，就是露出一抹，极为的讥讽的笑容出来。

    “小子，你是不看看，眼下是一个什么时代了，还这般的霸道，你自己不想要出去，是感觉那外面危险，那就是不要出去，不要以为，所有人出去，都是那般的危险的！”

    那男子，在这个时候，是站在一旁，然后是看着那坐在椅子上的恒彦林，倒是有一些，高高在上的感觉来。

    然后是在看看，那面前的恒彦林来，随后，也就是冷笑连连。

    也不知道，是哪里出来的家伙，对于这般的两个女子，居然是这般的粗暴。

    不过如此倒是也还好的。

    在之前的时候，是看着那屏幕的穆诗姗，就是感觉惊艳无比了。

    只是，那般的人物，可不是他能够接触的。

    而眼下，是见到了这般的漂亮的女子之后，他顿时是来了精神。

    在之前的时候，还想着，是使用什么办法，是能够勾搭一下，这两人的。

    而此刻，那恒彦林是这般的严厉的呵斥起来，顿时他就是感觉，是来了机会了。

    英雄救美的机会，此刻是出来，然后是给那恒彦林一些教导，自己的形象，在那对方的心中，绝对的，就是会不一般起来的。