
　　东方霸其实也知道戚武是好心，但是戚务却干扰了他指挥，就算不认同这样的做法也不能在这种场合说出来，你可以保留意见，但必须执行命令，来之前曲人杰也说过，但凡不服从命令的人可以就地枪决，但东方霸不想跟他们闹僵，杀人很简单，可怎么收场就不好做了。

　　为了不造成内部激烈的矛盾，也为了自己的指挥不受干扰，东方霸只能将戚武软禁起来。打战最忌讳的就是几方势力联合在一起，因为这样很容易造成下面的人不服从最高指挥官的命令，从而各行其事。

　　东方霸看着剩下的五个人问道：“我告诉你们几个，我手上有生杀大权，如果你们也像他一样干扰我，不服从命令，我不会像刚才一样只是将他软禁了事，听明白了吗？”

　　五人身子一抖，立正道：“听明白了！”

　　东方霸回过头来拿出花名册对俘虏们说：“好了，女士们先生们！其实我不想杀人，只要你们好好配合我，我不会为难你们，但是如果你们动歪脑经、想反抗，那就不要怪我心狠手辣！现在我念到名字的人站出来，会有人陪同你们去自己的本职工作岗位，我希望你们老老实实做好自己的工作，一旦我的人发现你们有不轨行为，那你们的结局就是死亡！现在开始点名了！”

　　接下来东方霸按照花名册上的人名点名，凡是念到名字的这些人，都是将潜艇开动的必不可缺少的人，例如负责声纳探测、导航雷达扫描、潜艇升降、潜艇驱动等等这些功能，而有些功能暂时不需要。例如鱼雷的搬运和发射鱼雷这些功能暂时不需要，只要能让潜艇前进和在水中上下就行了。

　　点名很快完毕，不在指挥室里工作的人都有人押到自己工作岗位上，最后东方霸带着在指挥室里工作的人全部前往指挥室，而剩下的人都继续关押在会议室内。

　　到了指挥室，东方霸让各人各司其职，而身后八个兄弟拿着枪虎视眈眈，见保罗有些不情愿，东方霸便说：“保罗先生。我希望你能明白你们的工作态度决定了那些还在被关押之人的生死！”

　　一句话就点在了保罗的死穴上。保罗原本很生气，很愤怒，可听了东方霸的话，只得叹了一口气，然后拿起通讯器说道：“我是艇长保罗，现在我命令所有人全部进入潜艇内，关闭舱门，动力系统启动！航速五节，右满舵”。

　　随着保罗的命令下达，潜艇开始启动。东方霸则拿起另外一个通讯器将保罗的话翻译成汉语，让看守的兄弟们能够知道保罗说什么，而执行的人是不是这样做的，这样就能知道那些在各岗位上工作的美国大兵们是不是在搞鬼。

　　这时马如龙凑过来低声道：“刚才你们没来的时候，我用电台接收到隔壁一艘巡洋舰发来的电报，我找到这里的密码本翻译了一下，不过我不懂英语，你看看是什么意思”说着递过一张电报纸。

　　东方霸接过电报纸看了一下，“这是前面巡洋舰发来的命令。让潜艇在后面跟上！你马上发电报过去，就说命令已收到！”

　　“明白！”

　　随后东方霸又吩咐保罗先跟上前面的巡洋舰，等出了水雷区再转向。

　　潜艇渐渐驶出港口。保罗命令道：“打开第一储水舱，下潜三十米，跟着前面的巡洋舰！”

　　过了不久，前面两艘巡洋舰和潜艇顺着航道都驶出水雷区域正式驶向辽阔的海洋，接下来潜艇在水中转向，慢慢向东方霸的码头靠拢。

　　这个码头停靠不了大型舰船，只能停靠几百吨的商船，潜艇这玩意不能靠近。只能停在深海区。

　　这时操作雷达的美国兵叫道：“长官，前面二海里处海面上出现一只船”。

　　东方霸这时说道：“让潜艇上浮，升潜望镜查看一下，可能是来接应我们的”，保罗随即用英语下了这道命令。

　　潜艇上浮到贴近水面，保罗用潜望镜查看了一下，回头说：“是一艘几百吨的商船！”

　　果然是，东方霸立即让保罗命令潜艇上浮出水面，派人上甲板打信号，让商船靠过来。

　　曲人杰在码头上等得火烧火燎的，一直到凌晨一点半的时候才看见派出去的商船回来了，商船靠岸之后，东方霸带头从船上下来，后面跟着特比行动队的成员，只不过戚武是被押着下来的！

　　“东方霸，情况怎么样？成了吗？”东方霸刚刚下船，曲人杰就跑上去问道。

　　东方霸点头道：“成了！现在潜艇停在三公里以外的海下面，我让老马在上面主持大局，并把那些美国兵全部赶回休息室休息了，应该不会出什么事情！对了，这个人你自己带走，我用不了他！要不是不想闹起内讧，我早就一枪干掉他了”。

　　“这，这是怎么回事？”曲人杰惊道：“难道他又不服从命令了吗？”

　　东方霸哼了一声：“你说呢？我告诉你，你的人总是干扰我，我早就预料到联合行动可能会一团糟，现在看来果然不出我所料，这个人我不要了，其他人可以跟我走，明天你做好自己的事情，等任务完成之后我们再汇合吧！再见”。

　　曲人杰看着东方霸远去的背影张了张口，却什么也说不出来，回头狠狠瞪了一眼戚武，没好气地说：“走吧，你还想呆在这里过年吗？”

　　当天晚上，美国佬炸了锅，一艘潜艇联系不上了，这事可是大事，美国海军司令部下令全力调查，由于暂时还不知道这艘潜艇是被人打沉了，还是叛逃，因此美**方只能暂时封锁消息，同时命令远东情报处展开秘密调查，因为潜艇是在上海出港之后失踪的，也只能从这里查起，而负责调查此事的是远东情报负责人托马斯。

　　第二天上午，金日丸号的船员们陆续返回，存放在码头仓库的蔬菜、瓜果、和肉食都被装上了船。

　　九点半，从康华金属冶炼厂出来了三辆卡车，两辆边三轮在前面开路，中间是一辆老爷车，三辆卡车在后面，卡车顶上分别架着一挺歪把子机枪。

　　东方霸带着十一个特别行动小组的人静静地趴在一动被炸塌了半边的三层楼顶上，渐渐升起的太阳光照射在身上暖洋洋的，可谁也没觉得很舒服，马上大战就要来临了，谁也不知道能不能活着回去。23sK.com

　　特别行动小组的成员们虽然都知道有自己人在附近制造混乱和牵制敌军，还有人在接应，但等会来的可是两个小队的日军部队，人数是己方的十倍以上，而且还有援军，这可不是闹着玩的。

　　东方霸扭头瞟了一眼，一队模糊的车队身影出现了，他拿起望远镜观察起来，果然是押运车队，估计日本人的援兵应该也离车队不远吧？

　　放下望远镜，东方霸说道：“注意，押运车队来了，等会听我的指挥，我喊打就打，我喊撤就撤，绝对不能含糊！”

　　押运车队上的日军士兵和军官完全没有什么警惕性，仿佛他们根本不知道这次押运的危险性，也可能不知道押运的是什么东西，如果他们知道自己只是诱饵，估计就没有这么悠然了吧？

　　车队渐渐靠近了，特别行动小组的队员们都拉动枪栓将子弹上膛，并打开保险，这时东方霸说道：“两枚手榴弹准备，记住，我喊投的时候，都往卡车车厢内投，杀手，你的目标是狙击车队的指挥官！”

　　车队到来让这段街道上有限的几个路人闪到一边，有些人还躲得远远的，离埋伏地点只有三十米的时候，东方霸说道：“手雷准备，投——”

　　十几枚手雷从天而降，几乎全部落在第一辆卡车上，于此同时，杀手的狙击步枪也响了，子弹穿透车窗玻璃，打了死了坐在老爷车后座上的日军指挥官，猛烈的爆炸将第一辆卡车上所有日军士兵炸得血肉横飞。

　　日军海军陆战队士兵反应很快，车队停止了，车上的日军士兵纷纷从车上跳下来，而这边投完一轮手雷，第二波手雷又接踵而至，不过这次炸死的日军就少了很多。

　　第一辆卡车车篷被炸没了，里面的日军士兵基本上全部报销，而且露出了几个大铁箱子，队员们看见后就以为是装黄金的箱子，立即开始用枪枝射击。

　　躲在卡车后的日军士兵站住阵脚之后也开始还击，特别是后面两辆卡车上的歪把子机枪将东方霸等人打得抬不起头来。

　　东方霸喊道：“杀手，干掉机枪！”

　　“砰”“砰”连续两声枪响，日军的机枪哑火了。

　　而杀猪佬操起重机枪就狂扫过去，疯狂的子弹将两辆卡车打得面目全非，连油箱也被打出几个大洞，柴油从里面漏出来落在地上，很快湿了一滩。

　　东方霸等人的火力到底是强劲，日军士兵被打得躲在卡车后面不敢露头，但东方霸知道不能打消耗持久战，他的目的是把附近日军吸引过来就算大功告成了。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二四七章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 