    截教众人此时已经不畏生死，他们指着鸿钧老组的鼻子破口大骂。

    “你这老家伙平时看你行事还算光明磊落，没想到你竟然如此阴险歹毒，这样偷袭与我们大师兄真是太可恶了！”

    “对啊，你这老家伙实在太厚颜无耻了，打又打不过我们大师兄还不乖乖求饶，反而控制了我们师傅来偷袭，我们大师兄实在是太无耻了！”

    “没错，无耻老贼，你这样的家伙就该去死！”

    众人的话语越来越难听，每一句话都像一个锋利的匕首刺在鸿钧老祖的心上，让鸿钧老祖眉头直皱。

    但很快鸿钧老祖的眉头就舒展开来，背后传来了爽朗的笑声。

    “哈哈哈！胜者为王，败者为寇，这世间从来就是如此，我只不过耍了点小手段，你们大师兄就中招了，这说明你们大师兄也不过如此！”

    鸿钧老祖的笑声越来越嚣张，仿佛这天地之间再也没有谁能与他抗衡，说着说着他又将手指向了截教众人。

    “这世上从来都是优胜劣汰，我做事情从来不在乎手段，只要能赢就行。而为了胜利，就算将你们这些家伙全部杀死都无所谓！”

    鸿钧老祖这一番话令在场的众人都惊掉了下巴，他们没想到鸿钧老祖竟然是这样一个人，纷纷都在心中暗骂起来。

    截教众人听到了这番言语之后，当场震惊了，有的人眼泪流了下来。他们本来心中还有着侥幸心理，以为鸿钧老组会大发慈悲放过他们和他们的大师兄。

    但现在看来，鸿钧老祖根本就是一个冷血无情的家伙，是一个为达胜利不择手段的老家伙，这样一来他们的希望完全落空了。

    “呜呜！”一阵阵哭声刺激彼伏的传来，截教众人都认为自己死定了，毕竟他们所有的希望都是他们的大师兄，要是没有大师兄的帮助，他们此时绝对是必死无疑。

    就在此时，碧霄仙子再也忍受不了鸿钧老祖所说的话，她一步又一步地走向了飞蓬，在她的身体周围散发着一股红色的光芒，如同彩霞一般十分的漂亮。

    飞蓬此时虽然已经晕倒了，但是冥冥之中似乎能够感觉到什么，一滴滴泪水从他的眼角划过。

    碧宵仙子是所有的众人之中唯一懂得治疗神通的人，不过这个治疗神通并不是一般的招数，根本就不是随便可以使用的，而是需要以献祭的方式加以启动。

    这一刻众人再也忍不住了，纷纷流下了泪水。他们都知道碧霄仙子想要做什么，虽然他们也有些想要阻拦，但是想到他们如今所面对的情况，碧霄仙子所做的确实是唯一的办法。

    “呜呜！”一阵阵哭声，震天撼地！截教众人所流出的泪水已经汇聚成了一条长长的河流，那是为碧霄仙子所哭的。

    此时碧霄仙子已经来到了飞蓬的面前，接下来她要使用的就是血祭治疗之术，此时此刻的飞蓬实在是伤得太重了，也只有用这一招，才能将飞蓬的身体复原过来。

    碧霄仙子看着昏迷的飞蓬，眼中闪现了几丝柔情。

    “飞蓬，接下来我就用血祭的方法来为你治疗，我相信你一定能带领我们走向胜利的！”

    碧霄仙子又在看了几眼飞蓬，她的眼中流露出不舍，她马上就要献祭自己的生命，而且她还要为飞蓬治疗，她不知道飞蓬能不能活过来。

    碧霄仙子闭上眼睛，深吸了口气，她将全部心神都放在了血祭治疗之术上。

    一道红光在她的身体上出现，她拿出一个符咒，口中念诵了几声咒语，符咒燃烧起来，随着符咒的燃烧，碧霄仙子的手掌上出现了几滴鲜血，她将鲜血滴入了飞蓬的额头。

    飞蓬眉头紧皱，似乎承受着极大的痛苦，但他并未醒来，也许是因为伤势太重。

    碧霄仙子继续献祭自己，她的身体变得虚幻起来，但是她无怨无悔。

    一道红色光芒从她身体内出现，形成一个治疗法阵，法阵将飞蓬包围住，同时，一股强烈的光柱也从法阵中射出，照耀在了飞蓬的身上，随着光柱的照耀，飞蓬的脸上出现了一层红色的光晕。

    飞蓬的脸上出现了红色的光晕，同时，一阵疼痛感传来，飞蓬的双目也睁开了。

    飞蓬睁开双眼看着碧霄仙子，此时碧霄仙子正处于献祭状态，她并不能够发现飞蓬已经苏醒过来，飞蓬感觉着自己浑身的疼痛，心中暗恨自己的不争气，他知道如果没有碧霄仙子的话，他恐怕早就死去了，但他却无能为力。

    他也不能责怪碧霄仙子，毕竟他的伤势实在是太严重了。

    飞蓬劝阻道：“碧霄，够了，不要再献祭了，这样做根本就没有任何意义，只是白白浪费了你的生命。"碧霄仙子听了飞蓬的话，心中一暖，但是她还是坚决道："没关系，这样做是我心甘情愿的，只要你能好起来，就算让我死一次又能如何呢？"飞蓬看着碧霄仙子，知道她说的是真的，但他也不希望碧霄仙子因为他而丢掉性命，他想了想说道："碧霄，你快停止吧，不值得啊，你这样会把你的生命也赔进去的。"碧霄仙子摇了摇头："不，我愿意，这一切都是值得的，如果不能够为你做点什么的话，我心里会非常难受的，这样做是我唯一能为你做的。"说着，碧霄仙子再次将自己的血液滴入飞蓬的身体，此时飞蓬的身体再次被那红色的光芒笼罩住，身体快速的挥舞着。

    而碧霄的身体却越发的虚幻，就好像随时都会消失一般。

    "碧霄，你不要再做傻事了，你这样做根本就是自取灭亡啊！"飞蓬看着碧霄仙子，急忙劝阻道。

    碧霄仙子的嘴角微扬，她露出一个笑容，说道："飞蓬，我知道你是担心我，我不会有事的，只要能救你，我就会毫不犹豫的去牺牲自己的，你放心吧，我会尽最大的能力救你的！"飞蓬无奈的叹了口气，他知道自己说的这些都是徒劳的，碧霄的决心太坚定了，他根本就无法改变碧霄仙子的决心。

    碧霄仙子的身影在空中慢慢的消散，飞蓬看着碧霄仙子的身影越来越淡，心中也十分的焦急。

    "碧霄，求求你不要再这么傻了，你快回来吧！"飞蓬焦急的喊道，但是碧霄仙子已经没有回答他，碧霄仙子的身影在空中慢慢消失。

