    虚浮了！

    三级城拿下，而后耳边一连串的提示音秦煜两只眼睛笑到眯起。

    不好意思，有点激动。

    打城完毕之后，原地做兜底准备的几人队伍纷纷离开，拆迁值秦煜和陌上安排的是饱和式战斗，即拆迁值基本上大于城池耐久值的三分之一，而且为了以防万一，几人的队伍在打完城都没有急着离开。

    现在城池拿下了，奖励吃到了，各回各家各找各妈。

    不论多贫穷的孩子，在面对数个小时的返回时间时都不会吝啬那20玉的秒回消耗的。

    秦煜先给太史慈队征兵，旋即又把允街城的盟标去掉，今晚以及明天的城池那就交给老黄安排就好。

    邮件，邮件！

    秦煜小心翼翼地打开系统邮件，然后点开金币奖励一栏，资源奖励那里他没有选择领取，虽说现在自己已经打完城池，但在资源不是很缺的情况下可以将邮件里的资源保留一下，后续爆资源升七本开兵营有用。

    甚至于说后续的开八秦煜也是打算如此操作，毕竟那五十多万的石料消耗还有各项资源实在让人望而却步。

    空有一堆高C武将，此刻却只能在仓库里吃灰。

    “叮~您首占三级城，奖励返现金额10000元，叮您获得灭敌第一名金币奖励翻倍，奖励返现金额30000元！”

    “叮~您的银行卡号622……到账40000元整…余额为…”

    “爽！”

    看到攻城奖励的那一刻，随着清脆的到账声出现，秦煜整个人就像三伏天喝下了一杯冰镇可乐一般。

    四万块！

    一个三级城就是足足四万块，光是凉州就有四五个三级城。

    还别说四级乃至于五级城池了。

    小钱钱到手，秦煜作为盟主，自然也得迅速兑换一下盟里面攻城的奖励给盟友。

    秦兼并天下！

    秦丨嬴政发了一个专属红包@秦丨傲然。（128元）

    【秦丨傲然】：“卧槽真是128元，谢谢老大。”

    “慕了慕了，我也想要128啊，开局我就氪了一个128吧，只要拆迁上榜一次，怕不是就能够免费玩这游戏了。”

    “兄弟别多想，也就第一座城如此，其他等级的成可能会有，但绝对不可能如此高的。”

    秦丨嬴政发了一个专属红包@某只又白给了@神羽凛夜。

    盟里的这个只只能够上榜秦煜是没想到的，原本以为只是为同盟招来了个吉祥物，可不曾想也是个拆迁大佬。

    第一天能够一次有近200的拆迁值就算是两队也是很了不起的了。

    【某只又白给了】：“谢谢盟主大大，我会继续加油的（卖萌）”

    【齐安】：“我突然觉得我好亏啊，应该我自己发才对的。”

    【秦丨歌】：“（贼笑）推翻暴秦，齐哥我们拥你为齐王。”

    【红烧鸡爪】：“齐安，（抠鼻）你的不也还有张月卡嘛。”

    【神羽凛夜】：“我的就不要了，发给各位兄弟抢红包吧。”

    （神羽凛夜发了一个红包大家快去抢啊）；

    嘿，没想到这小子作为齐安的小弟小金库倒是满鼓的，秦煜简单看了下老黄那统计出来的拆迁战报，这小子的两个步兵五星居然都是三红的地步，看样子昨天和今天都是满抽了。

    不过人家要不要是对方的事，秦煜作为盟主照旧发出来就是。

    【秦丨嬴政】：“各位兄弟积极参与咱们同盟的活动，福利少不了大家的，后续的三级城自然没有那么高的奖励，不过同盟允诺，只要是每个等级城池的首开，那咱们的福利都一样，州府资源州关卡等奖励翻倍！”

    秦煜把这句话放在群公告内。

    一群玩家更是兴奋不已。

    “草草草曹操草？？”

    “靠靠靠靠靠！”

    “这奖励不会是咱们看错了吧，盟主咱给你一个修改的机会。”

    “普通人还在这讨论福利的高低，聪明如我已经在开始练级拆迁了。”

    “怎么不考虑杀敌榜？”

    “（沧桑）你觉得能够从嬴政这种牲口的手下抢得了杀敌榜么？”

    【齐安】@全体成员：“福利真实有效，军费福利多多，不怕你拿得多，就怕你拿不到。”

    齐安说完还特地私发给自己补了一句，“军费放心补，咱们一赛季往死里怼，不够我再添。”

    “这还真是玩开心了。”秦煜心道，对于齐安这种大佬，前世秦煜见的太多，光是后期宝物系统出来之后三个宝物就是一个三线城市的首付，几万块真对他们来说不算什么。

    而且说实话这点军费在真正的牛逼军工同盟前还只能算个弟弟，前世秦煜就看到两个T1级别的打架，一天的军费就高达七八千。

    不过这个点秦煜没答应，也没拒绝什么的，自己现在有了系统不是很缺资金，但这块上前期没有一个合适来源解释的时候有齐安这种土豪做做挡箭牌还是可以的。

    群里还在为同盟的福利议论纷纷，秦煜却研究起了系统响起声音背后的新功能。

    声望的增加很好理解，秦盟已经是势力值第一，而且又是以全盟拆迁远射的方式拿到了第一座城池，自然声望值提升很快。

    突破两千之后，现在还在以肉眼可见的速度增长着。

    不枉自己煞费苦心地弄出了一波惊天动地的打城三两事，就是同盟里的兄弟们真是没点眼力劲，自己都把战报发在同盟里了，也不知道分享到贴吧帮自己额外涨涨声望值，还有100区的史官都快20分钟了，贴吧里还没有关于秦盟打城的帖子，这不是失职是什么？

    而声望值突破两千的奖励，在率土模拟器那熟悉的虚拟界面打开后，一个名为预警瞭望塔的小东西静静躺在游戏界面中。

    “预警瞭望塔？”

    “有什么用？”

    瞭望塔他知道，率土中内政科技中的一个很实用的一个小东西，建造速度快，消耗资源少，关键能够起到探查视野的作用，很多大盟战斗的时候，你会发现要塞可能并不会太多，但这东西是一定要有的。

    那么现在出现在了系统模拟器中，是有什么特殊的作用么？

    “叮~内政系统——预警瞭望塔。”

    “身为主公，这个汉末乱世明枪易躲暗箭难防，而身系天下的你手下有着无数的将士跟随，主公的安危事关重大，因此自我保护非常重要。”

    秦煜：“so？”

