    对面发来一张暗网截图。

    封玦：【一亿美金的悬赏】

    顾矜眸光一顿，看到“刺杀神医”的悬赏令，轻嗤了声：【怎么，你也想接这悬赏？】

    说得好像就她被悬赏一样，某人的悬赏令还在挂着，总悬赏金也不比她低。

    她甚至缺钱比较狠的时候，都想过要不要接下那几条悬赏令。

    封玦：【暂时不缺钱】

    顾矜：“……”

    封玦：【神枪榜第四已经接单，他现在已经在锦城了，你还回去找姐姐要香水？若是她被你牵连受伤，那些悬赏令，我接定了】

    隔着网线，都有杀意溢出。

    顾矜冷冷回复：【榜四已死，有事烧纸】

    她虽然急着回来找妹妹，但也没着急到会把危险带回来的地步。

    所以在回来前，她先把危险给解决了。

    顺带领了M国通缉榜四的通缉金。

    顾矜：【不劳你费心，我会护好她】

    国庆小长假收假后，一中上次月考的成绩也公布了出来。

    一中成绩早就出来了，但为了让所有学生过个愉快的假期，并没有在放假前公布，而是等到收假才公布。

    周一早自习刚结束，在二班待了一个月的陆茂小胖子就招呼上张杉和李释，把自己的桌椅给挪了回来。

    “我陆茂回来了！”

    陆茂叉着圆滚滚的腰站在一班门口，神情气爽，扬眉吐气。

    他知耻后勇，发愤图强，这次月考数学一百四十多分，语文难得上百，冲进了年级前三十！

    顾漾、朱荻和莫茉几人表示欢迎。

    搬完桌椅后，陆茂哭笑不得地看着顾漾，“话说，女神，你不是说你考砸了吗？全年级第一，这叫考砸？”

    炮灰团小伙伴们全都幽怨地看着顾漾。

    朱荻也道：“如果这都叫考砸，让我们这种吊车尾的怎么活啊。”

    顾漾：“……”

    顾漾一脸无辜：“说实话，我也很意外。”

    她理综选择题挺多瞎蒙的，结果蒙的全对。

    这次考试，大佬姐姐答题卡空了一片，作文也没写，明显放水了。否则第一怎么也轮不到她。

    而封玦，顾漾觉得这家伙多半也是在控分。

    “不行，漾漾，亏得我们那时候安慰了你那么久，说什么放学后你都得请客，安抚我们！”朱荻挽着顾漾的胳膊哼哼道。

    莫茉抱着臂道：“没错！”

    顾漾轻笑：“好，我请客。”

    顾漾又拿出早准备好的伴手礼给小伙伴们，都是在宁城的时候挑选的。傅明修的那份，她另外给他寄到京城了。

    拿到伴手礼后，小伙伴们都很开心。虽然礼物不重，但却是顾漾特意从宁城带回来的。

    第一节课是吴蓉英的英语课。

    吴蓉英刚上楼就有人喊“老妖婆来了”，班里瞬间安静，所有同学回到座位。

    她一进教室，就像吃了火药一样，拿着答题卡噼里啪啦训一大堆，“你们这次英语考得跟什么一样？平均分竟然比二班低……”

    “尤其是某些人，还以为有多厉害，听力空了一大片，作文也不写。考的什么分数！顾矜，我说的就是你！我就算一脚踩在答题卡上，也不至于这么低分！”

