    翌日清早。

    庄园内部到处都贴满了结婚的“双喜字”，喜气洋洋，也热热闹闹的，因为正式结婚前一天，姬如尘和流云、白斐然商量，给宫司屿和纪由乃准备一个单身派对，就在庄园里，请好友来一起热闹一番，算是小宴会，比较私密。

    平日里和他们玩的好的，相识的，有患难之交的，都会来。

    人界分局局长，特殊案件调查科的路星泽会带着琥珀、山鬼、山鬼的白色雪猿、桃花、花和尚、洛之。

    容浅因为被禁足，无法离开冥界，所以厉斯寒会单独前来。

    阿萝和封锦玄自然会出席。

    鬼市的主人北冥，44号杂货铺的白眉帝。

    拜无忧那14个天道盟的手下，也借此机会，纷纷赶来，齐聚一堂。

    被吸光阳气，捡回一条命，如今已经恢复的差不多，但身子还是虚弱的唐楚宁也被宫司屿给架来了。

    所有人打算在庄园里热闹一天，晚上就住在这儿了。

    等明日婚礼开始，再盛装打扮，一起出席。

    早上，大伙儿就陆续抵达了。

    庄园里洋溢着热闹的气氛。

    可身为女主人的纪由乃，却不得不出门一趟。

    因为她和灵世隐约好了，在帝都郊外某个墓园凉亭中见面。

    稍稍打扮了一番。

    纪由乃拿了三张请柬，就打算出门。

    “宫司屿，结婚能不能请范大人他们？”

    “只要你开心，请谁都行。”

    “嗯，那……我出门一会儿，鬼判似乎是想和我说什么事儿，估计说完就能回来。”

    宫司屿垂首，在纪由乃娇艳欲滴的小嘴上吸啄了一下，宠溺的捏了捏她的脸蛋，低沉浅笑，“去吧。”

    -

    帝都东郊外，东南墓园。

    帝都墓地最贵的地方。

    纪由乃来到和灵世隐约定好的地点时，才惊讶的发现，这片墓园，竟然是当初她安葬自己父母的地方。

    那个时候，宫司屿替她抢回了被姑妈侵占的所有资产。

    她二话不说的就在这给自己父母定了最贵的墓地，合葬了他们……

    她到的时候。

    墓园一片清冷森然。

    没过几分钟，纪由乃就见到，不远处的凉亭中，开启了一道幽冥黑色的漩涡通道，范无救、灵世隐和谢必安正从通道中走出，正巧和纪由乃打了个照面。

    来到墓园，纪由乃并不悲伤。

    因为在冥界，在枉死城，是她亲手送自己父母进入了轮回之门，心知他们已经去投胎转世，下一世，依旧会在一起，幸福美满，又有什么好遗憾的呢？

    想着，纪由乃淡笑着，揣着三张请柬，朝着范无救三人走去。

    “呐，我明天结婚，范大人和谢大人，还有鬼判府尹大人记得来参加啊！不用包红包送份子钱了，一起热闹一下就好！”

    纪由乃十分热情的将结婚请柬交到了每一个人的手上，赫然没见范无救神情凝重，灵世隐若有所思，谢必安咬着手指，似有难言之隐。

    “你可知道，若是被蒋王得知我等去参加你和那宫司屿的婚礼，会有什么后果？”

    范无救居高临下的凝视纪由乃，剑眉紧蹙。

    “偷偷来嘛，再说了，冥界也没规定阴阳官不能和凡人结婚啊，我是正大光明，你们也可以来啊，没违反冥界铁律，蒋王能怎么你们？”话落，纪由乃往范无救三人的身上嗅了嗅，闻到了一股古墓里才有的腐朽味儿，嫌弃的捏住鼻子，“你们仨去哪儿了？怎么身上一股腐烂腥臭的发霉味儿？”

    “阴阳大人，昨夜我们趁着等你的光景，去了趟帝都帝王陵，游览了一番墓中好风光。”

    灵世隐故作镇定，实则心里已经开始盘算如何告诉纪由乃一些残酷的事实真相……

    游览墓中好风光？

    微微一愣，没等开口，谢必安就兴高采烈的拿着手机，打开相册，凑近到纪由乃身边，“小由乃，你快看，这是我和皇陵里的皇帝、后妃尸骨的合照，帅吧？特珍贵，回冥界了我要打印出来，挂家里！”

    纪由乃不知道这三个冥界鬼神是什么癖好，喜欢和死人骨头拍照。

    但是……

    想着家里还在开婚前排队，她也想快点回家一起热闹。

    于是直接开门见山就问：“叫我出来做什么？直接说吧，是有什么重要的事吗？”

    范无救和灵世隐还在思考怎么开口。

    就听纪由乃先开口问了。

    随即……

    他二人相视一眼，领着纪由乃穿梭在一排排黑白色的墓碑中，最终，到了纪由乃父母的合葬墓碑前。

    纪由乃惊讶的是，自己父母的墓碑，竟被人提前清扫干净了，还送上了两束鲜花，只是那花，只有冥界才有，彼岸花。

    怕是范无救和鬼判打扫的。

    “你们……”这是做什么？

    话没问出口，纪由乃只是狐疑的望着范无救和灵世隐。

    却突然见范无救霸气庞然的一挥衣袖，一名戴着镣铐的鬼魂，出现在了他们的面前。

    这男鬼身上，全是鞭刑、火刑造成的伤痕。

    也不知是犯下了什么罪孽，竟被如此对待。

    “此鬼，姓陈，生前是一名交警，叫陈栋梁，服役于帝都交警大队，因为在11月初违纪，被革除职务，离开帝都时，遭遇了严重车祸，命丧黄泉，审判司在审核他是否具有投胎、轮回的资格时……发现他生前收受贿赂，做过伤天害理之事，故如今被罚下地狱。”

    范无救言简意赅的说完后，看了一眼纪由乃的反应。

    “哦，然后呢？”

    纪由乃冷漠脸，不明白的看着范无救，对她说这些做什么？

    “你可知，他做的伤天害理之事，是什么？”

    “你说呗，我必然是不知道的，别卖关子了，有话直说。”

    纪由乃拧眉，双手不由自主抱臂，这是一种防御姿态，她心底隐隐有种不好的预感，仿佛接下来的事，是她不想听见的。

    “你父母车祸现场交通路段的证据视频，是他被人买通，销毁的。”

    纪由乃何其聪明的一个人。

    见范无救说了这么多，心底已经明了。

    “我明白了，你们是查到我父母车祸惨死的结果了？找到肇事者了，对吗？”

    “是。”范无救沉沉答道。

    “谁。”

    “宫司屿的奶奶，沈曼青。”

    