    然而这个想法在她的心里只有那么一瞬，很快就消失不见了。

    她回想着他在她床边的样子，眸中的光愈发地软了下来。

    之前她的脑子晕晕乎乎的，所以很多事情也没有想太多。

    他其实是听出了她的不对劲，所以才专程赶过来的吧。说什么没有什么事，那她醒来的时候，他面前的那个光脑又是怎么回事？

    好像已经很久很久没有人在她生病的时候愿意放下一切，守着她了。

    说实话，这种感觉……还不错。

    当然，如果排除掉他带来的那份食物和药剂的话就更好了，还麻烦他又跑了一趟……

    等等……

    又跑了一趟？

    她忽然想起了什么，拿起了旁边的手机向上面翻了翻之前的通讯记录。

    她记得他之前不是说有个一天只能通过这个来一次的限制吗？

    她想要去问，但想到他说自己有事，便决定先将这事放一放，反正也不是那么重要的事情。

    ……

    那份让沈寻菡异常头疼的午饭加晚饭在爱尔贝特这里得到了万分的欢迎。

    至于欢迎的对象，那还要数面对元帅大人的食物已经馋了很久的维格了。

    他也不知道是不是今天元帅大人的心情格外愉悦的原因，当他再次进门汇报工作进度之后，临走的时候元帅大人竟然十分慷慨地将自己的食物分给了他一份。

    这种受宠若惊的感觉甚至让维格开始反思自己，他是不是在不知道的时候做了什么讨得了元帅大人欢心的事情？

    不过这种疑虑在将食物吃完之后就完全被他跑到了脑外。

    这是什么？

    这是联邦主星的帝星酒店才有的味道吧？

    所以自家元帅大人这些天每天的食物都是这些？

    啊，不对，还包括以后啊，元帅大人不是说这是他未婚妻送过来的吗？

    想到这里，维格将他吃饭之前专门拍摄的照片发到了一个小群里面，并且配上了一段文字：跟着元帅大人出门的福利，为元帅大人未来的幸福生活感叹！

    很快，群里就出现了别的声音。

    “这是什么？吃的？之前也没见过啊！”

    “你这家伙跟着元帅大人不是去工作的吗？竟然附送食物？”

    “看起来也就那样啊，你这段文字是什么意思。”

    维格在看到第三条信息的时候，便下意识地回复：“什么叫看起来就那样，我给你们讲，我觉得连主星的帝星酒店的饭都没这个好吃，能让元帅大人打破定律不再每天只喝营养液的东西怎么可能那么普通？”

    “打破定律？”

    “不只喝营养液？”

    “你认真的？”

    “骗人的吧……”

    一群没见识的家伙！维格轻哼一声，决定不跟他们一般见识：“元帅大人现在每天过的都是这样‘奢侈’的日子啊，大写的羡慕！”

    “每天？就算是这东西真的像你说的那么好吃，那元帅大人之前干嘛还坚持喝营养液，还连口味都不带变的？胡克呢？他之前不是一直跟着元帅大人的吗？求佐证！”

    刚刚在忙碌没有看到群聊的胡克被戳之后，向上翻了翻聊天记录：“我之前怎么没有这个待遇？”

    之前他可是一直跟元帅大人单独出任务最多的那个，要不是他现在有别的任务，跟在元帅大人身边的也应该是他才对！

    “你都没有这个待遇？那维格肯定是骗人的！”

    “切，我就知道！”

    维格见了，连忙反击：“你们知道什么？这是元帅大人未婚妻那边给他的食物，元帅大人什么时候参与匹配的你们又不是不知道！胡克那是运气不好，没赶上好时候！”

    “元帅大人的未婚妻？”

    “对了，元帅大人匹配成功了来着……”

    “卧槽！竟然忘了有这么一回事！”

    也许是因为元帅大人从来不聊自己的私事，而且那张向来冷峻的脸虽说很受雌性欢迎，但是身边却极少出现雌性的缘故，他们很容易下意识地忽略他现在已经有了合适的匹配对象这一回事。

    他那张脸……大部分的雌性只敢偷偷看吧。

    不过……

    “未婚妻？”

    “对啊，元帅大人自己那么说的。”维格对天发誓这可不是他自己胡乱安上的名头。

    此话一出，群中瞬间安静了片刻。

    一个声音弱弱地问了句：“所以你们说……元帅大人这算是承认了？他会谈恋爱吗？”

    “……”

    “……”

    你确定这么问不会被打吗？

    最终还是胡克转移了话题：“既然这样的话，那就说明我们以后也可能有这个口福，你不要在我们面前得瑟，小心挨揍……”

    “就是！”

    “附议！”

    “+1！”

    “+联邦身份号！”

    就这时，维格的余光突然瞄到了爱尔贝特出现的身影。

    这让他吓了一跳，瞬间站直了身子，行了个军礼。也许是因为心虚的缘故，他的眼神无意识地往旁边瞟着，没敢直视爱尔贝特的眼神。

    元帅大人对于他的紧张微微挑眉，狐疑地看了他一眼。

    “你这是做了什么错事？”

    “没有！”维格回答的声音十分响亮。

    嗯……那就是了。

    爱尔贝特又看了他一眼，不过也没在这件事上太过在意。他伸手将手中的东西递给了维格：“走吧，我们出门一趟。”

    “是！”

    就在这时，维格的通讯器亮了一下，糟了！为了方便自动播放语音的功能他没来得及关！

    就在他想要快速关闭这个功能的时候，里面的声音已经快速传了出来，听声音应该是胡克：“你这说的让我们对元帅大人的未婚妻更好奇了，维格，下次你再吃独食，我就告诉元帅你……”

    “你们对我的未婚妻很好奇？”

    爱尔贝特突然出声，声音中带了些危险的气息，吓得维格一个激灵。

    “没……没有，怎么可能呢……好吧，我们就是好奇是什么样美丽大方贤惠优雅的雌性能够得到您的喜欢，毕竟您的眼光那么高，匹配的对象自然不会差的。”维格在元帅大人越来越危险的目光下转变了口风，豁出去般开了口。

    这种时候，吹彩虹屁就对了！

    爱尔贝特听着他的话，不由失笑，他们这些人私底下……挺活跃的嘛。还挺“关心”他的私事，果然是太闲了点儿。

