    第312章这个亏咱可不能吃

    快进家门的时候，季元元回头看。

    只见二舅笔直的站在门口，来来往往的人，都好奇的看了过来。

    可是二舅却对这些目光充耳不闻，像是根本就没看见一样。

    这一站，就是一下午。

    现在是十二月多，外面很冷。李勇身上穿的是西装,保暖性能不好。

    一个下午之后，已经冻得脸色都发白了。

    小齐从外面回来，有些心疼的说道：“老爷子，要不要给她二舅送个衣服过去？我看着冻得都直打哆嗦，脸也煞白，可别冻出毛病来！”

    秦军山闻言,赶紧阻止道：“可别，你现在去,那就是前功尽弃了。”

    李勇前面挨得冻，就算是白挨了。

    小齐闻言，叹了口气，跑去厨房准备晚饭去了。

    季元元三个人在秦军山这边吃完了饭，秦军山这才吩咐龚文柏开车，将他们送回家。

    路过秦小敏家门口，季元元透过车窗，看到李勇依旧抱着花站在门口处。

    只是笔挺的背，现在已经有了驼了。

    季子昂就要降下车窗和李勇说话，季元元抓着他的手，低声道：“你别添乱了。”

    季元元和季子昂说话，错过了李勇脸上的表情。

    他看着车子动了动嘴，像是有什么话要说。

    车子很快就驶离了秦家的别墅，季子昂回头，透过后玻璃,看着李勇一脸心疼的说道：“二舅好可怜呀！”

    龚文柏跟他开玩笑：“要想娶媳妇,就得受点罪，你将来也是要这样的。”

    车子拐了弯,已经看不到李勇了。

    季子昂坐好,一脸傲娇的说道：“我不娶媳妇不就好了吗？”

    龚文柏闻言，哈哈大笑起来。

    季子昂一脸狐疑的看着他。

    龚文柏故意道：“嗯，你说的对，长大以后咱不娶媳妇，这个亏咱可不能吃，不能像你二舅那么傻！”

    季子昂没听出龚文柏话中的揶揄，认真的点头，道：“嗯，就是！”

    龚文柏摇了摇头，将三个孩子送到了店里面。

    临走的时候，自然将李勇在秦小敏家门口一直站着的时候告诉了李絮。

    李絮明白李勇这么做的意义，虽然有些心疼，但是她还是忍着，没有管这件事情。

    李勇一直到晚上十一点多，还是没回来，李絮这才有些坐不住了。

    她低声跟张坤道：“不会出什么事儿了吧？不行，我得去看看去！”

    张坤心里也有些担心,见状也跟着穿衣服。

    换好了衣服，李絮悄悄去隔壁的房间看了一眼。

    元元已经睡着了,她轻手轻脚的换了鞋，和张坤出门了。

    张坤载着她，呼哧呼哧的在寒风中前往秦家。

    只是，好不容易到达了秦小敏家的前面，却不见李勇的身影。

    “他不会回家了吧？”李絮喃喃说道。

    她说的那个家，是乡下的老家。

    只是，他就算是走，也该去店里和她说一声才是。

    还是说现在在秦家？

    秦家还开着灯，她站在门口，有些迟疑。

    半晌之后，李絮也顾不上什么脸面，李絮上前去，按下了秦小敏家的门铃。

    很快，就有人过来开了门。

    是秦志业。

    看到李絮，他尴尬的扯了扯唇角：“你们是找李勇吧？”

    李絮闻言，眼前一亮：“您知道他去哪里了？”

    秦志业道：“小捷送他去医院了，正寻思着给你打电话呢！”

    李絮闻言，脸上的表情立刻紧张起来：“医院？他怎么了？在哪个医院？”

    秦志业犹豫了一下，才道：“还不知道，刚走没多久！”

    正说着，里面的牛爱兰喊他：“电话！”

    秦志业立刻眼前一亮，道：“应该是小捷的电话，你们稍等！”

    他进了屋，将电话接了起来，“好，好，我知道，那晚上你就辛苦辛苦，行，知道了！”

    挂了电话，秦志业立刻回到外面，与李絮说道：“在人民医院二楼，没什么大碍，就是站的久了，脑部供血不足，休息休息就好了。”

    李絮暗骂李勇傻子，她跟秦志业道了谢，拉着张坤很快就离开了别墅。

    秦志业站在门口，看着李絮离开的方向，幽幽的叹了一口气。

    回到客厅，秦志业在牛爱兰的身边坐下。

    已经快十二点了，可是两个人谁也没有要去睡觉的意思。

    许久之后，秦志业这才开口说道：“孩子们都长大了，不可能事事都按照我们的想法来。有些时候，该放手就放手吧！不管前面的路是平坦的，还是坎坷的，只有他们自己走过了，才会知道结果。”

    牛爱兰看着茶几，目光有些出神。

    “孩子都这么大了，再拖下去，难道是大着肚子办婚礼吗？那不是让人看笑话吗？”

    牛爱兰嗤笑一声：“难道现在就不是让人看笑话吗？未婚先孕，孩子爸竟然是个连大学都没上过的农民，亲戚们要是知道了，估计大牙都快笑掉了。”

    “人这一辈子，又不是为了别人的眼光活着。小敏喜欢他，嫁给他能开心，能快乐，不就行了吗？我反正可没指望孩子能有什么大出息，给我光宗耀祖。只要他们开开心心的，我就满足了。”

    牛爱兰嗤笑一声：“我什么时候指望孩子们光宗耀祖了？我是过来人，俗话说贫贱夫妻百事哀，小敏现在觉得无所谓，有情饮水饱。可是等她结了婚她就知道了，她所有的生活习惯都得降级，用的所有东西都得换成便宜货。”

    她口口声声说自己不爱钱，说自己能过苦日子。

    可是看看她现在吃的、穿的、用的，哪一样不要钱？

    “可是现在你能怎么办？做父母的，永远都不可能犟过子女。因为父母对子女的感情，永远比子女对父母的感情要深。你跟她犟，能犟得过她吗？她这次是未婚先孕，下次不一定还能干出什么事儿来呢！你自己的闺女，你还不了解吗？”

    牛爱兰静静的听着秦志业的话，半晌之后，她拿了茶几上的纸巾，擦了擦眼角。

    沉默了许久，秦志业见牛爱兰也没动弹的意思，催她道：“行了，先别想了，回屋睡觉吧！”

    牛爱兰没动：“你先回去睡吧，我想自己待一会儿。”

    秦志业没说话，只是叹了口气，从沙发上起身往卧室走。

    ?  ?感谢看×心情？的打赏，感谢祺、上古牧儿、annefan、菜痴痴、@、翩翩君紫的月票，今天、明天各加更一章，都是三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

