    “奶茶好了。”

    江祺把刚做好的两杯珍珠奶茶端给小左和远哥。

    远哥正敲着二郎腿倚在沙发上玩手机，他虽然是个血债累累的法外狂徒，长得也不太好惹，但表现出来的样子却很正常，偶尔流露出来的神情会给人他当了多年领导很是自信的感觉。

    远哥接过常温奶茶，喝了一口，道：“江老板, 你们店的这个奶茶还行呐，比我酒吧隔壁的那家奶茶店里的强多了。”

    江祺笑笑：“原先开过一段时间奶茶店。”

    远哥看了眼手机：“其他人什么时候到啊？你催催吧。”

    “行。”江祺去拿客服号手机催促其他客人。

    刚才江祺在做奶茶的时候，特意用手机查了一下目前在逃的通缉犯的姓名年龄和照片。手上有数条人命，30岁到40岁之间的男性逃犯数量不是很多，江祺把那些逃犯的照片都仔细看了看，没有远哥。

    要么远哥是真正的法外狂徒, 之前所犯的罪行压根没有被发现，要么就是整容了。无论是哪种, 江祺都不敢直接报警, 这样贸然报警实在是师出无名。

    还是等他自己亲口招供后，拿着录音联系警察叔叔比较稳妥。

    如果不能一击即中，江祺可不敢贸然惹这种血债累累的杀人犯。

    不等江祺发消息，另外4人就到了。

    这4人是在巷子口遇见的。

    一对情侣和两个结伴而来的女生，那对情侣之前来店里玩过不少本，江祺对他们有些印象，应该是玩过《面具club》。

    两个女生都是大学生，暑假放假回来的，看朋友的朋友圈知道的星河剧本社。这4人之所以会在中元节来玩恐怖本，一个是胆子大有经验，另一个就是年轻不忌讳。

    只要坚信这世上没有怪力乱神之说，中元节玩恐怖本就不是作死行为。

    四人快速填完问卷调查, 询问是否可以上去提前开本。

    现在是6点47分。

    小左正在和两个妹子套近乎，这两个姑娘长得都挺好看, 一个偏可爱, 一个偏清冷, 也都很会打扮。

    小左试图勾搭两个妹子的意思相当明显。

    远哥在边上看着, 没说话，江祺从他的眼神里隐隐看出了一丝嫌弃。

    “各位现在就可以上去了。”江祺笑着道，领着六人上楼，所有人都上去后，一直乖乖坐在前台的丽丽跳下前台，一蹦一跳地跟着上楼。

    六人一进娃娃屋，两个人年纪相对比较小的女大学生就哇了出来。

    “哇，这间房子的装修也太好看了吧，这真的是恐怖本的实景房吗？”长得颇为可爱的妹子惊呼。

    “是的，等看了本各位就会知道为什么房间里适合装修了。”江祺笑着道，“因为剧情需要，所以房间里没有桌子还请各位见谅，下面就由我来给各位发本。”

    “看完第1幕即可，看完后也不用出去找主持人，主持人到时候会自己进来的。”

    两个女生和一对情侣点点头，很是配合地坐在。

    小左拿着手机满屋子拍照，远哥则更是直接，把墙上架子上放的娃娃大致看了一遍后, 还随手拿了几个在手里摆弄。

    他还挺会选, 屋子里100多个娃娃，第3个娃娃就摸到了机械娃娃。

    远哥一摸娃娃里面是硬的, 心领神会地笑笑，很是不客气地拆台：“江老板，你们这个本该不会就是用这些娃娃吓人吧？”

    远哥想找到娃娃身上的开关，无果，接着说：“房间故意装修的挺可爱，到时候门一锁，灯一关，娃娃一动发出点怪笑，挺老套的呀。”

    江祺笑笑没说话。

    远哥觉得江祺没说话，是因为房间里的机关被他拆穿了，很是尴尬不敢说话，把娃娃放回去，颇有些得意的往最后一把空椅子上一坐。

    “还是远哥厉害，一眼就能看出机关在哪里。”小左吹捧道。

    两个女大学生齐齐皱眉，有些不爽，但没说话。

    另一个男生是个好脾气的，解围道：“现在可以发本吗？”

    “当然。”江祺笑着把本发给大家。

    远哥拿到了于贵本，小左拿到了荀司本，情侣男生拿到了简圭本。

    两个女大学生分别拿到了左思和赵丝，情侣女生拿到了庄桂本。

    发完本后，江祺离开了房间。

    丽丽正站在房间门口等江祺，刘澜还没出来，估计是还呆在更衣室里玩手机。

    每场《恐怖娃娃屋》都是江祺负责问卷调查，引客人上楼给客人发本，到刘澜要进去的时候江祺会发消息告诉她，刘澜都习惯了。

    “板板，丽丽想进去玩。”丽丽飞到江祺肩上，坐下。

    丽丽可太喜欢今天来陪她玩的哥哥姐姐们了。

    两个香香的可以扯头发，进行物理伤害的法外狂徒，两个可以贴贴的漂亮姐姐，丽丽就没见过如此豪华的阵容。

    “不行哦。”江祺无情拒绝，把丽丽从肩膀上抱下来抱在怀里，“今天丽丽只能在外面看着，但是可以进行吓人，想怎么玩两个香香的哥哥就怎么玩。”

    虽然这个世界没有古婆婆，但很显然古婆婆对丽丽造成的影响还在。远哥如此香的食物摆在丽丽面前，江祺怕丽丽玩high了上头没控制住上去就是一口。

    古曼童变小鬼，邪修降世，世界毁灭，他就真成罪人了。

    今日说法都解决不了他，得直接五雷轰顶。

    “板板贴贴！”一听说今天可以尽情地玩两个哥哥，丽丽开心地当场贴贴。

    江祺抱着丽丽走进隔壁房间，把门反锁，坐下。

    娃娃屋里的六人都在安静看本。

    “丽丽，等下下两个香香的哥哥的时候你可以尽情发挥，但要注意保证房间里其他人的安全。等下把两个哥哥吓得差不多了，你就把房间里平板的录音功能打开，你知道录音功能在哪吗？”

    “知道！”

    .

    房间里的6人读本速度都不慢，很快就读完了第一幕。

    看似胆子很大，实际上又相信世界上有鬼，又相信有因果报应的小左抬头看了看屋子里的装饰，又看了眼手机上的时间，不由得打了个寒颤。

    时间上也很巧，正好是7点整，一分钟不多，一分钟不少。

    “今天玩这个本是有点晦气啊。”小左不太自在地道，不知道是看本的心理作用，还是房间温度的问题，他总觉得自己好像被什么不太干净的东西盯上了。

    “是有点。”拿了左思本的女人表示同意，“时间一模一样，现在也是7点。”

    “要是放恐怖片里，我们就是作死主角团，马上就该真的撞鬼了。”拿简圭本的男生笑道。

    大家齐齐笑了几声，远哥也被这话逗笑了，气氛顿时好了不少。

    就在这时，门外传来了一轻一重的拄拐声。

    在丽丽的控制下，刘澜的拐杖就像真的撞在老旧的楼梯上，发出沉闷的响声，声音越来越近。

    嘎吱一声，门开了。

    “各位，晚上好啊。”刘澜用沙哑地声音道。

    她今天化了全妆，就连面纱没遮住的地方也特意画上了不是很好的老年妆。

    江祺已经跟刘澜说了，今天这6个客人里有两个男生胆子特别大，要求恐怖效果拉满，让她能演得多吓人就多吓人，别客气。

    刘澜都好几天没开本了，当即表示她会全力以赴。

    绝对要给客人最好的惊吓体验。

