    

    “感谢各位拨冗参加这次的招标会，承蒙厚爱，不胜荣幸。”在主位上坐下的藤原佑笑容清浅，一派君子风范。

    “藤原先生说笑了，应该是我们感到万分庆幸才对！”作为美国的业界大佬，辉芮自然是有率先开口的资格，作为少数几个一直稳如泰山，只等最后发力的代表，亚历克斯·科恩笑眯眯地开口道。

    “是啊，藤原先生的成果每一项都那么令人震惊不已，这次更是让我们大家都为之叹服……”葛兰苏的查得·米勒不甘示弱，“感谢您为世人做出的贡献！”

    剩下的代表纷纷出言夸赞，好像这是什么表彰大会一样。

    “诸位过奖了！”藤原佑轻咳一声，一副受之有愧的乖宝宝模样，“在座的各位都是制药行业的前辈，我就不和诸位绕圈子了——虽然作为有特殊疗效的新药，IND开通了快速通道，让我们能尽快进入临床检验，但至少也得等Ⅲ期结果出来，才能思考招标的事，不过本人比较懒，不想被后面一系列的事情占用太多时间，就厚颜将之提前了。”

    在一片善意的哄笑声中，藤原佑露出一个腼腆的笑容，接着道：

    “虽然我也只是个普通人，但心里其实还是有那么点回报社会的想法的，所以这次选取的三家合作伙伴，每家支付1万円的专利费用即可，不过，必须一次性付清！”

    哦，没问题，不就1万……円？

    会议室里安静了片刻。

    “藤原先生……”安井公司的代表迟疑道，“你是不是说错了单位？”

    如果是1亿日元，那大家虽然会觉得便宜，但也只会感到开心——

    毕竟参与竞标的前提就是面向大众，摆明了不会让人进行垄断，那专利费少收一点也在情理之中。

    而且多家公司参与也不是没有好处——虽然蛋糕没那么香甜了，却也变大了，众人至少不用争个你死我活的。

    可现在……

    这回报社会的代价是不是大了点？

    “的确是1万円——”藤原佑笑笑，“我想我的数学还是不错的，不至于犯这种错误。”

    一群人被噎了一下，你那数学何止不错？

    怪不得那个笑面虎没来，怕不是已经哭晕在厕所？

    不过既然没说错，那之前的计划就要推翻重来了！

    不少人互相看了一眼，心里有了其他的打算。

    “既然大家理解，那我就说一下接下去的流程——”见没人再提出异议，藤原佑勾了勾嘴角，接着道：“众人面前都有两叠文件——一份自不必多说，都是和‘Mellon-H’相关的一些内容，大家可自行查阅，有什么不清楚的地方随时都能提问，我会尽可能地解答。”

    底下的人闻言，都忍不住往文件的方向看了看，不过即使是身边的专家，也都忍住了立刻动手翻看的欲望，准备等主人家说完再看。

    “等各位了解我们的产品后，会开启竞标活动，在填写标书投递后，最终的竞标结果会由我手边的电脑投影到后面的屏幕上，当然——”

    藤原佑顿了顿，接着道：“文字部分请一律填写日文，也麻烦不要暗示身份，否则将视为放弃资格。”

    在藤原佑表示暂时就这些以后，各种语言伴随着纸张翻动声响起，时不时就有专家起身就某一项数据提出质疑，再在解说中点头坐下。

    ……

    2小时后，在所有人都确定了新药的真实性后，会议终于在万众期待下进入了下一个流程。

    “请各位在标书上填写单人单次治疗剂量的出厂价格，以及后续的研究投入——”藤原佑道，“金额以日元为单位，如果有什么要补充的可以填在最下方的文本框中，完成后将由公证人员统一进行封订。”

    在两个身穿制服的公证员向众人展示过证件后，现场‘嗡嗡’声再度响起，在一度紧张的氛围下，商讨完毕的代表们纷纷写好了内心的价位，期待着可以中标。

    等公证员各自抱着一摞文件重新出现后，经过众人检查的文件在藤原佑的手下翻动着。

    最后，三份被选出的文件重新交回到了公证员手里进行解封。

    在一众或惊喜或颓然的目光中，美国的莫克、日本的梧田、华国的华药同时中标，众人在热烈的掌声中送上了自己的祝福。

    ……

    在三家代表被律师团领走后，剩下的其他人就立刻把藤原佑围了起来，一个两个的都表示对肿瘤方面的研究非常感兴趣。

    好不容易应付过那些实验还没开始就想着注资合作的企业，刚出大楼的藤原佑又被早就闻讯赶来的记者们团团围住，长枪短炮全都伸了过来。

    “各位，老样子——”藤原佑比了个‘三’的手势，“三个问题。”

    已经非常有经验的记者们很快商量完毕，由一名看着很沉稳的男性记者上前代大家提问。

    “你好，藤原先生，敝姓山口，是日卖电视台的记者——”快速作了自我介绍的男子问到：“我们都接到了消息——‘Mellon-H’这种跨世纪的成果，其专利使用费竟然是每家1万日元，总计也不过3万日元……请问藤原先生为什么会做出这种决定？”

    “作为Mellon系列的第一种药物，我们对于其有着很大的期望，希望它能对得起它的名字，为世人开启一个充满奇迹的未来……”藤原佑扬起一个充满暖意的笑容，“所以研究所上下一致同意，将专利费定为日元中最为大额的面值——1万円，象征着它的宝贵，又可以被任何一个努力的人所获得。”

    日元的1万円……

    在场所有的日籍记者闻言都心潮澎湃起来，深深为这次的新闻而自豪，恨不得立刻奋笔疾书，将所有溢美之词都加诸于上。

    一旁的摄影机也忠实工作着，将这感人的一幕传播到千家万户，引发无数人的关注。

    “那选择3家合作企业纯粹就是巧合吗？”缓过神来的山口随口道，“啊，只是个人比较好奇。”

    “这个啊……”藤原佑挠了挠脸颊，不好意思道：“就是比较喜欢‘3’这个数字……”        

