    京观是最有力的证据，也是最摄人心魄的存在。

    听老察罕提到京观，喃不花和海撒男答奚二人都沉默了。

    他们其实也知道刚才说的那些话也都是在狡辩罢了，如果换个立场，那他们肯定是会打回去的。

    现在提到这京观，他们才发现狡辩是没有用的，现在当务之急是得想个办法，能让朱棣平静下来的办法。

    不然的话，他们的不足将会和眼前的京观一样，区别只是他们是第二座京观罢了。

    “现在我问你们几个问题，如果你们想要好好的解决这件事那就给我好好的回答，不能隐瞒！”

    看着平静下来的二人，老察罕也没有再深究，因为那没有用。

    他其实真的很想抛下这两人不管，但朵颜三卫早就已经是一体的了，哪怕貌合神离，但在这种事上还是密不可分的一个整体。

    现在他如果不拉一把这俩生瓜蛋子，那等朱棣追究起来的时候他的朵颜卫也逃不过。

    “你问就是了，我们三族世世代代都在一起，我们认识也不是一年两年的了，有没有隐瞒你还能看不出来么？”

    喃不花低着头，活像是一个犯了错的孩子正在接受家长训斥的模样。

    “那好，我问你们，明军押解送往开平卫的牛羊战利品是不是你们抢的！？”

    喃不花和海撒男答奚一听这话脸上的表情就僵硬了，而一旁的老察罕是个老人精，一看这两人的表情就知道要遭。

    “有没有伤及明军的性命！？”老察罕的怒气仿佛是即将喷发的火山一样。

    “没有没有！”俩人忙不迭的摇头。

    “就是抢了些牛羊，别的我们要了也没用，所以就没有太过于执着，别说是性命了，明军连受伤的都没有，顶多就是受了点儿惊吓。”

    老察罕闻言松了一口气，没有涉及到人命，那还有转圜的余地。

    “你们现在立刻赶回去，把抢来的东西都找齐了，然后自己往上搭一些牛羊，凑足十倍之数当做赔礼，我们立刻去追明军。”

    “除此之外把那些动手的都绑了，由我们三个带着亲自去明军找朱棣赔罪，到时候什么都不要说，朱棣说什么就是什么，他要怎么处理就怎么处理！”

    “另外，今年的贡品也提前准备了一起送过去，数量也按照往些年的十倍之数，另外再挑选一些族中的美女也一起送过去！”

    ……

    老察罕这次真的是下血本了，他知道只有自己的诚意表现得够足才能有希望，不然的话他们就真的是案板上的肉了，任人宰割。

    “啥？”喃不花惊呼了一声。

    “十倍！？这是不是太多了？往日咱也不是没干过这事儿，那朱棣也没说什么，我们把抢来的东西还回去就是了……”

    喃不花本来还想争辩一番，但看着老察罕那越来越黑的脸色，他还是识相的闭上了嘴。

    “往日？你也知道那是往日！？”老察罕此刻真的是怒其不争，但偏偏愤怒还没有办法解决问题。

    “以前朱棣要对付鞑靼，所以才对我们以安抚为主，这才是他不追究原因，因为他不想让我们跟鞑靼搅和在一起，给他的计划带来困难。”

    “现在鞑靼都没了，你觉得我们还有什么值得他安抚的？他还会像以前那样好说话吗？”

    “往日往日往日！你就知道往日！往日明军还没筑过京观呢！”

    “你是不是想让朱棣把我们三族也筑成京观才甘心啊！？”

    这个世界上没有什么傻子，喃不花和海撒男答奚也不是，他们只不过是被近十年的安稳日子给迷了眼，认为朱棣会念及靖难时候他们给出的帮助而对他们予取予求。

    但是现在鞑靼部已经没了，草原上三足鼎立的局面已经被破了，哪怕是他们也知道朱棣的下一个目标就是瓦剌了。

    那在瓦剌之后呢？

    草原上这些年纷争不断，瓦剌和鞑靼是月月打年年打，他们朵颜三卫也就是靠着明朝才能够在草原上保全而已，明朝也是顾忌他们倒向鞑靼或瓦剌才会对他们的小动作视若无睹。

    但是现在……

    “可……可是……”喃不花张口结舌。

    “老族长，我实话跟您说吧，我们家的孩子也有人参与了劫掠明军这事儿，难不成也把我家孩子绑了？”

    “而且就算是不看这个，您想也知道能出去干这事儿的都是族中勇士啊……”

    “就是啊……”海撒男答奚也跟着叫苦。

    “孩子没了我们还能再生，但是族中的勇士要是都送过去了，那我们就真的废了啊……”

    “找人代替！”老察罕看着面前的二人真的是快气炸了，但他又没有别的办法。

    “这个时候就要有壮士断腕的决心，孩子可以保全，但族中勇士你们就不要想了，总是要送过去一些的。”

    “你们俩尽量的安抚好他们的情绪，说服少量的勇士做出为全族牺牲的决心，其他的就找一些奴隶顶替。”

    “但是我警告你们俩，朱棣不是傻子，勇士和奴隶的区别他是能看出来的，别想着全都用奴隶代替！”

    “若是你们还想着活命，那就要做好该有的牺牲！”

    “我们这就回去！”喃不花和海撒男答奚二人哪还敢犹豫，直接转身上马，马鞭子抡得跟风火轮似的。

    看着二人匆匆离去的背影，又看了看面前那足以摄人心魄的京观，老察罕的心中又涌起了一阵阵的悲戚之情。

    “事情终究还是到了这个地步，这以后的日子该怎么熬啊……”

    老察罕已经把事情分析的很透彻了，但正所谓智者千虑，必有一失，他还是算漏了一点。

    此时此刻，班师回朝的明军已经走到了潢河河畔，可明明天色还早，但朱棣却下令让大军就地驻扎休息。

    此潢河非彼黄河，眼前的潢河其实是黑龙江的上游，如果真要给出一个足够让人理解朱棣心思的说法，那有一点足够说明。

    这里是朵颜三卫中的泰宁卫最南端。

    过了这潢河那可就到老哈河卫了，所以朱棣为什么在这里驻扎，很多人其实都心里门儿清。

