    “悦哥，怎么了？”

    李悦身旁的罗峰第一时间感受到李悦情绪上的变化，顺着李悦的视线看过去，微微皱眉：“他怎么来了？”

    “他是谁？”

    李悦深呼一口气，努力让自己的情绪平缓下来，要不然他真怕自己一个没忍住就冲上去给那货一刀。

    “京城王家的嫡系，没记错的话叫王兴平。”

    罗峰略加思索, 给出答案。

    “王兴平......”

    李悦默念了几遍王兴平的名字。

    难怪罗峰认识。

    这他喵不就是跟罗峰抢妹砸的那个王家大少吗！

    他奶奶的，罗峰的妹子抢不到，算盘就打他李悦身上了？

    瞬间，眼中杀意涌现。

    “他哪里得罪你了？”

    罗峰好奇的打出一个问号。

    “死仇！”

    李悦缓缓憋出两个字，然后转身走向自己的家门。

    杀？

    那就太便宜他的！

    喵的杀了自己几十次，就这么杀了他，岂不是太便宜他了！

    ......

    与罗峰分别后, 回到家中，李悦便按照智能助手大白的提示, 从在雾岛里挖的草木之心中挑选一株药力温和的千年黒乌根，交给李雪。

    “这个你拿去，兑成三公斤药酒，每天服用一百克，可以对你们身体素质进行小幅度提升。”

    “这是详细的使用说明。”

    说着，李悦从房间里随手掏出一张a4纸，将大白列出的使用说明一一写出，随后递交给李雪。

    随后转身走向楼上自己的房间。

    “大白，查询京城王家嫡系子弟，王兴平的个人资料。”

    “给洪发送通话申请。”

    进入房间，李悦朝着大白吩咐道。

    “好的，开始查询。”

    “查询完成，‘王兴平’的个人资料，已进行投映。”

    “正在向‘洪’发送通话申请......”

    “已连接，开始通话。”

    大白的操作很迅速, 迅速将李悦的要求完成。

    “三好青年啊。”

    李悦望着投映出来王兴平的个人资料, 不出意料, 一切都没有任何问题。

    不过也是正常, 毕竟说到底，大白毕竟只是人工智能，只能查询到网络上的信息，被独立存储，不进行网络传输，以及使用纸质记录的加密信息，它是查询不到的。

    而网络上的信息，是最容易进行更改的。

    所以他压根就没怎么指望大白可以在网络上可以查找到什么实质性的东西。

    “到家了？”

    洪一贯平淡的声音从通讯设备这种传出。

    “对的，已经见过家人了。”

    李悦微微点头，做出回应，随后问道：

    “馆主，我现在的实力已经达到议员级，还要继续前往精英训练营吗？”

    “听普卡说，我现在已经可以成为武馆的巡察使了。”

    “嗯。”

    洪微微点头：“你现在的实力，就是在议员里面，也算得上强者了，确实没有必要继续留在精英训练营, ”

    “不仅是你，还有罗峰也是一样，他的身体素质已经达到战神级, 精神念师的等级想必已经达到高等战神级，整体战力也算达到战神巅峰了，也没有必要继续留在精英训练营。”

    “对的。”李悦点头。

    “稍等一下，我把罗峰也拉进通话，你俩的任命正好一块解决。”

    洪略加思索，随后将罗峰拉进通话。

    “馆主，悦哥，怎么了？”

    此时罗峰正在跟家人欢聚一堂，通讯手表震动，看到来电人后，一怔，随后找了个安静的角落接听了通话。

    “罗峰，你现在的实力，在战神中也已经达到顶尖了，没有必要继续留在精英训练营。”

    洪开门见山：“我给你两条路。”

    “一，回到洪宁基地市，跟普卡一样，进入特别行动组，或者申请进入训练营担任老师。”

    “二，外派到其他基地市，担任监察使一职。”

    “认真选择！”

    洪的声音很郑重：“留守和外派，是武馆内战神的两条路，一旦做出选择，在你突破战神，成为议员级之前，很难进行更改。”

    罗峰有些迟疑，毕竟正常情况下，一旦做出选择，就会长时间呆在某个地方。

    “你纠结桃子呢？”

    脑海中，巴巴塔无语的声音响起：“格局能不能打开一点？”

    “你都已经继承了陨墨星一脉的传承，居然还去纠结短时间无法突破到行星级？？？”

    “你现在去使用木伢晶进行修炼，就可以分分钟突破，抵达行星级！”

    “我希望回到江南基地市，在江南基地市担任监察使一职。”

    罗峰听着脑海中巴巴塔的疯狂吐槽，老脸一红，做出选择。

    “可以，现任的江南基地市监察使，不是江南基地市本地人。”

    “按照武馆故居，任命和职位，优先考虑家乡所在地。”

    洪微微点头：“担任监察使，你的称号最低也得达到‘高等战神’，你现在要做的事，就是获得高等战神的称号。”

    “是！”

    罗峰点头称是。

    “在你获得‘高等战神’称号后，任命就会第一时间下放。”

    “李悦的话，就不需要选择了，你的任命已经下放，担任极限武馆巡察使，继续留在江南基地市还是返回洪宁基地市，你自己选择。”

    “至于分配给你的智能战机，已经在前往的路上，你记得查收。”

    “好的！”

    李悦点头做出回应，脸上腾起些许笑意。

    自己担任巡察使，罗峰担任江南基地市的监察使，使用极限武馆的信息渠道，还不得把王兴平查个底朝天？

    除非王兴平就是个圣人！

    从出生到现在，一直安分守己，不曾借助自己王家嫡系的身份，使用王家的权势！

    但.......

    这可能吗？

    就李悦在模拟人生中对他的了解，出现这种情况比某足在世界杯成功夺冠都难！

    更何况，李悦又不只是要杀他。

    真要是单纯想杀他，哪需要这么麻烦？

    他是想把对方引以为傲的家族一并解决。

    否则只要他心里知道王兴平有这个想法，那就足以让他动手将其击杀。

    但这样太便宜他了。

    喵的他可是杀了自己几十次！

    至于说规矩？

    与他何干！

    吞噬星空无论是地球篇还是宇宙篇，都是强者为尊，弱者妥协！

    只要李悦的拳头比制定规则的人大，那他说的就是规矩！

    拳即是权！

