    接下来的事情，玉石坊掌柜的谭如风表现的就两个字---配合，很卑微的配合，自从听到“楚擎”这俩字后，那叫一个卑微。

    在南市开铺面，岂是寻常人，谭如风哪能没听说过楚擎的大名，一看这位传说中的千骑营副统领亲自来了，屁都不敢放一个。

    账本上，一笔一笔记录着“该”与“欠”，也就是营收等数额，有日期，有金额，有数量。

    每个店铺都有账本，不管是大铺子还是小铺子，掌柜的肯定有一本账目，给东家看也好，自己记录也罢，总要有个账本。

    看过了账本，果然与报到京兆府和户部的数额相差巨大，一个玉石坊，单单是夏季就有三千多贯的营收。

    昌律虽然不健全，但是税收毕竟是支持一国的财政支出，还是比较详细的，土地税、户税、丁税、关税以及商税。

    因为昌朝一直重农抑商，所以商税比较高，最早的时候是千钱课税三十，也就是一千块钱要你三十，到了后期，商税不断提高，从千三十到千五十，五十到八十，八十到一百五，直到现在已经是十分简单粗暴的十抽二了，就是说商贾卖了十贯钱，是卖了十贯钱，不是赚了十贯钱，只要交易了十贯钱，就要交当地官府两贯钱。

    可实际上呢，商税越高，朝廷收到的钱越少。

    其根本原因就是朝廷根本不知道商贾具体交易了多少钱，商贾报多少，朝廷收多少。

    不是说朝廷傻，而是没有行之有效的解决办法，最早的时候，各坊市是有监司的，专门监察商贾交易，可监司才九品，还是从九品，就是北市随随便便一家铺子都有靠山，哪是监司能得罪的起的，久而久之，监司如同虚设，没有任何意义。

    到了后期，交税就变成全靠自觉了，报多少，收多少，京兆府和户部懒得查，也没法查。

    至于户部查税，查的也是丁口、户税、地税等等。

    昌朝法制体系不健全，监督手段也不够，这个不否认，可实际上即便到了后世，很多企业和小商小贩也有太多漏洞可钻。

    毕竟是公开公平公正的执法活动，楚擎坐在板凳上，对谭如风进行了长达一刻钟的口头教育，批评为辅，恐吓为主。

    “三天之内，补齐税额，明白了吗？”

    谭如风汗如雨下：“明白，大人说的话，小人都记载心里，明日，明日就交齐。”

    楚擎喝着茶，慢悠悠的说道：“你人丑，我把话说在前面，你要是三天内交不齐，封店，就你后院那些石料，京兆府全部拉走，进行公开拍卖，懂不懂？”

    谭如风老老实实的说道：“不懂。”

    “这有什么不懂的，交齐税银之前，不准进行任何商业行为，就是你这个店不能再卖东西了，懂不懂。”

    “懂。”

    “还有个事。”楚擎从桌子上拿起一个红色的本子，挥了挥：“知道这是什么吧。”

    谭如风定睛望去，看着上面四个大字，喃喃道：“老赖名单？”

    “对喽，第一次警告，如果还有第二次，根据偷税漏税的数额，很有可能会判刑，当然，现在还没有出台相关律法，不过马大人这几天就会上书的，具体意思就是多次偷税之后，你会上老赖名单，只要上了京兆府老赖名单，首先，你可能会坐牢，其次，你的子女，就是你儿子，不能考取功名，不能从军，懂不懂？”

    谭如风一头雾水：“不…不是很懂。”

    “就是说你要是上这名单了，一旦坐牢，你儿子，不允许科举，不允许当兵。”

    “敢问大人，当兵是何意？”

    “就是从军，你就是不怕坐牢，也得怕自己儿女没办法当兵或者考取功名吧。”

    谭如风似懂非懂的点了点头。

    一旁的福三突然插口问道：“少爷，那假如我爹当兵的话，会影响我坐牢吗？”

    “你要不要听听你在说些什么？”

    福三若有所思：“影响？”

    楚擎：“…”

    一旁的江月生侧目看了眼福三，微微松了口气，看来福三兄弟的伤基本已经痊愈了。

    “走了，第一次警告，三天之内交齐。”楚擎站起身，拍了拍谭如风的肩膀，蹦蹦哒哒的带着人离开了玉石坊。

    没进马车，楚擎出门右转，直奔第二家，汇文居，卖文房四宝的。

    汇文居的掌柜的是个微胖的胖子，刚才一直在看热闹，楚擎一进来，一张百贯银票奉上，然后…被楚擎一嘴巴子抡倒了。

    “老子差的是你这一张一百贯银票吗！”

    楚擎一声令下，众人开始搜寻账本了。

    结果账本找出来后，楚擎都傻眼了，汇文居上个月纯属是赔钱赚吆喝，一分钱没赚到，完了这胖子还想给楚擎塞一百贯银票…

    楚擎算是服了：“没偷税漏税你贿赂我干什么？”

    捂着脸的掌柜的很委屈：“小人…小人害怕。”

    “开业大吉，拜拜。”

    楚擎没好气的带着人出门右拐，第三家，结果进了店铺才发现，熟人，。

    当朝宰辅南宫玺的奇葩侄子南宫平满脸笑容，茶都泡好了，左手账本，右手地契。

    楚擎乐了：“是你啊。”

    “学生南宫平，见过楚大人。”

    楚擎走上前去，坐下后笑道：“你之前不是在北市的铺子吗，怎么又来南市了。”

    南宫平苦笑一声：“家中长辈不让学生再去北市守着铺子了，命学生在南市铺子看着。”

    “为什么？”

    南宫平脸色发红，没吭声。

    陶若琳微微一笑：“定是南宫大人责备你跟着楚大人胡闹，可是如此？”

    南宫平看了眼陶若琳，脸上闪过一丝尴尬，算是默认了。

    楚擎不解：“什么叫跟着我胡闹？”

    陶若琳解释道：“尚书令南宫大人虽是心系流民，却也不想让家中子弟跟着你因流民一事得罪满朝官员，这是其一，其二便是南宫家中的子侄参与救济流民之事，想来是怕旁人误会此事与南宫大人有所牵扯。”

    楚擎恍然大悟。

    南宫平之前跟着自己跑前跑后，万一被人认出来，难免会想到南宫玺也参与进来了，忌惮也好，给几分情面也罢，都会造成不必要的误会。

    毕竟是别人的家事，楚擎不想深问，随意的问道：“你南宫家的这家铺子，少交过税额吗？”

    “那是自然。”南宫平一翻自家账本，邀功似的说道：“每个月要少交上百贯呢，楚大人别急，学生这就把证据给您写下来。”

    江月生看了看南宫平，又看了看福三，觉得这俩人应该拜个把子。

