    麻花藤确实觉得这个员工的主意挺好的，而且贾老板也雷厉风行惯了，找来自己的秘书，两个人很快就折腾出了一个方案，兴冲冲的找贾老板要批准去了。

    结果贾老板看了几眼报告，就直接把这报告给丢了出去，让麻花藤再去改，说话的时候还骂了句“败家子，改好了再给我”，把我们的麻花藤同学给委屈坏了。然后回去修改方案，再交给我们的贾老板。

    结果又被丢了出去，要他继续改。

    重复的被这么丢了好几次，麻花藤终于受不了了，他只能无奈的敲响了麻云的办公室大门，这份报告交给了麻云，让麻云看了之后，提提修改意见，看看贾老板到底是觉得哪块地方需要修改。

    麻云一遍看，麻花藤在一边牢骚道“我就想不明白了，你说老板是不是特意针对我，我的方案明明这么完美！”

    “为了能够达到最高的示范效果，我特意把那些行业的领头品牌全都找来了，电子行业的索尼，音乐行业的滚石，快销行业的沃尔玛，玩具行业的万代……这些都是最顶尖的品牌，如果我们可以让这些公司在我们的VCD上面打广告的话，那肯定能够迅速的将示范效应给推广出去，我们的广告业务不就成了吗！”麻花藤真的觉得自己的计划非常美好，没好到万无一失的程度了。

    结果麻云还没有把这篇计划看完，只听到了麻花藤抱怨道这里，就露出一丝苦笑道“老三，我也不用看了，你忘了咱们的老板的身份了吗？”

    “这怎么可能会忘？他是大千集团董事长呀！”麻花藤理所当然的说道。

    “你也知道咱们集团是大千集团，可是为什么的计划上面的品牌，全部都是其他公司的品牌，咱们公司的品牌一个都看不到呢？”麻云淡淡的说道。

    “我……”麻花藤的表情一惊，然后瞬间就白了，他也明白自己的问题出现在哪里了。他一个劲的想要将行业里面最好的品牌拉进自己的VCD里面打广告，实现自己的头牌推广效应，可没想到却将大千自身的产品给全部忽略掉了，贾老板能高兴才有鬼了！

    “我这就去改！”麻花藤拿起这个计划，就像是犯了错的小学生一样，开始努力的修改起来。

    这一改就足足改了半天的时间，麻花藤才壮着胆子，再一次把计划送到了贾老板的面前。

    贾老板这回总算没有再把计划丢出去了，而是淡淡的说道“看来你总算意识到自己的错误在哪了！”

    “是！”麻花藤可怜巴巴的点点头。

    “你也别怪我，你没有发现你最近太膨胀了一点吗？”贾老板瞪了麻花藤一眼，麻花藤又是遍体一亮，原来这不仅仅是对这个报告不满，贾老板还是在敲打自己来着。

    “这份报告的方向没错，不过操作的方法有问题！”贾老板看着报告沉吟道“咱们华夏有句俗话，叫做是骡子是马拉出来遛遛，咱们的广告卖的不好，确实和没有拉出去溜溜有关系！”

    “但你不能全拿行业头牌出来溜溜，这样固然看上去很好，可旁观者会觉得这是品牌本身的魅力，而不是咱们广告自身的力量。”

    “所以这一次咱们要双管齐下，既要找一些顶尖品牌入驻，同时也要给一些最不知名的东西打广告，让他们用最快的速度火起来，变成超级爆款。告诉所有的公司，想要打广告，咱们大千娱乐的广告效应就是最神奇的！”

    “是！”麻花藤乖巧的点着头，然后小心翼翼的问道“可是老板，让一款商品变成爆款，宣传固然重要，但更重要的还是商品本身的品质。咱们可以投入全力宣传，万一最终商品没有火起来，反而卖砸了，我们不是就搬起石头砸自己的脚了吗？咱们必须得找个爆款几率最高的东西出来呀！”

    麻花藤说道这里，一脸的蛋疼。

    想要找个毕竟爆款的东西出来宣传，说起来容易，但做起来却非常的困难，毕竟谁也不能拍着胸脯保证，哪个东西就必定能够成为爆款呀！

    不过贾老板似乎觉得并非如此，他笑眯眯的说道“你这家伙，最近一门心思都扑在VCD上面了，却忘了，我早就将必定爆款的东西交给你了！”

    ——————————

    9月14日，星期三。

    我们的本田一郎先生有些疲惫的从公司回到家里面，现在贡茶的情况已经落入了相当糟糕的境地之中了。

    随着之前公司的各种混乱，以至于在等等两个月时间里面，贡茶的发展都陷入了停滞之中，而且贡茶的资金他遇到了巨大的问题。

    游戏王的原味奶茶价格依然维持在100日元一杯的水平上面，这逼的贡茶不得不跟着这个价格。

    虽然贡茶开始非常努力的清理内部供应链，缩减成本，但贡茶的成本依然维持在90日元一杯的地步，一杯奶茶只能赚到区区10日元而已。

    虽然以贡茶一个月就高达6000万杯的总销量来看，10日元就是6亿日元的利润，似乎可以足够让贡茶发展了。

    可是神奇的是，这些钱只存在于理论之中，贡茶的账面上的资金基本上没有增加多少，公司里面似乎存在着一股看不见摸不着的成本，直接把这最后6亿元的利润给全部偷走了，这让本田一郎感到心焦不已。

    本田一郎不知道的是，这是很多大公司的通病。

    那就是通过精算师核算出来的成本，往往和实际中产生成本有着巨大的差距，精算师统合了各方面数据，精确的算出了90日元一杯的成本，但实际上的成本，就是会有100日元，所有理论上的利润都会消失的无影无踪。

    而且神奇的是，如果精算师将精算出来的成本提高到100日元一杯，那么实际的成本也会随之增加到110日元一杯。

    这样的效应被称为“模糊效应”，而这样的成本一般也被称为模糊成本，反正就是摸不着也想不明白的成本。

    所以大公司的都要保持自己的利润率最少在30%以上，因为只有这样的利润率，才能够抵消到这些看不见的模糊成本，否则公司就是要亏钱的。

    现在贡茶就陷入了这样巨大的模糊成本之中，解决办法似乎只有涨价了，可是涨价市场就全部都会被游戏王给抢走。

    本田一郎愁呀！

    “看来加盟制真的比直营制要好，最少所有加盟商都会拼命干活，不会像我们的员工一样偷懒！”本田一郎叹了口气道，他越来越羡慕加盟制了。

    因为加盟商们是给自己赚钱的缘故，所以加盟商从来不会偷奸耍滑，但贡茶的员工不一样，因为人的惰性的存在，这些员工总能够找到偷奸耍滑的办法。

    本田一郎想要遏制这种现象，于是一度打算建立专门的部门，来给这些员工进行考核，用硬性的办法来减少他们偷奸耍滑的机会。

    但是最后将成本一算，本田一郎又放弃了，因为如果要专门建设这样一个部门的话，贡茶的就势必要重新养一大批用来监督的工作人员，这成本就又噌噌噌的往上涨了，贡茶更加的别想赚钱了。

    这些杂乱的事情，让本田一郎头发都快要白了，他太辛苦了，以至于一回到家里面，就瘫倒在客厅的沙发上，然后惊讶的发现，电视里面正在播放一部全中文，但是带着扶桑字幕的华夏电视剧，而且里面的主角似乎还是一只猴子。

    “这是什么东西？”本田一郎不爽的问道。

    “这是华夏人拍的电视剧《西游记》，演的实在是太好了，太好看了！”本田一郎的老婆称赞道。

    “西游记！”本田一郎自然听过这本小说的大名，不过脸上露出几丝疑惑的表情问道“我们扶桑电视台，什么时候会播放华夏的电视剧了？”

    “这不是电视剧，这是VCD光碟，这是我前几天加入了光影超市的VIP会员，送给我们的VCD里面配送的四张光盘里面。”

    “可惜，送的西游记只有一盘光碟，总共两集，我明天就去超市里面，把剩下的光碟给租回来！”本田一郎的老婆一边痴迷的看着电视里面的猴子，一遍说道。

    嗯，本田一郎确实娶了一个好老婆，明明家里面已经这么有钱了，却依然选择租光碟，而不是买光碟。