    大约一个小时后，小憩了一会儿的陈兴回到会议室。

    “你们在干什么！”

    眼前的画面让他有些出离愤怒。

    他原本心情就有些忐忑，却没想到对方这么过分，居然在打扑克牌。

    “你们是打算气死我吗？”陈兴冷着脸说道，“如果是这样的，那我可以告诉你们，你们就快做到了。”

    “没有啊……”“我们可不敢得罪首相大人~”“您是不是误解了？”“陈同学，请了解清楚情况再做判断，可以吗？”

    几个女人纷纷露出无辜的表情。

    “我让你们谈判，你们却在打牌，还有理了！”陈兴气不打一处来。

    几个女人解释道，因为谈判没有结果，双方都在坚持自己的立场，所以她们一致决定，用牌局的结果来决定大东庭的归属。

    陈兴一听，感觉还可以啊，于是就问她们，牌局的结果如何。得到的回答却是，平局！

    这就跟什么都没做一样。

    “我警告你们，我的耐心已经耗尽了！”

    “我再给你们一次机会。”

    “如果天亮之前还没有讨论出结果，我向你们保证……”陈兴呲着牙，目露凶光，挨个瞪了一眼，“有人会叫得很惨！”

    他扔下狠话，迈着火气十足的步伐离开了，留下四个女人面面相觑。

    时间又过去了两个小时。透过玻璃窗，天边出现了第一抹鱼白，已经是早上了。

    陈兴已经想好了，等会儿怎么惩戒几个不听话的女人。他甚至已经想好了在浴池的什么位置，用什么姿势和动作。

    没错，他心里已经认定，这几个女人不会讨论出让他满意的结果。

    可是，当他回到会议室，整个人都傻掉了。

    只见诺大的厅室里空荡荡的，连个人影都没有。

    跑了？

    他呆呆地看着会议桌，隔了好一会儿才想起拨打几个女人的通讯。

    “嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟……”

    无一例外，全部响了一声就被挂断了。

    “卧草！”

    陈兴将便携屏幕摔在桌子上，他此刻的心情已经不能用愤怒来形容了，简直想要杀人了。

    “没一个是好东西！”

    “全他玛是婊砸！”

    他忍不住破口大骂，将椅子踹得东倒西歪。

    “你们给我记住！”

    “以后最好别让我见着，不然我见一次弄一次，弄死你们！”

    足足发泄了好几个小时，陈兴才逐渐冷静下来。

    恢复理智后，他转念一想，都是自家的女人，都还怀着自己的孩子。偶尔任性一点，也不是不能理解。

    毕竟强扭的瓜不甜，这么大的事情，硬要她们作出决定，无论是哪一方都会很艰难。

    看在未出生的孩子的份上，就给她们留点儿时间吧。

    反正他已经说服了阿丽雅和翠丽丝，只要他不同意，她们也发动不了战争。

    这样想着，他的心情好了很多。

    一看表，上午十点了。昨晚闹了一整宿，该去补睡一会儿了。

    陈兴离开会议室，随便找了个有床的房间，睡了个囫囵觉。

    虽然他性格算不上大度，但也不是喜欢纠结的人。哪怕是再生气，再不甘心，也不会一直惦记着，反复纠结，越想越不舒服。

    过去的事情就过去了，成天咬着牙放着屁也没有意义。暂时忘掉不愉快，该吃就吃，该睡就睡。

    “滴滴，滴滴！”

    下午五点，陈兴被黑表的信息提示音吵醒。

    他睡眼朦胧地翻过身，激活屏幕，看了看信息。是见月苍莲发来的，向他报告兰花镇的最新情况。

    诺兰尸潮中分到的活尸尸体已经全部运到兰花镇，并且挖坑填埋。

    目前远征军的工作已经基本完成，准备返回巨蜥城休整。

    提到远征军，陈兴想起佣兵立国的事情。上次只是开了个头，没有讨论后续的方案。正好现在人在三岔河城，干脆召集商会，把立国的事情定下来。

    自家女人不好对付，但对付这些商人还是绰绰有余的。

    柿子，总是要找软的掐的。

    片刻之后，陈兴召集三岔河城商会所有头领，在会议室开会。

    “上次你们提的事情，你们讨论得怎么样了？”陈兴向商会主/席梅洛夫问道。

    “这，这个嘛……”梅洛夫迟疑了好一会儿，有些忐忑地说道，“宰相大人，立国的事情，是不是能缓一缓？”

    “缓一缓？”陈兴疑惑道，“为什么要缓一缓，迟点儿早点儿不一样吗？”

    “有句话怎么说来着，天要下雨，娘要嫁人，那是没有办法的。”陈兴看着对方，“拖延时间并不能改变什么，你说是吗，梅洛夫先生？”

    “这个，那个，大人说得对……”梅洛夫点着头，叹气道，“我们的确改变不了什么，但是……”他话锋一转，正色道，“自由贸易都市由商人管理的传统，已经持续了数百年……”

    “一位贤哲曾经说过，存在即合理。”

    “因此我们相信，这样的传统存在，是有它的道理的。”

    “换句话来说，自由贸易都市的存在，对王国的经济是有重要意义的。”

    “大人，我们在这里经营了数百年，却在一夜之间让我们卷铺盖走人，这样的要求，对我们是不是有些不公平？”梅洛夫小心翼翼地问道。

    “你觉得不公平？”陈兴冷笑道，“自古以来，王朝更替，权力洗牌，哪有什么公平不公平的？”

    “无非就是谁的拳头硬，谁的嗓门大，谁最后说了算。”陈兴握着拳头说道。

    “现在，龙涎河……”他指了指他自己，“我说了算。”

    “大人，您这是，这是……”面对如此霸道的宣言，梅洛夫不知道该如何辩驳。真是秀才遇见兵，有理说不清。

    他有些无助地望向其他商人头领，可是每个人的脸上都带着骇然之色，显然是被陈兴的言论吓着了，又是震惊又是害怕。

    试问一下，他们能不震惊吗？对方连最起码的遮羞布都不要了，直接武力威胁，逼迫他们就范。他们能不害怕吗？对方权倾天下，一句话就能让他们灰飞烟灭。

    “不要不服气……”陈兴语气缓和下来，劝说道，“你们之所以走到今天，是因为你们平常赚钱太狠。”

    “以为你你们对佣兵群体的过度压榨，才导致我们不得不立国，争取自己的利益。”

    “大人，我有些听不明白。”梅洛夫一脸茫然，“自古以来，商人和佣兵就是共生的关系，就像树叶与根茎，在各自的领域发挥作用，彼此成就，不存在哪一方压榨哪一方。”

    陈兴摇了摇头，说道，“商人积攒财富，拥有自己的商业帝国，佣兵却一无所有，死的死，残的残，侥幸活到退休，也是穷困潦倒，最后死在脏乱的小巷中，等待城市的清洁工来收尸。”

    “大人，您这样说就有点儿以偏概全了。”梅洛夫诚恳地说道，“商人也有破产跳楼的，佣兵也有如您一般取得辉煌成就的。”

    “我说的是大多数！”陈兴强调道，“大多数，知道吗，大多数商人都能安享晚年，但是佣兵，几乎没有可能！”

    “你们有三岔河城，佣兵有什么？”陈兴问道。

    “岚国……”有人弱弱地说道。

    “岚国！”陈兴破口大骂，“你敢跟我提那个鬼东西！”

    “稍微有点儿脑子的都能看出来，乔安是在利用佣兵，把他们当成王座的垫脚石！”

    “好了，我不想跟你们废话了！”陈兴宣布道，“我只要一个结果，配合还是不配合！”

    “如果你们选择后者，我可以换个人来跟你们谈，比如说……”陈兴面带阴沉，“黑狱的阿乔木。”

    “我相信，你们一定会谈得非常愉快。”陈兴挑起嘴角，露出残酷的笑容。

    商人头领们顿时慌了，急忙起身，七嘴八舌地向陈兴解释。

    “不不不！”“大人，我们没有这个意思！”“大人，您误会了！”“我们愿意配合，真的，我们愿意配合！”

    “大人，宰相大人！”梅洛夫抓着陈兴的手，反复强调，他们不是不愿意配合，只是事出突然，希望能给他们一点儿商量的时间。

    陈兴同意了梅洛夫的请求。毕竟烫嘴的豆腐，还是要一口口吃的。

    经过商人们一天一夜的讨论，第二次会议在自由贸易大厦召开。

    商会主/席梅洛夫向陈兴提议，可以考虑在金粉港进行佣兵立国。

    “我们可以出钱，出武装商团，全力协助大人在金粉港立国！”梅洛夫拍着胸口，信誓旦旦地说道。

    “请问……”

    陈兴看着对方。

    “我缺钱吗？”

    “我缺军队吗？”

    “我缺你们的支持吗？”

    陈兴的三连问，让梅洛夫哑口无言。

    “好了，不要再卖弄你们的小聪明了。”陈兴有些不耐烦地说道，“别妄想转移矛盾，我对金粉港没有兴趣。”

    梅洛夫见劝说无效，再次请求陈兴，给他们一点儿商量的时间。

    虽然有拖延的嫌疑，但陈兴并不在意。都已经等这么久了，他不介意再等多几天。

    而且面对这么大的变故，确实需要给商人们一点儿缓冲的时间，能减少的矛盾还是要尽量减少。

    毕竟在三岔河城立国，和这些商人还是抬头不见低头见的，正如梅洛夫所说，商人和佣兵是共生关系，没有必要闹得太僵。

    时间很快就过去了一周。

    经过反复探讨，梅洛夫再次向陈兴提出，能不能留下半个城市给商会。

    也就是说，三岔河城一分为二，商人一半，佣兵一半，互不干涉。

    并且梅洛夫向陈兴暗示，如果逼得太紧，有些人可能会拼个鱼死网破。

    商人管理三岔河城有数百年的历史，利益链条盘根接错，影响深远，与世界各国的商业都有密切关联。

    牵一发而动全身，一旦三岔河城有什么动荡，全世界的股市也会跟着混乱。

    简单一句话，就是三岔河城的水很/深，涉及到的利益也不仅仅是红国一家。处理不好，很可能引起世界范围的金融海啸。

    “所以你们是在威胁我？”陈兴问道。眼中寒芒闪烁，看得梅洛夫心惊胆跳。

    “我的宰相大人啊！”梅洛夫面露痛苦，“冰蓝城绝非一日建成，这句话放在自由贸易都市上也同样适用。”

    “事关重大，请大人三思而行！”梅洛夫郑重地鞠躬行礼。

    陈兴想了想，说道，“这样吧，我再想想，回头给你答案。”

    见陈兴同意考虑，梅洛夫再次行礼，“那我们就回去，静候大人的……”

    “哐当！”

    “佳音”二字还没有说出口，梅洛夫身后突然传来一声巨响，顿时吓得浑身一个抖机灵。他下意识地回过头，就看见两名壮汉撞开大门，闯了进来。

    一群酒店守卫从后面追上来。

    “梅洛夫先生，对，对不起，我们拦不住他们！”

    守卫们上气不接下气，显得有些狼狈。

    看到来人，陈兴却震惊不已。

    “火咀，庞力，你们怎么来了！”

    此刻两人神色焦急，满头大汗，脸上身上全是泥灰，仿佛连续赶了几天几夜的路。

    “老大！”

    “叶，叶阳……”

    火咀面露挣扎，与庞力对视了几眼，才咬着牙，继续说道，“叶阳小姐策反了几个军团长……”

    “把兄弟们软禁起来，黑表和通讯设备全被没收了……”

    “靠着项统帅和苍莲小姐，兄弟们才勉强逃出来！”

    “什么！”陈兴瞪大眼睛，一脸不可置信地看着对方，叶阳白柳竟然叛变了！

    “火咀说的都是真的！”庞力保证道。

    紧接着，又有几个人闯了进来，分别是项彩蝶、见月苍莲、大猫、卡西等人。

    所有人都是风尘仆仆，连续赶了几天路的样子。

    虽然陈兴心里不愿意相信，但是眼前的现实却在告诉他——出大事了！

    他迅速拨打了叶阳白柳的语音通讯，结果却是忙音，对方直接将他拉黑了。

    “窝草！”

    陈兴忍不住大骂，又拨打了蕾西的语音。仿佛商量好一般，也是忙音。

    他心里有了非常不好的预感，开始拨打阿丽雅的语音。

    “嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟……”

    忙音！

    阿丽雅竟然把他拉黑了。

    “老大，快看电视！”

    “网上也有了！”

    陈兴接过卡西递来的便携屏幕，网上新闻的头版头条，竟然是免除他首相职务的通告。

    [鉴于陈二六身份特殊，暂时免除北方首相职务！]

    “南方也有动作！”

    “我的天啊！”

    “老大，看这里！”

    另外一个大型新闻网站的头版头条，是冰蓝城方面发布的。

    [鉴于陈二六身份特殊，暂时免除南方丞相职务！]

    仿佛商量过一般，两道新闻的格式一模一样，除了“北方首相”和“南方丞相”称呼上的差异。

    巨变突生，陈兴用力地抓扯头发，感觉整个人都要崩溃了。

    他依次拨打了白夜风华、白夜流芳、鬼狐、阿乔木等人的语音，全是忙音。

    最后，他拨打了翠丽丝的语音，依然是忙音。

    “谁，是谁在搞鬼！”

    陈兴双眼通红。

    其他人也就算了，翠丽丝不可能不接他的通讯。

    他越想越觉得可疑，心中突然闪过一个可能性。

    他迅速拨打了青国七公主的语音。

    “嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟……”

    依然是忙音。

    至此，他心中已经有了答案。

    “索拉，是你干的好事吗！”

    他对着黑表，咬牙切齿地质问道。

    屏幕一片黯淡，索拉没有回应他。

    糟了……

    没用多少时间，他就想通了其中的关键点。

    他千算万算，却算漏了索拉这个潜在威胁。

    虽然他说服了阿丽雅和翠丽丝，但是在索拉的主动配合下，掌握着实际权力和军队的白夜风华、白夜流芳、蕾西、叶阳白柳，完全有能力阻断他和两位至尊的联系。

    一旦战争开打，就算他能联系上双方，也已经迟了。

    他甚至可以断定，只要他现在离开三岔河城，就会被白夜风华和蕾西派来的人围追堵截。

