    得知自己的任务以后，李文第一个想法就是把悟空带过来。

    想要拦住唐僧师徒，有一个高强的战力还是必要的。

    可这个要求，却被系统拒绝了，用系统的话说，悟空的的实力，已经超过了天道的底线。

    以前在宝莲灯世界的时候，悟空只是一个小妖，在洪荒世界随便抓一个实力都比他强，多他一个不多，少他一个不少。

    后来，他成为了大罗金仙，也是在宝莲灯世界，天道那边有迹可循，也没有将他驱逐。

    可新的世界就不一样，如果悟空只是天仙的实力，把他带过来，天道还能睁一只眼闭一只眼。

    可现在，悟空乃是大罗金仙实力，虽然是一个伪大罗金仙，但那也是能影响世界的走向的。

    再加上西游之旅天道有规定，大罗金仙以上，包括大罗在内，都不能参与此次事件。

    唯一一个可以参与此事的，也只有引领人观音菩萨。

    所以悟空是不可能带过来的，此次任务，只能李文一个人完成。

    得知了这个限定，李文是郁闷不已。

    自己好不容易有一个强力打手，结果还用不上。

    既然悟空带不过来，那此次任务也只能自己想办法。

    李文想了想，以自己现在的实力，再加上地书这件仅次于先天至宝的宝物，以及身上镇元子给的那两件先天灵宝，好像在战斗方面，自己也不怕谁吧！

    而西游中的九九八十一难，李文是十分了解。

    没修炼之前，或许他记不住这些，但自从修炼以后，记忆力大增，以前看过的一些内容，也都深深地印在脑海中。

    从这些劫难中挑出九个，对李文而言，是没有任何难度的。

    唯一有些麻烦的，就是怎么阻挡唐僧师徒一年。

    毕竟西方那边的人，可不会让唐僧师徒，在一个劫难上耽误太久时间。

    唐僧毕竟是肉体凡胎，如果每个劫难都耽误个一两年，估计没到西天，唐僧就老死了。

    所以想要在一个劫难上，拦住唐僧师徒一年以上，还是有很大的难度的。

    回想着西游记中的各个劫难，李文迈步走进了大殿。

    他先是给天地上了香，然后走进了大殿后方，伸手从后殿的一个架子上，拿起了一本散发着明黄色光芒的书。

    看着眼前这本地书，李文忍不住摇了摇头。

    本是时空的李文，也不知道怎么想的，镇元子的地书，除了自强的防御之外，还有可以查看洪荒万事，辅助占卜的功能，想要算出九九八十一难，根本就不是什么难事。

    镇元子走的时候把地书留下，就是隐晦提醒本时空的李文，你算不出来九九八十一难，可以借助地书的力量。

    结果也不知道这家伙是真忘了，还是别的原因，依旧选择了让自己过来。

    “唐僧师徒伤亡母亲，我想找他们报仇，可我实力不够，想请您庇护我一段时间，等完成了惩罚唐僧师徒的事情，咱们再回来，好不好！”

    先天宝物都是有灵性的，想要将它带走，除了镇元子允许之外，还要经过地书的同意。

    所以在接触到地书的时候，李文第一时间就说出了来找它的原因。

    听到李文的话，地书只是嗡鸣了一下，然后便化作一道光芒，进入了李文的脑海，随后散发出一股光芒，将李文笼罩了起来。

    当这个光芒，笼罩完李文全身上下，便慢慢的淡化，消失得无影无踪。

    伸手戳了戳身上，李文微微一笑。

    有了地书的庇护，别说孙悟空这个太乙金仙了，就是大罗金仙来了，没有强大的法宝，也难伤他分毫。

    取了地书，李文就走出了大殿，来到后园向母树告辞，然后在对方依依不舍下，跟清风明月打了声招呼，便驾云离去。

    “你说师兄能不能报仇成功，孙悟空那个家伙可是很难缠的。”

    看着飞远的李文，明月走到清风身边小声问道。

    清风闻言，一边扫着地，一边不在意的道：“能不能报仇成功我不知道，但我知道师兄绝对不会受伤，更不会有事。

    先不提师兄有地书的保护，光师父跟孙悟空结拜兄弟这个关系，孙悟空就不能伤害师兄，否则他就是以长辈之身欺负晚辈，就算他孙悟空再没脸没皮，也不会担这个名声。

    没有了孙悟空，猪八戒和沙僧那两个人，根本就不是师兄的对手，别忘了，师兄身上可是还有好几件宝贝呢。”

    明月闻言，恍然的点点头，彻底的放下心来，然后再清风的催促下，打扫起了庭院。

    而飞出五庄观的李文，并没有第一时间去找唐僧师徒。

    按照时间推算，此时唐僧师徒，应该到了白骨精的地盘，接下来就是经典的三打白骨精，然后因为一些误会，孙悟空被赶走。

    白骨精这一劫难，李文暂时不打算出手。

    他任务可是要困住唐僧师徒一年的。

    白骨精这一劫难已经开始了，想要谋划，时间根本就不够。

    至于从哪一劫难开始，李文已经有了大概的计划。

    不过他现在并非是前往计划的地方，而是一路飞往了西梁女国。

    之所以要去西梁女国，是因为他要看看他的未婚妻，女儿国国王。

    没错，本时空李文跟女儿国国王有婚约，而且订的还是娃娃亲。

    这个娃娃亲的事情，还要从18年前说起。

    18年前，镇元子带着李文出去历练，在路过西梁女国的时候，遇到了十几个人被妖怪追杀。

    本来镇元子是不打算管凡人之事的，可心性单纯的李文，见到这些被追杀的人，全部都是女人，而且其中一个身穿华服的妇人，还挺着大肚子。

    心性善良的他，不忍心这些人死于面前，便出手击杀了妖怪。

    被救下来的十几个女人，对着舅甥二人连连感谢。

    那领头的华服妇人，见到眼前两人都是仙风道骨，再加上刚才的法术，心想应该是修道之人。

    想到自己国家，这么多年来没有靠山，经常被他国欺负，妇人直接跪下来，请求镇元子庇护西梁女国。

    镇元子是世外之人，自然不愿意管凡间之事，拒绝了妇人，便要转身离开。

    可好巧不巧的，可能因为刚才紧张之下，妇人动了胎气，痛呼一声就要生产。

    这妇人身边的侍女，见到妇人要生产，生怕血腥味再引来妖怪，就请求镇元子和李文再等待一会。

    人都救了，再呆一会，庇护她们也是小事，镇元子就答应了下来。

    随后，这个妇人平安的生下了一个女婴。

    而同时，在这个女婴降生的那一刻，镇元子心血来潮掐指一算，发现此女将来会带来一场大功德。

    虽然有心想要再掐算，可不知为什么，天机突然混乱了起来。

    就在镇元子烦恼的时候，生完孩子的妇人，在身边人的搀扶下，前来道谢。

    本来等对方道完谢，镇元子和李文就要离开，可不知道为什么，那个妇人看着相貌英俊的李文，又看了看怀中的女儿，突然灵机一动，提出了一个想法。

    这个想法就是，把自己这个刚出生的女儿，许配给李文。

    本来按照镇元子的性格，应该会拒绝的，可就在这妇人刚说出这个想法的时候，镇元子就感觉到刚才被遮掩的天机散开了一点。

    而就因为这一点，他就算到如果自己答应了，那这场大功德就会落到自己的外甥头上。

    对于修行者而言，功德是十分重要。

    而且自己又不归天庭管，自己也没限制门下不能取亲。

    镇元子又看了看这个小女婴的面貌，看出这个小女婴将来的相貌，不比那些绝顶女仙差，也算是配得上自己的外甥。

    心中有了计较的镇元子，便在李文一脸的懵逼下，答应了这个妇人的提议。

    随后更是送对方回到了西梁女国，在所有大臣的见证下，举行了这场订婚仪式。

    就这样，本是时空李文，莫名其妙的成为了有妇之夫。

    而跟他订婚的女子，还是个不满三天女婴！

    ps：我答应过各位，月票超过1000，我就穿我老婆的睡衣，拍照给你们看。

    小弟说到做到！

    今天晚上八点准时发到书友圈，12点过后就会删除！

    当然了，如果月票超过了2000，或者是这个帖子点赞超过1000，评论超过500，我会把它永久保留，加精置顶到最高，作为兄弟们对我支持的回报。

    咳咳，其实我是希望你们不点赞，不评论，这样等以后我火了，就没有黑历史了！

