
　　那一刻，所有人简直都不敢相信自己的耳朵。

　　没有意料之内的狡辩、争执，甚至都没有半点否认。

　　颜舜华说，她全部承认？？？！

　　“颜舜华，你根本不是人！”

　　人群中，不知是谁大骂了一句。

　　而后，一个东西朝主台上颜舜华的方位飞了过去。

　　“舜华，小心！”季禾大吼了一句正要冲过去。

　　但颜舜华却更快，她迅速伸出右手挡在自己眼前，堪堪接住了飞来东西。

　　“咔——”

　　一颗生鸡蛋碎裂在她的掌心。

　　颜舜华瞳孔骤缩，她看着下面记者中的某一个，镇静无比：“拖出去。”

　　季禾停下，转身朝门口大吼：“保安，马上把砸东西的人给拖出去！”

　　然后，两个人穿着保安制服的人冲进了门。

　　那个朝颜舜华扔鸡蛋的记者都没反应过来，就已经被保安架住。

　　“你们凭什么赶我？！颜舜华，你怎么不去死？！”

　　那记者边被驾着边破口大骂，但很快，大门重新被关上，发布会又重新安静了下来。

　　剩下的记者才终于有些知觉。

　　这场发布会，从始至终，根本就不由他们主导。

　　颜舜华接过季禾递过来的纸巾，慢条斯理地将手中的蛋液擦干净。

　　其他人就看着，不由自主地在等着她。

　　一旁的莫晓也终于发现颜舜华的不同，以前那个颜舜华骄傲目空一切，内心外露没有心机。

　　而现在，才过了几个月，她就觉得看不懂她了。

　　良久，颜舜华将手里污渍擦干净。

　　她将纸巾放到一旁：“你们……都想让我死？”

　　颜舜华问完，下面沉默了几秒钟。

　　终于有一个记者站起来：“我们没有权利决定任何一个人的生死，更不会像你一样践踏别人的生命。我们只不过是想让有罪人接受自己该受的惩罚！”

　　那记者说得义正言辞，在场人都不禁不约而同地点了点头。

　　就好像他们从一开始就占据了道德的制高点，他们所做的指控、煽动，全部都是为了正义。

　　颜舜华勾起嘴角：“很好，让有罪的人接受惩罚，很公平。”

　　“既然如此……为什么到现在，都没有人报警？”

　　颜舜华此话一出，其他人差点以为自己听错了。

　　报警？颜舜华是在叫他们报警？

　　这是……挑衅吗？

　　颜舜华这女人，气焰未免也太嚣张了！

　　莫知率先跳了出来：“颜舜华，你以为我们不敢？”

　　颜舜华声音冷肃：“报警吧，立刻！”

　　季禾终于忍不住冲上台，她压抑着声音：“颜舜华，你究竟在做什么？”

　　而休息室里，云容几乎也激动地从凳子上跳了起来。

　　刺激，太刺激了！

　　莫知狠狠捏着拳头，眼里几乎要喷出火来。

　　下面的记者还在愣神，颜舜华又转过头，看着莫晓：“你身为被害人，我就是加害者，你难道不想让我受到惩罚？”

　　莫晓坐在，抓着自己的衣角，她不知道颜舜华到底想干什么。

　　她先前准备用来和颜舜华辩驳的东西，一个也用不上。

　　这滋味就像是拳头打在了棉花上一样让人抓狂。

　　一时间，气氛沉默。

　　莫知满脸愤怒，正要拿出手机准备拨打报警电话。

　　发布会厅的大门却被人从外推开。

　　所有人都转过头，看着从外面走进来的两个人，他们穿着统一的制服，胸章上，刻着云城城东分局警察署。

　　在场的人没有报警，但观看直播的网友早就沉不住气拨打了报警电话。

　　颜舜华看着进来的两个警察，眉梢微挑。

　　两个警察越走越近。

　　颜舜华从椅子上站起来，然后，朝他们伸出手臂。

　　季禾已经完全懵了，颜舜华是等着警察拷吗？M.23sk.com

　　“颜舜华，你因涉嫌故意伤害，我们现在需要将你带回警局立案调查。”警察正声道。

　　颜舜华点头：“好。”

　　警察没想到她会这么配合，愣了几秒后，从腰后抽出手铐。

　　在场的记者纷纷都拉近镜头，对准颜舜华即将被拷的那一幕。

　　这一定会成为近几年来直播新闻史上的巅峰。

　　这是这一场舆论战的人心所向。

　　这也是万众期待的结果。

　　那一刻，所有人都屏住了呼吸，他们都在等着。

　　看着警察将手铐套住颜舜华的手……

　　“等等——”

　　大厅中，忽然响起一个浑厚的声音。

　　所有人转过头。

　　颜舜华抬头，看着从门外一步步走进来的人。

　　那一刻，她终于发自内心，轻轻勾起唇角。

　　---

　　与此同时。

　　颜家阙园书房内，出奇地安静。

　　颜如恪和颜舜科两个人相互对坐，各执手中的棋子。

　　“爸，小华承认了所有罪行并且还要求报警，是不是等于自寻死路。”

　　颜如恪视线落在棋盘上，不语。

　　颜舜科见他不语，心绪顿时有些不稳：“爸，我觉得自从上次小华回来之后，就很奇怪……”

　　“下棋的时候要专注。”

　　颜舜科动了动唇，最终还是没说话。

　　两轮对弈后，胜负显现，颜如恪正要落下关键的一子。

　　颜舜科的手机却响了。

　　他拿出手机，起身出去接了。

　　片刻后，他回到桌前。

　　“爸，小华没被警察带走。”

　　“嗯，到你了。”颜如恪脸上没什么表情，示意他继续下棋。

　　颜舜科的心思已经完全不在棋盘上，拿起棋子随意走了一步：“在被警察拷走之前，被人拦住了。”

　　颜如恪拿起一子：“谁？”

　　颜舜科看着他：“是……德叔。”

　　颜如恪目光微闪，落下棋子的那一刻，指尖止不住轻颤了两下。

　　-----

　　发布会的现场。

　　中年男人走到警察跟前：“警察先生，你们不能带走我家小姐。”

　　警察转头看他：“请不要妨碍公务。”

　　中年男人从口袋里掏出一个U盘：“我们小姐那天确实打了莫小姐，但是她脸上的伤并不是我家小姐造成的，这是那天完整的声画视频，正巧今天这么多媒体在，刚好也可以做个澄清。”

　　“没错没错，这位叔叔说的没错。”云容不知道什么时候从休息室里跑了出来。

　　一边说着还一边拿过中年男人手上的U盘：“那谁，赶紧把这个拿去给大家播一下。”然后又转头看着办案的警察：“不然警察先生先稍微休息一会儿一起看完这个，反正我们人就在这儿也不会跑的。”

　　说完还冲着他们眨了一下眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，118：德叔免费阅读。https://xs.23sk.com 