    第210章自己的老婆自己盯着

    然后对裴元轩说，“裴副官，前面右拐有一家酒吧，你就把我送到那里吧，晚点我自己找个代驾回去。”

    裴元轩看了她一眼，“这么晚了，还要去酒吧喝酒？”

    “恩,和几个同学约好了。”

    还在包厢里和总指挥大人说话时，言初婳和薛小光就一个劲儿给她打语音，让她去酒吧玩。

    她本来不想去的，但现在突然想喝点酒。

    刚才喝的那几口，一点儿都不过瘾。

    裴元轩点了下头，“行,那你注意安全，早点回去。”

    包厢内,穆允冽已经取下了面具，正在用餐。

    见裴元轩回来了，他问：“这么快就送到了？”

    裴元轩说：“夫人没回家，她去了酒吧和同学玩。”

    穆允冽拿着刀叉的手一顿，问：“哪家酒吧？和哪些人？”

    “JK酒吧，没问和谁，应该言初婳他们。”

    穆允冽喝了一口水，起身说道：“送我回去换衣服，去酒吧。”

    “大人，您从来不去那种地方的，如果是担心夫人的话，我可以让云暮盯着，随时向我汇报情况。”

    “别废话。”

    穆允冽大步走了出去。

    云暮也是个男人，他可不放心。

    自己的老婆，还是得自己盯着最稳妥。

    上车后，穆允冽又吩咐裴元轩，“重新给我打造一副面具,嘴巴位置留出来，刚才和她吃饭，我都没法吃东西。”

    “那刚才岂不是很尴尬？”

    裴元轩看向穆允冽，见他眼神哀怨，连忙收回视线，憋着笑。

    颜千意正和言初婳他们坐在酒吧的卡座里喝酒。

    “千意，你今天好像有点心事？”言初婳看出了颜千意低落的情绪，“这么久才来，是不是发生什么事了？”

    颜千意又给自己的杯子里倒满酒，一口闷了，“没有啊，我开心着呢。”

    薛小光见她一杯接一杯的，说道：“姐，今天是云暮请客，照你这喝法，得把云暮喝破产。”

    云暮温柔笑了笑，“没事，这点酒钱我还给得起。”

    言初婳朝薛小光翻了个白眼，“就是，你以为云暮跟你一样穷啊。”

    “是是是，我最穷，云暮不穷,穷人只配喝酒。”薛小光说完，跳到旁边走道上，拿起酒瓶子就开始吹。

    真是的，他替云暮心疼钱，还被他们酸。

    看他今晚不把云暮喝个大出血！

    这时，两个醉醺醺的女生往他们卡座这边路过，撞到了薛小光。

    其中一个叼着烟的小太妹骂道，“妈的！哪个不长眼的狗东西差点害姑奶奶摔倒！”

    薛小光皱眉看去，“小姑娘，你妈没叫你怎么说人话吗？”

    见状，言初婳连忙夺过薛小光手中的酒瓶，真怕他一瓶子朝那小太妹脑门上砸去。

    “给我道歉！”小太妹吐了一口烟，傲慢地瞪着薛小光。

    薛小光大笑，“要不看在你是小娘们儿的份上，老子的拳头已经伺候上来了。”

    “操！你知道我是谁吗？敢对我怎么说话？”小太妹问道。

    薛小光不屑地撇了下嘴。

    小太妹狂妄不已：“我可是联邦军校的颜千意，你知道我有多厉害吗？竟然敢得罪我！”

    “噗~”薛小光差点被自己的口水呛死。

    颜千意他们也没忍住笑了笑。

    “你再说一遍，你是谁？”薛小光掏了掏耳朵。

    小太妹丢掉手中的烟头，气势冲冲地对薛小光说：“给姑奶奶听好了，姑奶奶我是联邦军校的颜千意！”

    薛小光捂住肚子爆笑起来，“姐，这小姑娘竟然冒充你，哈哈哈……看来你已经火出联邦军校了。”

    小太妹正值叛逆期，看起来十六七岁的样子，联邦军校没这么小的年龄。

    听薛小光这样说，小太太皱了皱眉，顺着他的目光看向卡座的沙发上。

    当看见坐在沙发上的颜千意时，她愣了愣。

    薛小光用大拇指指了指颜千意，“真巧，本尊就在这里呢，而且，本尊不抽烟，你想当冒牌货，也该先打听打听。就你这样冒充我姐，真是丢我姐的脸……”

    薛小光的话还没说完，突然被小太妹推开。

    小太妹来到颜千意的面前，一脸崇拜，“偶像！竟然能在这里见到你！我好喜欢你啊！来来来，喝一杯。”

    说完小太妹就拿起桌上言初婳的那杯酒。

    颜千意喝得有些头晕了，她慵懒地靠在沙发上，双手环胸而抱，唇角微挑，“你认识我？”

    “嗯嗯嗯！”小太妹连连点头，“我姐姐也是联邦军校的！我听她说了你的事，还看过你的照片！你真的是太酷了！我好崇拜你的！我们高中好多同学都把你当成偶像！”

    小太妹举着酒杯的手都酸了，颜千意也没打算和她喝酒。

    她挑了下眉，“所以你就冒充我出来招摇撞骗？”

    小太妹尴尬地抓了抓头，“我就是怕被人欺负才那样说的，每次报你的名字特别有效，偶像小姐姐，以后我就跟着你混行不？”

    “我不混，所以不收小弟小妹。酒吧门口写着，未成年不得入内，赶紧走吧。”

    小太妹扁了扁嘴，还想说什么，被薛小光揪住了后衣领，“赶紧走吧，下次要再让我发现你打着我姐的名字招摇撞骗，我揍哭你。”

    小太妹没挣扎，联邦军校的学生，她可不敢惹，悻悻然离开了。

    几人继续玩酒桌游戏喝酒。

    平时颜千意在执行组织的任务时，都会喝一两口酒给自己助助兴。

    但她的酒量并不好，又菜又爱喝。

    接着又喝了一阵，她感觉头晕得不行了，扶着额头站起身，“我去上个厕所。”

    “我陪你去。”

    “不用，我又没醉，你们接着喝，我马上回来。”

    她独自往洗手间走去。

    刚刚一直坐着还不觉得自己醉了，现在站起身走了几步，忽然就感觉到一阵天旋地转。

    伸手想要扶住走廊上的墙壁，却摸了个空，身体一歪，倒进了一个怀里。

    她抬起迷离的醉眼，看向接住自己的人。

    通往洗手间走廊的灯光很昏暗，外面闪烁的灯光在男人英俊的脸上一明一灭，如梦似幻。

    她眯着猫儿般的眼睛，望着男人微微一笑，“小哥哥，你长得真好看呢。”

    (本章完)

