    第1195章催婚

    时间过得很快，小叔子们也一个又一个的大学毕业了，由于每个人所学的专业不同，都在各自的领域里发展，并没有选择自家的公司上班。

    五位小叔子的智商都很高，豆沉鱼也不担心他们没饭吃，所以不强拉他们入股干活,小叔子们有自己的理想。

    事实证明，小叔子们发展地皆不错。

    出来工作没两年，都能买房买车，全是业界的精英。

    裴寡妇的六个儿子个个出类拔萃，光宗耀祖，在京都圈子里出了名，裴寡妇不管走到哪里都风光无限,再加上她的两位堂弟许明清和许明远在京都的生意做得也很不错。

    这让裴寡妇更加的欣慰。

    他们这一群从小山村里走到大都市里来的人并没有给家乡丢脸。

    当然能有这样的大福气,毋庸置疑,多半靠得是沉鱼的锦鲤运，裴家才能得以翻身，两位堂弟也能在京都顺利发家，少走了不少弯路。

    许明清和许明远也承认靠了外甥媳妇的照顾他们才能有今天，不然可能早就落魄的回到家乡去，所以两兄弟一直对豆沉鱼感激涕零。

    哪怕生意做得再大也不能忘了堂姐一家，只要没事，两兄弟就爱往堂姐家跑，一去会带各种礼物上门，所以也很受豆沉鱼两儿子的欢迎。

    裴寡妇别的不担心，就担心两位堂弟到现在还没有成家，一个比一个事业心重，也不看看大外甥的孩子都这么大了，以后却还要委屈她的两个宝贝孙子给晚出生的孩子当小辈，想想都让人觉得不是滋味儿。

    这两位堂弟明明可以老早的成家，却一拖再拖，和那个苏幕一样相了一百次亲也没见有个成功的,也只有豆老太才有那份耐心帮苏幕一直物色不停，换成她只想破口大骂。

    这上了年纪的男人难道要求比小年轻还高？也不拿把镜子照照自个儿，再耽误下去都能当人爷爷了。

    所以两位堂弟不成亲，没少挨过裴寡妇的骂。

    “你们两个小子是不是准备让许家断子绝孙啊？事业固然重要，难道家庭就不重要？没有小辈，以后你们的产业谁来继承？你们就不好好想一想？”

    “总不可能许家到你们这里就出了两个光棍吧？阿镇是你们的外甥，他的两个儿子都在上幼儿园了，你们就不觉得羞愧，你俩可是当长辈的人。”

    被堂姐训得次数多了，两兄弟只好皮道：“谁说后继无人了，阿镇不是有儿子，以后可以让他们来继承，一样的肥水不流外人田。”

    两兄弟不结婚实在是还没有遇到对的人，总不可能去大马路上拉一个吧，他们可不是喜欢将就的人。

    瞧着两堂弟怒其不争的样儿，裴寡妇会把他们赶出去，不屑道：“我家两个宝贝孙子不缺来继承你们的产业，别自作多情,他们的父母比你们有钱。”

    气死她了,要两堂弟不结婚生子,咋对得起许家的列祖列宗,在这方面，裴寡妇的思想还是很传统的，就容不得许家出两个光棍，并且还是有钱有颜的光棍。

    堂姐一生气，两兄弟就溜得贼快，会有十天半个月的不敢来堂姐这边，怕被催婚地更惨。

    (本章完)

