    第886章姑父的蛋糕

    然而帝昀熙却一点也不觉得自己应该瞒着儿子。

    这么一会儿聊天下来，他发现他儿子虽然天真活泼，但却是非常聪明的孩子。他相信他儿子明白，什么事是可以对外说的，什么事是必须烂在肚子里的。

    至于孩子的妈，一个两次考试都是清大化学系第一名，第二次还是清大第一考进去的女孩子，这智商绝对不用说。

    “目前爸爸已经掌握到了一些情况，正企图将对方给调出来。但是他在国外，并且是黑手党的老大，所以……额……宝贝儿你知道什么叫黑手党吗？”

    小宸点头：“我知道。我经常在电视上还有书上都会看到这个词语。黑手党超厉害的，爸爸你会不会遇到困难？会不会受伤？”

    这是他最关心的问题。

    他怕爸爸要是又受伤了，会不会他好不容易认回的爸爸就又离开了？

    “放心，这次不是爸爸一个人孤军奋战。爸爸身边还有你爷爷奶奶，你二叔、三叔、四叔和姑姑，还有姑父。他们都很聪明很厉害。现在，咱们家又加入了你和你妈妈。我们家一定是天下无敌的。”

    “嗯，我们家就是天下无敌的！”

    “那自然，我们家肯定是天下无敌的。”

    突然，门口传来璟仟的声音，小家伙抬头一看，眼睛立刻就笑弯了。

    “姑姑！”

    听着那脆生生的声音，看着小家伙坐在她大哥腿上，没穿袜子，还有点婴儿肥的脚在搭在爸爸的裤腿边摇来摇去，那样子……

    璟仟突然想要生小包子了。

    战黎川那么帅，如果她和战黎川也能有一个颜值这么高的宝宝，那她肯定神事情都不想做了，每天就看着她宝宝卖萌就好。

    璟仟把门缝打开，然后她朝后看去，研究所的护士立刻推着一个四边拴着彩色熊熊气球的蛋糕走了进来。

    “哇，有蛋糕！！！！！”

    小宸觉得自己真实太幸福了！

    以前只有妈妈的时候，他就觉得自己比很多有爸爸有妈妈的小孩都要幸福。

    但是现在他不但有了妈妈，他还有爸爸，还有那么漂亮的姑姑，他觉得自己是这个实际上最幸福的小朋友了。

    等蛋糕推近了，看到上面的图案，小宸再度惊喜地叫出声：“好漂亮的蛋糕啊！”

    “也不知道应该怎么给你庆祝，姑父就设计了一个蛋糕出来。”

    战黎川是最后一个走进房间的。

    见到战黎川，小宸的眼睛都瞪大了：“你是战黎川！你是奥普集团的董事长战黎川！”

    凌思琪在见到战黎川的时候眼睛也瞪大了。

    战黎川，这不是他们《镜面世界》剧组的最大投资商吗？

    凌思琪赶紧准备开口，毕竟她儿子刚才直接就叫她幕后老板的名字，这一点也不好。

    谁知她还没来得及开口，战黎川就一脸儒雅温柔地笑问：“小宸你知道我？”

    “我当然知道你。你不仅是奥普集团现在的董事长，也是一个很厉害很厉害的发明家。我觉得你发明的东西一点也不逊色于AO2集团的那个神秘董事长。我特别喜欢你之前设计的新概念消防车。叔叔你好厉害！”

    (本章完)

