    “又在想小郎了？”

    对于自己女儿和白郎的事，方母很清楚。

    但是后面因为方巧巧生病之后强烈要求下，他们换了住处。

    让你知道自己女儿是想躲着白郎。

    但是有非要留在这里治疗，远离白郎的同时，又想离他近一点。

    为此，她放弃了更加先进的米国医院。

    方母执拗不过，只能依着她，而昨天，方巧巧却是主动要求换医院了。

    这让方母很开心，同时打听下也知道了白郎来过这个医院。

    以另一个女孩男朋友的身份…

    “妈…我没有想他，只是有点舍不得这里…”

    “你呀，和你爸一样，死鸭子嘴硬，那个时候为什么不告诉他？他如果真的爱你，就不会在意你的病，你……”

    “妈，别说了…”方巧巧开口打断了方母。

    “好，妈不说了，咱们去了米国好好治疗，等你好了咱们再回来。”方母看了眼故作坚强的女儿一眼。

    知道她也是强撑着。

    “去了米国，就不回来了。”方巧巧的眼神有开始呆滞，现在他有了新的生活，有了一个他爱的，爱他的女孩子。

    自己再出现又有什么用呢？

    当个第三者？把刚从痛苦中回过神的他又推回去？

    算了吧，自己已经没有多长时间了…

    “前往米国的旅客请注意：您乘坐的*****次航班现在开始登机。请带好您的随身物……”

    “巧巧到我们了。”方母上前，拦住了自己女儿的肩膀。

    方巧巧如同木偶一般走了几步，然后回头看向大厅。

    多么期待白郎能像电视剧中的那样在这一刻出现。

    但是电视剧终究是电视剧，那种场景在她坐上飞机之后也没有出现。

    方巧巧从口袋中拿出一张大头照片。

    上面的两个主角就是她和白郎。

    二人做着比心动作，脸上笑得是那么开心，可是现在已经物是人非。

    …………

    “快点！把这里也拆了…”

    “族长，卓烈他们扛着木头回来了。”

    “把木头运在旁边的空地上，让乌蒙他们锯快一点，巫哪里已经没有木板了！”

    改造部落的行动正火热的进行着。

    按照白郎的要求，整个部落分工明确，一切都顺利的进行着。

    本来改造部落是一件很难的事情。

    但是在白郎做出几件装备后，就变得简单很多。

    白郎用带回来的赤铁晶做了几把二人拉的锯子，以及斧子和锤子，以及刨子。

    还做出了很多的钉子。

    有了这些东西，加上全部落两百多人的齐心协力下，很快就建出了了一座座木头房屋。

    这种木头房屋干净，新奇，比他们之前居住的乱石堆切的茅草屋要好看不要太多。

    木屋全部离地一米多高，事先在房屋底下埋好了支撑房屋的柱子，让木屋离开地面，避免有毒虫出现在木屋中。

    因为材料的原因，木屋的墙壁有三十厘米厚整块木板。

    一面墙几乎几块木板拼接就搞定了。

    然后在木板上开个洞，做窗户以及门。

    因为有钉子的原因，三两下就能将木板链接起来。

    达到不透风的效果。

    为了让这群家伙不把木板锯歪，白郎还做了墨斗和尺子。

    墨斗也就是极细的植物纤维，染料则是一些黑乎乎的木炭粉末合的水。

    在白郎的监督下，木屋建造的很快，不得不说的是，那些大家伙干起活来十分的卖力。

    两个大汉握住锯子的一头，不要十分钟就能锯下半径三米的巨树木片。

    锯下的木片再由去他们量好，裁成同样大小的正方形木板。

    而那些组装的人更快，三十厘米厚的木板，近半米长的钉子，几锤子就能钉进去。

    因为这些雄性土著身材太过魁梧的原因，建造的房屋只能弄大一点。

    如果木板薄了，很可能承受不住他们的蹂躏。

    所以白郎只能因材施教，随机应变。

    八米长的双人拉的锯子见过没有？

    半米长的钉子见过没？

    门板大的斧头没见过吧？

    还有铲子锤子刨子等工具。

    都是按照他们的顺手程度制作的。

    在忙碌下，一天过的很快，因为白郎照明魔法的存在，这群大牲口在天黑前运回来不少的巨树，打算连夜赶工。

    而白郎也就检查了一下几座堪比小型仓库的成品木屋后，便带着卓雅回到树屋干没羞没臊的事情去了。

    一天的时间，也就最开始教导很浪费时间，但是因为心灵感应的原因，白郎只需要把自己的想法传输过去，他们就能瞬间明白白郎的意思。

    甚至能自己慢慢琢磨，达到后面非常顺手的程度。

    所有人都分工明确。

    卓烈等人负责在森林里砍树，带回合适的木材，乌蒙等人就负责将这些木材裁割成需要的木板，木桩。

    而部落中最聪明的巫，被白郎委以重任。

    照看人埋房梁，打地桩，以及整个房屋的建造过程。

    其余妇女则是在卓雅和卓玛的指挥下，负责所有人的饮食，以及一些材料的运输环节。

    而石山则是来回奔波，检查哪一步不行，需要重新返工。

    白郎也没有闲着，多次回到赤铁晶矿洞中，挖赤铁晶，补充消耗最多的钉子。

    忙活了一天，白郎虽然很累，但是在看到自己指挥下，一座座木屋出现，就非常有成就感。

    以至于回到树屋的时候，白郎狠狠的折腾了三四个小时才在自己和卓雅双方都满足的情况下，沉沉睡去。

    改造部落的行动如火如荼，因为有大量食物的供应，在见到全新的房屋的时候，所有人都热情高涨。

    拼命的赶工，甚至能合理的分配工作时间。

    以至于白天黑夜的不停工。

    等他们彻底熟练之后，白郎只管提供需要的钉子和工具，其余时间都是在修炼。

    几天的时间过去，整个部落大变模样，一座座木屋取代了乱石杂草茅屋。

    每个人都住进了木屋不说，白郎更是有了一座最为豪华的木屋。

    当然这些对白郎来说不是什么重要的事情。

    对他来说收获最大的是自己将所有的元初法阵升级，成功进入中级法师行列。

