    第163章 艺冠天山1

    由于天山派门下弟子众多，平日除了一起习武练剑，还一同生活，时间一久难免会有些磕磕碰碰的，加上关虎平日里为人本就一丝不苟，向来说一是一，说二是二，更不知道隐藏自己，这也难免会得罪某一些师兄弟。

    此时，天山派上百名弟子都停止了练剑，反而围了上来，其中有不少人似乎就在等着看关虎的笑话。

    “怎么回事？你们都在做什么？现在是什么时候？每天早上练剑一个时辰，这是掌门亲自定下的规矩。你们这是把掌门的话都当成耳边风了吗？”

    就在这时，练剑场另一端一声厉喝传来。

    众天山派弟子听到这声厉喝，忙一散而开，再次站好阵型，又开始练起剑来。

    “是郝师兄来了，快点练剑！”

    封亦寻声望去，只见一个头戴玉冠，面容还算英俊的年轻男子带着身后四个白衣男子正穿过练剑场，往自己这边走来。

    封亦见众天山派弟子一个个如此惧怕这个年轻男子，低声问一傍的丁欣竹：“小姐姐，他是什么人？”

    丁欣竹没有说话，一傍的尚文倒是抢先开了口，说道：“他呀，是我们郝师叔的儿子郝不通。我们师祖共收了七个弟子，我们郝师叔是我们师祖的第四个弟子。哼哼，我们这个郝师兄啊，可不好对付。兄弟，我们天山派门规有规定，不是天山弟子不得练天山武功。所以，本门弟子在练剑的时候，是不允许外人观看的。你就自求多福吧！”

    说完，尚文一溜烟跑了，跑去装腔作势地练剑去了。

    关虎这时对丁欣竹说道：“师妹，郝师兄来了，我们也去练剑。不然，他去四师叔那里乱说一通，到时师父又要责怪我们了。”

    丁欣竹摇了摇头，说道：“我才不怕他，就算到师祖那去说道理，我也不怕。关师哥，你去练剑吧，不用管我。”

    关虎回头看了眼正往这边走来的五个白衣男子，依然站在原地一动不动。

    “那好吧！我和你一起，就算受罚，师兄也陪着你一起受罚。”

    听关虎和尚文这一么一说，封亦心中感到一阵担忧，暗道：“听他们这么说，我好像会给小姐姐带来麻烦。”

    那五个白衣男子直走到丁欣竹和封亦等三人面前，为首那头顶玉冠的英俊男子率先说道：“关师弟，丁师妹，这个时候你们不去练剑这又是在做什么？还有，此人又是谁？”

    丁欣竹转身面对那五个白衣男子，说道：“郝师兄，他是我的亲人。”

    “亲人？丁师妹还有亲人吗？”那为首的郝师兄身后，另一个白衣男子一脸的阴阳怪气，“丁师妹的父母，不是在早几年前就已经死了吗？你哪还有什么亲人？”

    一傍的关虎受不了此人的阴阳怪气，厉声说道：“赵师弟，你这话什么意思？”

    “我什么意思，不就是话面上的意思？怎么，关师哥是听不懂人话了吗？”

    “你......”

    丁欣竹忙扯了扯关虎衣袍，说道：“关师哥，你别动气。你又不是不知道，赵师兄说话一直都是这样子。”

    那赵师弟没有理会关虎，而是对丁欣竹说道：“丁师妹，这里可是我天山派的练剑场，非天山派弟子，不得入内，这条规矩，你们难道不知道吗？”

    丁欣竹低着头，说道：“师妹知道错了！”

    “下不为例！”那郝师兄冷眼看了看封亦，“看在丁师妹的面子上，我也不为难你。你不是我们天山派弟子，现在请你出去。赵师弟说的不错，这里是我们天山派的练剑场，不是天山派弟子不得入内。你走吧！”

    那郝师兄这话，让丁欣竹心中顿时松了口气。

    “谢谢郝师兄！封亦，你先到外面等我，我练完剑之后就出去找你。”

    封亦点了点头，正要离开这练剑场。

    “郝师兄，不好了！”

    就在这时，杉树林中突然跑出三个天山派弟子。那三个天山派弟子一见那郝师兄，一边大喊着一边往这边跑来。

    那郝师兄眉头紧皱，不悦地看向那三个天山派弟子。

    “什么事不好了？慌慌张张地，成什么样子？还有，现在正是早上练剑的时候，你们三个不在这里练剑，跑哪去了？”

    “我们......郝......郝师兄，有人......有人闯.....闯入龙崖禁地！”

    那三个天山弟子正是封亦适才在崖下所见的那三个天山派弟子。其中，被封亦踢飞长剑的那男子来到众人面前之后，上气不接下气地说道，却并未在第一时间里注意到封亦此时正傻傻地站在傍边。

    “张师弟，你说什么？”那郝师兄一听这话，脸色大变，“你们有没有看清那人是谁？”

    “这......我们不认识他，不是我们天山派的，武功高得很，我们......我们三人都不是......不是他的对手！”

    “现在他人呢？”

    “不......不知道！”

    那郝师兄转身，对正在练剑场上练剑的百多名天山弟子说道：“所有天山派弟子听令！现有不明人物闯入我天山派禁地，你们......”

    “啊！”

    那郝师兄话未说完，那张师弟突然一声惊呼。

    “张师弟，你又怎么了！”

    那张师弟伸手指着封亦，他在此时才认出，眼前这个人，居然就是闯入天山派禁地的那人。

    “他......就是他！”

    周围众天山派弟子一个个你看我我看你，一时间没能反应过来。

    丁欣竹此时脸色猛然间变得惨白，做为天山派弟子，她清楚闯入天山派禁地会有什么后果。

    “张师兄，你可要看清楚了。天山派禁地龙崖，除了掌门之外，任何人不得进入，违者当即处死。这人命关天，可不是开玩笑的事！”

    “丁师妹。”那张师弟很肯定地说道，“就是他！我不会看错！我和黄师弟，还有林师弟都亲眼看到他从龙崖上爬下来。”

    那郝师兄听到这里，双手一挥，说道：“来人，把擅自闯入龙崖禁地的这人抓起来！”

    丁欣竹心中着急，挺身拦在封亦面前。

    “郝师兄，能不能先把事情弄清楚再说？”

    那郝师兄冷笑一声，说道：“丁师妹，你也知道，擅入禁地者死。还是，你认为你张师兄他们在撒谎？”

    那张师弟听了这话，心中也急了，急忙说道：“我敢对天发誓，我说的没有半句假话。”

    封亦显得很冷静，伸手将丁欣竹拉到身后，说道：“小姐姐，你别担心我，我不会有事的。这样吧，我刚好有要事要见你们掌门。正好，你们可以带我去见你们掌门，咱们一并把事情说清楚。”

    那郝师兄依然只是一声冷笑，说道：“我们掌门，是你想见就见的吗？来人，拿下他再说！他若敢反抗，格杀勿论！”

    练剑场上，有上百名天山弟子，虽然大部分天山弟子都只是在一傍观望，但依然有二十几名天山派弟子手持长剑冲了上来。其中，跟着那郝师兄身后的四人更是直接挺剑刺向封亦胸膛。

    封亦并不想与天山派的弟子动手，但这种情况下又哪能由他？

    眼见四柄长剑直刺封亦，丁欣竹一个闪身上前，一剑挥开那四柄长剑。

    “住手！”

    那郝师兄冷着一张脸，说道：“丁师妹，你这是打算违反门规了，是吗？”

    “不敢！”丁欣竹本就是牙尖嘴利的女子，在口头上又怎么甘心落人下风，“郝师兄，你刚刚也看到了，他们这哪是拿人，他们四个一上来就举剑刺向我兄弟的胸口，这分明就是想要取人性命的吧！”

    “就算是取他性命又如何？他闯入我天山派的禁地，就已经注定他的这条性命保不住。丁师妹，你让开。否则，连你也一并拿下。”

    丁欣竹本还想开口，却再次被封亦拉到身后。

    “小姐姐，一人做事一人担。我之前并不知道那悬崖是你们天山派的禁地。不过，他们也没说谎，我确实是从那悬崖上下来的。”

    那张师弟听罢这话，大声喊道：“你们听到没有？这可是他亲口承认下来的，我没有在骗你们吧！”

    那郝师兄再次一挥手，下令道：“那还在等什么？还不快点上去将他拿下！”

    随着那郝师兄再一次下令，数十名天山弟子围了上来。

    由于刚刚丁欣竹的一番话，这次并没有哪个人再举剑刺向封亦，只是将封亦围住后，其中有七人拿长剑指着封亦。

    封亦没有反抗，任由那七柄长剑指着自己。

    封亦这也是艺高人胆大。他清楚以他的一身武功，这里没有谁能奈何得了自己。就算自己不想杀人，也完全可以一走了之。但是，这样一来，就会连累丁欣竹。所以，封亦干脆就不反抗也不逃走，说不定还能借此见到天山派的掌门。

    封亦的想法很单纯，认为自己对天山派来说，是友非敌。

    这时，那张师弟又说道：“大家不可大意，他武功高得很，小心他会使诈。快，快去拿根绳子把他绑起来！”

    丁欣竹咬着嘴唇，眼睁睁地看着封亦被一众师兄弟用绳子给绑了个结结实实，然后推着往练剑场的另一边走去。

    “师妹！”

    关虎看到丁欣竹一脸悲悽，一动不动地站在原地，心中感到一阵难受。

    丁欣竹收回脸上的表情，回过身来，对关虎说道：“师兄，我一定要救他。你知道的，他是我唯一的亲人。”

    “师妹，你要做什么？”关虎心中一惊，似乎知道丁欣竹想做什么，“你可不能犯傻，那样你会被逐出天山派的。”

    “就算是被逐出天山派，我也一定要救他。”

    关虎垂眸想了想，说道：“师妹，要不这样，我和你一起去见师祖。现在这种情况，只有师祖出面才能救得了他。”

    丁欣竹摇头苦笑，说道：“没用的！擅入禁地者死，这是天山历代掌门传下来的规矩。师祖身为掌门，更不可能放过封亦。”

    “这可未必！”

    丁欣竹身后，尚文走了过来。

    此时，其余天山派的弟子都已经离开了练剑场，偌大的一个练剑场，只留下丁欣竹，关虎和尚文三人。

    (本章完)

