    眼见这些熟悉的身影，萧寒点头和张震打了个招呼，便没有任何废话的直接说道：“听说你们罗斯，有两个天选之子？”

    “没错。”

    这个时候了，普希金当然不会否认。

    虽然心中极为的不甘心，可帕维尔和屠格涅夫两人，此时连七级进化者都不是。

    面对北极变异兽的大规模攻城，他们即便有心帮忙也无能为力。

    所以将他们交给炎华，换取一个守护圣灵，才是目前来说最好的选择。

    看着眼前这个同为天选之子的男人，普希金心中很是惋惜，为什么他不是罗斯的战士。

    而自家的天选之子，实力甚至连对方的一个脚指头都不如。

    “哎，同样都是天选之子，差距怎么会这么大？”

    心中有些不解的嘀咕了一句，面对萧寒的直接，普希金没有任何的反感，而是直接说道：“帕威尔和屠格涅夫，我可以交给你们。”

    “而我们之前提出的条件，你应该已经听说了吧！”

    “嗯。”萧寒点点头，轻笑着说道：“我听韩奉将军说，你们想要让我帮助你们，将宠物提升为圣灵？”

    “不过我现在想要问一下，你们罗斯有帝尊级的宠物吗？”

    “帝尊级的宠物？”普希金楞了一下，脸色难看的追问道：“难道不是随便一个宠物，都能提升为圣灵级的存在吗？”

    “你听谁说的？”

    萧寒翻了翻白眼，有些无语的说道：“若我有这个能力，北极变异兽算个屁呀！”

    “想要拥有一个圣灵级的宠物，也是要有前提条件的。”

    “难不成你以为给我一个普通的蚂蚁，我都能让它成为圣灵级的存在，你觉得这有可能吗？”

    “可是……”普希金脸色一沉，随即立刻说道：“这我不管，想要那两个天选之子，这个问题必须你来解决。”

    “那四条紫焰雷龙，不都是帝尊级的宠物吗？”

    “我们拿不出帝尊级的宠物，你们给赠送一个给我们就是了，相比于两个天选之子，一个帝尊级的宠物又算得了什么。”

    “这恐怕不行。”萧寒轻轻摇了摇头，眼见普希金，安德烈，还有伊万洛夫等人骤变的脸色，立刻解释道：“我这边有一个更好的选择，不知道你们想不想了解一下。”

    “更好的选择？”

    普希金有些疑惑的重复了一句，但还是强行压制住心中的怒火，沉声说道：“你说，我倒是要看看还有什么更好的选择。”

    “嘿，其实也很简单。”萧寒咧嘴轻笑一声，继续说道：“其实我有一种能力，可以强行抽取别人体内的气运之力。”

    “而被抽取出来的气运之力，也是可以吸收进身体里的。”

    “比如我，吸收了西盟兰登的百倍智力，同样也吸收了西盟劳伦斯的百倍能量。”

    “再加上我本身拥有的气运之力，现在百倍智力和百倍能量，都已经提升到了三百倍了。”

    “三百倍？”普希金双眼猛的一瞪，只是稍稍思索了几秒，便立刻追问道：“现在的你，应该不仅仅只有三百倍吧！”

    “我想知道秦战的百倍伤害，现在已经提升到几百倍了？”

    “嘿，你倒是挺敏锐。”萧寒咧嘴轻笑一声，并没有否认这个猜测，反而承认道：“你说的没错，我确实已经不止三百倍了。”

    “不过秦战的百倍伤害，确实就只有三百倍。”

    “我懂你的意思了。”普希金眼中精光一闪，立刻说道：“这确实是个不错的选择，但对于我们正在面临的威胁，却并没有太大的帮助。”

    “即便屠格涅夫的百倍力量，可以提升到了三百倍，但他也同样不是九级变异兽的对手。”

    “而你们也不可能永远留在彼得堡，我们现在需要一个圣灵，来保证这座城市的安全，不会受到任何变异兽的威胁。”

    “呵，这你就错了。”萧寒轻笑着摇了摇头，继续解释道：“我刚才已经说的很清楚了，我不仅拥有百倍智力，同样也拥有百倍能量。”

    “所以屠格涅夫也将会同时拥有，四百倍力量，四百倍防御，四百智力，以及四百倍能量。”

    “到时候我还会提供他们一身圣器装备，你说屠格涅夫经过四百倍力量和四百倍防御的加持，他又会强大到什么程度？”

    “这……”听到萧寒这么说，普希金瞬间就呆住了，不敢置信的大声确认道：“你确定，真的可以将四种天赋，全都集于一身？”

    “当然。”

    萧寒肯定的说了一句，其实相比于弄出一个圣灵，他更希望让帕维尔和屠格涅夫吸收气运之力。

    毕竟他们两个，加起来一共也只会吸收三千两百点。

    而将一个帝尊宠物提升为圣灵，则至少需要五千点气运之力才能勉强做到。

    这笔账，他还是会算的。

    眼见普希金脸上还是有一丝犹豫之色，萧寒只是稍稍思索了一下，便明白了他的顾忌。

    毕竟相比于人，宠物反而更加的可靠。

    若是帕维尔屠格涅夫不受控制，那对罗斯来说可不算一件好事。

    尽管这种可能性不高，但作为罗斯高层却必须考虑这些。

    更重要的是，现在帕维尔和屠格涅夫被拿出来交易，这两人即便表面上愿意，但心中肯定还是会有诸多的不爽。

    所以普希金此时的犹豫，也就不在那么奇怪了。

    想明白了这些，萧寒便直接说道：“我刚才说的这些，你们可能还有一些疑虑。”

    “不过有些疑虑也是一件很正常的事情，你们可以先让一人出来试一下。”

    “同时九级的晋升名额，也可以再给你们三个，这个条件已经是我能给出的极限了，每让一人晋升九级，我这边的消耗也是很大的。”

    “九级名额，还是三个？”普希金低声说了一句，立刻将目光看向周围的几人。

    眼见安德烈，伊万洛夫，巴浦洛维奇等人全都轻轻点了点头，他也只能暂时放下心中的忧虑，对身后的一人说道：“发个消息给屠格涅夫，让他现在就过来吧！”

    “是，将军。”

    随着普希金的话音落下，立刻便有一名军人拿出手机，直接发了一条消息出去。

    这时，萧寒才轻轻松了一口气。

    而等了十几分钟后，一个满脸络腮胡子的壮汉，骑着一辆经过特殊改装的大马力摩托，向这边疾驰而来。

