    五老星们要召开的政府大会，并不是想开就能马上开的。

    各大院有几十个大大小小的部门，想让每一个司级或中将以上的高级官员和将领，在同一天聚在一起，然后再讨论两三天时间，可不是那么容易的事情。

    这需要给所有人一个较长的调整和准备时间。

    事实上，对世界政府来说, 最重要的就是让时间流逝下去，现在的情况是有许多项目，工程，计划都在起步阶段。

    可就算才不到一年时间，各国各岛的民众们也能感受到世界的日新月异。

    仔细想想，就在这海圆历一四九八年都发生了什么？

    先是海贼王哥尔·D·罗杰公开处刑，金狮子·史基紧随其后被捕入狱, 之后道格拉斯·巴雷特大闹伟大航路前半段也被捕。

    然后是七水之都方面以汤姆工作室为首的船匠们，在世界政府的资助下开始研发海上列车。

    磁鼓王国被世界政府选定为医疗发展合作国家，成立医学院和世界医院总部。

    鱼人岛与世界政府签署平等友好关系公报，香波地群岛被设为鱼人安全区，同时海军分部在鱼人岛内设立。

    北海那些有着一定工业基础的王国和岛屿，同样被世界政府调走大量的财务和行政方面的人才。

    而最近，大将后补，黄猿中将坐镇的G-0支部镇守颠倒山下，将那些从四海涌进来的倒霉海贼们，就像是守株待兔般一船接一船的逮捕或击毁。

    这件事早就在四海的各国之间流传开来，因为就算是他们的商船，货船，乃至是贵族游轮都要接受检查。

    与此同时。

    一艘艘海军军舰，正不断地将推进城中的囚犯们拉到东海的‘桥上之国’，再把按照顺序被解放的民众送回故乡，最后在世界政府的帮助下建立城镇，甚至是准备建国。

    还有宣传部这些日子也是大出风头。

    他们要负责护送鱼人岛的乙姬王妃前往伟大航路前半段的各国进行巡回演讲, 并将演讲过程向世界各国直播。

    还要为泰佐洛, 布鲁克两人组织一场又一场的演唱会, 同样要进行世界直播，史黛拉则陪着他们进行采访和报道。

    据说宣传部还在准备一些固定时间的直播节目。

    这让千千万万的民众们，开始逐渐形成了打开映像电话虫观看直播的习惯，直接导致映像电话虫的销量暴涨十几倍。

    而对于各国的贵族圈来说，最火热的娱乐活动就是组织贵族之间的网球比赛，一个又一个网球场在各国首都出现，到处都是网球被拍打的砰砰声。

    除此之外，令许多底层王国最为期待的，就是自索贝尔王国之后，又有两个被财政部调查后，确定在缴纳天上金方面存在困难的王国被免除了四年天上金。

    听说还会补助各种物资，指导他们的经济发展，这对那些穷国，小国们来说，简直就是黑暗中投射下来的一束希望之光。

    这让无数的民众们期盼着下一届世界会议的召开！

    而香波地群岛这边。

    雷厉风行的多拉格被调到审判院的警政部后，就直接将这里的海军分部迅速改造成第一个警察署！

    基地的围墙和建筑外墙，从原本的海蓝色刷成了深绿色。

    就连海兵们的制服也从蓝白色的水手服，变成了头戴一顶黑檐大绿帽，身着贴身墨绿立领外套, 配墨绿长裤, 武装腰带和黑色高筒靴的样子

    而那些从海军将校转为高级警官的人，肩上还会多一件外绿内黑的大披风，用刀的人腰边还会挎着一柄长刀，整体看起来显得非常干练。

    但这些只是表面。

    虽然一开始引起了岛上许多民众和前来游玩的鱼人，人鱼们的好奇，但过几天也就不觉得怪了。

    因为他们发现这些人做的事情和往常没有区别都是站岗和巡逻，只是装束换了一套而已。

    办公室内。

    “非常抱歉，多拉格部长。”

    “我这边暂时还不能离开，我想亲眼看着索尔贝王国在世界政府和这些经济师的帮助下变得富裕起来。”

    “四年，等下一届世界会议之后，我再去你那里报到，行吗？”

    多拉格看眼前的电话虫如此回复也只能暗叹一声，然后平静地说道：“好，我这里宪兵局局长的位置就为你留四年。”

    “非常感谢。”

    【啪叽——】

    随着对面挂断通话，电话虫的眼睛垂了下来、

    “诶......”

    多拉格有些苦恼地揉了揉鼻梁，他刚刚是在和巴索罗缪·熊联系，本想约一个时间前去拜访，却被对方直接拒绝了。

    他现在手底下是真的缺人，大部分的时候还要亲自前往各个王国，主持当地的警署建设以及与该国王族的交流。

    但不论是过程，还是结果都说不上有多好。

    和自己之前预想的情况一样，这些王族根本就不支持警察署的建立。

    虽然还没有任何消息说审判院要剥夺加盟国的司法权，但这些国王们还是能感觉到警察的出现，会给他们带来不少麻烦。

    政务院的建设司，虽然也在抽调人手过来帮忙，但哪儿能与直接在当地招募劳力来的快呢？

    而当他直接找上这些国王的门后，却被以他们支持世界政府的政策，但想先看看警察署在其他王国的情况的理由推三阻四。

    可问题是大部分的王国都是这个态度，那这些王国要去看谁的呢？

    虽然知道警政部的成立是个很困难的过程，但身处这个过程之中的时候，还是会令人感到煎熬和疲惫。

    明明所有人都知道警察署是早晚都要有，可所有人都希望这个时间能来的晚一点。

    多拉格觉得关键点还是在于世界政府太忙了。

    忙地根本就没法被主要精力放在警政部的事情上，不然真要全力推动下去，要不了一年时间就能让警察署在伟大航路前半段遍地开花。

    而现在就只能靠他和审判院自己努力了！

    【咚咚咚！】

    “部长！”

    突然，只见当初在南海被多拉格抓起来的黑猫·三脚猫，连敲几下房门后就推门而入，显得很是焦急。

    此时的他，已经是一名警长了，虽然级别也就比普通警员高一级，但等明年进入泽法特训营接受训练后再回来，肯定还要再往上升一升。

    “您快出来看看吧，海上出现了巨大的海啸，正朝着我们这边推过来了！”面对多拉格询问的眼神，三脚猫连忙喊道。

    “嗯？”

    【哗啦啦啦】

    下一秒，只见多拉格化身绿色的旋风，将办公桌上的文件吹地到处都是，而他的身影却已来到基地的上空。

    果然，放眼望去，就见到一个目测高达四五十米的大海浪向着这边冲过来，此时旅馆街的码头附近已经混乱起来，所有人都在尖叫着疯狂地朝着岛内奔跑。

    简直就像是天灾降临，末日来临.......

    “神风！”

    虽然他不知道发生了什么事情，但还是果断发动了飓风果实的能力，身上爆发出汹涌的绿色风力。

    【呼呼呼呼————】

    转眼间头顶之上开始出现猛烈的绿色大风，形成一堵肉眼可见的澎湃风墙，以摧枯拉朽之势迅速掠过香波地群岛的上空，正面迎向那恐怖的超大海浪。

    【轰！！！】

    很快，海啸与风墙在无数民众惊恐的注视下狠狠撞在一起......

