
　　第五层则是地下防空层，同时也是码头区的燃油仓库区。

　　由于穿越所造成的影响，码头区地下层有一部分受到了破坏，不过第四层的燃油发电机组和第五层地下防空层倒是保存完好。

　　只不过穿越之后，出于节约能源的关系，那套燃油发电机组只开动了一台燃油发电机，以供给码头区的民用消耗以及各种电动机械，车辆的消耗。

　　说实话，在码头临时管委会制定的应急预案里，就有如果抵御不了明军就撤离地表，进入地下层的计划。

　　机器接上电，开启之后，方小悦随即便忙碌了起来。

　　只看他一个人操作，没多久时间，一根无缝钢管加上一块木头就变成了一把猎枪。

　　张飞飞在猎枪产出之后的第一时间就叫出了它的名字：“五连发！”

　　的确，这就是一支五连发猎枪。

　　嗯，到这个时候，谜底也揭开了。

　　这套机器就是用来制作五连发猎枪的机器。

　　由于设计上的巧妙，使得这套机器只需要两个人操作，一个人造枪，一个人造子弹。

　　而这五连发猎枪的子弹就是纸壳子弹。

　　看着方小悦将张飞飞拉上，两人联手，将一支支五连发猎枪和纸壳子弹造出来。

　　工业组众人看向方小悦的目光从敬佩转向了敬畏，或许还带着一丝恐惧。

　　好吧，大家都不是那种只知道蹲在实验室里的白傻硬直男好吧。天籁小说网

　　谁不知道穿越前的社会是禁枪的！

　　像马天福这样随随便便就从自家仓库里拖出一套造枪机器的家伙，会是普通人吗？

　　怕不是什么黑大陆来的大佬吧？

　　不过都穿越了，再去想那些事情，似乎也没啥用处了。

　　不管马天福是黑大陆来的大佬，还是什么流窜作案的家伙，穿越之后，都只能依靠这个集体，才能够在这个时代存活下去。

　　因而没多久时间，工业组里几个见猎心喜的家伙就忍不住将方小悦，张飞飞给换了下来，自己动手操作，开始忙碌起来。

　　可还没等到吃晚饭，机器就只能无奈的停了下来。

　　原因很简单，材料没有了。

　　那一百多根无缝钢管都用光了，变成了一百一十三只五连发，纸壳子弹的原材料倒是还比较多，可之前已经做了六千多发，暂时也够用了。

　　等方小悦等人将这一百多支五连发和纸壳子弹送到临时管委会的小楼时，整个临时管委会都沸腾了。

　　之前临时管委会的大佬们还聚在一起讨论这场战斗的得失，做出了必须尽快产生火器的决定，这一转眼功夫，工业组就拿出来了成品？

　　这也太快了吧？

　　尤其是刚刚审讯完那个明将回来的孙学斌几乎都兴奋得快要疯了。

　　他抓着张飞飞的手，一个劲的谢了好一阵子，搞得张飞飞很是尴尬的指了指方小悦：“别谢我，要谢就谢马天福吧。”

　　？？？

　　孙学斌有些迟疑的将头转向了方小悦，脸上带着疑惑。

　　方小悦略微有些尴尬的笑了笑：“那啥，都是穿越之前的事情了，现在不用追究了吧？”

　　实际上没等方小悦开口，孙学斌下意识就想到了走私枪械大案！

　　好吧，他的职业习惯是正确的，只不过马天福走私的不是枪械，而是生产枪械的机器和原材料。

　　当然，即便是如此，在穿越之前的社会里，这样也属于重罪了。

　　足可以生产出一百多支五连发猎枪的机器和原材料？

　　“你是想在南方某个小国掀起一场大乱吗？”

　　孙学斌和方小悦此时已经坐在了军事组的办公室里。

　　介于马天福穿越前的职业着实有些敏感，孙学斌也不得不对他进行了笔录。

　　在了解到马天福走私的目的地之后，孙学斌不由得有些惊异。

　　要知道，那个南方小国一共也就只有五十万人口，甚至于连常备军都没有，全国范围只有两百多名JC。

　　正如孙学斌所说的那样，这一百多支五连发，如果在那个小国里生产出来，真的能够掀起一场政变来。

　　“这个我可以解释的，实际上收货方就是该国的警务总监。”

　　方小悦这个时候也不得不替马天福将责任揽下来。

　　不过他说的是实话。

　　至于那位小国的警务总监为什么会采用这种方式来采购，原因就不得而知了。

　　或许是因为该国财务状况不景气，又或许是总监大人想要趁机贪墨一笔？

　　谁知道呢？

　　马天福又不是该国总统，不可能去询问这些的。

　　等笔录结束的时候，孙学斌都不知道该怎么说好了。

　　马天福这家伙放在穿越前，那就是妥妥的社会不安定分子啊。

　　虽说他一般不会向国内进口什么非法的东西，反倒给国内的一些不合法东西找到了出口之路。

　　可问题是这总归不是法律所允许的。

　　可穿越之后，情况就不一样了。

　　马天福从一个违法分子摇身一变成为了临时管委会里的香馍馍，尤其是工业组的张飞飞已经在会上摔下狠话了，如果不让马天福进工业组，那么工业组全体同仁立马辞职，这工作谁愿意搞，谁就来，我们都去种田好了。

　　在张飞飞这样的非暴力不合作行为之下，就算是孙学斌也不得不退步妥协。

　　没法，他还指望着工业组能够开发出更多的武器，来装备自己的工业组呢。

　　如果真的得罪了张飞飞，有些事情就很难说了。

　　要知道想要搞整你，并不是非要面对面的硬钢你，而是在一些关键时候，让你难受。

　　也正因为方小悦生产出了一百多支五连发，军事组可谓是一瞬间鸟枪换炮了。

　　那些军事组的穿越众在领到五连发的时候，第一时间就丢掉了自己的钢管，西瓜刀。

　　要说方小悦生产的这种五连发猎枪，其原型乃是穿越前国内某兵工厂生产的出口创汇产品。

　　其可上膛一颗子弹，弹仓内容纳四发纸质子弹，弹仓自带压缩弹簧，有气导轨自动上弹功能，属于半自动。

　　一口气能够射出五发子弹，并且可采用散弹，独头弹两种子弹。

　　使用散弹时，其有效杀伤射程在40米以上，使用独头弹时，其有效杀伤射程在两百米。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第506章、你穿越前是干哈的？免费阅读。https://xs.23sk.com 