    明天。

    2月1号。

    终于要上架了。

    似乎也好久没有和大家说说话了。

    正好就利用这个机会。

    首先惯例感谢平台给我这个机会。

    感谢我的责编培根老大对我的照顾，感谢一直投票追读的兄弟姐妹们。

    这一次确实走的，跟我预料的很不一样。

    我以为顶多两万收藏，然后咱们就在频道内上架了。

    看仙侠这么卷，也上不去三江和强推。

    对，这也是我第一次写书上三江和强推，算是突破了原来的自己。

    咱也算吃到了智能推的那一类作者。

    至此，新书期打赏也落下帷幕了，一共还欠着四更。

    大家不用担心，明天一并更新。

    以后不再万赏加更了（万赏加更是新书期福利，每人一次）

    这事儿灵山说过好多次了，我总觉得打赏的钱拿着有愧江东父。

    我觉得还是五块十块的实在，这样我拿着高兴，也不用加班。

    不过有条件，想支持灵山，我也阻止不了大家的热情。

    打赏了，我也不能什么都不做。

    更改一下规则吧。

    以后打赏盟主加两更。

    然后一千月票加两更。

    明天的话，保底先六更，算上欠的四更，那就是十更吧。

    估计会有延迟，不过基本上2月1号，0：10分之内肯定能更完。

    以后篇章的更新，肯定不能和新书期一样。

    立下字据，每日保底六千字。

    （如果有时间的话，也会多更，毕竟还得上班。）

    新书期，我也想更的快点，但是我得吃推荐，这是没办法的事情。

    不仅仅是灵山这里，其他作者新书期同样会压字数，当然大神除外。

    我认的很清楚，我不是大佬，我就是扑街。

    但是请不要在扑街的面前加一个死字。

    我就是个讲故事的人，我讲故事讲给大家听，听的畅快了与我两文茶水钱。

    首订很重要。

    我不用强调，其实起点内的大家也都知道，毕竟其他作者都说过好多次了。新书上架，虽然不说绝对，但是首订对于后续肯定占了三四成的影响。

    这个比重还挺大的。

    希望大家能够给灵山一个支持。

    拜谢于此。

    Or2.

    ……

    ……

    ……

    这应该是我第几次写上架感言，好像是第四次了

    说点题外话。

    开书的时候，培根老大说，你这个想法挺有意思，不过我们全品类都收。

    我知道老大想说的是什么。

    你灵山王一个起初写游戏异界，后来写灵异玩家的作者，你闲着没事儿跳来跳去的干什么。

    实话说，写了这么多年，我还是没有找到我擅长什么。

    可能我就是笨。

    不开窍。

    我只能靠这种办法，我多写，多去其他分类看看，说不定某一天，我突然就开窍了，找到了自己适合的分类。

    也不仅如此，我其实是喜欢才写的。

    莽穿那本写完的完结感言里，我问大家，我有几个题材，大家看看哪个有意思。

    最后“主角类似守护灵，宿主死了能够更换”占了两票。

    当然，总共就三个人投票。

    当时觉得，没想好，没想到融入到什么里面去。

    我起初是想整个诛仙的那种噬魂珠，主角住在里面。

    但是就是奇怪，不对味儿。

    我不知道奇怪在哪儿，也不知道为什么不对味，就是觉得不能这么写，这么写不行。

    有一天我做梦，梦中的化神大能战斗，抬手之间，一杆魂幡飞出，万千恶鬼从中涌出，我惊讶的发现，我竟然也在飞，回头一看，奶奶滴，我也是其中的一魂。

    我猛的睁开眼睛，那六个化神大能的身影隐约间不见了，然后我突然就把这事儿给记录了下来。

    自此，尊魂幡诞生。

    定下了，也就开始写。

    结合了以前的经验，摸着石头过河。

    感触确实很多，我也明确知道我比不上那些大神，每一本，我都是抱着学习的态度。

    要说写小说的想法是什么时候开始的，好像以前我就挺喜欢写东西，不过我是研究诗词的（自己瞎弄），写着写着，发现诗词确实能写出很多东西，却不能表达更多。

    于是便开始写书。

    那时候是大一还是大二来着，我已经有些模糊了。

    第一本书是玩票来着，写了七十万字我也没挣钱，因为不懂，所以连全勤都没吃上，好像一共挣了十几块。

    又赶上大浪潮，大幅度的篇章给我禁了，让我整改。

    我一看，奶奶滴，三百多张，禁了我七八十章，让我整改，我还写个锤子，一怒之下太监了。

    隔了两个月，虽然手痒，但是不知道要写什么。

    最后还是按耐不住喜欢又动笔了，现在都毕业工作了，依旧没有闲住。

    我觉得我是因为喜欢所以才会去做，当然，能用爱好补贴家用真的很好，如果能成为业内大佬那更好。

    毕竟我本身就是喜欢这件事，我怎么可能不想成为大佬呢。

    其实我写尊魂幡的时候也害怕，因为我真的不会写轻松的文，我一写就容易搞成冷色调的风。

    不怕大家笑话。

    李青枫死的时候，我泪如泉涌，坐在椅子上嚎啕大哭。

    我说：“李青枫死了！”

    我不知道我在哭什么，我就是想哭，并且哭的狠了。

    也许这就是作者的病吧。

    我想描绘的，就是我心中的那个世界。

    我想写的有很多，亲情、友情、师徒情、爱情（暂不考虑），爱憎恨，七情六欲，我都想描绘。

    我也不想，但是我确实很喜欢冷色调，我画画的时候，对于冷色调的掌控也不错（忘了跟大家说，我是美术生），跟蛤蟆大佬是一个类型，当然我比不上蛤蟆大。

    说了这么多，我都快忘了这是上架感言了。

    但是不得不说，这确实是我生涯目前为之最好的一本书。

    二十三万多，五万收藏，该走的推荐都走了。

    我也没什么遗憾了。

    接下来就是努力的将尊魂幡写好。

    我每回其实都奔着大长篇去写，这本也不例外。

    我也没法跟大家保证个什么东西。

    大家都懂，作者的嘴信不得，所以我很少保证，咱们就以事实说话。

    我肯定不能整的虎头蛇尾，我有多少张铺垫，就有三倍甚至四倍章节的后续剧情。

    两三章铺垫肯得写六七章正剧，二十章铺垫肯定得写六十到八十章正剧，将扣子扣紧，扎紧，形成完整的回路，所以有时候大家真的不用担心。

    对于未来的展望，我只能说，尽人事，听天命。

    这世间的成败，我预测不了。

    诸葛武侯那种多智近妖的人都没法子，我一个普通扑街更没招儿了。

    咱也没有金手指重开，没有面板观察属性增长，我只能努力提升自己在写文这一行的专业能力。

    我有时候想过逃避，我想着，索性我就放下了，我打着工，当着社畜。

    但是我放不下。

    我想让那个离我很远，但是又离我很近的幻想世界出现。

    同样，更离不开诸位的支持。

    诸位的每一个正版订阅，都是为自己喜欢的幻想世界的俱现增加力量。

    星星之火可以燎原。

    最后。

    做兄弟，在幡中。

    二月一号，我在尊魂幡里等你。

    ……

    差点忘了。

    老乡托我推一下她的书。

    《精灵：我的绿毛虫有个梦想》

    这是一个丧气少年，被宝可梦治愈并帮助他们梦想成真的故事。

    这是一个温柔的人注定被世界温柔以待的故事。

    单女主，恋爱，病娇，高甜。

    大概。

    作者：小提莫酱

    原名是提莫大将军，但是将军是点娘的隐性屏蔽词，搜不出来，所以改名了。

    我不会写，基本上也不会碰恋爱的，但是这家伙会写。

    所以去魂幡里当工具人吧。

    大家不要着急，我以后肯定挨个往尊魂幡里弄。

