    李海棠在每一个人的棉袄的里面，贴近心脏的地方，都缝了一个深深的口袋。

    这当然是为了装钱用的了。

    这年头，没手机支付没有银行卡，要出门办点事儿，都得把钱给带在身上的。

    出门在外，如果粗心大意的，把钱给放在外衣的口袋里，被坏人给盯上，说不定就会给偷走了。

    要是不小心给弄掉了，那也是会让人抓狂的。

    钱不是万能的，可是没有钱是万万不能的。

    尤其是出门在外的时候，没钱更是寸步难行。

    李海棠就怕有什么意外，所以才给所有人的身上都缝了口袋。

    她跟沈文的口袋大一点，每个人揣上二百块钱。

    又让大儿子沈二和的兜里放上六十块钱。

    在沈七宝和顾江舟两个小家伙的兜里各放上了二十块。

    这样一来，一家子就一共带了五百块钱外出。

    按照他们上次去医院打听的做手术的费用，五百块是绰绰有余了。

    李海棠想着多带一点儿，毕竟是穷家富路，万一出现什么意外，多点钱也是有保障的。

    而且，钱分开放也是这个意思，要是有一个人丢了钱，他们还有余下的钱。

    要出门，不仅仅要准备好钱，还有一件重要的事儿，就是要开介绍信。

    沈文的介绍信是找学校开的，没打什么麻烦，很快就开下来了。

    而李海棠的介绍信就得去找朱长安了。

    也是接近阳历年，沈文也没空着手去，毕竟之前他们还管朱长安借了钱。

    这接近年关，按照乡下人的规矩，也是要还钱的。

    沈文也很聪明，上回借的那么多的盖房的钱，他也没说要一下子还了。

    就先拿出一百来。

    毕竟，沈家人现在在外面人看来，也只是盖了新房子，并没有什么能发财的生意，也不能让人看出来。

    好在，沈文现在是小学的老师了，能有固定的工资拿，就说这是工资里省下来的。

    沈文又在公社里割了一条肥肥的五花肉，买了两斤的鸡蛋。

    “大队长，之前我娘和大哥盖房子，幸亏从你这儿拿了钱用，不然到现在，房子也盖不起来呢！这一百是我们凑出来的，先还给您一部分，剩下的那一部分，等年底算公分，发了钱，再还给你。”

    沈文拿了钱，还送了肉，朱长安的心里就挺舒坦。

    这一百块钱对于朱家来说，也不是着急用的钱，沈家人其实晚点还，也不耽误什么。

    但是沈文还是这么讲究，朱长安也没多盘问，就帮着把李海棠的介绍信给开了。

    “要多长时间的？”朱长安问道。

    “大队长，我可能得在省城的医院做手术，呆上一阵子，海棠她可能要来回跑，您就给开一个长期的？”

    出门在外，谁也不好说几天就能回来的，尤其是在这个时代这么不发达的交通条件下，就更难保证了。

    沈文考虑事情自然就更加的细致一些，当然是时间越长越好。

    省的他们需要每次都来找人家开介绍信，也挺麻烦。

    介绍信开好了，一切也都准备的挺齐全的。

    沈文就拿着介绍信，骑着自行车，提前去县城火车站买了火车票。

    第二天就是出发的日子了，早上天还没亮，一家五口就收拾好了。

    沈河也从生产队借来骡子车，送一家子进城去。

    一进门，看到二房一家五口的样子，沈河就愣住了：“你们这身上穿的是啥？”

