    “你就是惊动社稷楼四层灵台郎的那人！”

    身着青白官服的秘书郎双眼感到一阵刺痛，针扎也似。

    脚下更是踉跄了一下，差点跌倒在地。

    专为观气、望气养炼出来的一双灵目受到反噬，弄得他眸子又酸又涨，眼泪止不住流下。

    其余人看得都心中疑惑，莫非这位秘书郎大人家中至亲去世了？

    否则，如何能做到无声而哭，极为哀恸？

    “晋先生，你这是怎么了？”

    对待钦天监中人，孟长河态度颇为客气，略有收敛嚣狂骄横的阴鸷气焰。

    这帮练气士，个个都身娇体贵，寻找培养不易。

    跟太医局的丹师、药师一样，不能随便得罪。

    其实，真要捉对厮杀。

    宗师之下，十个练气士也打不过一个同境界的兵家武者。

    但谁叫钦天监是国之重器，社稷楼是国之重宝。

    人家地位超然，高上一等，也是理所应当。

    “什么晋先生？在下区区一介秘书郎，从七品的小官罢了，

    怎么配得上千户大人一声‘先生’！实在过于抬举我了！”

    晋兰舟一边揉着眼睛，一边皱眉说道。

    他心里正后悔着，为什么要收孟长河的好处，跑来掺和这趟浑水。

    谁能想得到，这纪九郎竟是早上钦天监社稷楼四层灵台郎所说的阴德厚重之人。

    公文折子都送到东宫去了，自己若跟着孟长河一起“陷害”此子，到时候吃不了兜着走。

    “你……”

    孟长河嘴角笑意凝固僵硬，感到难堪。

    这钦天监的练气士，怎么说翻脸就翻脸？

    真把自己当成大人物了？

    没点修养！

    “晋兰舟惯会见风使舵，突然转变，莫非是因为……”

    忽然，孟长河似是想到什么。

    眼中精芒爆绽，恶狠狠望向面如平湖的纪渊。

    后者淡淡一笑，拱手道：

    “敢问秘书郎，我气色如何？

    是否双手染血，冤魂缠身，为杀害林百户的真凶？”

    你一身血光煞气，至少了结过几十条人命，

    手掌其色乌黑，死气、阴气甚重，看样子还灭过几只诡物，

    年仅十五就杀人不眨眼，堪称鬼见愁，居然还好意思当面问我？

    当真无耻啊！

    晋兰舟心里腹诽不已，那张斯文面孔却堆起和蔼笑容，无比笃定道：

    “这位纪公子头顶三分清气，一看就是满腹的诗书文华，

    面色红中带紫，大富大贵，

    五官端正，相貌出众，日后必定飞黄腾达，

    即便当不起状元才，也得是个探花郎。”

    他顿了一顿，丝毫不理会孟长河那阴沉铁青的可怕脸色。

    南镇抚司监察百官，北镇抚司巡视缉捕，说出去很是唬人。

    但我钦天监上观天象，下定地脉。

    一言一行，关乎国运、气数。

    论起地位，比你黑龙台只高不低。

    晋兰舟不由地挺了挺腰杆，露出几分自矜意味，继续道：

    “尤为难得的是，纪公子年纪轻轻却宅心仁厚，有好生之德，

    你们别看他眉眼冷峻，锐烈似鹰，可实则面冷心善……这样的俊杰之才，怎么可能杀官造反，践踏王法！

    依我之见，纯属污蔑、栽赃！”

    最后一句话，这位钦天监秘书郎说得是义正辞严！

    好似有股子浩然之气，从体内喷薄而出！

    “多谢秘书郎的仗义执言，相信各位也知道，我和这位晋大人素不相识，没有任何交集，

    他既愿意为我证明清白，所说的每一句话，必定都是发自内心，绝对不会有假！”

    纪渊一手按刀，一手戟指怒气冲天的孟长河，语气悲愤道：

    “如今钦天监还我一个清白、也还我辽东纪氏十几条人命才换来的忠烈名声！

    纪渊始终坚信，天地之间自有正气，朝廷之下定有公义！

    纵然有人手握权柄，想要一手遮天，就算他再显赫、再威风，也大不过圣人定下的律法！更大不过圣贤立下的道理！”

    这番话，纪渊乃是用内气催发脏腑，声音几乎响彻整个南门胡同。

    夜色已然渐深，那些关门闭户的左右邻舍，之前见到如同虎狼的大片缇骑冲进巷子，包围四周。

    个个都吓得躲进家中，不敢探头，生怕惹上什么麻烦。

    可当听到、感受到纪渊那一字一句，其中所蕴含的强烈情绪！

    其心之刚正不屈！其气之勇毅不平！

    引得众人生出共鸣！

    忽地！

    不知何处传出一声叫好！

    “说得没错！景朝莫非没有王法么？任由你们颠倒黑白！”

    “天京不止北镇抚司一家衙门！五城兵马司！刑部、御史台、大理寺这三法司……去这几座衙门的路，我也认得！不信没有公道可言！”

    “都道官字两个口，上说有理，下说也有理，可到底有理没理，大伙儿心底难道不清楚么？”

    “……”

    一时之间，场面混乱，竟有些群情激愤，声势汹汹的荒唐之感。

    这帮外城的泥腿子，哪来的胆子冲撞北镇抚司的千户大人？

    反了天不成！

    “平小六……”

    纪渊嘴角微微翘起，他听出其中有那小子的声音。

    虽然他捏着嗓子，换了好几个方向，但瞒不过平日打过交道的熟人。

    隐约间，那闹哄哄的动荡之间，还掺杂着“作死”、“赶紧回去”、“娘们见识短”之类的拉扯争吵。

    “真是好手段，好心思，好……个纪九郎！”

    孟长河没去理会那些刁民非议，他若下令把人都抓起来，明日就要被御史台那帮人参个七八道折子。

    那位一心修持武道，突破宗师的敖指挥使盛怒之下，指不定会把自己脑袋拧下来当球踢。

    身在黑龙台办差这么多年，孟长河很明白一个道理。

    有些事平时不上秤没有四两重，可只要上了秤千斤打不住！

    他忽然有些后悔，不该给纪渊留有余地，更不该想着一点点掰断这小子的硬骨头。

    倘若一进门就打废魏扬，出手断了此子的手筋、脚筋，卸了下颌关节，将其带回北衙慢慢炮制。

    怎么可能会落到这种境地，已成骑虎难下之势。

    进也不得，退也不是！

    “还是大意了！”

    孟长河面色阴晴不定。

    无论如何，今夜肯定拿不了人。

    钦天监的秘书郎为纪渊证清白，讲武堂的教头挡在身前，连北镇抚司的百户也来劝说。

    更遑论带来的一众缇骑都放下弓弩，显然不愿担个为虎作伥的恶名。

    莫名其妙，大势就成了。

    “世间公道，人心所向，想必千户大人你是不会懂的，当然，也懒得懂。”

    纪渊面无表情，平静说道。

    “今日你给我长了一个教训，小小的缇骑借势借力，让我这个北镇抚司的千户都束手束脚，拿捏不了你。

    哈哈哈，咱们来日方长，以后多亲近亲近。”

    孟长河靠近过来，低声说道。

    他脸上阴鸷之色倏然散去，露出一抹快然笑意。

    好似与纪渊冰释前嫌，再无芥蒂。

    “既然，钦天监的晋先生这么说了，那就应当是一场误会。”

    孟长河扫过魏扬，回头再看了眼程千里和晋兰舟，拍手道：

    “闹得这么大，实在有些不好，今夜就到此为止，打道回衙门吧。”

    说罢，他还从怀中摸出几张宝钞递给纪渊，作为赔偿。

    但不等后者伸手去接，拢共才价值三四十两，由通宝钱庄发行兑换的宝钞就轻飘飘掉进泥泞，被脏水浸透。

    “千户大人现在急着要走了？”

    纪渊往前踏出一步，把散落的宝钞踩进泥土里，仿佛毫不在意道：

    “之前你可是应下了用命抵、用血偿的道歉之法，莫非堂堂北镇抚司的千户，说话如同放屁？”

    准备离开，已经走到门边的孟长河面色一抽，额头青筋爆绽，眼中杀机几乎凝成实质。

    他缓缓地转过身，像是咬紧着牙齿，一字一句都从其中用力挤出：

    “纪渊，你别给脸不要脸！”

    那个被孟长河视为泥腿子的辽东少年郎，就那样一动不动立在院中。

    身形在浓墨夜色中显得模糊，唯有一双锐烈双眼亮如大星，直视着前方。

    他无比坚定、又沉重的问道：

    “千户大人，是你先要踩我的脸。

    现在丢了面子，不应该自个儿弯腰捡起来么？”

