    果然是玩家造成的蝴蝶效应。

    这次CCG的大清扫行动是源于对之前暗世界势力刺杀本部搜查官的报复，罗戒想过可能会对原著主要剧情人物造成影响，却没想到影响居然如此之大。

    就连「魔猿·古间圆儿」与「黑犬·入见萱」这两大SS级强者都死于这次围剿，显然这必定是《喰种》一方人类世界阵营玩家的手笔。

    除了「雾岛董香」，罗戒对于古董咖啡厅的几名喰种的印象也仅停留在对原著的了解上，自然谈不上为他们的遭遇打抱不平。

    喰种捕食人类，人类消灭喰种，这本就是这个世界不可调和的矛盾。

    更何况，与笛口母女不同，古董咖啡厅的成员大多都有着一段不为人知的黑历史，甚至包括「雾岛董香」在内，在捕食人类这件事上都不能算是无辜者。

    《喰灵》与《喰种》虽在同一个世界，终究分属不同的路线，只要不是影响自身的攻略进度和主线任务，罗戒也不想干涉另一路线同阵营玩家的行动。

    “芳村先生与董香的电话一直都是关机状态，呗先生与伊鸟小姐的店也停业了，我不知道该去哪里，只能带着女儿雏实先找了个旅店暂时安顿下来。”

    或许是房间里的冷气温度有些低，「笛口凉子」裹紧了身上的浴巾。

    “我们一家都是喰种中的温和派，食用的也是那些意外去世或自杀，还没来得及被人发现的尸体。寻找食物这种事一直都是我丈夫在做，他被CCG的搜查官杀死后，我与女儿雏实就断了食物来源……今天已经是第三天了，我是成年人还能勉强支撑，可我女儿雏实她还只是个孩子，意志力没那么强，如果再这么饿下去，我怕她会被喰种的本能控制，冲到外面对人群展开捕食。”

    “所以你就放弃了坚持与自尊，来到歌舞伎町一番街用身体诱惑男人对其进行捕食，是么？”

    罗戒的话句句如刀，扎在「笛口凉子」的心上，她的脸色愈发黯然，低声道：“我从没亲自捕食过人类，也没有董香那么强，唯一能利用的只有我的身体。”

    说到这里她忽然沉默了许久，再开口声音已然有些哽咽。

    “我真的不是那种不知廉耻的女人……我原本的打算是如果有人搭讪，我就将他骗到僻静的地方，在他对我动手动脚时趁机杀掉他。”

    “可你的出现打乱了我的计划，你那么温柔的对我，我一想到要把你杀死吃掉，心里就充满了愧疚与不安，所以……所以我就想在杀死你之前，能为你做些什么，尽管我知道这什么也弥补不了。”

    罗戒伸出手，怜惜的抹去了「笛口凉子」眼角垂挂的泪花。

    这么好的女人，若非生为喰种，相信应该会有一个幸福的结局，而不是跪在这里为饥饿的女儿无助的哭泣。

    “饿吗？”罗戒轻声问道。

    事到如今，「笛口凉子」已经没有什么可隐瞒了，低头嗯了一声：“我以前从未想过饥饿的感觉会这么可怕，刚才……的时候，我几次都差点忍不住咬下去了。抱歉，说这种话可能会让你感觉不舒服，但你身上的味道实在太香了。”

    呃……

    罗戒忽然意识到「笛口凉子」省略的那几个字是什么了。

    雪花飘飘北风萧萧。

    还好对方理智战胜了食欲，不然就算是「死亡重铸」了，也是一辈子的心理阴影啊……

    “饿了就吃吧。”

    罗戒伸出左臂，放在了「笛口凉子」的嘴边。

    「笛口凉子」完全懵了，她预想过很多可能性，却就是没想过这个男人居然会将自己的肉分给她。

    哪怕仅仅只是一只手臂。

    “不不，我不能这么做。”「笛口凉子」慌忙摆手，强忍着被刺激得越来越强的饥饿感转过了头。

    “有趣，刚才明明要杀死我的，现在却连一个手臂不敢要？”

    白玉色的长刀再次出现在罗戒手中，随手一撩便将整个左臂齐根斩下，如涌泉般的温热鲜血喷溅了「笛口凉子」满身满脸。

    一道「圣愈」的乳白色光芒落下，触目惊心的巨大伤口甚至还没来得及感觉到疼痛就开始以肉眼可见的速度止血结痂。

    “拿去给你的孩子吧。”罗戒将地上掉了的左臂捡起，随手抛给已经完全陷入呆滞状态的「笛口凉子」，“最近CCG的活动很频繁，凉子太太你也别再去冒险捕食了……如果你相信我的话，三天后带着你的女儿「笛口雏实」还来这个房间的等我，我为你们安排一个安全的住处。”

    「笛口凉子」这时才回过神来，手足无措道：“可……可你的胳膊？”

    罗戒毫不在意的摆摆手，笑道：“不用那么紧张，我的体质和一般人不一样，就算没了一条胳膊，也会重新长回来的。”

    「笛口凉子」神情复杂的盯着罗戒那缺失的左肩，默默的捡起衣服，用浴巾将那还带着余温的手臂层层包起，紧紧抱在怀中，流着眼泪深深的鞠了一躬。

    “大恩不言谢，我一定会报答您的。”

    ……

    得到了食物的「笛口凉子」归心似箭，连脸上的血迹都没完全擦净就从安全通道跑出了快捷酒店。

    罗戒正准备取出【凉凉丸】来一次「死亡重铸」，将失去的左臂重新复原回来，忽然发觉房间内不知何时多出了一个人。

    一个有着紫色披肩长发，身材高挑，知性的气质中透着一丝邪魅的美貌少女。

    SS级大喰，「神代利世」。

    “是你？”

    白玉色的【狐蛇炎杀】再次出现在罗戒手中，他可不觉得「神代利世」会向「笛口凉子」那么好相处。

    “怎么？这么快就不认识我了吗？我可是怀过你的孩子呢。”「神代利世」轻抚着脸颊，显然还记得当初那莫名其妙的一记耳光。

    “你是怎么找到这儿来的？”罗戒在来时没发觉到有人跟踪，如果「神代利世」是尾随他而来，那他恐怕就要重新评估对方的实力了。

    “打算吃夜宵时恰好路过，闻到了人血的香气，就顺着味道找过来了，我也没想到居然会是你。”「神代利世」很随意的坐到了床边，伸手摸了摸床上湿润的水痕，笑容愈发微妙：“看来我错过了一出好戏呢，你这个人的XP真奇怪，居然会喜欢喰种，先是「雾岛董香」，现在又是「笛口凉子」，甚至不惜送出一条手臂，真是肯下本钱呢……”

    原来只是巧合。

    罗戒微微一笑：“如果你愿意试试，我也可以送你一条。”

    “很诱人的提议，可惜你找错了人。”

    「神代利世」坐在床边两腿交叠，四条黑红相间的鳞赫刺破衣料从腰部钻出，如四条毒蛇般于身后舞动着，黑底红瞳的赫眼狰狞阴冷。

    “我和「雾岛董香」、「笛口凉子」那些温和派的蠢货不同，我从不认为喰种与人类是同一种生命的不同形态，人类对我来说只是食物，就像你们看待牛羊猪狗这些家畜一样，换做是你，你会和这些作为食物的牲畜谈情说爱吗？”

    罗戒很认真的考虑了一下。

    “如果这些牲畜也能长成人形美少女的话……我也可以啊！”

    「神代利世」：“……”