    阿扎尔陷入沉默，却不是不理睬。

    郝强见这天才总算还能听懂人话，就是好面子，拉不下脸来友好的沟通交流。

    郝强继续努力。

    “你想进球，我帮你，下半场我给你做球，你只管跑位，怎么样？

    我要是不给你传，或者传的不好，责任在我。

    咱们虽然年纪不大，但这球怎么踢最有效率其实都懂，对吧？

    我给你打辅助，你带我们赢，我也能轻松点儿，无非是少个进球奖金的事儿，我不在乎。”

    郝强真不在乎？

    当然在乎！

    但要是阿扎尔一意孤行，除非被换下，否则郝强可真就是在前场光看戏了。

    像上一场那种补射的机会也不是天天能有。

    太没有确定性。

    阿扎尔听了之后面露疑惑。

    郝强给他打辅助？

    心中意动。

    但还是太好面子，只能点了点头。

    新赛季以来他踢得有多挣扎，他自己最深有体会。

    上赛季他属于横空出世，法甲多数球队都有些措手不及或者说大意轻敌。

    本赛季对他限制空间加强防守，哪还能让他随意地兴风作浪？

    也许等他实力再提升一些，状况会好很多。

    但要是按照现在这么个踢法，里尔不知道要用多少场的战绩为代价来供他成长。

    郝强在马德里就听说过一句话。

    一个天才的成功要吸干无数天才的血！

    此时看看阿扎尔。

    可不就是这个道理么？

    大家都在陪太子读书，等他实力突飞猛进时，耽误了大家多少光阴与青春？

    回到场内两队易边再战。

    布洛涅作为小球队没有野心，现在主场能够1:0领先里尔，他们不求再捅里尔几刀，能赢下比赛便心满意足。

    下半场比赛拉开战幕。

    里尔稳扎稳打，阿扎尔在前场左路接应时，沈锋积极地跑位接应。

    两人之间开始打出简单的传切配合。

    阿扎尔能通过跑位抓空当摆脱一名球员的防守，然后再趟球内切，成功率明显提升。

    他见郝强兢兢业业地给自己打辅助，确实兑现了承诺。

    于是也暂且放下了对郝强的看法。

    似乎里尔锋线的主次格局正在重新塑造。

    郝强悄然磕了药。

    现在已经踏入10月，他上一场联赛虽然有进球，也赢得了胜利。

    但系统任务就完成了一项，导致没有足够的积分去十连抽。

    手中的存货全都是些普通卡片。

    要是他有带火光的卡片，他绝对懒得跟阿扎尔废话。

    现在心甘情愿给阿扎尔打辅助，多半也是自己想要发挥作用。

    要说单打布洛涅防线，他自己也不见得有把握。

    手握系统，郝强还是比较理性的。

    作为中锋哪能天天眼中只看得见球门？

    要是不跟队友积极联动，不也是把路子走窄了？

    队友们眼见郝强跟阿扎尔打出了不少积极的配合，顿时眼前一亮。

    他们都看到下半场比赛开始前郝强找阿扎尔私聊了一会儿。

    看来还是有些作用。

    唉，难为里尔第一射手了。

    不但场上要进球，还要给里尔超级天才做思想工作。

    阿扎尔状态开始提升，但还是在跟郝强打短距离的配合。

    前方的空间利用不够充分。

    比赛第58分钟，当他突进禁区左肋小角度射门被门将挡出之后。

    郝强在回撤中给阿扎尔打手势！

    往禁区里前插，狠狠的插入！

    阿扎尔此时倒也不生气，却表示怀疑。

    俩人要是距离远了，能成功连线吗？

    接下来两波进攻，郝强给他的过顶直传有些强人所难，随后一波地面直塞被断下。

    郝强主动朝阿扎尔打手势。

    这波，我的。

    阿扎尔皱起眉头，不是不满，而是担忧变成了现实。

    距离拉远，两人的连线就看起来阻力重重。

    比赛第65分钟时，郝强第一张卡片的药效快过了。

    他在前场中路背身接应来自卡巴耶的传球。

    阿扎尔快速跑位内切。

    郝强却往右边路方向拉球转身。

    盯防他的球员顿时措手不及！

    卧槽！

    不是一直无脑往左边路方向转身或传球吗？

    怎么变了呢？

    郝强拉球转身过人的同时，阿扎尔继续前插。

    此时防守球员硬着头皮逼近郝强进行拦截。

    郝强扣球变向还是去了左前方。

    身体对抗护住球，掐准时机送直塞。

    阿扎尔反越位跑位内切成功！

    顺势趟球往禁区中路，来逼抢的中后卫被他横趟抹过，随后起脚劲射将球轰入球门右上角！

    里尔球迷欢呼雀跃。

    阿扎尔也几乎泪流满面。

    来了，来了，终于来了！

    赛季法甲首球！

    郝强也松了口气，总算是扳平比分了。

    鲁迪-加西亚鼓掌喝彩。

    更多的还是对郝强刮目相看。

    郝强发挥出了一个中锋应有的支点作用。

    而且做球能力也令他感到异常欣喜。

    阿扎尔冲去滑跪庆祝，起身时没见到郝强来祝贺他。

    却见郝强已经回了半场。

    只是扳平比分而已。

    有啥可庆祝的。

    待阿扎尔回来时，他伸出手，阿扎尔与他随意地击掌一下。

    布洛涅防线有些头疼。

    郝强那身板确实强悍，若是突进的话还好说，可充当支点就让他们有些束手无策。

    后卫线有信心封住他，却管不住他做球。

    但现在的形势却迫使他们必须竭尽全力封锁住郝强和阿扎尔。

    布洛涅开球，里尔继续强压。

    调整了防守的布洛涅对郝强和阿扎尔展开围困。

    阿扎尔毕竟还能往边路极限扯动，郝强若是想要接应就必须大范围回撤，似乎没什么必要。

    于是不管是阿扎尔拉边再观察，也很难跟郝强形成连线。

    郝强此时牵制住了对手的防守大部队，阿扎尔也非常拉仇恨。

    里尔其他球员的发挥空间非常大。

    卡巴耶，巴尔蒙特轮番杀到禁区前沿串联组织攻势，热尔维尼奥也在右路开始兴风作浪。

    但热尔维尼奥的射门质量今天有些惨不忍睹。

    10分钟内三次不错的机会全部打飞！

    连一脚命中球门范围内的射门都没有啊！

    鲁迪-加西亚心态炸裂。

    说起来里尔已经通过郝强和阿扎尔的牵制给其他人创造出了好机会。

    但偏偏把握不住机会。

    郝强嗑掉第二张卡片。

    因为他注意到布洛涅的防线开始有些乱了。

    热尔维尼奥是没打出实质射门威胁，但布洛涅防线却不能视而不见认为高枕无忧。

    当郝强又开始与阿扎尔连线时，里尔的左路内切威胁直线飙升。

    比赛的81分钟，沈锋在禁区外输送过顶直塞。

    兴许是配合上有了些许默契，这一次阿扎尔内切反越位成功。

    但胸部停球后面对出击的门将想要再把门将顺便过了。

    提速横切过人成功，眼看能打空门，还没起脚时却被布洛涅的中后卫将球破坏出去。

    里尔球迷空欢喜一场。

    阿扎尔回撤中对郝强竖起大拇指。

    比赛来到第86分钟时，郝强在禁区前中路背身接应。

    阿扎尔积极跑位令布洛涅防守重心提前移动去封锁。

    阿扎尔一边跑位一边观察郝强，心想着郝强该如何将球传过来。

    但这一次他却发现郝强扣球变向往右边路，转过身来后将球斜传找热尔维尼奥。

    郝强神情认真地向禁区内前插，他这一次连看都没有看阿扎尔一眼！

    单纯地为阿扎尔做嫁衣？

    阿扎尔要是信，那说明他还是太年轻了！

    让阿扎尔打出威胁之后，郝强自然要瞅准时机自己来！

    只不过硬突不见得有把握。

    当阿扎尔牵制布洛涅防线重心时，郝强开始与热尔维尼奥寻求配合。

    热尔维尼奥这一侧仍然有很理想的发挥空间，连停带趟打出进攻纵深优势，随后立即将球传中。

    郝强前插中率先卡位，身体对抗挡开匆忙冲来的中后卫，迎球一脚扫射将球射向球门近角！

    布洛涅门将扑救偏慢，足球贴着球门右下角滚入球门内！

    里尔球迷爆发出震天动地的欢呼声！

    绝杀时刻，还看郝皇！

