    灵神天域气氛更显诡谲。

    人们双目深沉，带着一种悲观，虽然八大古势力及八大灵神代表不了整个灵神天域，但那毕竟是灵神天域一个时代的巅峰。

    如今，八大灵神尽皆惨败，等同于一个时代的陨落与悲剧。

    灵神天域人物如何不伤感？

    这些年，他们以一种封闭状态在陶醉，可当灵神天域那厚重的巨门被轰开后，他们暴露在其他天域面前的只有脆弱与腐朽。

    如果没有凌风、神烈等异军突起。

    此刻，他们能够看见的便是一片黑暗与永夜。

    人们不禁沉思，这些年灵神天域到底落后了多少，八大古势力盛放的岁月里，到底打压了多少天骄？

    灵神天域的未来在何方？

    整个天域都安静了下来，无人开口，相当冷场。

    仇妤微微一怔，双目自人潮中掠过，不明所以，她要再请赐教，可偏偏没有灵神愿意下场。

    这是何解？

    “没有灵神愿意赐教吗？”

    仇妤再次发问，很明显带着情绪，她本就低视灵神天域，从八大灵神的“强盛”画面中走出。

    本着赐教的心思，要再战八大灵神。

    可……八大灵神是不敢再战了吗？

    这一日，仇妤对八大灵神的印象改观许多，带着强烈的蔑视意味。

    “八灵神不敢出面了吧？”

    仇妤再发问，言词更激烈，带着抨击。

    “哼！”

    八大古势力众神脸色可相当不好看，阴沉无匹，许多人紧攥着拳头，恨不得一拳将这个女人打成猪狗。

    因为仇妤每次发问就等同于打脸。

    八大古势力皆被打成了“猪头”了，可她却浑然不知，这种“天真”最是伤人。

    “莫要再问，其他灵神皆于此前跨域而战中惨败！”

    一位老人开口，不愿再被侮辱，如果不做解释，此后八大灵神及八大古势力的颜面就要尽丧了，而且这不局限于灵神天域，而是十域尽丧。

    “战败了？”

    仇妤微微愕然，等其反应过来后，点点头。

    这是可以理解的。

    十域榜展开时间虽然不久，但以八大灵神的实力及灵神天域目前的状态，想来是曾跨域，或者是被跨域。

    八灵神虽然不错，但终究是差了许多。

    “那么，敢问灵神天域还有什么人可战？”

    万雨门天骄于后方起哄，蔑视灵神天域，“传说”中最强的八大灵神相继惨败，不敌跨域天骄，那灵神天域在至尊层面就真的不堪一击。

    灵神天域每个人都攥紧拳头，双目喷火，怒视万雨门天骄。

    但。

    人们出奇的没有发出声音，而是望向了汤酒、费谦、神烈、方灿等，因为在万雨门众神的侮辱中，这四人完全没有回应，依旧笑谈品酒，反而将四方天域的武修当成了空气。

    当然。

    神烈、汤酒等人可不这么觉得那些人物是空气，他们只是觉得那些人是土狗。

    众目皆望。

    顷刻间，神烈、汤酒等人品酒就很没滋味了，因为四方天域的天骄们目光亦投了过来，他们就像是被架在火上烤一般。

    更令他们相当不爽的是喧天神帝等人亦将目光投来，火辣辣的，眯眼间带着笑意，要多贼就有多贼，要多贱就有多贱。

    而且，贱中还带着殷切与祝福。

    “你们这是何意？”

    神烈翻了翻白眼，很不屑了睨了一眼喧天神帝。

    “咳咳，万雨门有人请战了。”

    喧天神帝觉得很没面子啊，堂堂神帝，竟是被一只鸟斜睨了蔑视了。

    “哦，让她等着！”

    神烈眼睛不抬，相当强势说道：“有点眼力见好不好，本座正在品酒。”

    “……”要不是凌风在前，喧天神帝都想将这个臭屁的神烈当场掀翻，现场施暴。

    这鸟什么德行？

    喧天神帝转目，望向汤酒，他不想与鸟一般见识，大局观上，一只鸟怎可与人并论？

    “莫要看本座。”

    汤酒打了个酒嗝，殷红着脸说道：“难得兄弟们今天相聚，要多喝几杯呢。”

    喧天神帝脸发黑了。

    他望向了费谦、方灿。

    “前辈，要不要来一杯？”

    费谦举着一盏美酒，对喧天神帝说道，压根就不清楚发生了什么事情。

    “……”喧天神帝真要掀桌子了。

    这些个家伙到底怎么回事？

    刚才争抢着要将逍初天域的至尊镇压，而今却懒散的不成样子，像是根本不敢对上仇妤。

    喧天神帝压制着内心的怒火，望向凌风。

    可这个家伙竟然微低着脑袋，独自品着美酒，完全没有注意到喧天神帝的目光。

    喧天神帝双手直颤，恨不得直接斩掉境界，亲自上阵。

    这些家伙实在不靠谱。

    就是灵神天域的武修们都很蒙蔽，不知道这些个人物到底要干什么，为何这么淡定。

    仇妤的双目投了过来，直视着神烈，而后又掠了过去，完全没有将一只鸟放在眼里，她望向了汤酒、方灿等人。

    “这就是灵神天域吗？”

    仇妤冷酷的说道：“无人敢出战？”

    即便是对手都憋着一股火气，灵神天域众神所向，示意那几个人物动手，可他们就这么无视了，这对于武修来说是莫大的侮辱。

    “方灿，要不你先出手吧！”

    最终，喧天神帝看不下去了，直言让方灿先动手，因为他看得出来，汤酒、神烈那是老油条，非常不容易说服。

    “我？”

    方灿指了指自己的脸，一脸蒙蔽，微醺的脸上爬满了红晕。

    “是的。”

    喧天神帝忍着怒气说道。

    “好吧，那我就勉为其难！”

    方灿踉跄起身，手持一盏美酒，直接走向了东方。

    与仇妤完全就不是一个方向。

    他来到了恒古天域众人面前，微醺而强势的说道：“你们谁要挑战，过来一战！”

    “……”喧天神帝的脸都要炸了，红得发紫。

    这是什么奇葩？

    仇妤要战，可方灿竟然跑去找上了恒古天域的人马，在这种大战中，竟然喝醉了。

    灵神天域不要脸啊？

    “那边！”

    有人捂着脸提醒道。

    可方灿微醺着，竟是听不清楚。

    喧天神帝都懒得提醒了，满脸黑线都快要炸了。

    “呵呵，有意思。”

    恒古天域飞出一人，冷笑着说道：“本还想着可以等一等，没想到你亲自送上门了，那就成全你了吧，本座来战你！”

    喧天神帝眉宇蹙起，仇妤那面的问题还没有解决，这面方灿又对上了恒古天域。

    “费谦，你上吧！”

    喧天神帝开口，请费谦出马。

    “好！”

    费谦摇摇晃晃起身，禁自……冲向了南方，也就是枯月天域旭晨宗所在的位置。

    “嚣张个毛，出来一战！”

    灵神天域的节操碎了一地，喧天神帝嘴角直抽，阴沉到底。

    费谦对四周的提醒声置若罔闻，双目发红，酒气冲天，完全蔑视旭晨宗。

    “不过一酒鬼，等本座将其镇压再看你如何叫嚣！”

    旭晨宗飞出一人，直接对上费谦。

    “汤酒，我灵神天域的颜面还是要维持一下的。”

    喧天神帝讨好般的说道，这四个东西实在太难伺候了。

    “说的没错，我愿战！”

    汤酒大义凛然的起身，而后直线冲向了西方，禁自对上了万触天域汜水门。

    “尔等一起上吧！”

    汤酒张狂到了极点，完全没有将对方放在眼里，扬言要打爆所有至尊。

    就汜水门的暴脾气，怎可容汤酒叫嚣？

    当场就有几位人物飞出，要单挑汤酒。

    “神烈，事涉灵神天域的颜面以及十域榜，你可是最后希望了。”

    喧天神帝几乎要崩溃了，只得将目光投向神烈，他已经没有多余的选择了。

    但愿神烈莫要再走错。

    “呵呵，他们着实不靠谱，最后还得本座来收拾残局！”

    神烈先是鄙视了一眼汤酒等人：“一个个自称酒仙，结果几盏酒便飘了，渣渣！”

    蔑视完汤酒等人，神烈便摇摇晃晃走向了仇妤。

    谢天谢地，这次终于对了。

    人们摸着胸口，剧烈喘气，就是喧天神帝都忍不住长出了一口气，这几个家伙就没一个好货，喝点酒就飘了，洋相尽出。

    这时，凌风终于抬起头来，面无表情，让人不知道他的喜怒。

    “这四个家伙实在太能折腾了！”

    海月神帝龇牙道。

    “太没责任感了！”

    天澜无语的望着那四个家伙，很是无奈。

    更令人无语的则是这四个家伙竟然对上了四方天域，一旦出现问题，后果不堪设想。

    毕竟。

    灵神天域最顶级的至尊便是他们，一旦他们落败，便代表着整个灵神天域的悲剧。

    在场可以约束他们的只有凌风，但凌风并没有表态，像是认同了这四个家伙的做法。

    不管灵神天域的人们怎么想，这都将是一场必战的局面。

    轰隆。

    天地轰鸣，一场风雨骤然间自虚空中飘落下来，可怕的风暴将整个天穹都吞噬了。

    四方天域皆有至尊出战，这可是磨砺至尊，令其晋阶神帝的大好时机，而且目前还仅仅是十域榜，出战的神帝并不多。

    不过，像天澜这般刚问天成功，属于天骄盛会最底层的人物，则更需要磨砺，他们的战场是未来，而非当下。

    

