
　　“大哥说这么多，就是想告诉我，我要是招惹了谁，你不会帮我？”

　　孟盈问得有些天真。

　　沐黎安失笑，“当然会帮你。”

　　“那就行了。”孟盈语气轻快，“大哥放心，我干爹他们没有那种野心的。一把年纪了，就应该好好的过过退休的生活。这些江湖之事，不会再参与了。”

　　“所谓的隐退，其实只是一种形式。”

　　“大哥的意思我明白。有些人的影响力，就算是归西之后，依旧存在。”孟盈说：“大哥其实是担心，我干爹他们嘴上说着隐退，暗地里会扶持别人的与你争斗吧。”

　　这个所谓的“别人”，大家心知肚明。

　　沐黎安摇头，“只是要自家人，谁管天境城都无所谓。只是不希望权力落到旁人的手里。”

　　车子停在小院外面。

　　魏莲就站在门口迎接。

　　看到沐黎安和孟盈下车，她还是一副恭恭敬敬的样子。

　　“大少爷，孟小姐。”

　　这称呼，真奇怪。

　　不过，孟盈也不计较。

　　“莲嫂，奶奶呢？”

　　“老夫人在池边喂鱼呢。她接到大少爷的电话，就让我在门口等着。”魏莲说：“赶紧进去吧。老夫人怕是都等急了。”

　　“好。”

　　沐黎安看了眼孟盈，和她一起垮过门槛。

　　两个人的距离只落后一步。

　　沐黎安走在前面，孟盈跟在后面。

　　沐黎安会回头看孟盈，那眼神温柔。

　　看起来，竟然有几分般配。

　　魏莲皱起了眉头。

　　……

　　老太太看到他俩走进来，也没说什么。23sK.com

　　只是给了孟盈一把鱼食，“来，喂一下鱼。”

　　孟盈接过来，站在走廊上，看着那池里肥美的锦鲤，优雅的撒着鱼食。

　　一丢，鱼全都成群结队的来了。

　　“看到没，只要有饵在手上，就没有不上钩的鱼。”老太太目光慈爱地看着那一池的鱼。

　　沐黎安笑着说：“奶奶这些鱼养得真好。黎言之前也跟您学，想要养些锦鲤，说是带来好运的。结果……没养几天，都没了。”

　　“那是鱼食不对。”老太太从旁边又拿出了一点，撒在水面上。

　　原本守着孟盈的那些锦鲤，全都游到老太太丢的这片水面上了。

　　老太太笑着说：“看到没？只有更好的，它们也会跟过来。”

　　孟盈一脸诧异，“奶奶用的什么鱼食？”

　　“秘密。”老太太带着几分调皮。

　　孟盈也不再追问。

　　午饭。

　　老太太比起之前要对孟盈更热情一点。

　　至少，没有冷着脸。

　　跟沐黎安说着一些家常话，倒也像是寻常人家的长辈和孙辈。

　　老太太在席间没有提过沐垣生一个字。

　　吃过了饭，老太太看了眼孟盈，“你陪我回房吧。”

　　孟盈明白。

　　这是有话跟她说话。

　　扶着老太太回房，第一次这房间，真的是古色古香，进来就能闻到一股子能安神的檀香味。

　　老太太坐在拔步床上，旁边摆了两把红木椅。

　　“你坐。”

　　孟盈坐下。

　　老太太仿佛第一次见她一般，打量着她，“你觉得黎安怎么样？”

　　“大哥很好。”

　　“你可想过，他若是你的丈夫，你会过着什么样的日子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，670、他若是你的丈夫，你会过得怎么样免费阅读。https://xs.23sk.com 