
　　孟晚不知道的是，打从鹤玄之第一次见到段弘扬，就感受到他身上不同常人的气息。

　　但那时鹤玄之年幼，还不懂何为半妖，便当做煞。

　　受老爷子嘱托，常年用心尖血为段弘扬滋养血玉后，便彻底遮住了微弱的妖气。

　　以至于从小的玩伴，鹤玄之身为一个顶级玄师，竟不知他是半妖……

　　就在几人各怀心思的时候，段老爷子脖间挂着的那块血玉，垂到了颈窝处。

　　趁人不注意，血玉亮起，段老爷子‘呃’了一声，眼珠瞪大，无法呼吸。

　　“爷爷——”

　　所有人的关注力都在段老爷子身上，孟晚迅速从土黄色小包中，拿出一包银针，飞速地扎在老人头部。

　　密密麻麻地，像个刺猬。

　　老人胸口一沉，终于喘上了这口气。

　　“段思薇你给老娘站住！”

　　见老爷子没事，沈若随第一个冲出去。

　　毕竟是千年的九尾狐妖，对付一个不过百年，还是被她化形的小狐妖，自然轻而易举。

　　小狐妖是从窗户逃窜的，沈若随直接破窗而出，一把揪住了红色小狐狸的尾巴，狠狠拍在它的头上，“你他妈当初是怎么答应老娘的？！你在人间这几十年，我从不干涉，居然来害人？！”

　　“呸！少在这里满口的仁义道德！你让教化处的人抓我时，可从未手下留情！可怜我那刚出生的孩子，我连见一面都……呜呜呜……”

　　小狐狸被沈若随提在手上，根本不挣扎，只是一边骂一边哭。

　　沈若随懵了。

　　她让教化处来抓人？

　　并没有啊！

　　当时她还在纠结，要不要把已经生子的段思薇送走，教化处的人就来了……

　　趁沈若随失神之际，原本不挣扎的小狐狸，忽然一口咬在她的手背上。

　　沈若随吃痛，下意识松手，小狐狸得到机会火速逃窜。ŴŴŴ.23sk.com

　　但她忘记这房间中，还有一位顶级玄师。

　　孟晚在替段老爷子施针，分不出神去对付一只小妖，她踢了踢还傻在一旁的少年。

　　鹤玄之懵懵地，“嗯？”了一声，立刻追出去。

　　当然，堂堂乐游大师走窗户是不可能的。

　　他匆匆从前门走出，再回来的时候，手里便多了一只小狐狸。

　　等沈若随满头大汗地跑回来，嘴里还骂骂咧咧，“妈的！让它跑了！不过你们放心……”

　　“在这呢。”何玄之提着挣扎不已的小狐狸，甩了甩。

　　沈若随(°_°)：“……”

　　丢脸丢大发了！

　　亏她活了上千年，连个人类的小屁孩都不如！

　　小狐狸还想故技重施，张嘴就去咬鹤玄之，没想到被随手一丢，头重重地磕在地上。

　　磕的它头脑发昏，半天回不过神。

　　“啊——”尾巴，又被人一脚踩住，小狐狸痛得失声尖叫。

　　恶狠狠地抬起头，便对上一双冷冽的琥珀瞳仁。

　　那双眼冰冷幽暗，好似万年化不开的冰川，没有任何人类应该有的情绪。

　　小狐狸身子一颤，尖锐的叫声戛然而止。

　　它可怜巴巴地望向床上半阖着眼的老人，哭得伤心欲绝，“爸！救救我！女儿从未想过害您！您知道的！我只是担心弘扬，我只是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第42章 丢脸丢大发了免费阅读。https://xs.23sk.com 