    深夜，一群尽兴而归的二代们自然是各带各妞，各回各家。

    不喝酒的周东升倒是恰得其所当起了代驾，和王校长角色互换接过了方向盘。

    在车上，周东升佯装不经意的提了一嘴，“秦公子今晚带的女伴怎么看着有点眼熟呀。”

    喝了点小酒的王校长闻言哈哈大笑，“就是个换头怪, 照着大幂幂的样子整的，在魔都名媛圈人送外号‘小幂幂’。”

    “怪不得看着那么眼熟，原来是照着模子整的。”周东升笑着附和了一嘴。

    而打开话匣子的王校长十分上道，如同竹筒倒豆子一般说起了八卦来。

    “这人叫魏雪，我之前还在网上锤过这个人的黑历史呢，没想到转头居然跟秦峰这小子好上了，秦峰这小子的口味真不是一般的重。”

    “这女的之前就是个洗头妹，跟一个煤二代好上了之后就飞上枝头变凤凰了，但别的不说，这个女的手段确实过人。”

    “靠着未婚先孕的手段解决了门当户对的问题，为了讨长辈的欢心还特地挑了个良辰吉日，在08年奥运开幕那一天剖腹产，不得不说真是个狠人。”

    王校长感慨了一句，虽然锤过这个人的黑历史，但是也丝毫不妨碍王校长佩服其手段。

    虽然三言两语说起来简单，但是一个出身普通，学历不高的洗头妹，能够嫁入豪门，站稳脚跟，必然是有惊人的手腕和能力。

    “那怎么转头跟秦公子好上了？”周东升听得是津津有味，古今豪门轶事本就是平头百姓津津乐道的话题之一。

    而从某种意义上来讲，魏雪何尝不是小人物翻身的励志典型，就如同闻名全球的邓文迪一样。

    尽管说起来不怎么光彩，但是只要你能爬到一定的高度，谁又会在意你不光彩的过去呢，反而会将你奉为励志模范。

    毕竟古今都是笑贫不笑娼的, 老祖宗也说, 三百六十行，行行出状元嘛。

    “一番苦尽甘来坐稳了少奶奶的位置，自然是要好好享受才行，就连明星都玩上手了，后来也就闹得不欢而散离了，拿了一大笔钱潇洒去了。”

    “没想到销声匿迹一段时间后，却是改头换面变成了‘小幂幂’，又搭上了秦峰，这小子似乎就好这一口人妻，果然是萝卜白菜各有所爱。”

    王校长借着酒劲，也是跟周东升大聊八卦，让周东升听了个过瘾。

    而根据周东升前世道听途说的豪门八卦来看，这个魏雪的手段还远远不止于此，就连见多识广的秦峰都栽在了这个人的手中。

    用不了多久，魏雪就会故技重施，再次梅开二度上演一出“母凭子贵”的戏码，还远赴美利坚产子，将秦峰牢牢绑住。

    尽管没有二度嫁入豪门，但是凭借着这个儿子，还是进了秦家大门过年，吃上一顿团圆饭的家宴。

    也不知道魏雪是不是熟读《邓文迪自传》，并且青出于蓝而胜于蓝，在偏传统的国内环境内重现了邓文迪的传奇。

    单纯论能力和手腕，周东升觉得自己是拍马都赶不上这个女人，毕竟如果不是靠着重生这份幸运，二者都无法出现在同一张桌子上。

    而这个上辈子只能当个乐子的八卦，这辈子兴许能起到意想不到的作用呢。

    最起码也能给周东升敲响警钟，不能在这方面疏忽大意，以免阴沟里翻船。

    毕竟就连娱乐圈里的大哥大，电商大佬东哥都在这方面翻过车，更何况是周东升呢。

    尽管现在的周东升还无法与这些人比肩，但是假以时日可就说不定了。

    “那秦公子可得上点心了，这女人那么厉害的话，说不定秦公子都会在栽在他手里，毕竟英雄难过美人关嘛。”

    “不可能，绝对不可能！秦峰那小子精着呢，估计也就是玩玩而已，都已经知根知底了，怎么可能还会上当呢？”

    王校长哈哈大笑，丝毫不认为秦峰会栽在魏雪手中，毕竟魏雪的事迹在他们二代圈子里，早已经不是什么秘密了。

    要不然说，淹死的都是会游泳的呢？周东升感慨了一句。

    ……

    当六月份的第一缕阳光照耀在酒店的健身房里时，周东升已经在跑步机上挥汗如雨，一旁的跑步机上，李佳娜也不甘落后。

    完成了米哈哟这笔投资之后，陆四方都带着东方投资的团队回羊城去了，相关事宜还得他去完善，还有绝地求生这个项目也得他去跟。

    至于周东升这个老板，自然是不需要操心这些细枝末节的事情，难得来一次魔都就多呆几天。

    今天除了是王校长潘达平台开启内测的日子之外，周东升也准备去巡视一下自己的IM电竞俱乐部。

    虽然有刘某这个电竞黄埔军校校长在，不需要周东升过多操心，但是作为大老板偶尔去犒赏一番刷刷存在感也是有必要的。

    尤其是听说这群年轻小伙子，作为升上LPL联赛的升班马表现还算不错，更是让周东升感到意外。

    尽管意外帮助刘某打破了“七过LPL联赛大门而不入”的魔咒，但是15年的LPL联赛水准也并不差。

    豪门的实力自然不必多说，15年这批电竞选手在未来几年依旧是各大队伍的中流砥柱。

    尤其是刚拿下首个MSI冠军的EDG战队，如今风头正盛。

    还有天才中单高德伟坐镇的LGD战队，同样是今年当之无愧的黑马。

    一想起这支乐观战队，周东升也不由内心一动，无天大战佛祖的戏码暂且不提，高德伟可是未来会拿起98k的男人。

    而这辈子，《绝地求生》这款游戏将会在自己手里诞生，等到时候他被千夫所指的时候，自己说不定可以捡个漏。

    至于改变历史，提前搏一个世界冠军出来的可能性，在周东升眼中可能性几乎为零。

    毕竟未来两年的世界冠军，都是那位大魔王的，除非派人前去将其单杀，不然的话……

    组出银河战舰来，也不见得可以与之匹敌，毕竟这个男人，实在是太纯粹了，纯粹的令人敬佩。

    甚至一度让人怀疑，他是不是有什么“联盟大魔王系统”傍身，只要守身如玉就能够一直保持强盛的竞技状态。

    要不然，实在是难以解释为什么在联盟里无可争议的第一人，为什么没有女朋友（滑稽）。

    或许只能用“苦酒入喉心作痛，吨吨吨吨吨”来解释了。

    周东升畅快淋漓的在健身房挥洒完汗水之后，吃过午饭才出发前往IM电竞俱乐部的驻地。

