    季老爷子带着陈长安走到其中一片木筏上，开始教授他用刀的基本技巧。

    “你知道中国武术为什么没落了吗？”

    季老爷子先抛出了一个问题。

    陈长安想了一会儿。

    前段时间，中国“传统武术大师”们名头吹得挺响亮，但某位风头正盛的“传武大师”却被一个练了三四年泰拳的年轻人锤爆。

    一拳撂倒，当场倒地不起，吓得年轻人直呼碰瓷。

    单单要以这些传武大师的表现，来证明中国武术不行，陈长安不太信。

    泱泱华夏几千年，从草莽中走出的高手层出不穷，足以证明江湖武术中蕴藏着莫大的力量。

    那么，中国武术为什么打不过散打、泰拳之流呢？

    陈长安试探性地给出了自己的答案：

    “是因为缺乏实战吗？”

    季老爷子嘿嘿一笑，不再卖关子，给出了他的见解：

    “因为军队用枪了，所以中国的武术就没落了。

    武术是什么，武字止戈，你提前宰掉了敌人，斩草除根，干戈自然就平息了！

    中国最精华的武术从来都不是拳脚，是杀人的刀，是在杀过很多人的军队里。

    一名披甲的刀兵，能砍死十名以上徒手的拳师，古代每年都有大量士卒离开军队，用刀的技巧、锻炼身体的方法传播出去，就是民间的最强武术。”

    季老爷子摸了摸白胡子，叹息道：

    “所以军队改用枪以后，武术就断了传承，只能让一些跳梁小丑白白糟蹋了武术的名声。”

    陈长安立刻开始捧哏：

    “老爷子厉害，您懂得真多。”

    季老爷子嘴角浮起一丝笑意：“今天我要教你的，就是军方留档保存的用刀技巧，虽然我这几年是拿菜刀练手，但水平还能保持当年七成的水平。”

    老太太冷笑一声，忍不住犟了一句：

    “嘿，你个死老头，我说你做饭怎么就张牙舞爪，我以为是猴子精上身，原来是练武啊！”

    季老爷子微微脸红，咳嗽两声：

    “咳咳，我先和你讲握刀的技巧，第一次嘛没经验，越紧越好，后面刀法熟练了，就可以松一点。”

    关于这点，陈长安倒是很能理解，当年龙哥拿刀砍人，结果袭击过程中刀具脱手，被自行车主捡起反杀。

    刀都握不紧，还砍什么人！

    季老爷子笑眯眯道：

    “来，你先把刀拿出来，握到最紧，对着圆木桶砍了，把木桶砍烂了，第一天的练习也就完成了。”

    陈长安从交易市场中取出了一个圆木桶，心想着军队的练法好像也不难，以除灵之刃的品质，也许只要十来刀，就能砍烂圆木桶。

    季老爷子看出了陈长安的轻视，便什么也没说，往圆木桶上用鱼血画了六条红线，又用布条包裹住除灵之刃的刀锋，施施然道：

    “竖着砍越快越好，横着砍收束自由，跑动时要砍得准，三样都熟练了，刀法也就小成了。”

    陈长安哽住，这几乎是拿刀当棍子用呐。

    季老爷子催促道：

    “快点练，别磨磨蹭蹭像个娘们。”

    背后老太太踹了他一脚。

    陈长安忍住笑，上前握紧刀把，朝着圆木桶的红线处，狠狠地劈了一刀。

    咚！

    劈是劈中了，力道也不小，却没能劈中季老爷子画的红线。

    季老爷子坐在木筏上休息，懒洋洋道：

    “减一点力道，眼睛先瞅准目标，尽量先劈中红线。”

    陈长安放慢速度的力量，再次朝着圆木桶劈了一刀，倒是成功砍中了红线，但圆木桶毫发无损，用游戏术语来形容：

    “我方未能击穿敌方装甲！”

    陈长安试着在力量与精准度中保持平衡，但只是砍了几刀，又来了新的问题——手很酸。

    一直练到入夜，陈长安只是砍破了一道红线。

    季老爷子交代的任务没完成，陈长安只好讪讪一笑，以炖鱼汤的名义逃回飞翔的河南人号。

    “诶，红鲤鱼呢？”

    陈长安讶然发现，昨日捉来的红鲤鱼居然不翼而飞，只好将主材料换成了胖头鱼。

    说来也奇怪，无论是胖头鱼还是鲤鱼，都是淡水鱼种，如今却能生活在海水中，陈长安猜测道：

    “可能是深海世界和地球不太一样吧。”

    说完，一刀将鱼头剁断，干净利落。

    这碗鱼汤，陈长安还加入了两朵小红花，用来给产后的张莉补补气血的。

    等小红花炖胖头鱼端到木筏上时，季老爷子忽然说道：

    “陈大夫，你也喝点吧，穷文富武，练武的时候营养不够会伤元气的。”

    陈长安点点头，将半碗小红花鱼汤喝下了肚，等到了晚上抱着妈祖神像睡觉时，手臂中的酸楚居然全都消散了，令人啧啧称奇。

    直到夜深人静，橙子表示木筏家庭四人都入睡后，他才谨慎地点开了消息界面。

    “恭喜，你完成了接生任务。”

    回到飞翔的河南人号上才领取任务，陈长安也是有自己的小心思的。

    常言道，话到嘴边留一半，不可全抛一片心。

    如果接生任务的奖励太过于诱人，谁也不敢保证木筏家庭会不会趁着他转身时，来上一发背刺。

    因此，陈长安一直没透露自己接到了接生任务，保持着“好人”“好大夫”的人设，冷声道：

    “领取任务奖励。”

    系统奖励，一键三连。

    “恭喜，你获得了稀释的人鱼之泉。”

    “恭喜，你获得了伊纳尔200枚。”

    “恭喜，你获得了深海世界的眷顾0.0001%”

    二百枚金币落在船舱中，发出了叮叮当当的响声，相当好听，好在橙子已经把船拉远，即便是发出声音也不至于影响数十米外的木筏家庭。

    此外还有一瓶玻璃瓶，里面装着淡蓝色的液体。

    【稀释的人鱼之泉】

    品质：浅蓝色

    重量：20g

    介绍：海洋森林中久居着一群美丽的人鱼，她们将生命之泉放入了森林海眼中，并祈求神灵加持，将海眼转化为人鱼之泉，服用后具有延长寿命的强大能力。即便是稀释后的人鱼之泉，也能增强生命的强度，令肉体保持青春活力。

    评价：海洋森林是深海世界有名的风流地，劝年轻人好自为之。

    风流地……

    陈长安嘴角一抽，忽然意识到一种可能性。

    莫非，人鱼就是深海世界的大宝剑？

    ——

    ——

    忘记定时了，啊哈哈。

