    夜叉门方面，自从攻打江城失败，三个道士和残余道徒的魂魄返回门中，夜叉门内正处于一片惊惧当中。

    三尊立在鬼庙中的泥像鬼躯遍布裂痕，身子残缺崩塌，露出了糊在泥中的道士肉身。

    它们一个个鸡皮鹤发的，身如干尸，面目阴鸷，恨意满满。

    有两人张开口齿，声音沙哑的破口大骂：“舍诏道士、白骨观道士，还有那荡妖使！吾必杀汝！”

    “天杀的！不报此仇，誓不为人！”

    还有一尊鬼庙当中有长蛇状的东西横冲直撞，将灯柱、栏杆、石桌石椅打烂一片，口中也咆哮到：“恨啊！吾之百年道行，一损而空。”

    此獠正是长舌道士，它运气不好，虽然机警，但在江城直接被白骨观的三都道士给围上了，想逃都难逃，鬼躯同样给折损在了江州城。

    若是许道在此，定会发现长舌道士如今的模样和当初不同。

    昔日两人争斗时，长舌道士吐出的长舌乃是从绿烟当中吐出，其庞大的鬼躯在后隐隐成形，而现在它将阴神浮出，浑身已然仅剩一条光秃秃的舌头，无有人身，一如当初被许道所炼化的血色眼珠般。

    此即是鬼躯折损在外，除了魂魄之外都未返回，百年的努力都落空，长舌道士的修为已经彻底跌落到了初入筑基的地步，仅剩筑基质变后的魂魄尚在。

    虽然它能够在短时间内吞食丹药灵气，快速的恢复修为，但这个短时间是相比于此前的百年修行而计算，实际上依旧要以十年计算。

    而如今大敌当前，许道等人一日功夫都不会给它，顿时就令它心中惶恐，在自家鬼庙中大肆破坏，色厉内荏的发泄着心中的恐惧。

    只是门中大半道徒都已经折损在了江城当中，鬼庙中空荡荡的无有一人，没人会对它的凶威产生恐惧。

    发泄片刻后，三个魂魄回归的道士都清醒过来，它们的神识疯狂滚动，互相交流着：

    “大敌当前，我等鬼躯崩溃，法力大损，为之奈何？”

    “还有两个堂主尚未返回，先等它们回来再说……”

    “不可，若是江城那伙畜生动作迅速，铜首它俩返回后，过不了多久贼人也会到来！”

    激烈的计较中，夜叉门内阴风阵阵，大阵严密的封锁着整个门派，没有一丝空隙，其不仅是提防着外敌，更是防止门下的道徒出走。

    计较过后，三个道士却是发现自己三人除了静等帮手返回、以阵待敌之外，再无其他过多的法子可以采纳。

    一时之间，它们三人心中齐齐生出想法：“对方有十二个道士，还有千余门徒，实力三倍于我等，若是不弃门而走的话……”

    不由的，三个鬼怪道士紊乱的神识安静下来，肉身都睁开眼睛，望向了门派中央。

    它们脑中都蹦出一个念头：“门主！”

    为今之计，几人若是不走，就只能主动将夜叉门主唤醒，令对方为之撑腰了。

    但想到这点，三个道士的面孔上却并非是全然松了一口气的样子，反而眼神闪烁，像是各怀鬼胎。

    只见当中的长舌道士心中暗想：“大敌当前，老家伙也没借口推脱了，正好借机会看这老家伙残没残。”

    其他两人心中的想法也大致相同，并窃喜的想到：“就算老家伙没有废掉，多打杀几个道士，肯定也没几年可活了。”

    果如许道之前的猜测，夜叉门的几个道士早就对门主心怀不满，甚至暗中图谋着对方的身子。

    决定落下。

    下一刻，夜叉门的大阵当中就回荡起三个道士惊惧不已的呼声：

    “门主救命！”“师尊救救我等！”

    它们哭嚎着恳请夜叉门主出关，声音凄厉，毫无道士风度可言，令侥幸逃回门中的道徒们为之侧目。

    没有在乎形象，三人令门中活着的道徒一并呼喊、叩拜。

    滚滚的呼喊在夜叉门中响着，哭声一片。

    他们冲着门派中央叩拜了数刻钟，一股阴森蛮横的神识终于自地底深坑中勃发而出。

    强大的神识肆意的扫视过夜叉门内外，等打量清楚门内的状况，特别是三个道士的状况之后，有苍老的声音响起：

    “桀！大阵都启用了，可是有人要来攻我夜叉门？”

    “是、正是！”长舌几人连忙点头如捣蒜，并说出江城、舍诏、白骨观三方联起手来一事，门中弟子也几近被杀光。

    长舌嚎叫：“门主给我们做主啊！”

    “桀桀！”深坑当中的棺椁传出桀笑声，并没有一口应下长舌道士等人的祈求。

    如此状况令三个道士心中惴惴不安的同时，又是让它们惊疑连连，正当它们想着门主是不是已经魂魄衰败、法力大减的时候。

    一阵棺椁晃动的声音在阵法中响起，苍老声音复出：

    “哈哈哈！小小江城，竟敢聚众围攻本门，不自量力！”

    声音大笑着，立刻就应下了：“尔既有求，吾当应之。”

    长舌等人听见，连忙压下心中别样的心思，只是捣头高呼：“多谢门主！”、“多谢师尊！”

    接着，夜叉门主的声音变得温和：“门中弟子，速来见我。”

    长舌三个道士不疑有他，连忙就应下，并喝令尚存的道徒们随之前往觐见。

    一阵嘈杂当中，为了表示尊重，它们按着往常的规矩，都将肉身从泥像中拔出，用法力托着御风而行，领着百余道徒聚拢在了夜叉门的中央墓地，恭迎夜叉门主出关。

    哐呲哐呲！

    漆黑的深坑当中，棺椁开合的声音响起，从中散发出的气息一次比一次强横，宛如有巨物喷吐呼吸，即将醒来。

    但细细听其声音，又好似巨兽开合着口齿，切切咔咔，激动又忍耐着什么似的。

    长舌道士等人跪了一地，全都低着脖子，莫敢窥视。

    一丝丝白气从漆黑的深坑当中钻出，云雾般伏地弥漫四周，将在场的道士、道徒全都围住。

    道士、道徒们低头看着，发现白气纠结缠绕，还开出了花朵。

    地涌白莲，古怪的吟唱声响起：“嗡嘛哞耶萨、嗡嘛哞耶萨！”

    “嗡嘛哞耶萨！”

    嗡嗡的吟唱声令道士道徒们的魂魄都震动起来，他们见此神异的一幕，头颅更是低垂，几乎匍匐在地，心中以为是神明将出。

    但是若是有人站起身子扫看四周，会发现这些白气并非成云作雾，一点也不仙气怡然，反而像是菌丝般蠕动缠绕，将方圆千百步都覆盖上。

    白毛毯当中开出了一朵朵畸形如人脸、人头、婴儿诸物的苍白花朵，密密麻麻，数目达万颗。

    ………………

    而江州城方面。

    十二个道士发号施令后，许道听见，眼中顿时闪过亮光。

    他凌空长立而起，一拍腰间伪装成为金瓜锤的筑基法器，也滚滚的向身下道徒们喝到：

    “起兵！伐鬼！”

    “诺！”被十二个庞然的道士妖躯注视着，又得到许道的号令，城中千余道徒莫敢不从，即便是恐惧夜叉门，也都颤抖着躬身应诺：

    “谨遵道长令！”

    “桀桀！”十二尊道士互相之间目光交流，打量着听话的千余道士，面露笑意，口中齐呼：

    “善。”

    夜叉门也有护山的大阵，到时候许道等人牵制住夜叉门的道士，正需要这些道徒游走在大阵四周寻觅空隙，不断的消磨阵法。

    千人计出，齐齐用力之间，能够大大的加快他们攻破夜叉门大阵的速度。

    至于出行方式，原本城中的千余道徒大多需要自行前往夜叉门，但是白骨观的道士们来了，它们手中的黑云连万余人马都能拖动，自然也不虚于千余道徒。

    又是商定片刻，白骨观的几个道士共同用力，让江城当中顿时狂风大作。

    呼呼！黑气从它们的袖口当中扑出，立刻将城中的道徒们一个个卷到了半空当中。

    很快的，人马点齐，一众道士拖曳着千余道徒，黑气腾腾，翻山赶日的朝着夜叉门所在的方向扑过去。

    许道御剑腾飞在四周，亦是身姿逍遥的随之前行，一派洒脱气度。

    四百四十余里的路程，即便被众多道徒拖累，他们依旧半日即可到达。

    攻打夜叉门就在眼前！

    而在许道一方赶路时，先前两个成功保留鬼躯逃走的夜叉门道士，也已经跑到了夜叉门的附近。

    这两个道士，一个是三头六臂、面目狰狞，一个是双耳垂肩、身体宽胖。它们瞧见自家门派驻地后，目中纷纷大喜。

    两人望着乱葬岗当中升腾而起的鬼气大阵，心中暗道：“应是长舌那三个家伙返回门中，开启了阵法。”

    见得大阵，两人更加心安，它们不再遮掩身形，当即发出呼啸声，鬼躯胀大八九倍，身躯下的鬼气更加涌动，托着它们往鬼气大阵飞射而去。

    但是等靠近了鬼气大阵之后，两个鬼怪道士却突地停住了脚步，面上露出疑惑之色。

    皆因他俩一路声势赫赫而来，夜叉门中却诡异的安静。

    只有大阵的鬼气升腾缭绕着，并无门中道士或道徒朝它俩喊话，迎它们入内。

    而它们俩刚刚才从江州城当中逃脱出来，又亲眼见着三个同门的鬼躯都给打爆了，心中怯意顿生。

    两个道士赶紧的又收敛住身上的气势，缩成一人高，互相对视着，用神识交流起来：

    “大阵开启，为何无人警惕外界？”

    “难不成长舌它们几个卷了门中财货直接逃了？”

    “莫非是另有人攻打而来，已经攻入了门中？”疑惑连连，两个鬼怪道士交流着，并无定计。

    虽然怀疑门中出了变故，一时间不敢进入阵中，但是它俩也不敢直接弃门而走，因为两人的肉身还存放在门中的鬼庙内。

    想到这里，两个鬼怪道士又开始担忧自家的肉身是不是出了问题。

    它俩驱巡在夜叉门附近许久，或远或近，时而瞅看鬼气大阵，时而回望江城所在的方向。

    当两人又碰头在一起，小声嘀咕起来时，突地浑厚的声音从鬼气大阵中传出：

    “铜首、多耳。”

    听见这声，两个鬼怪道士心神震动，目中惊愕：“门主！”

    黑气缭绕的鬼气大阵上，突地浮现出了一张巨大的圆满面孔，十来丈高，其眼如圆轮、颔下丰润，慈眉善目间给人以垂怜之感。

    此相貌正是许道曾经见过的那尊鬼神相貌，夜叉门主。

    巨大的面孔低垂着圆轮眼眸，俯视向两只鬼怪道士，声色嗡嗡问到：

    “二位徒儿，缘何驱巡家门而不入？”

    听见夜叉门主朝自己二人问话，铜首、多耳两个道士压住心中的惊惧，连忙躬身行礼，口中只是呼到：

    “见过门主！”、“见过师尊！师尊法力无边！”

    至于夜叉门主问两人的话，它俩都是讷讷的不敢立刻开口回答，绞尽脑汁的想着借口。

    在内心中，铜首、多耳两人则是暗暗想到：“门主居然出关了！肯定是长舌它们几个请出来的。”

    “不知这些年下来，门主的修为究竟是精进了，还是衰退了……”

    夜叉门主盯着两人，圆满面孔上突地绽开笑容，继续目露垂怜，嗡声到：“罢了罢了。”

    “入阵来，拔毒疗伤，些许贼人自有为师处置。”

    见夜叉门主笑着开口相邀，两个鬼怪道士心中更是错愕，它俩瞅着慈眉善目的夜叉门主，心中忽地警铃大作。

    但就算是心中感觉不对劲，一番计较下，铜首、多耳两人也只能硬着头皮呼到：“诺！”

    “多谢师尊！”它俩随即鼓动着法力，往夜叉门慢腾腾的走去。

    迟疑间，就在铜首二人快要踏入阵法中时，江州城所在的方向一股磅礴的气势冲起。

    两人猛地扭头回看。

    只见一朵黑云跃出群山，滚滚排空而来，上面立着几尊庞大的躯体，并有密密人影围绕其间，虎视眈眈的望着夜叉门所在方向。

    另有一线流光自其他方向飞射而来，以及五个妖头人身的巨物随之相伴。

    此是许道和十二个道士腾云驾雾，赶到了夜叉门的附近，前后夹击着，要围攻夜叉门了。

