    “你手边有纸笔吗？我说你记一下。”

    “有。”

    邱成浩已经养成了和田苗一样随身带个小本和钢笔的习惯。

    梁振南除了说了他和李卫平办公室的电话号码之外，还把邱成浩在景山县联系的人的电话号码也告诉了他。

    邱成浩在梁振南‘什么事都没有田苗的安危重要，千万不可冒险行动’的叮嘱中挂了电话。

    邱成浩‘回到’逍遥山庄的时候，周文辉田苗正面对面吃宵夜。

    见英子也坐在他们的旁边，他心中稍安。

    周文辉和英子离去，田苗上了门闩，屋里只剩下她一个人的时候，邱成浩就想冲出来将她拥进自己的怀里，然后和她一同回空间。

    可是，他也有着和田苗一样的顾虑，担心有人在暗处监视着田苗。

    简单洗漱了一下的田苗爬上炕要钻进被窝时，想到那被窝周文辉的，邱成浩忍不住有些吃味。

    还好床单被套都是簇新的，总好过是那套周文辉用过的，这样想想之后，他的心中稍稍好受了一点。

    在看到田苗和衣苦着脸一脸嫌弃地钻进被窝，邱成浩的心情莫名更好了几分。

    他就知道他媳妇会嫌弃周文辉的东西，虽然床单被套枕套枕巾都是新换的，但是被芯子、床单下的褥子、乃至整个屋里的其他东西都是周文辉的专属用品。

    虽然田苗没说过，但是他感觉得出，她在男女关系上有着极为严重的洁癖。

    田苗介绍‘君晟’的时候，虽然对他的‘风流韵事’只是一句话带过，但是他却听出了她浓浓的嫌弃。

    也正是因为感觉到这一点，尽管心里依然会吃味，但是他尚能放心让田苗和杨俊成交往，也是因为这一点，他才不担心田苗会被周文辉的殷勤示好所打动。

    周文辉就是个花花公子，比‘君晟’更没有底线的人，对‘君晟’这个她的朋友她都会嫌弃，对周文辉这个‘敌人’田苗不嫌弃才怪。

    心情一好，邱成浩的耐心便也多了几分。

    等了约莫半个多小时，没感觉到任何异常的田苗正在犹豫，是再等上一会儿，还是现在就回空间，身侧却突然间多了一个暗影。

    “谁——”

    她的声音还没出口就被一只大手给捂住了。

    “媳妇，是我！”同时传来的是邱成浩压得极低的声音。

    田苗抬起来的膝盖缓缓放下来。

    邱成浩松开捂着她嘴的手，迅速揭开盖在她身上的被子，一把抱起她就要进空间。

    “等等，把被子拢一拢。”

    感觉到邱成浩的迫不及待的田苗只能扯住他的袖子，轻声在他耳边提醒一句。

    邱成浩懊恼地皱了皱眉头，“先送你回去，我再来弄。”

    感觉到他语气中隐忍的怒气，田苗有些心虚地松开扯他袖子的手，很是乖巧地圈上了他的脖颈。

    眼前一亮，两人便直接落在了空间卧室内的大床上。

    邱成浩想的是要带着田苗回空间卧室，好好和她理论理论今天她和周文辉‘有说有笑’的事，看看能不能劝动田苗放弃继续执行她的计划，或者改一改策略，别再让他时时看着周文辉向她殷勤地示爱。

    原来只听不看的时候，他还能努力控制住自己，现在听得清看得清的他，真怕一个不忍直接要爆周文辉的脑袋。

    可是，这空间似乎理解错他的意思了，竟然直接让他俩滚落在了床上。

    就跟他从逍遥山庄正屋隔间的床上抱起田苗一样，此时他们俩依然保持着几乎一模一样的姿势。

    那时屋里黑乎乎的，他看不清田苗的脸。

    此时，胳膊圈着他的脖颈，被他双手托举着半躺在床上的田苗的脸就在他的眼前。

    因为知道邱成浩能听的见他们说话，所以田苗知道邱成浩为什么会生气了。

    看着就在自己脸上方的邱成浩冷硬的下巴，虽然看不到他眼中的神情，但是田苗觉得他眼中定然有着薄怒和幽怨。

    自家男人吃味了，她是不是得哄一哄他？

    邱成浩刚微低头望向田苗的脸时，田苗也恰好快速仰起头亲向他。

    两双唇陡然触碰，立刻便碰出了火花。

    天时地利人和，邱成浩那里还顾得上‘生气’，那里还顾得上要和田苗理论理论的事。

    思念泛滥成河说的应该就是这么回事吧，别说是邱成浩，就是田苗也觉得她心中对自家男人的思念泛滥成河了。

    一瞬间，两人都被淹没在对方成河的思念中不可自拔了。

    不过，在身上陡然一凉的瞬间，田苗还是清醒了过来。

    “浩哥——”

    “嗯——”

    “你去处理一下被子，我、我去洗漱一下。”

    就跟邱成浩知道的那样，田苗的确有些洁癖。

    虽然前一晚在招待所里洗了澡，但是今夜躺过周文辉的床，她心里总觉得有些膈应。

    邱成浩抬起头，有些幽怨地望向田苗，“阿苗——”

    “浩哥，我、我刚才躺过周文辉的床。”

    说完这句话，她便‘小心翼翼’且‘讨好’地望着邱成浩。

    不说吧，田苗怕邱成浩会坚持继续下去，说吧，田苗其实也有些怕好不容易‘哄好’的他又会生气。

    看着她这明晃晃作假的样子，邱成浩有些哭笑不得，心里的怒气一时也发不出来了。

    他低头惩罚性地吻了她一下，“等一会儿我再收拾你。”

    眼前的邱成浩消失了好一会儿，田苗还在消化他这句话。

    自家男人的怒气还没消吗？一会儿他要如何收拾她呢？

    虽然她是用很正常的方式在和周文辉交往，但是听了一天周文辉那一刻都不停歇献殷情示好的话之后，作为她男人的邱成浩怎么会不吃味？

    田苗起身去卫生间洗澡，整个过程中她都都在思考要如何哄得自家男人消气。

    不过等她刚洗漱完就被守在门口的邱成浩公主抱抱到卧室的大床上，迫不及待吻住后，她脑子里想好的计划也便不了了之了。

    一番云雨之后，累极的田苗很快便在自家男人的怀里睡了过去，根本没想起来他家男人还在生气的事。

    连着几天，田苗不仅宁城凉城两头忙碌奔波，而且还因为小晨阳和成芳被抓的事而紧绷心弦，再加上这两天还得和周文辉努力演戏，的确是有些累狠了。

    看着窝在自己怀里，脸色憔悴的田苗，邱成浩心里那股怪田苗非要坚持和周文辉演戏的怒气便彻底消失不见了。

    他轻轻啄了啄她的唇，将她往怀里更紧地拥了拥。

    都是他不好，要不是他因为贪功而没有早点回宁城，他媳妇又怎么会想出以身犯险入虎穴救人这样冒险的计划来。

    说起来他还得感激周文辉‘喜欢上了’田苗，要不是这样的话，田苗现在的处境怕是和邱成琳差不多。

    当时听到周文辉让那个大宇好好照顾成芳，还给成芳治伤的时候，他还有些想不明白。

    后来他便想明白，周文辉之所以吩咐大宇好好照顾成芳很可能还是因为他‘喜欢’田苗、不想让田苗生气的缘故。

    这样一想之后，邱成浩生周文辉向田苗献殷勤示爱的怒气便也淡了几分。

    邱成浩颇是无奈地扯了扯嘴角，再次俯低头啄了啄媳妇的唇，媳妇太能干也很让人发愁啊！

    他很想就这样拥着媳妇好好睡上一觉，把这几天的思念都给补回来，但是有些事还需要他乘着媳妇在这里很安全，不需要他守着的时候去做。

    等田苗呼吸匀实，睡踏实之后，邱成浩便轻轻抽出自己的胳膊，悄然起了身。

    把他的枕头放进田苗的怀里，给她掖好被子后，邱成浩这才依依不舍地去了办公室。

    要调查周建军在景山县的居所，他先得熟悉熟悉景山县城周围的地势地形条件。

    办公室里有一张田苗从杨俊成那里拿来的宁省地图，邱成浩打开地图看了看。

    共享空间后，田苗教会了邱成浩如何用某度地图定位瞬移位置的办法。

    尽管某度地图是二零二零版的，但是大地名变化不是很大，所以他们使用的时候并没有出过错误。

    看到这张画的有些粗略的地图，邱成浩便想到了某度地图。

    打开电脑，上网打开某度地图之后，他便一一对应查看起来。

    先查看的是宁城附近的地形地势情况，一圈看下来，他发现两张图的差距不是很大，而某度地图上标注的更详细更具体，地形地势描绘也更清晰。

    当然，田苗这个老师教得好，所以邱成浩也知道某度地图的描绘之所以这么好是因为卫星定位系统的功劳。

    邱成浩继续将地图往外围推进，但是随着推进，他便发现差别逐渐多了起来。

    这让邱成浩有些犯了难，如果是这样的话，即使他在某度地图上找到了纸质地图上没有描绘、他认为很有可能是周建军居所修建处的平台，却并不见得现在就存在这样的平台、甚或这个时候那个平台很可能还是个山包呢！

    邱成浩拧着眉望着显示屏上显示的宁省的某度地图，心里忍不住想，要是能找到现在这个时间的宁省某度地图就好了。

    田苗教他的时候说过，其实现在是有卫星定位系统的，也有什么电子地图，只是不是很普及，比较难找到罢了。

    田苗还很遗憾地提到，某度地图官方其实是有各个年限的地图的数据库的，需要的人会出钱购买这个数据库的，但是大众却无法随便查到。

    想起田苗说过的话，邱成浩便忍不住想，若是能买到一九八四年宁省的地图就好了。

    有了这个念头，他也便想起了能买到摄像头、录像机等东西的某宝。

    他想先关闭某度地图，打开某宝搜一搜是否有地图数据出售。

    不过，当他挪动鼠标指向某度地图这一网页的右上角的小叉叉的时候，目光却扫到了某度地图右上角有一个输入年限的对话框。

    输入年限？难道说这地图本身就有查询任意年限地图的功能？

