        杨行舟出手极快，电光石火间便将郭靖一掌打的半截身子陷入地底，张口喷血，而此时旁观的黄蓉才刚刚反应过来。

    眼见郭靖被杨行舟一招打伤，黄蓉惊怒交加，伸手抄起腰间拴着的一根竹棒，点向杨行舟左肋，喝道：“杨教主，你要做什么？”

    早在郭靖出手打伤殷昼之前，郭靖与黄蓉就知道此举一定会得罪杨行舟，现在见杨行舟深夜拜访，夫妻两人都知道杨行舟来者不善，不过他们以为杨行舟即便是翻脸，那也是君子绝交不出恶言，怎么也得下战帖，将杨过与郭芙支走之后，一切都安排的妥妥当当，才会对他们夫妻出手。

    无论如何没有想到，杨行舟竟然这么冲动，说打就打，让夫妻两人准备好的应对之法全然无用。

    “我要作什么？”

    杨行舟身子接连闪动，躲过黄蓉的竹棒，笑道：“自然是打架啊，郭夫人！”

    黄蓉双唇紧闭，出棒如风，一根竹棒在她手中绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转，诸般妙用全都在这一根竹棒中展现了出来，将杨行舟周身都笼罩起来。

    她知道杨行舟厉害，但却没有想到杨行舟现在竟然这么厉害，一招就将郭靖打伤，为了不让郭靖不受第二次伤害，也为了给郭靖争取时间，黄蓉集中精力，心中不敢生出半点杂念，手中竹棒舞动如风，只求能拖出片刻时间，好让郭靖有喘息之机。

    “打狗棒法？”

    杨行舟身子微微一闪，便即躲过了黄蓉打来的竹棒，陡然一声长笑：“打狗棒法何足道哉，郭夫人，看我不周山掌第二招，地陷东南！”

    说话之间，身子倏然静止，面对黄蓉点来的竹棒不闪不避，忽然抬起右脚在地面猛然一跺，双掌一掌翻转向下拍击，另一掌掌心向上托举，掌心劲力勃发，将黄蓉笼罩起来。

    就在杨行舟脚踏实地之时，黄蓉精神陡然变得恍惚，身不由己的向前倾斜，待到杨行舟双掌掌心相对，劲力勃发笼罩她的全身时，黄蓉体内真气忽然凝滞，身子如同落入了粘稠之极的泥沼之内，便是思维都好像被一股力量凝住了一般。

    她曾见过杨行舟在绝情谷演练这一套不周山掌法，当时杨行舟为这套掌法起名叫做“不周山掌”时，黄蓉心中还隐隐有点不以为然，觉得杨行舟这一套掌法虽然冠绝当世，但以不周山命名，也还是太过狂妄自视太高。

    尤其是杨行舟将十招掌法起的名字也十分狂妄，叫做什么“天倾西北”“地陷东南”“擎天玉柱”“无法无天”等等招式，光听这些招式的名字，就知道杨行舟对这套掌法有多自傲。

    可是现在真正面对杨行舟出手时，黄蓉才知道这一套掌法被杨行舟施展出来时，到底有多恐怖，这一招“地陷东南”，当真有一种大地开裂，陷落成巨坑的可怕气势，使得人身不由己的向杨行舟制造出来的真气陷坑中跌落。

    郭靖此时刚分开地面，从地底跳出，眼见杨行舟对黄蓉出手，惊道：“杨兄，手下留情！”

    杨行舟笑道：“不错，是该手下留情！”

    双掌一翻，黄蓉凝滞的身子忽然在空中如同纺车般转了一个圈子，飞向郭靖。

    郭靖急忙伸手相接，陡然身子一震，不由自主的后退，被黄蓉身上附着的内功震的真气一阵散乱，就在此时，杨行舟已经到了他的面前，一霎时出手如电，封住了郭靖身上几处大穴，随后将黄蓉的穴道也给点住，这才嘿嘿笑道：“郭兄，郭夫人，得罪了！”

    伸出手掌掐住两人的后脖颈，大声笑道：“郭大侠要与我商议抵抗蒙古之事，需要一段时间方才返回，襄阳城暂时交给杨过、郭芙辅助吕大人！”

    此时正当深夜，杨行舟吐气开声，用上了千里传音之术，大喝之下，一城皆惊。

    声音还在城中回荡之时，杨行舟便已经提着郭靖黄蓉夫妇跃过院墙，一道烟的向城外飞奔，等家境两人拎出襄阳城后，取出事先准备好的麻袋，将两人装入其中，唤过赤焰火龙驹，跨马前行，一路飞奔。

    这赤焰火龙驹自从来到这个世界之后，就从来没有放开四蹄全力奔驰过，这一次杨行舟终于让它跑了一个尽兴，这赤焰火龙驹连续奔行了一天一夜，中途也只是吃了一顿酒肉，竟然直接一口气跑到了昆仑山。

    这马儿竟然有这么大的耐力，便是杨行舟都吓了一跳，回到昆仑之后，杨行舟将火马放开，随它四处撒欢，自己却是提着郭靖黄蓉夫妇来到了光明顶上，将两个麻袋放在了殷昼面前，道：“殷法王，郭靖黄蓉夫妇在此，你把他们绑了，关进监牢之内，好吃好喝的供着，不可慢待！”

    殷昼大吃一惊，看着面前的两个麻袋，一脸骇然道：“这麻袋里装的是郭大侠和黄女侠？”

    他知道自家教主的修为实在是已经到了鬼神难测之境，天下武林高手几乎一致认为杨行舟横推天下，已无敌手，可是杨行舟到底有多厉害，便是明教弟子都没有一个清晰的概念，连殷昼都难以测度自家教主到了什么样的境界。

    这一次他被郭靖打伤，殷昼知道杨行舟肯定会给自己一个交待，但到底是怎么样一个交待，他却是不得而知，也难以猜度。

    郭靖夫妇与杨行舟毕竟是相当于儿女亲家一般的关系，两者即便是真的翻脸，也绝不会是生死相向，这一次杨行舟愤然下山，殷昼还以为杨行舟是去劝诫郭靖夫妇，不要与明教为难，没想到他竟然直接就把郭靖黄蓉夫妇给擒到了光明顶！

    杨行舟下山这才多长时间？昆仑山距离襄阳城万里迢迢，杨行舟竟然在短短几天时间内，万里奔袭，擒获郭靖黄蓉夫妇，这等行径当真是惊世骇俗到了极点，古来剑仙飞剑客，也不过如此。

    殷昼呆滞了片刻之后，方才将麻袋解开，果然露出了郭靖和黄蓉的身影，两人同时扭头，对杨行舟怒目而视。

    杨行舟哈哈大笑，在殷昼取出菩斯曲蛇的蛇皮制成的绳索将郭靖黄蓉绑住之后，杨行舟方才为两人解开了穴道，笑道：“郭兄，郭夫人，贸然向请，得罪，得罪！”

    黄蓉哼了一声，道：“杨教主，你们请人就是这么请的么？你把我们掳来，襄阳城乱成一团，到时候蒙古大军来攻，中原彻底沦丧，就是你希望看到的么？”

    杨行舟笑道：“郭夫人，你也太高看郭大侠了，其实襄阳城少了你们，我才更容易做事，就因为多了你们二位，使得我缩手缩脚，像做事情都不好下手。”

    他说到这里，对殷昼道：“殷法王，你来说说，朝廷派往襄阳协助守城的人现在开始动身了没有？”

    殷昼躬身道：“禀教主，属下已经收到飞鸽传书，教内弟子说了，最近派完襄阳城巡视城防的人，都是本教弟子，这些弟子到了襄阳城后，全都尽心辅佐少主，绝不敢有二心。”

    杨行舟点了点头，道：“火炮运过去没有？”

    殷昼道：“三十门火炮已经运抵襄阳城外，不日便能安装在城墙之上。”

    杨行舟笑道：“很好，刺杀蒙古王族的事情进展的怎么样了？”

    殷昼道：“教内兄弟已经掌握了蒙古王族和大汗的饮食规律以及水源地，只要教主一声令下，教内兄弟一起投毒，管教那些蒙古大小王族死得一干二净！”

    杨行舟抚掌道：“那么咱们大宋理宗皇帝呢？”

    殷昼道：“现在皇宫内已经有一部分是咱们教内的兄弟姐妹，理宗皇帝的性命也在咱们手中，教主只要点头，随时就能毒杀理宗皇帝，连同一群皇子皇孙，一夜之间，都可以灭掉。”

    杨行舟道：“不错，不错！殷法王辛苦了。”

    殷昼道：“都是教主的安排，殷昼不敢居功！”

    杨行舟道：“我出主意，你们来做，辛苦的自然是你们，等这件事做完后，大家伙都有封赏。”

    他说到这里，看向一脸惊容的郭靖黄蓉夫妇，笑道：“郭兄，郭夫人，你们觉得，我得用多长时间，才能驱除鞑虏，一统天下？”

    