
            

                    ：[]
                ！！

            
                古剑宗作为西界第一大宗门，下面自然是拥有许多附属势力的，可以说，整个西界的那些世家，宗门，小势力基本上都是以古剑宗马首是瞻！

    这其中数量之多，怕是不下数百！

    当然，古剑宗也只看重最大的那几个，其余的那些世家，宗门，小势力，古剑宗是不看在眼里的。

    离开古剑宗后，杨叶来到了一座名为上云城的古城。

    在这里，有着一个依附古剑宗的世家！

    进入城中后，按照大长老给的信息，杨叶来到了一座府邸。

    上云府！

    杨叶敲了敲门，很快，一名老者打开了门，对方看了一眼杨叶，“阁下是？”

    杨叶道：“古剑宗，我要见你们家主！”

    古剑宗！

    老者心中一惊，连忙道：“还请稍等，老奴这就去通报！”

    说完，他也不敢关门，就那么转身离去。

    像古剑宗这种宗门的弟子，在这些人眼中，无疑与仙人无二。

    不一会，一名中年男子走了出来，当看到杨叶时，中年男子微微一楞，但是很快恢复正常，他对着杨叶抱了抱拳，然后道：“在下上云家大长老上云贤，不知阁下如何称呼？”

    杨叶微微点头，“叶阳。”

    叶阳！

    上云贤神色颇为古怪，因为杨叶并没有报出自己的身份。不过，他也不敢怠慢，当下将杨叶请了进去。

    大殿之中，上云贤将杨叶请到了上座，而他却站着。

    杨叶笑道：“云贤长老无需客气，也请坐吧！”

    上云贤犹豫了下，然后点了点头，坐在了杨叶对面。

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“与我说说！”

    上云贤道：“在不久前，我们家主突然暴毙在房间之中，一开始，我们以为是家主修炼出了问题，但是最后才发现，我们宗主魂魄都被人抽离了。”

    “魂魄被抽离？”杨叶眉头微皱。

    上云贤微微点头，“魂魄被抽走了。”

    杨叶又问，“其余的人呢？”

    上云贤道：“其余的人倒是没有出问题，但是，我查了下，城中凡是达到五界的，基本都无声无息的消失了。”

    五界！

    杨叶喝了一口灵茶，显然，对方只针对五界强者！

    杨叶道：“可以带我去看看上云家主的尸体吗？”

    上云贤点了点头，然后带着杨叶离开了大殿，很快，两人来到了一处灵堂，灵堂之中，杨叶见到了那上云家主的尸体。

    尸体并没有伤痕，可以说，肉身是完好无缺的，但是，灵魂却已经不在了！

    杨叶走近仔细看了看，然而，并没有发现什么。

    “之前可以听到打斗声？”杨叶突然问。

    上云贤摇头，“一点也没！”

    “谁第一个见到上云家主的？”杨叶又问。

    上云贤道：“是我侄女，也就是我大哥的女儿。”

    杨叶道：“我想见见她！”

    上云贤犹豫了下，然后点了点头，很快，一名大约二十来岁的美貌女子出现在了杨叶的面前。

    女子命上云仙，是上云家主的女儿。

    上云仙看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶问，“云仙小姐在见到上云家主时，他那时已经出问题了，对吗？”

    上云仙点头。

    “在什么地方？”杨叶又问。

    上云仙沉声道：“修炼室内！”

    杨叶道：“我要去看看！”

    一旁，上云贤欲言又止，而那上云仙却是直接道：“阁下，恕我直言，做这些纯粹是浪费时间罢了。因为那个地方，我们已经查过无数次，包括古剑宗之前也有长老来到此地，他们也查过了。但是，都没有查到什么。与其在这里浪费时间，阁下不如”

    “不如怎么样？”杨叶问。

    上云仙淡声道：“不如去别的地方看看。”

    杨叶笑道：“带我去看看吧！”

    上云仙还想说什么，这时，上云贤突然道：“带叶公子去看！”

    上云仙看了一眼杨叶，然后转身离去。

    杨叶跟了过去，不过，在走到门口时，他突然转头看向上云贤，“上云贤长老似乎也达到五界了！”

    说完，他转身离开了灵堂。

    原地，那上云贤身体僵硬在了原地，过了许久，他深吸了一口气，然后跟了过去。

    很快，在上云仙的带领下，杨叶来到了一间修炼室，杨叶扫了一眼修炼室，然后双眼缓缓闭了起来，很快，一股神秘的力量笼罩在了四周。

    剑域！

    在剑域笼罩下，四周的一切都遁于无形！

    很快，杨叶感受到了一股残留的邪恶气息，他捕捉到了那股气息，这时，剑经突然道：“抽魂术！”

    “抽魂术？”杨叶问，“剑经你知道？”

    过了一会，剑经沉声道：“一种上古邪术，在我那个时代也出现过，那时，永恒国度有一个邪教，名叫《魂教》。是一个非常邪恶的教，因为他们就喜欢抽离玄者的生魂，而且还是那种强者的生魂，至于用途，没有人知道。最后，他们惹恼了永恒国度的一些势力，在当年的永恒之主下令下，各大势力开始对这邪教开始围剿，没过多久，这个邪教就消失在了永恒国度。”

    杨叶道：“是消失，而不是灭亡，对吗？”

    剑经道：“是，他们并没有灭亡，只是消失！而现在，他们又出来了。这个问题，有点严重，因为现在看来，他们可能是隐藏在这西界。你得把这事上报给古剑宗！”

    杨叶点了点，然后撤去了剑域。

    他看了一眼修炼室门口的那上云仙，后者也在看着他，杨叶道：“你是剑修？”

    上云仙点头。

    杨叶仔细打量了一眼上云仙，上云仙是两界强者，身上剑意凝而不散，剑道修为不算低，是有资格加入古剑宗的。

    “怎么没有加入古剑宗？”杨叶又问。

    上云仙淡声道：“没有界晶孝敬古剑宗外门长老！”

    杨叶楞了楞，很快，他明白了。他进古剑宗，不就是靠孝敬来的吗？

    杨叶想了想，然后道：“如果你还想加入古剑宗，等这事过了之后，你可以去外门报到，就说是我让你去的！”

    上云仙看了一眼杨叶，“你是古剑宗宗主的儿子吗？”

    杨叶：“”

    上云仙又道：“你在古剑宗地位不低吧？”

    杨叶笑道：“还好。”

    上云仙沉声道：“我现在不想这些，我只想知道谁杀了我父亲，你查到了什么吗？”

    杨叶点了点头，“查到了一些东西。”

    说着，他拿出了一枚传音符捏碎，很快，传音符化作一缕光芒消失在了他面前。

    传音！

    但是很快，杨叶脸色陡然一变，因为他的传音符还未出上云城就被一股神秘的力量给切断了！

    杨叶嘴角微掀，“有点意思！”

    “怎么？”上云仙问。

    杨叶笑道：“没什么，我们出去吧！”

    两人离开了修炼室，来到了大殿之中，那上云贤也来到了杨叶的面前，不过此刻，在他脸上带着明显的焦急之色。

    “怎么？”杨叶问。

    上云贤沉声道：“城中出了事情，整座城被一座阵法困住了。谁也出不去，谁也进不来，连传音符都传送不出去！”

    杨叶双眼微眯，他与身旁两人离开了大殿，来到了外面，此刻，在整座上云城的上空，是一片灰茫茫，但是，如果从外面看，就会发现，这里并没有什么异样！

    他扫了一眼四周，城中四周，出现了雾气，这些雾气笼罩着整个上云城，使得整个上云城雾蒙蒙的，看不真切！

    整座城瞬间陷入了恐慌！

    “怎么回事？”杨叶问。

    上云贤摇头，“不知道，在刚才突然之间就变这样了。肯定是有人施展了神通，将阵法笼罩住了这座城。”

    说到这，他犹豫了下，然后道：“对方可能是知道阁下来到了这上云城。”

    杨叶看向上云贤，“你是说，他们是针对我来的？”

    上云贤微微点头，“可能还不止，也许，他们的目标是整座城，他，他们究竟想做什么？”

    杨叶沉默了片刻，然后朝着远处走去，上云仙两人犹豫了下后也跟了过去。

    杨叶三人来到了城门前，城门大口，但是外面却是无尽雾气，什么也看不真切，期间，不时有人冲出城外，但是不一会就会传来一道道惨叫声！

    上云贤沉声道：“出不去！”

    说到这，他犹豫了下，然后道：“阁下可否通知古剑宗长老？”

    杨叶摇头，“传音符传不出去。”

    闻言，上云贤脸色顿时难看了起来。

    杨叶扫了一眼四周，四周确实显得非常的诡异啊！就在这时，远处城门外，一名身着白色长衣的人突然朝着他们这边飘来，白衣人长发掩面，悬空漂浮，在其周身，还有阵阵阴风。

    不得不说，在这种场合，在这种时候，见到这一幕，还是有些渗人的。

    杨叶看了一眼那白衣人，然后拳头轻轻捶了捶自己胸口，“我好怕怕。”           
            