    第88章 贺礼   

    金刚庄近日来很是热闹，因为庄主郑南的一百二十岁寿宴，前来祝寿的宾客络绎不绝，庄子上下也都是一片喜气洋洋。

    

    一百二十岁，对于普通人来说，已经算得上是罕见的人瑞了。

    但对于郑南这等境界的武者来说，才刚刚步入中年。

    

    武者一旦凝聚顶上三花，变会有两百岁寿命。

    而凝聚武道真丹之后，更是有三百载寿元。

    

    对于才一百二十岁的郑南来说，他若是不受严重的损伤，至少还有七八十年好活。

    

    金刚庄外，一名身材肥胖的中年人，身后跟着一个眉清目秀的小书童，正往金刚庄的方向走去。

    

    “七叔，咱们大老远的来这金刚庄贺寿。

    这金刚庄主有这么大面子？

    能让我们陇西李家都千里迢迢前来贺寿？”

    小书童疑惑问道。

    

    “呵呵，绣儿，这金刚庄庄主郑南，固然不是什么了不得的大人物。

    顶上三花凝聚出一花，在外界算是一方高手，但在我们陇西李家面前，也不算什么。”

    中年人呵呵笑道：“咱们要拉拢的，是他背后的那些少林寺俗家弟子！”

    

    说话之间，两人已经走到了金刚庄门外。

    中年人带着笑容朝迎宾的庄客和气拱手：“劳烦通报一声，陇西李家李无算前来贺郑金刚一百二十岁寿辰。”

    

    陇西李家的大名，整个西晋无人不知，无人不晓。

    

    不多时，郑南便快步从庄子中走了出来，在他身旁，还跟着一个看上去与他年纪相仿的老僧人。

    

    “原来是‘铁算盘’李七爷大驾光临。”

    郑南笑容满面道：“近日庄中事务繁杂，有失远迎，还请七爷多多见谅！”

    

    “我一个闲散生意人，郑庄主何必如此多礼？”

    李无算也一脸和气，转而看向郑南身旁的老僧：“若是在下猜得没错，这位想必便是金光寺主持，玄善大师吧？”

    

    “阿弥陀佛，江湖上都说‘铁算盘’李无算李七爷过目不忘，只要看过一眼的人，便是隔了几十年都能一眼认出。”

    玄善大师双手合十，对李无算行了一礼：“想不到老僧和七爷面都没有见过，七爷也能一眼认出我这乡野老僧。”

    

    “大师说笑了，什么过目不忘，不过是长年跑商见的人多，怕得罪人不敢忘记罢了。”

    李无算拍着自己的肚皮笑道：“大师在西晋之地大名鼎鼎，行善积德，若是连您都认不出来，我这双招子岂不是白长了？”

    

    三人言谈甚欢，一路进了金刚庄。

    

    倒是李无算身后的小书童，暗自吐了吐舌头，似乎对江湖上这种互相吹捧的风气颇不以为然。

    

    进了金刚庄，宾主落座，坐在上首正中间的，自然是寿星郑南。

    

    而他的左右两边，则分别是身份地位最高的陇西李家李无算和代表少林俗家弟子前来贺寿的金光寺主持玄善大师。

    

    而其他大大小小的武道势力，也是来了数十家之多，将整个金刚庄庄园内都坐得满满当当。

    

    随着时间推移，见人已经到得差不多了，郑南站起身来，冲着宾客们拱了拱手，朗声说道：“今日老朽一百二岁寿宴，以老朽这点儿微薄名声，能有这么多江湖同道赏脸，老朽感激不尽！”

    

    “郑老爷子若都只能算微薄名声，那咱们这些人岂不是白混了？”

    

    “就是，‘铁臂金刚’郑老子的名声整个西晋哪个不知，哪个不晓？

    二十多年赤手空拳打下金刚庄偌大基业，我等都是佩服得很！”

    

    “我等祝郑金刚年年有今日，岁岁有今朝。

    金刚庄的事业蒸蒸日上！”

    

    ……   

    寿星说没说完，底下已有不少人捧场。

    

    郑南微微一笑，正要继续说话，忽然听得庄子外传来一个声音：“天下会夜堂堂主柳夜，率天下会帮众前来贺寿！郑家的人，还不出来取贺礼？”

    

    此言一出，全场气氛顿时一僵。

    刚刚还有说有笑的宾客们，立马就沉默了下来，郑南的脸色也是显得有些难看。

    

    金刚庄邀请这么多武道势力，明面上是贺寿，暗地里却是相互联盟，以免被顶级武道势力吞并。

    

    首当其冲的，便是这些年扩张速度最快，行事风格最为霸道的天下会。

    

    这件事虽然没有放在明面上来说，但是在座的每个人都心知肚明。

    

    眼下在没有邀请的情况下，天下会忽然到来，恐怕不是来贺寿，而是来砸场子的！   

    “夜堂？

    从来只听说过天下会有雷、云、风三堂，却从来没有听说过有什么夜堂！”

    

    “柳夜？

    莫不是最近才突然崛起，排名人榜第二十八位的‘三绝血魔’柳夜？”

    

    “这天下会果然不是好惹的，金刚庄想联合那些中小武道势力，对抗天下会这等巨擘，今日怕是一脚踢到铁板上了！”

    

    ……   

    在场的宾客们，此时都是纷纷低声议论了起来。

    

    郑南毕竟是久经风雨的老江湖，他知道拖的时间越长，恐惧与不安的情绪便越会在众人心中蔓延，对自己越是不利。

    

    虽然那些中小武道势力都不想被天下会这等巨擘吞并，答应联合，但真当天下会找上门来的时候，这些家伙十有八九都是打起了退堂鼓。

    

    眼下，得稳定人心才行！   

    再说天下会虽然一向霸道，但此时陇西李家，还有金光寺的玄善大师。

    包括大大小小数十家武道势力在此，对方除了显摆自己的威风外，也未必就敢做出什么引起众怒的事情来。

    

    郑南深吸一口气，脸上强挤出一丝笑容：“看来老夫果然是有几分薄面，想不到连天下会都派人前来贺寿了。

    诸位不妨和老夫一起去看看，这天下会送的到底是什么礼物？”

    

    当金刚庄大门打开，郑南看见柳夜给他“精心”准备的寿礼时，却再也笑不出来了。

    

    因为在金刚庄的大门外，赫然摆放着足足一百四十三口棺材！   

    每口棺材之上，还都刻着对应的名字。

    

    首当其冲的，便是郑南这个老寿星的棺材！   

    而站在棺材后面的，则是夜堂一百零八个精英帮众。

    

    还有上千普通帮众，已经将整个金刚庄团团围住，便是一只苍蝇，都飞不出去。

    

    

    

