    孙氏尴尬的笑了笑，道：“这两个孩子，弱不禁风，怕是要辜负他大伯的厚望了。”

    “他也是一片关爱之心，说来国公爷还是第一次给我写信呢。”

    孙氏再次尴尬的笑了笑，道：“大嫂，锦心自小与您不亲厚，这大小姐又...您日后怕是要受累了。”随后她转向老夫人道，“母亲，这大小姐的教育确实不能在放任了，说句不中听的话，这大小姐毕竟不是大嫂亲生，大嫂教育起来，有所顾忌。确实不如将大小姐放在您身边调教的好，今日大小姐赢了桓王，这便是得罪了大长公主和莲妃娘娘啊，母亲，该管管了。”

    钟老夫人以前拿捏着锦心，是为了拿捏小沈氏，如今瞧着小沈氏对钟锦绣却及其上心，换钟锦绣吗？

    钟锦绣将自已比作淤泥，任由他们揉捏，然内心却极其强大，她瞧着老夫人还是不松口，便道：

    “祖母，我还指望您帮我出谋划策，今日那桓王可是刻意输给我了，您说他是不是对我有意思？上次马球赛，他还故意让我两球呢。”

    老夫人一听这话，心中却是有了新的想法。

    二夫人道：“哼，大小姐，你想的太简单了，这世上哪一个男人喜欢自已的女人事事比自已强？”

    钟锦灵本来还比较生气，听到母亲的话，方才安定下来。

    是啊，世上的男人多喜欢她这般柔弱的女子。

    三夫人刚才听小沈氏威胁，这会儿已经没了挑唆的心。

    她默默的站在一角，观望着她们。

    钟锦绣道：“那为何他偏偏就输给我了呢？桓王殿下的功课可都是由一代大儒教授的，连皇上都夸赞他学业有成，怎么就会输给我这个...我在梁家学习不过一个月而已。”

    钟锦绣刻意咬重‘一个月’，她盯着二房道：

    “怎么，二婶娘，您难道忘记我前几次赏花宴是如何出丑的吗？隐匿阴沉？心术不正？原来在二婶娘心里，我却是藏着一身的好才艺而不出声？您倒是真会睁眼说瞎话。”

    这话解释的，让钟老夫人终于放松了警惕。

    一个月的时间，她怎么会从一个草包变成一个才女呢，这其中定是有猫腻？

    桓王殿下故意让着钟锦绣，这是在给钟锦绣正名声呢。

    为何呢？这说明桓王心里面还是有她呢。

    那就说明这孩子一直听自已的话。

    想起锦心这几日去梁府，越来越不像话，回来也不将事情回禀与自已，心中气闷，心道：总该教训教训她。

    如今便让她回她母亲身边，让她尝尝不听她的话，在这个府上是什么后果。

    但是赶走她的话，却不能有自已说。

    故而她问：“锦心，你可愿意回你母亲的身边吗？”

    钟锦心起初对着发生的一切有些怀疑，然看到事情确定下来，心中激动不已。

    但是她太了解老夫人了，若是自已表现的得意高兴，老夫人必定会想法子留下自已，不让自已如意。

    然她低垂着头，怕自已心中情绪被人看出，小声道：“祖母，您不要锦心了吗？锦心到底是做错了什么事。”

    因为激动，所以这声音有些颤抖，然在老夫人听来，却以为她是不舍而哭泣。

    老夫人故作不舍。

    “毕竟你是我带大的，我心中亦是不舍得...”老夫人本想挽留，毕竟养一个和养两个，都是一样的。

    可是钟锦绣却是发狠，猛地站起来，使劲的将钟锦心推攘出去。

    “钟锦心，你为何什么都要跟我抢？”

    “大姐，你这是要做什么？我本来就是在祖母身边的，你又如何来抢？”

    小沈氏莫名的看了一眼钟锦绣，随后将锦心拉入自已怀中心疼道：“大小姐，你摸着心肠问一问，我待你如何？吃的用的，哪一件不是从我嫁妆里贴补出来的，就连锦心都不曾.....我不求别的，只希望你能够明白好赖来...”

    钟锦绣故作无赖道：“你那嫁妆能值得几个钱，祖母可是拥有整个钟府，岂能是你能比的？”

    “说来你将锦心送往祖母处，是不是就是惦念着老夫人管着家，想要老夫人会给你的亲生女儿更好的，表面上对我千好万好，可实际上却是打着别的心思。”

    “你...”小沈氏虽然知晓这是假话，然自已听到候却依然感觉出凄凉，她的话，句句诛心啊。

    二房瞧着钟锦绣做派，心中尤为得意。

    小沈氏，你对她好又如何，大姑娘可是一个养不熟的白眼狼呢。

    三房瞧着大姑娘与大房闹腾如此，怕真的是要决裂了。

    “母亲，您是知晓我的，我并没有虐待大小姐，我疼她都来不及，是二弟妹她...每每从中作梗，所以大小姐才...”被养成这般。

    老夫人想要将钟锦绣嫁给桓王，若是能让自已亲自教养，自然很便利。

    “小沈氏，当年是你揽着大小姐的教育之责，如今将大小姐养成这般，确实让我很失望，如此便将大小姐养在我身侧吧。”

    二夫人得意的笑了笑，老夫人发了话，绝对没有更改的机会。

    她看了看钟锦心，道：“三小姐，别耗着了，快跟着你母亲回去吧。”

    钟锦心固执的不走，小沈氏一副被伤透了心，上前去拉钟锦心道：

    “锦心，咱们走。”

    钟锦心使劲的甩开小沈氏的手，满目晶莹，那被抛弃后的伤心，让人看了也有所动容。

    但是老夫人心狠，看都不看她一眼。

    钟锦心最终妥协，低眉顺眼道：“谨听祖母的话，祖母，孙儿有些不适，先回去了。”

    “母亲，这孩子一直在您身边，怕是真伤心了，我去看看她。”说着眼神委屈的望向钟锦绣，伤心至极，钟锦绣只是轻轻眨眨眼，小沈氏心中莫名的感动，泪水便是不动声色的流着。

    然她快速转身，掩藏住自已情绪。

    这一幕落在二房眼中，只不过败者的表现而已。

    钟锦绣一副胜利者的道：“祖母，我去收拾东西去。”

    钟锦绣高高兴兴的回去，然后到了西院，面上高兴的光芒则越来越明显。

    钟锦绣去西院，正见到她姨母安慰钟锦心道：“锦心，我知道你一直在你祖母身边，与她有了感情，母亲会弥补与你的。只是你大姐她...她已经没了母亲，你祖母对她又不甚上心，我又应付不来其与二房......”

    “那我呢？我便要成为你报恩的牺牲品吗？你说她母亲对你有恩，你护着她，给她最好的，送她去梁府，然而她呢，他就是一个养不熟的白眼狼，她不会感恩你的。”

    啪

    钟锦心愣愣的看着她，不可置信。

    “你打我？你居然打我？”

    小沈氏看着自已的手，她也不确定自已到底是怎么了，刚才只是下意识的就扇了过去。

    如今她又是极其后悔，慌乱的解释：“锦心，我不是故意的，我...对不起。”

    “你别对我说对不起，我永远都不想要你跟我说对不起，我想要你，想要你陪在我身边......”

    说着便扑倒在小沈氏怀中，很是依恋。

    她虽然恨自已的母亲，可更爱她。

    正如她姨母爱着她一样，毕竟是亲生的，所以可以打可以骂，如此她倒是羡慕起钟锦心来，至少还有人愿意打她。

    瞧着这一幕，终究是没有再进去打扰，而是让人默默的回去收拾东西。

    她本来就是多余的。

    回到自已住的地方，钟锦绣本来想要带一些随身物品的，但是想到了什么，却又改变了注意。

    “桃子，带两身换洗衣服就行，别的都赏给你们了。”

    “主子，咱们真的要去老夫人院子里吗？赎奴婢多嘴，老夫人并不如继夫人对您好......”

    “你怎么看出来的呢？”

    桃子见主子没有生气，便大着胆子道：“继夫人每个月都从自已的私房里面拿出钱来贴补给咱们，但是老夫人却不曾。”

    桃子最实在，谁对小姐好自然是一目了然的。

    “然我听说继夫人并不宽裕，就连小少爷吃穿都有些节俭......”

    钟锦绣笑了笑，她姨母对她是真的好，这一点她从不怀疑。

    而她不能总是索取，不知回报。

    如今去老夫人哪里，便是报恩。

    再说了，不到老夫人处，他怎么就能整治老夫人呢。

    哼，

    看着吧。

    然而宫里面的莲妃娘娘，在儿子输掉了比赛之后，就大发雷霆。

    “那个钟锦绣，好大的胆子，居然敢借着我儿子来获取名声，简直岂有此理。”

    莲妃娘娘身边的宫女心中低估：“您当时也没有阻止啊，反而是联合大长公主与她为难呢。只不过人家赢了呢，若是人家输了，指不定您又如何挖苦人家呢。”

    但是她嘴上却道：“主子息怒，此事确实是那钟家大小姐胆大包天了，但是娘娘咱们在宫里面，不大好对付她，但是大长公主却在宫外，如今那钟家大小姐一日成名，那这梁家便是水涨船高啊，今日之后，怕是有许多人向梁府送上拜帖，祈求梁老夫人收徒弟呢。这一切都是因为钟家大小姐，所以大长公主必定不会放过她的，毕竟让梁家水涨船高的，乃是因为钟家大小姐呢。”

    莲妃娘娘心中安定下来，道：“你说的不错，大长公主现在最恨梁家。”

    “是呢，主子，有些事不用咱们动手。”

