

               兜里揣着一个手机，以及两千块现金的石子民走在校园里，总有种忐忑感。

    左手在裤袋子里抓着手机摸啊摸，右手在另外一个裤带里抓着一沓现金，原来一手拿钱，一手抓手机的感觉是这样的。

    回到宿舍后，他躺床上望着天花板，心脏砰砰砰的跳的厉害。

    “妈个逼的！富贵险中求！干了！”

    心有所决定后，他起来洗了一把冷水脸。清醒了很多。

    贾千峰这时候也从门外走了进来，手里拿着一本武侠小说。

    石子民有些心虚：“贾哥，回来了啊。”

    “嗯，回来了。”贾千峰很是随意的回了句，躺在了自己床上看小说。

    石子民努力的稳定了下自己的心情：“贾哥，要不今天我请你夜宵，校门外面有个新开的夜宵店，小龙虾够味儿。”

    “夜宵？”贾千峰古怪的看了他一眼：“你小子发财啦？哪里来的钱，那店消费可不低。”

    “呵呵，贾哥，我出去赚了一笔小外快，平日里兄弟我总是跟着你混吃混喝的，一直觉得很不好意思。”

    “这不，总想着回请你一次嘛。”石子民没有了那种发虚的感觉。

    贾千峰笑了下：“那行，你请就你请，原本我也打算找你晚上去喝点的。”

    “丁哥又骂你了？”

    “咳！别提这事了，走吧，我现在不喝不舒服。”

    二人站在湖香小龙虾店门口的时候，石子民捏了捏口袋里的纸币，咬了咬牙，选了一个最好的包厢。

    这包厢最低消费不能低于两百。

    一直到了包厢坐下后，贾千峰还是有些疑惑的看着他：“你小子真发财了啊。”

    石子民叹息了口气：“贾哥，实话说吧，我跟着一个已经毕业的学长倒卖了些教材，最近确实赚了不少。”

    “这样啊，那我今天就不客气了哈”贾千峰看着端上来的一大盆小龙虾错了搓手。

    “放心，贾哥，今天我们不醉不归！就为了感谢你这几年来的照顾！”石子民道。

    二人埋头吃了会，几杯二锅头下肚后，石子民找了个机会，装模作样的嘀咕了一句：“听说麻袋哥这小子好像又开店了，生意还挺好，他妈的，你看看我，冒着被学校开除的风险也就赚几个小钱，跟他比，真气死人。”

    贾千峰面色立马沉下来不少，把酒杯往桌子上一按，气氛一下子就尴尬了。

    石子民赶紧赔罪：“贾哥，你看我这，酒喝多了，他苏启啥玩意儿！”

    “他妈不就是剪了个飞机头帅点，找了个女朋友漂亮了点，还有他妈赚钱厉害点吗！什么玩意儿！没资格跟贾哥比！”

    这话更加刺激到了贾千峰，他冷着脸：“给我倒上！”

    石子民赶紧把酒杯倒满，贾千峰直接一口闷了杯中酒。

    “干他娘的！就让他蹦跶吧，狗日的他也蹦跶不了几天了！”

    石子民故作欣喜的模样：“贾哥，你是找到了这小子的法门了吗！太解气了，老子也早看这小子不爽了，他妈的，凭什么他可以找到这么漂亮的一个女朋友！”

    酒劲上头的贾千峰也有些迷糊了：“子民，你知道为什么我总喜欢找你喝酒吗？就是喜欢你这种好学生，心里没鬼！”

    石子民心里骂了一句，心道你他妈还不就是喜欢在我们这种穷学生面前装逼？

    陪笑：“贾哥，谢谢了，不管以后我们毕业走向何方，我永远都会记住你！”

    贾千峰郑重的拍了拍他的肩膀：“放心，兄弟我也会记住你！”

    “不过，贾哥，我也很想知道你们会怎么对付苏启这小子，能说给我听听吗。我也好解解气！”石子民道。

    贾千峰酒醒了不少，望了一眼石子民，让石子民心里有种发毛的感觉，紧张到了不行。

    好在贾千峰的目光很快又变得浑浊：“算了，算了，反正你也没有参合进这种破事过。算是局外人，跟你说说也无妨。”

    石子民松了一口气，贾千峰继续开口。

    “跟你讲啊，这小子还真以为自己赚了几个钱就以为自己无法无天了，前段时间他店不是刚开业嘛。”

    “你猜怎么着！他居然把方世军给揍了！”

    石子民倒吸了一口冷气：“就是那个曾经号称浦山镇第一大混子的方世军？”

    这事是校外发生的，虽然已经在外面吵的沸沸扬扬的，但并没有传入到学校里来。所以石子民此时此刻面部的惊讶倒不是装出来的。

    贾千峰很郁闷的喝了一口：“就是这个方世军！你也听说过这个人吧，原本是打算跟我表哥一起合作开发几块地的。”

    “这个人在浦山上下的能力也不一般，你把人家揍了，人家以后还有什么面子在这里继续待下去？”

    “所以方世军现在不打算放过他，要往死里整他，而且还要整进局子里去！”

    猛然的，石子民顿在了原地，也终于明白为何苏启会找自己。

    这已经不是他一个学生所能够玩下去的游戏了，心里有过那么一恍惚后悔，不过一想起手机和钱，咬了咬牙，继续开口：

    “贾哥，丁学长的能耐我也是知道的，连他都在苏启这个王八蛋面前没怎么讨好，估计也很难把他给搞进去吧。”

    贾千峰神色很得意，笑了下：“子民啊，这外面的事情你可就不懂了！”

    “方世军啥人物？他能够走到今天，背后会没人？我听我表哥说，他现在就已经打点好了一切关系，只需要证据！”

    石子民不解：“啥证据？”

    “苏启涉黑的证据啊！现在国家正在严打期间！但凡只要涉黑的，一旦只要有证据，不管你是谁，全抓！而且刑法责任比以往都要重很多！”

    “你说如果苏启在这个关头上要是顶上了这么一个帽子会怎样？”

    石子民心里其实已经紧张到了极致，但是装模作样的一拍大腿：“铁定完蛋啊！一辈子的污点！”

    “不过这麻袋哥只想着赚钱，涉黑这种事情很难跟他扯上关系吧。”