    慕念看了一眼时间：“好，不过我十一点就要睡了。”

    “不会耽误太久的，而且我的蛋糕就算放在冰箱里也会一样好吃。”

    “好。”

    西凉子很快到了厉家，就如她所说，她做得蛋糕很好看，闻起来就很香，虽然还没入口，但慕念已经能够脑补出它的味道了。

    慕念终究还是没忍得住，在晚上吃了蛋糕。

    西凉子看她小心翼翼控制数量的样子，不禁笑道：“你已经这么瘦了，不用再减肥了，吃一点没有问题的。”

    “还是会有负罪感。”慕念叹气。

    虽说生下了宸宸和洛洛，但她毕竟也是一个爱美的女人，所以难逃心里的负罪感。

    西凉子失笑：“我经常在大晚上吃甜品，因为吃一点甜的再入睡会舒服一点，所以往往会在下午的时候加练，把多余的热量消耗掉之后，身体会更加轻松。”

    慕念听着觉得有道理，也许从明天开始她该开始健身。

    送别西凉子后，慕念躺下就没再看手机。

    当她再次醒来的时候。

    整个世界却已天翻地覆。

    厉司爵和傅斯年双双出了车祸，两人消失的无影无踪。

    苏牧尘把顾清雅关了起来，厉司南则派出无数人，去找寻曼陀罗的人，原本简瑶想去帮忙，但被他拦下，曼陀罗的人却说，简瑶一直是他们的人，只是偏偏厉司南而已。

    但如今的厉司南，已经不会再相信曼陀罗。

    最后一条消息，是厉司南回到厉家，简瑶帮他包扎。

    此时。

    高向天没有醒，只有一个苏星宇，厉司南双拳难抵众将，厉司爵不在，他一个人根本没有对付曼陀罗。

    慕念忧心忡忡地下楼。

    厉司南看她起床，立刻起身：“慕念，不能出去。”

    慕念欲言又止地看着他，最终只是点了点头。

    “我已经让宸宸和洛洛留在家里，如果厉司爵和傅斯年都死了，他们将会是唯一的继承人，曼陀罗的人极有可能盯上他们。”

    “也就是说，他们在乎的并不是厉司爵和傅斯年本身？”慕念一下子发现了问题的重点。

    “是，他们在乎的是夜君留下的技术，或者说，他们在乎的并不是技术本身，而是能够利用那个技术的秘钥，之前厉司爵和傅斯年都曾留下遗嘱，如果他们死了，秘钥的继承人就是宸宸和洛洛，曼陀罗即便不在乎世俗法律，却也不可能在这种事上强取豪夺。”

    慕念沉默。

    即便是像曼陀罗那样的阻止，也是有底线的——他们需要和其他客户合作，那么势必就不能把一些事情做到绝，尤其是商业上的。

    因为一旦一个举动，得罪了一帮群体，那就意味着他们以后，没了可以和其他人公平博弈的平台，他们就失信了。

    所以他们可以除掉傅斯年，除掉厉司爵，除掉继承秘钥的所有人，然后去争夺秘钥。

    但却不能直接抢走秘钥。

    尤其是在，所有人都知道，一旦厉司爵和傅斯年出事，最大的受益者就是曼陀罗。

    “动孩子不违反他们的原则吗？”慕念问。

