    宫内莲华是个单纯的JS，虽然抓到了宫内光华的把柄，却并没有想要用这个把柄来威胁她。

    只是按照昨晚所想的，把二姐按倒在地揍了一顿。

    结果把宫内光华揍得连跟叶离调情的兴致都没有了。

    看着揉着锁骨爬起来的二姐，宫内莲华还不忘记提醒：“姐姐记得把布丁还给咱。”

    “……”

    很憋屈、很郁闷。

    但直觉告诉宫内光华，这时候还是按照妹妹说的那样做比较好。

    于是很明智的没有说话。

    揉揉不知道被戳了多少下的锁骨，这种奇奇怪怪的招式都是从哪里学来的？

    电视里面吗？

    “等着吧，我去给你买布丁。”

    有些店铺卖的布丁也很好吃，跟叶离做的风味不同，偶尔换换口味也挺不错。

    店铺在东京，宫内光华通过传送阵跑过去，一时半会儿回不来。

    神社里只剩下叶离跟宫内莲华。

    看着姐姐离开的宫内莲华这会儿正盯着叶离。

    此时的叶离正试图用茶水浇灭熊熊燃烧的欲望之火。

    察觉到JS的视线，就转过头跟她对视着。

    又笑着询问道：“莲酱，你看着我做什么？”

    “叶离哥哥跟姐姐在做什么？”

    这个问题，宫内莲华是很在意的。

    向来实话实说的叶离，这次却没有老实回答。

    “就是玩闹而已。”

    “玩闹能玩到嘴巴贴在一起吗？叶离哥哥跟咱玩闹的时候怎么没有变成这样？”

    宫内莲华可不是好糊弄的。

    她跟叶离也玩闹过很多次，可没有一次是这样的。

    而且根据二姐那时候的表情来看，也不像是在玩闹。

    更像是在享受。

    叶离跟JS对视着，知道这个小姑娘不好糊弄。

    那干脆就不要糊弄了。

    直接转移话题：“我今天熬了八宝粥，你要吃吗？”

    “要！”

    ……

    于是客厅里的场景就变成叶离在喝茶、宫内莲华在喝粥。

    面对面的坐在那里。

    宫内莲华喝了几口后，又抬起头看向叶离。

    但没有说话。

    只是默默的端着碗起身走到叶离的身边，把碗放在他的面前，然后往他的怀里挤。

    叶离放下茶杯，揉揉她的小脑袋，笑着说道：“喝完粥都要人抱着的吗？”

    “叶离哥哥只想抱姐姐、不想抱咱吗？”

    “我可没说这样的话。”

    叶离摇摇头。

    今天的宫内莲华好像不太高兴，怼了姐姐又怼他这个哥哥。

    “你喜欢坐这里那就坐这里吧。”

    “哼哼~。”

    获得胜利的宫内莲华轻哼两声，显得很是得意的样子。

    叶离无奈笑笑。

    没有继续喝茶，而是玩着JS的头发。

    还嗅嗅JS身上的味道。

    有一个词语叫做“乳臭未干”，这是说小姑娘的身上有一种奶香（臭）味。

    四五岁的孩子就比较明显。

    已经七岁的宫内莲华，那种味道已经变得很淡。

    是个香香JS。

    味道很好闻。

    宫内莲华没有用化妆品、没有喷香水，也不是乳臭味。

    那这香味哪来的？

    体香？

    叶离仔细嗅嗅，试图找出原因。

    而以最快的速度跑去买了布丁又赶回来的宫内光华，正好就看到叶离的hentai行为。

    立刻流露出那经典的表情。

    “你这家伙想要对我的妹妹做啥呢？”

    “？？？”

    叶离转头看向宫内光华。

    很是无辜的眨眨眼睛，然后才解释道：“如果我说我只是单纯的闻闻味道你会相信吗？”

    “你应该问警察叔叔会不会相信。”

    “……警察叔叔的家里，有个叫做栞的小姑娘，今年才六岁而已呢。”

    那也是个很可爱的小姑娘。

    话说起来，前世好像有看到过她的R18的图片。

    宫内光华面无表情的走过来，把布丁放在桌子上面。

    然后朝叶离勾勾手指：“你跟我过来。”

    说着又吩咐自己的妹妹：“莲儿在这里等着，我跟你姐夫……跟你叶离哥哥有话要说。”

    “哦。”

    这次的宫内莲华没有意见。

    于是叶离就被宫内光华带着走进房间里面。

    至于他们两个到底是在吵架还是打架还是做别的事情，那就只有他们自己知道了。

    一直等到越谷姐妹、等到一条萤来到这里，接着又等了很久他们才从房间里出来。

    宫内光华看着好像有点腿软。

    毕竟昨晚刚见血，今天又跟叶离大战几百回合，肯定是有点受不了的。

    走到桌子这里坐下来，还没等她松口气，宫内莲华就爬到她的身边盯着她的脸。

    仿佛能看穿一切的眼神，让宫内光华有点心虚。

    “莲儿，你看着我干啥？去跟夏海玩游戏吧。”

    “……”

    宫内莲华没有说话，就只是盯着她看，让她感觉很不自在。

    而且盯着的时间很长。

    直到傍晚回去的时候，宫内光华才得到松口气的机会。

    又感觉很苦恼。

    “叶离，你觉不觉得莲儿有点怪？”

    “有吗？我觉得很正常啊。”

    正在制作道具的叶离表示，宫内莲华就是这样子的。

    思维天马行空、行为异于常人。

    其实很多小孩子都是这样。

    宫内光华有点不高兴的看向叶离，觉得他不是很可靠。

    又发现他手里的道具。

    “变身套装？”

    “是啊，给小小鞠的，你们三个巫女里面，就只有她还没有拿到变身套装了。”

    当初说好是一起的，当然得给越谷小鞠做一个。

    但变身套装终究只是外物。

    “光华酱，还有莹酱，正常的修行你们还是要多抓紧才行，不然没了变身套装你们就没有能力了。”

    “我知道了，叶离哥哥。”

    今晚值班的一条萤很是乖巧的表示明白。

    宫内光华自然也明白。

    但她没有多说，只是摸摸自己的肚子，可怜兮兮的看着叶离：“我肚子饿了。”

    “说起来也确实该准备晚饭了呢，稍等一会儿吧。”

    “要快点啊。”

    “……”

    ……

    神社里是没有什么大事情发生的。

    宫内光华经常变身跑来跑去，让很多奇怪生物知道这里不好惹，全都离得远远的。

    村子还是那么平静。

    但神社的生活也是挺热闹，每天都有几个少女跑来这里。

    越谷小鞠跟一条萤很正常的进行轮班。

    宫内光华回来的时候，也没有把她们赶走了。

    宫内莲华来这里不再是玩儿，而是在观察。

    她觉得这些哥哥姐姐们有很重要的秘密瞒着她，所以需要偷偷观察，找出真相。

    二姐宫内光华经常跟叶离亲亲，而且毫不掩饰。

    这个不用观察太多。

    而越谷小鞠、越谷夏海、一条萤经常会跟着叶离失踪，不知道躲在哪里做什么。

    宫内莲华观察的就是这方面的事情。

    从某天开始，一旦发现他们突然失踪，宫内莲华立刻就开始在神社里到处转悠。

    就像玩捉迷藏那样的把他们找出来。

    刚开始的时候，确实很容易就找到他们了。

    每次找到的时候，总是衣衫不整的；有时候三个少女好像还在喝什么东西。

    偶尔会闻到奇怪的味道，甚至有石楠花的味道。

    问他们在做什么，他们也不说。

    很快的搜索工作就变得不再顺利，不知道他们躲在哪里。

    逛遍神社都找不到他们。

    他们总是突然消失又突然冒出来。

    很可疑。

    绝对有秘密。

    ……

    时间就在各种各样的情况下快速流逝。

    转眼间就来到七月份。

    隔壁古国是这时候开始统一放暑假，但列岛这里具体的放假时间是由各校自行安排。

    宫内一穗已经开始安排旭丘分校的期末考试、开始安排假期的时间了。

    在东京读书的宫内光华却还要等一段时间，快的话月中、慢的话要到月底。

    反正至少一个月的假期，等到九月就开始第二个学期。

    村子里的老人们开始讨论月底的祭典，甚至已经开始做准备。

    叶离却好像没有放在心上的样子，还是每天悠闲度日。

    只是听到不绝于耳的蝉鸣声，又不免有些恍惚。

    “夏天到了啊！”

