    满场肃静！人们循声望来，眼睛极其锐利，像是要将凌风望透一般，眼底带着审视的味道。

    在这些人中，最凌厉的当属万辰天子，万辰古国与荣耀国度可谈不上和善，彼此间对峙，但这并不代表万辰天子就要与荣耀天子冷目相向。

    至少，人前他们都要保持风度，维持本国颜面，那种撕破脸皮的事情，不是他们这些天子应该做的。

    而且。

    真正决胜碾压他国，也不是言词犀利狠毒就能够办到的，最后还是需要武力来解决，与其恶语相向，不如笑对敌国。

    “万辰兄，何出此言？”

    荣耀天子笑呵呵的问道，虽然凌风的确是他请来的，但如今可是荣耀战神，的确属于荣耀国度。

    “这位天尊，本天子可未曾听说过。”

    万辰天子微笑着问道，只是寻问，并非是质问。

    “他是我国战神！”

    荣耀天子笑着说道：“自进入我国后，便一直很低调，且后来便带领耀天团历练，这一点天辰兄不妨查一查。”

    显然，荣耀国度并不怕天辰古国查探。

    虽然凌风进入荣耀国度时间很短，但也差不多有一年时间了，按照五国间的规矩，凌风完全有资格带领耀天团参战。

    “哦？”

    不仅万辰天子有些吃惊，就是其他几国人物也很吃惊。

    五国神战何其重要？

    此前，他们怎么会不先做调查？

    可调查的重点主要是荣耀天子、荣耀天女以及耀空、耀世团，对于耀天团倒是没有那么重视，据闻耀天团将会换将，但具体是谁，荣耀国度却保持神秘，即便是其他四国想要调查，也不是太清楚。

    同时。

    因耀天团并不是很强，堪称垫底军团，即便是有至尊带领，怕是也难以发挥出全威，因而其他四国也就没有太过重视。

    须知，荣耀国度最强的便是耀世团，其次是耀空团，若真有强势人物，至少应该入主耀空团，而非耀天团。

    当然。

    其他四国这数千年来，也曾有邀请他国武修，只是这种事情需要提前一年左右，而且必须要是本国天尊，否则那就是作弊。

    荣耀天子邀请的不早不晚，凌风进入荣耀国度也差不多一年时间，在这个方面，其他四国也挑不出什么毛病。

    一道道目光掠过凌风，有些冷厉，有些清凉，但每个人都在查看凌风。

    虽然五国神战，领军人物并非是最关键的，但也能够起到极强的作用，他们不得不重视。

    然而。

    凌风表现出来的只有顶级天尊的气势，很浅很淡，却并不足以威胁到其他四国的天尊，充其量能够与荣耀天女比肩而立，但仅凭这点实力还是不够的。

    事实上。

    在他们查看凌风时，荣耀天子、天女也在查看其他四国的武修，发现不仅是凌风，还有其他人物出现，先前都不曾调查到。

    显而易见，各国都变得聪明了，希望借助外援来赢得五国神战，只不过他们所带领的军团最强不过列为本国第二，第一军团永远都属于本国天子。

    凌风自始至终保持缄默，只是脸上洋溢着淡淡的笑意，这里是战场，他不想和这些人废话。

    有空，休憩片刻不好吗？

    翌日。

    五国神战终于开启了。

    五国的军团要由万山尽处，走向万山，最后成功自万山中横穿而过，而第一个成功“突围”的便是桂冠。

    凌风大致了解到这里很不同，不论是从哪一座巨山内进入万山，最终都会相遇，势必要有一场剧烈的战斗。

    而且，万山中有可怕的古兽、生物，有诡谲的地势天险。

    五国的军团不仅要克服万山地势天险，还要诛杀天兽、生物等，能够熬到最后，才有资格进行五国神战。

    这考验的可不仅仅是实力，还有运气等等。

    “进山！”

    天辰天子大喝一声，带领着军团步入一座巨山内，消失在云雾中。

    “进山！”

    其他几国人物也带着军团进山了。

    “战神，务必保证耀天团的完整，那在最后的神战中极其重要！”

    荣耀天子提醒道，他害怕凌风太过激进，不惜牺牲耀天团来完成胜利，那般损失就太大了。

    一旦耀天团折损，仅凭他们这些人的实力，想要战胜对手可不容易。

    毕竟。

    到最后，虽然五国的军团都会受损，但依旧能够保持三大军团，实力可一点都不容小觑。

    “好！”

    凌风点点头。

    “进山！”

    荣耀天子与荣耀天女皆带领着军团进山了，这将是一场持久战，即便是他们都未必能够活着出来，不过在最后的战斗中，大多人物都会留手，不想撕破脸皮，死磕到底。

    毕竟，一国天子及重要人物陨落，麻烦太大，他们暂时还不想死磕。

    “切记小心，莫要激进，活着才是胜利！”

    凌风及耀天团是最后、进山的，他们速度不快，而凌风真正不放心的就是耀天团。

    因为耀天团与其他军团不同了，分成了三个小军团，一旦受损或者落入战局，那就可能被各个击破。

    “战神，我等谨记！”

    元晴等人躬身，这场战斗说白了，还是对他们的磨砺。

    因为耀天团还不够坚固，按照凌风的说法，他们只是刚刚入门，想要达到真正的攻守同盟，气势相通，还需要很长一段时间。

    但若是他们能够将耀天团真正的实力发挥出来，那目前的军团就是土鸡瓦狗，不堪一击。

    “先进山！”

    凌风深深的望了一眼元晴、邹愿，因为进山后，这两位天尊将独自带领军团远离这里，在万山中熬炼，但也会真正的发挥作用。

    而凌风则只带领许航及耀天团。

    下一刻。

    他们进入了万山，这里山河滚动，有一朵朵白云飘荡，万山与一般的山脉略微有些不同，但大多是相同的。

    “战神保重！”

    元晴轻喝一声，便带领着军团离开了。

    “战神，我们一定会活着归来！”

    邹愿郑重的说道，随后也离开了。

    于是，整个场面就只剩下了凌风及许航等三千耀天团，而这场打磨从此刻才真正开启，耀天团将逆血而生，成为真正的万战精兵。

    ……天象山。

    毛小语正在蹒跚而行，她脚步踉跄，脸色惨白，一步一个脚印，一步一咳血。

    她经历了一场最悲惨的血战，差点陨落，但最后却凭借着坚定的意志及强大的实力，自死境中挣脱而出。

    她赢了！而今，她要尽快回去，离开这个是非之地，因为以她重伤的躯体，根本就承受不住任何攻击。

    只要遭遇一位天尊，她现在就会陨落。

    她很警惕，即便是重伤都保持足够的清醒，每行几步便立刻抹掉气息，湮灭掉痕迹，而且还在迂回，不想被人跟踪。

    如此飞驰两个时辰后，她才快速冲向远方。

    然而。

    就在半个时辰后，毛小语却敏锐的感觉到了危险，尽管她很小心，但只怕还是让人盯上了。

    “怎么回事？”

    毛小语脸色难看，双目锐利，要知道她动用的可是极强的速度以及摆脱之能，即便是至尊想要跟踪她只怕都不容易。

    可她还是被跟踪了。

    “这天象山内还有至尊？”

    因绝世道种风波已经过去，至尊及神帝等早已撤回，天象山又归于平静了，毛小语等人并没有离开，而是在此磨砺。

    可如今以她天尊之威，竟然还有人能够跟踪到她，简直不敢想象。

    至少，毛小语觉得天尊做不到这个程度，只有至尊。

    可惜。

    这次毛小语却是想错了，仅仅一个时辰后，毛小语便感觉到了四周的气息，并没有至尊出现，而是天尊。

    “天尊能够跟踪上我？”

    毛小语大吃一惊，那一直以来的自信也有点崩塌。

    这世间不是没有人能够做到，而是毛小语觉得天象山内应该没人可以办到。

    但事实很打脸。

    “神天域果真是藏龙卧虎！”

    毛小语低吟一声，便快速消失，即便是重伤，在服用了丹药后，伤势也正在慢慢恢复。

    她要动用更强的隐蔽之术，必须要逃出这里才行。

    但，那四周气息如影随形，始终不散，逼不得已，毛小语只得冲向凤凰禁土，只有那里才足够安静，可以血拼一番。

    “需要尽快联络其他人，必须要查出这些人的意图，将之除掉！”

    毛小语脸色阴冷，她最担心的就是被这些人发现了来历。

    很快。

    毛小语便出现在凤凰禁土，直入五道虚焰，而这时体内的伤势好转了许多，丹药发挥出的作用的确惊人。

    她停了下来，直视着正前方，眼底发冷。

    “什么人，滚出来吧！”

    毛小语冷目扫四方，杀意腾腾，不管是谁敢在这个时候跟踪到此，那就必须要除掉。

    然而，那暗中人物却并没有现身，四周只闻落叶声。

    “不对劲！”

    毛小语脸色骤变，终于意识到了问题。

    “杀！”

    她毫不犹豫的冲向第六道虚焰，想要彻底破开，因为她发现那暗中人物趁着她停顿的片刻功夫，应该是封住了四周，压落奇门祭坛，要彻底禁锢与祭炼她。

    

