    这几日中，咸宁公主叫人将徐心兰喊了过来聊天玩耍。

    这闲聊之中，徐心兰便从咸宁公主的嘴中得知了关于黄去疾的事情。

    说黄去疾被陛下给提拔成了五品千总，随意挑选人员前往安南征战，跟着成国公的。

    于是，徐心兰便知道了这件事情了，再然后, 徐心兰就想要见一面黄去疾了。

    但是哪有自己亲自跑过去见对方的，于是就拜托给了咸宁公主，让咸宁公主帮忙去告知一下。

    咸宁公主作为公主理论上过去找一个男的是不太好的，但去了也就去了，大白天的又不是干什么见不得人的事情。

    所以，咸宁公主还是亲自跑了一趟。

    这才有了方才黄去疾在自家府邸里的那件事情。

    “他真要上战场了, 该怎么办……”

    平日里比较开朗的徐心兰, 现在也不由得有些惆怅起来。

    想到黄去疾就要上战场了，她便忍不住为其担忧起来了。

    虽然父亲说过，战场也就是对低级军官和底层士兵们的一场巨大绞肉机，对于中层军官来说就已经不太容易折损了，至于高级将领那就更是极少数会死的。

    而现在黄去疾统兵一千余，最多也就是个中层军官了，看起来不容易死在战场上，可那种大战争上面，死亡率也是很高的。

    虽然说黄去疾勇武无双，可天底下又有哪个痴情人对自己意中人上战场会不感觉到担忧呢。

    所以，徐心兰此时心中担忧无比。

    ……

    “她定然是知晓了我将要出征安南的消息，才会想着明日要见我吧……”

    黄去疾看着院中的一些花花草草，此时心绪早已飘飞出去了，不在这里了。

    要不是知道了自己将要出征，又怎么会突然说出来要见面的事情呢。

    不过这也是很正常的事情了，被知道也就被知道了。

    反正迟早是会传到对方的耳朵中的。

    本来黄去疾打算将这些东西交给太子，然后自己跑去五军营中去和自己将要统领的千户所去跟下方的军官士兵们认识一下。

    将不识兵，兵不识将这是兵家大忌。

    想要真正的发挥出战力所在，将兵同心那是一定要的, 至少也不能阳奉阴违了。

    若是压不住下面的那些士兵官员们，那真是一个极为灾难的事情，不管什么命令都很难传达下去。

    特别是黄去疾这种关系户，一个十几岁的娃娃，寸功未立跑过来当他们的上司，这特么还是军中，他们这些老兵油子们怎么忍受得了。

    在加上大明实行的是军户制，世世代代都是从军的，这些当兵的也就可想而知了，铁饭碗加上混迹多年，那可不是谁想来都能直接当他们的上司的。

    凭什么？

    去哪里关系户都是明面上人都尊你，但背地里实际上都是不拿你当回事，也就是阳奉阴违，指不定背后怎么骂的。

    若是黄去疾不去兵营里镇守一下他们，耍耍自己的手段，恐怕还真有不少刺头或者说全员刺头来挑刺。

    所以他本来是打算直接跑去兵营里的，但是抽奖一事也给他耽误了三天功夫。

    现在好不容易弄完了，就等着送出去就能去兵营了，现在看来的话, 恐怕还得再过两天了，毕竟明天还要去赴约。

    至于不去赴约, 黄去疾却是从未想过，都托公主来约了，要是自己还不去的话，无疑是会得罪很多人。

    更何况他也很是喜欢徐心兰，又怎的忍心不说清楚就离去呢。

    “罢了，先去一趟詹事府吧……”

    黄去疾叹了口气，换上官袍，将自身所绘制的那些图纸带上，好一大箱子装着的，便带入轿子中，朝着詹事府去了。

    这些图纸可不是好玩的东西，都是实打实的好东西，那组装起来是能将整个大明乃至于整个世界都给改变的。

    当然了，能够改变大明就很是可以了，黄去疾也没想过改变世界，最好就是只改变大明，这样才能让大明的国力远超其他国家，乃至于一统全球。

    至少也得学日不落帝国来个殖民地吧……

    黄去疾所住的地方离詹事府很近很近，没有一会儿便来到了詹事府前。

    ……

    “太子殿下，门外黄右清纪郎求见。”

    有下人来奏禀道。

    朱高炽闻言眉头一皱，随后点了点头道：“让他现在进来吧！”

    “是，奴婢谨遵太子殿下之命。”那奴仆行了个礼之后，便缓缓的朝后退去。

    没过一会后，黄去疾便缓缓的从外面带着那个被检查过的箱子走了进来。

    这箱子他可不敢放在外面，万一被人偷走了一张，那可不是闹着玩的，少了一个零件都有可能组装不起来。

    “臣黄去疾拜见太子殿下。”

    黄去疾弯腰拱手一拜，说道。

    “起身吧，我听说你这几日天天在家中未曾离开，怎的没去军营之中报道啊？”

    朱高炽还是那副笑呵呵的面容，缓缓说道。

    对于黄去疾将要随军一同前去之事，在皇宫中早就不是什么事了，更别说太子爷了。

    嗯，黄去疾的名声在皇宫中那可早就是传遍了，当朝天子的心腹宠臣，又是东宫太子的属官，还又肩负起陪皇孙读书的重任来了。

    这可是祖孙三代啊，皇孙搞不好会被立为太孙了，这也不是什么秘密了，那将来黄去疾不犯错就是三朝元老啊，那可是日后的顶尖朝臣，至少也得是个宠臣。

    再加上黄去疾的那些事迹传闻早就被编排成了各种传说了，让人心中忍不住感到好奇，所以黄去疾也就在皇宫之中成为了讨论的对象了。

    “臣此次前来，正是为了这事，此乃臣近些日子绞尽脑汁所作之物，还望太子殿下着重看待，将这些东西全都打造出来，拼装起来。这是与国有功的神兵利器，其中有着新型的火器装备，有着能够改变大明的神器。”

    “所以，臣还请殿下定要着重看待！”

    黄去疾说到这里，埋头深深一拜。

    求见皇帝的资格他是没有的，不然就直接去见朱棣了，而不是来这詹事府找朱高炽。

    这些东西真要给了朱棣，都不用他怎么说，朱棣就会直接派人铸造出来。

