    墒有一种迫急，他预感自己融合原始魔神的躯体之路，不会一帆风顺，甚至可能会很坎坷。

    内心的那种焦虑，是常人无法理解的。

    这时，又是一名强者说道：“不久前，原始魔神的手臂出现，引起了很大的轰动，不知道那名人族女子会不会去？”

    “先不管，找到眼睛再说。”墒说道。

    不久后，陈平平来到这里，看到战斗痕迹，他露出笑容：“还活着。”

    而一旁的八珍鸡非常震惊：“三十多名六阶强者，我的天！谁干的？”

    这场面比起陈平平此前出手，还要让人震惊啊！

    时间一晃，数个月过去。

    在这段时间里，光小雨与老黄牛仿佛人间蒸发般，任凭荒族强者如何寻找，始终无法找到他们的痕迹。

    连陈平平与老黄牛之间的联系，也断开了，若非那种若有若无的感知，他还以为小师妹和老黄遭遇不测了呢！

    既然没事，那肯定是躲起来了。

    以小师妹的脾气，断然不会为了强敌，应该是闭关。

    她的境界很低，想要获得更多的原始魔神躯体，就必须提升自己，否则接下来的路将会举步艰难。

    神体陈诗仙这边，与南宫珏石易也寻到了一处大机缘，一个古老的道场，曾是一位皇道强者再次领悟，留下了许多道法。

    三人进行闭关。

    白云飞无意闯入一处禁区，去向不明。

    圣道家族的紫烟打听到一个血石矿场，在斩杀大量的荒族强者后，成功洗劫矿场，却因此而惹怒了其中一个王族。

    另外大禹皇朝李朴，目前为止没有听到任何的消息传来。

    陈平平低语：“这个家伙不简单。”

    此前在遭遇原始魔神的手臂时，他默默退出去了，若是别人，没有这种定力。

    大机缘摆在眼前，却无动于衷，连神体也无法做到。

    人族修者虽然不能融合原始魔神的躯体，却可以领悟其躯体中所隐藏的道法，比如攻击术等等。

    系统提示：太古凤凰后裔的崇拜值提升到100%，奖励五十年修为，王道神兵一件，六阶灵丹十颗。

    系统提示：成功驯服太古凤凰的后裔，奖励三十年修为。

    系统提示：累积饲养太古凤凰后裔1天，奖励十年修为。

    噢噢噢？

    陈平平露出笑意，瞟了一眼不远处的土鸡。

    下定决定跟随陈平平的土鸡，心头却是一震，不知为何，它捕捉到那种冥冥中的悸动，仿佛有一条线，连接着它与陈平平。

    怎么回事？

    土鸡有点慌。

    不过它很快享受到这条线所带来的福利，精气神在提升，力量也在提升，血脉更是如此。

    仅此一瞬间，它仿佛闭关了数百年。

    这种提升让它欣喜若狂。

    而土鸡的属性与及身份来历，也清晰浮现在陈平平的系统面板中。

    太古凤凰遗种，血脉稀薄5%。

    天赋能力，精通阵法，封印……

    看到这里，陈平平皱起眉头，和老黄牛的不一样，它是完整的灵兽，不需要通过进化来提升自己。

    只需要通过自己不断的饲养，老黄牛就能变强。

    小黑也是如此，灵兽血脉非常完整，唯一让他难以理解的地方是，它体内的那口深渊，与及隐藏着的诸多剑道。

    可土鸡的面板属性，无不在告诉他，需要进化。

    当血脉的浓度达到100%的时候，它才是一头真正的太古凤凰。

    一时间，让陈平平意识到系统的阴谋。

    刚开始都是躺平属性的，如今来了一头太古凤凰的后裔，他感觉，麻烦来了……

    系统提示：请帮助太古凤凰的后裔提升血脉浓度。

    系统提示：请于明月宫内获得‘古之血石’，并且帮助太古凤凰的后裔提升血脉。

    陈平平面无表情。

    阴谋。

    绝壁是阴谋。

    说好的躺平呢？

    我擦！

    他想破口大骂，想一剑砍死那只土鸡，一了百了，反正他不差一头灵兽，有老黄和小黑足矣。

    土鸡似乎也感应了，心头震动，抬起头望向陈平平。

    不过它并不知道系统的存在，只是有一种莫名其妙的感觉，陈平平好像在思考它的问题。

    良久……

    他忍不住询问：“古之血石有什么作用？”

    问的是八珍鸡。

    后者一愣，随即说道：“传闻，荒界内的所有血石，都沾染了传说中的太古凤凰的血液，而古之血石则是太古凤凰的精血凝聚而成，当中蕴含了庞大的生命之力，不过目前为止，荒界中的强者却无法利用古之血石进行修行。”

    “为何？”陈平平诧异。

    “只能提炼，无法修行，具体什么原因我也不知道。”八珍鸡回答。

    一旁的土鸡眼皮直跳。

    当年它来到荒界，最大的原因也是如此，想获得先祖留下的精血进行提升，可它实力不够，好几次闯入王族都被打出来。

    没有被发现的古之血石，它也没能力去寻找，那些地方实在是很危险。

    后来听说有一块古之血石被当作是陪葬品，跟着一位皇族强者埋在棺椁中，它才闯入该皇族的祖地。

    很不幸，它没有找到。

    再后来，惹的大人物越来越多，荒界也待不下去了，它无奈逃离出去。

    而今听到陈平平这番话，一下子牵动了土鸡的回忆，内心的绮涟点点滴滴飘荡出来。

    它很难过。

    那些古之血石，明明是它先祖留下来的东西，为什么它无法得到？

    陈平平似懂非懂，而后望向土鸡：“所以，你来到荒界的目的是为了这些古之血石吗？”

    土鸡不语。

    “古之血石对你的作用很大对吗？”陈平平又道。

    它依旧不作声，但内心泛起了复杂。

    虽然决定跟随陈平平，找个倚靠什么的，可它并不觉得陈平平能够对抗荒族，要知道古之血石这种东西，可不是寻常的血石。

    一般都掌握在强大的王族手中，又或者是皇族，甚至是太古种族。

    进化之路，跟失败没什么区别。

    “那就去找吧！”陈平平起身，语气轻淡。

    土鸡愕然，呼吸突然急促起来，它死死的盯着陈平平，还以为自己听出了。

    陈平平又道：“既然古之血石对你很重要，那我们就去找。”

    呜呜！

    土鸡感动了。

    陈平平斜睨过来，见它这般模样，心里忍不住嘀咕：“感动啥？系统任务而已，你以为我想？”

    他怎么可能没事找事？

