    “娇娇妹妹，你老公真厉害，开这么好的车！”

    “再好也是单位的车，以后你混出息了，就能买属于你自己的车了。”

    “嘿嘿，希望吧，娇娇，你刚才那样子……嗯，还是少那样吧，被外人瞧见不好，太好看了。”

    韩娇娇不明白装傻有什么好看的。

    难道男生会喜欢比较蠢的人吗。

    她看墙上的挂钟已经快两点半了。

    今天学校上午正常上课到十一点，下午一点就开始考试，三点半就会放学了。

    她想着弟弟，就跟强子先分开，赶上两点五十的公交车奔向学校。

    育人小学是县城唯一的小学，在大家的眼里是个很高大上的地方。

    可是在韩娇娇眼里，实在很破。

    红砖围墙，三层楼的学校，教室都没开满。

    操场全是黄土，走一步能扬起扑面的灰，呛死人。

    学校门口到了放学的时间，就会堆满卖东西的人。

    才三点四十，拿着家里种的菜来卖的，挑着几只王八的，把小学的门口都堵住了，卖东西的比接孩子的还多。

    韩娇娇拿着一串糖葫芦，找了一个小角落等着。

    “阿放！”

    “姐？”

    韩放飞奔过去，扎进韩娇娇的怀里。

    “姐，你咋来了？这是啥？给我的？”

    “当然是给你的，今天过的怎么样？有没有紧张？怕不怕？”

    “不怕，姐说我可以，那我就可以！我发挥的很正常。”

    韩放第一次拿到糖葫芦，看见晶莹的糖包裹住山楂，太漂亮了。

    他舍不得吃，小心翼翼地用舌尖舔了一口。

    “甜！姐你尝尝！”

    “我刚碰见你姐夫，他给我也买了根，我已经吃了，这根是留给你的。”

    “姐夫不要？”

    “他不爱，快吃吧，糖化了就不好吃了。”

    韩放一口咬下去，第一次尝到冰糖葫芦的滋味，天灵盖都通气了。

    韩娇娇瞧他喜欢，她心里也高兴。

    正准备牵着韩放去买菜回家的时候，一道清秀的声音叫住了她。

    “你是韩娇娇？”

    “你是……”

    男人穿着白色衬衣和笔挺的长裤，夹着书本走过来。

    韩娇娇看着他白嫩的皮肤，和金丝眼镜，脑子里瞬间浮现了一个名字。

    康青云！

    她想起那天，自己追着康青云的自行车又喊又叫，足足跑了半站路。

    然后天开始下雨，她摔在泥巴地里，又疼又狼狈，还被人嘲笑。

    可是他连停下来的意思都没有，反而越骑越快。

    就算嫌弃她是傻子，不想被纠缠，也不至于这么狠吧。

    韩娇娇看见他就生气，对康青云的好感度直接拉到负数。

    “你有事？”

    康青云一直知道韩娇娇喜欢他，但是他怎么可能喜欢一个有家室的傻子呢。

    本来是避之不及的，可是刚刚看见她的身影真好看。

    有种特别的干练和妩媚，等他看清楚她的脸，才发现是韩娇娇。

    “没什么事儿，看见你在学校门口就来打个招呼，娇娇，你还好吗？”

    “娇娇？”

    韩娇娇冷着脸反感地说道：“我跟你很熟吗？”

    “什么？”

    “我问你，我跟你很熟吗？干嘛要叫我娇娇？这是我朋友和家人才能叫的，你哪位啊，谁同意你这样叫我了？”

    他被呛地愣了愣。

    感觉韩娇娇跟以前不一样。

    不仅仅是穿地不一样了，对他的态度也不一样了。

    康青云想到以前韩娇娇都是一脸花痴，在他身后拼命追着，还经常偷偷给他送吃的送喝的，甚至还送花。

    她现在的态度，让他有些不习惯。

    可能是因为那天把她甩在路边，她生气了吧。

    康青云觉得傻子不记仇，明媚地笑道：“那天摔疼了吧？现在好了吧。”

    本来还想对付两句就分道扬镳的，听到他调侃似的语气，韩娇娇的冲脾气炸了。

    “原来康老师知道我摔跤了啊？我还以为你耳朵聋了呢。”

    “这个……我好像听到摔倒的声音，但是男女有别，你又结婚了，我觉得还是应该保持距离。”

    韩娇娇冷笑：“康老师说的很对，我们的确应该保持距离，所以麻烦你以后非必要情况下不要跟我说话，更不要叫我的名字，就算是在必要情况下，也不要单独见面，我不想我老公误会。”

    康青云不敢相信这是韩娇娇说的话。

    以前她一见到他眼睛都在冒星星，他多说一句话，韩娇娇就能开心到原地打转转。

    今天这是怎么了？

    他想不通：“是不是沈君山对你做什么了？”

    “你说什么？”

    “你一直很讨厌沈君山，他这个人也是，又古板又凶，还很霸道，你不喜欢也正常，他应该是威胁你了对吧？虽然我对你没有那个意思，但是帮助群众也是我的义务，如果你需要的话，我会帮你的。”

    韩娇娇被他普信的发言震惊了三观和脑子。

    她不理解康青云哪里来的自信，觉得他一个老师能比沈君山厉害，可以插手沈君山的家务事。

    她也不理解，他是从哪里判断她被沈君山威胁了。

    韩娇娇用看傻B的眼神瞧着他。

    康青云竟然还脸红了。

    “娇娇，你收敛点，大庭广众的这么看我不好。”

    “康老师，你能做高中的老师就证明你的智力没有问题，那我郑重跟你说一次，请你记住了，因为我不会再废话第二次。”

    韩娇娇深吸一口气，一字一句地说道。

    “我老公沈君山从来没有强迫过我，也没有威胁过我，他把我当成宝贝一样捧在手心里，比我亲爹亲妈还要好，他是世界上最好的男人，只要他不离婚，我绝对不会跟他分开。补充一句，他比你帅气一百倍，论颜值我也不可能选你。”

    康青云的双眼皮比她还深还大，像做的一样。

    长得比唐老师奶油，惺惺作态，还有股知识分子的酸臭味，绝对是首都来的，比县城里的人高出一等，眼底经常流露出清高的味道。

    一边享受县城给他的优待，一边从心底鄙视着别人。

    这种下头男居然想跟沈君山比。

    梁静茹都不敢给他这个勇气！

