    三大长老，此刻全部死去。

    以刺杀火影的罪名死去，怎么都不会冤枉他。

    水户门炎作为最后一个死去，自然也是浅镜的安排。

    他需要一个人去说明情况。

    而没有人比水户门炎更加合适。

    他能够解释清楚这所有的一切。

    以忏悔者的形象结束自己的生命，不但增加了事情的真实性，更把浅镜推上了高台。

    木叶三大长老不只是以击杀火影的罪名死去，让权力集中在浅镜一人手中，还有提升火影声望的作用。

    一举两得。

    当然，最大的作用是让浅镜顺心。

    从这个角度上来说，应该算是一举三得。

    木叶三大长老密谋刺杀五代火影，但最终被五代火影发现，全部身亡的事情很快就传遍了整个忍界。

    其他四个忍村听到这个消息，都是心中一惊。

    他们都没有想到，刚刚上位不久的五代火影出手竟是如此的狠辣。

    这种事情，旁人或许看不明白，但是各个忍村的高层都很清楚。

    浅镜这是在铲除自己成为火影之后的障碍。

    这些人老古董会妨碍他实行自己的计划，所以需要全部铲除。

    而且，动作干净利落，丝毫没有留情。

    这一天，忍界的人重新认识了这位五代火影。

    他并非是三代火影那般的温和派。

    拿起屠刀之后，那是不会丝毫手软。

    这种作风，让四大忍村的人想起了一个人。

    二代火影，千手扉间！

    这位二代火影虽然在初代火影的映衬之下，显得有些黯淡，但丝毫不影响他比同期的其他影更加出色的事实。

    甚至可以说，如果没有二代火影，初代火影根本不可能支撑起木叶这个村子。

    一个村子要建立起来，光靠无敌的武力是不过的。

    木叶的每一个制度，几乎都是扉间的心血。

    而这位二代火影，便是如此的雷厉风行，果断无比。

    浅镜此人，颇有几分二代火影的风采。

    岩隐村。

    “哼，看来不是一个简单的小鬼啊。对木叶需要加强警惕才行。木叶，还真是让人羡慕啊，居然又出了一个这么年轻的火影。如果没有意外的话，怕是要有数十年的盛世啊。”

    大野木一脸的羡慕。

    看看木叶，人才济济。

    再看自己的村子，人才当真是少的可怜啊。

    唯一一个被自己看重的弟子，前不久竟是叛逃了。

    大野木知道这件事情之后，差点被气得吐血了。

    这事情你找谁说理去？

    “该死的晓组织，居然敢拐走我的弟子。若是让我找到你们，绝对不会饶了你们！”

    大野木此刻愤愤不平。

    云隐村。

    砰的一声，四代雷影一拳干碎了面前的办公桌。

    “好一个五代火影，有魄力，是个不错的对手。听说他的雷遁和速度都很快，真想跟他好好战斗一场啊。”

    雾隐村。

    照美冥将头顶上的水影帽子放在桌子上，听着青汇报这个消息。

    “浅镜吗？我记住这个名字了。”

    “水影大人，我们需要采取什么行动吗？”

    青问道。

    “不用了。雾隐村刚刚恢复正常，此刻跟木叶作对，并不是一个明智的选择。我们先做好自己的事情吧。”

    照美冥说道。

    “是，水影大人。”

    砂隐村。

    此刻的砂隐村，还未彻底结束混乱。

    四代风影罗砂的死已经有一段时间了。

    但是村子里并没有合适的人选，以至于五代风影的人选一直没有敲定下来。

    这些砂隐村的长老倒是有考虑过已经退休的千代婆婆和海老藏。

    只不过他们两个，根本不感兴趣，直接打发这些长老走了。

    剩下的人选中，都很勉强。

    于是，这些长老们便自己掌权，处理砂隐村的各种事物。

    但这终究不是长久之计。

    听到木叶的五代火影将长老全部击杀，他们心中都是一惊。

    “好一个五代火影，真是太不像话了！村子的长老为村子付出了这么多，他竟是一言不合就将长老都杀了！简直是岂有此理！”

    “就是！太过分了！我们选出的风影，绝对不能有这样的想法。我们要选一个好控制的风影。”

    “好控制的风影？我有一个提议，不如就选我爱罗作为五代风影如何？”

    “那个人柱力？只怕不妥。”

    “有什么不妥？我们原本就要监督人柱力不要乱来，若是将其捧上风影的位置，不但能够让他心生感激，更是能够名正言顺地安排暗部监督他。这不是一举两得吗？”

    此话一处，众位长老都是眼前一亮。

    “是个好主意！就这么办！”

    “对！就这么办！”

    砂隐村的长老统一了意见。

    此刻的我爱罗还不知道，自己成为风影的梦想，竟是这么快就要实现了。

    人生的际遇还真是很难说啊。

    虽然方式不同，但结果还是让人开心的。

    其他村子的情况，浅镜暂时还是清楚。

    不过处理完了三大长老的事情之后，浅镜心中的一块大石头也就落下了。

    火影办公室中，大门碰的一声被推开了。

    纲手气呼呼地走了进来。

    “纲手前辈，什么人得罪你了？”

    浅镜笑道。

    “你知道还问？你是不是早就知道所谓的害死断的忍者出现在火之国这件事情是个假消息？你为什么不告诉我？害我白跑一趟。”

    纲手说着，一屁股坐在了一旁的沙发上。

    随即摆出了一副你不给我解释，我就不走的神情。

    浅镜笑道：“纲手大人。这种事情我就算告诉你是假的，你只怕也会去看个究竟吧？而且，我要处理三大长老的事情，你先离开，也是好的。”

    “你这小子，心机是越来越重了。”

    纲手吐槽道。

    “做火影嘛，难免的。什么都写在脸上的火影，只怕活不长了。”

    浅镜自嘲道。

    “我看你很适应。看来是天生做火影的料。”

    “纲手前辈，你这话说的，我一时间不知道你是在夸我，还是在损我。”

    浅镜一摊手，无奈地说道。

    “是夸。说吧，接下来你打算怎么做？干掉了那三个老家伙，你应该是有大动作吧？”

