    听到比比东这平静的话白夜莫名觉得有些致命。

    老师是怎么知道我有神种的啊？

    比比东似乎看出了白夜的惊疑开口道：“我能看看到，不止是我，就连千道流和小雪都能看到，甚至千道流那老不死还特意来找我问那个神考者是不是你。”

    听着比比东明显冰冷的话白夜内心只好尴尬的笑笑，没办法，身体太疼了。

    “呃...是修罗神考。”

    “修罗神？”

    比比东的脸色露出了思索，她好像不知道这个神祇，她就知道海神岛有海神，武魂殿有罗刹神和天使神，杀戮之都的是修罗神吗？

    PS：神考可不会透露神界的情况，这很正常。

    见比比东不知道白夜的内心还是有些惊讶的，看来老师不是什么都知道诶。

    比比东再次问道：“第一考是什么？如果老师能帮到你的话对你现在的身体恢复很大，完成考核都是有奖励的，而且是最贴切自目前情况下的奖励。”

    白夜闻言脸上不自觉的露出了笑容随后又疼的龇起了牙齿。

    “只有一个考核，那就是独自杀死杀戮之王。”

    白夜没有说出杀戮之王是唐晨还有神种的事情，他不想让老师想太多和帮自己太多。

    自己现在六十级都能干翻一头十万年山龙甚至可以说它是山龙王，那等到自己是封号斗罗的时候不就可以直接杀唐晨？

    虽然自己杀山龙的时候体内魂力并不是六十只是因为没有魂环限制住了罢了。

    “独自杀死杀戮之王？”

    比比东听到这个考核顿时皱起了眉头，因为当初就连她都看不出杀戮之王的深浅，甚至她一度曾怀疑过杀戮之王或许不是人而是一个神。

    而杀戮之都只是这位神挑选传人的一个试炼场，但现在看来恐怕不是。

    这个杀戮之王或许只是一个傀儡。

    “这样发话老师也帮不了你多少，山龙的肉过一会娜娜会端过来给你，早点恢复身体，能在比赛前恢复最好。”

    “嗯知道了老师。”

    得到白夜的回复比比东起身离开的同时说：“好好休息不要多想。”

    比比东虽然这么说着却在转过身的一刻脸上的神情却充满了严肃，走出房间后神情又有些纠结。

    许久之后比比东朝着供奉殿走去。

    或许那个老不死能知道些什么。

    比比东前脚刚走没几分钟胡列娜就端着一大碗肉汤回来了。

    看到比比东已经走了愣了一下，然后再床头柜上放下碗就要扶起白夜。

    “啊疼疼疼，轻点轻点。”

    白夜咬着牙吸着凉气，这真的痛啊，希望到和山龙的汤能好。

    胡列娜看着白夜的样子笑了起来。

    “你这个样子我可从来都没看过。”

    白夜闻言尴尬的抽了抽嘴角说：“好了别说了，汤。”

    胡列娜撇嘴，但还是把盛了汤的勺子伸了过去，同时还吹了吹。

    闻着这股肉香白夜都忍不住，当即惹着痛张开了嘴巴。

    山龙汤入腹的一瞬间一股暖意流遍全身，当即就连疼痛都缓解了许多。

    瞬间白夜的眼睛就有神多了。

    这玩意好喝！

    另一边，比比东已经走到了供奉殿门口，下一秒供奉殿的门自己就开了，目光直视殿内深处只有一个身着白金色长袍的老头坐在首位之上。

    千道流看到比比东竟然回来他这脸上的表情是何齐精彩，嘴巴张开一条缝都不知道说什么。

    只有供奉殿为什么就千道流一个人？

    就在比比东踏入供奉殿范围的一刻千道流就知道了，当即要其他人先走了，毕竟比比东来这里也只有来找自己的可能。

    但比比东并没有进来，就在大门外目视着千道流神色冰冷的开口道：“杀戮之王是什么人你清楚吗？”

    听到这话千道流愣了一下随后心中暗自叹气。

    这丫头还是放不下啊。

    “杀戮之王一直都有，那个神考者真的是白夜那个臭小子？”

    听到这话比比东眉头瞬间蹙起语气冰冷道：“你说话注意点，那是本皇的弟子。”

    说着手中的权杖轻敲了一下地面一股强大的气势瞬间弥漫了开来，而比比东全身不知何时也升腾起了一股黑灰色流焰。

    千道流见状眉头蹙起一股金色的光晕从他身上散发而出抵御着比比东的侵蚀。

    “罗刹神考你已经快要完成了吗？”

    说着千道流的脸上浮现了抹落寞，新时代即将来临，他这种老一辈的糟老头子或许都没有登上舞台的机会。

    武魂殿的盛世估计就在白夜那小子身上了。

    “哼！”

    比比东冷哼一声收回了气势。

    千道流沉默许久开口说：“小夜接受的神考应该是修罗神考，修罗神是神界至高神之一，之前是我的对头唐晨在进行神考。”

    “现在看来唐晨他应该是在神考中陨落了，所以才有了小夜接杆这一事。”

    比比东听到这话神色有些凝重。

    唐晨她知道，和这个老不死是同一个时期的强者，而且比这个老不死要强一丝。

    连他都死在了杀戮之王手里吗？

    在比比东看来神考内容应该都是一样的，白夜的是独自杀死杀戮之王的话唐晨的应该也是，但是唐晨却死了。

    这时千道流突然问道：“小夜的第一考是什么？”

    比比东没有神色冷淡：“独自猎杀杀戮之王。”

    这一刻场面极其安静似乎连风都在躲避着这里。

    千道流的眉头也皱了起来，他是天使神的大祭司，自然知道每一个神的神考都是不变的除非这个神换了。

    这么看来唐晨是死在了那个杀戮之王手中才有了小夜今日的神考。

    但突然千道流嗤笑了起来，比比东见此心生不约愠怒道：“你在笑什么？”

    比比东本以为千道流会收敛点谁知道笑的更开心了。

    “唐晨可没有小夜那么有本事，十二岁单独杀死十万年山龙，纵观整个大陆。”

    “谁有那个小子有本事？那小子现在的全力怕是不输于一个九十五级甚至以上的封号斗罗。”

    “如果在给他十年，二十年，杀戮之王能挡住他成神的步伐？”

    千道流的心情瞬间舒畅了，这可是至高神啊，武魂殿的下一任教皇将成为那传说中的至高神他怎能不高兴？

    PS：5号左右差不多就进斩赤瞳世界了，可以期待一下，还有一章晚点写。

