    第2478章多般配的一对

    “妇人的事儿，我哪里知道？”秦规已经明显不耐烦起来。

    吉氏心里憋气，却赶忙找补：“是妾身糊涂了，侄儿媳妇应该也很忙，过两天就是兰九郎家二姑娘出嫁的日子，这喜宴是在秦侯府里办，侄儿媳妇一定是忙着准备婚宴的事儿，没空来拜见我们。等喜宴过后，我再给侄儿媳妇递个帖子，咱们一家人聚一聚。”

    秦规终于满意点头：“夫人说得对，就这么办吧。”

    可他们心里都清楚，肖小妹有父母，喜宴还用不着顾锦里亲自操持。

    说到兰九郎家，想到秦穆夫妻跟兰九郎家的关系，两人又呕血了一番……他们可是秦穆的亲叔父、亲婶娘，竟是比不上那干亲兰家！

    不过第二天的时候，秦家别院就出了一桩喜事，有人给他们送了一张喜帖。

    秦规道：“是曹伯爷派人送来的。”

    心里感慨着，还是曹伯爷对他好，宁霁也收到喜帖了，却没帮他们要一张。

    吉少爷很高兴：“姑父、小姑、妹妹，咱们一定要去，那嫁娶的喜宴都摆在内城侯府里，去了不仅能见到秦侯，还能见到不少贵公子。”

    这兰家很是不要脸，为了收贺礼，几乎给全城的富贵人家都送了喜帖，而贵公子们想要巴结秦三郎，全都表示会上门喝喜酒。

    吉氏想趁着这个机会宣告她是秦规正室、秦穆婶娘的身份，是看向秦规，道：“老爷，咱家去吧，毕竟也算亲戚，那兰九郎还是大伯哥的部下，咱们得给大伯哥一个面子。”

    吉氏很会说话，让秦规听得直点头：“嗯，夫人说得是，那咱们去，免得别人以为咱们看不起这门干亲。”

    “好，妾身这就去准备贺礼，咱们明天去吃喜宴。”吉氏很高兴，拿出物品册子，挑选着合适的贺礼。

    秦规没有多待，又出门去了。

    他要多走动，才能结识到更多有用的人，帮卫家拉拢人心。

    至于他为何不帮秦三郎？

    呵，两房有旧仇在，即使他帮了秦穆，这竖子怕是也不会领情！

    秦规走后，吉少爷道：“小姑，明天喜宴可是妍姐儿见到秦侯的好机会，您可一定要帮帮妍姐儿。”

    吉氏皱眉道：“咱们刚来就动手，太急了，再等等吧。”

    “小姑，等不得了，那农家土丫头已经有两个儿子傍身，再等下去，第三个都要冒出来，是像猪一样能生，咱们妍姐儿再不抓紧点，怎么跟她争？！”吉少爷说着，竟是抹起眼泪来，道：“小姑，到了这边，见了那么多贵公子后，侄儿才明白，咱们吉家当真不算什么，要是再不攀上个实权的尊贵人物，莫说别人瞧不起侄儿了，连小姑都得被人嘲笑嫁了个……”无用的糟老头子。

    吉少爷很聪明的没把话说完，却是把吉氏气得够呛。

    他又压低声音道：“小姑，小姑父不行，靠他咱们吉家是起不来的~”

    “住口，不许再说这种话，否则就给我滚！”吉氏呵斥吉少爷一句，不过她被说动了，秦规确实没本事，要是得不到秦穆的重视，她们在这边只会被欺负。

    可吉氏还是有些担心：“听说秦侯很喜欢顾氏。”

    吉少爷嗤之以鼻：“正常男人都喜新厌旧，何况秦穆这等领兵打仗的人？这守着一个女人的日子，他怕是早就过腻了。”

    吉嬷嬷也道：“夫人，少爷说得对，这顾氏都嫁给秦侯几年了，又是农家出身，不知保养的，肌肤怕是成鸡皮了，秦侯勋贵出身，打小吃用就是顶顶好的，哪能一直忍受下去，咱们姑娘大胆一些，没准能拿下……这武人行事可是极不拘小节的，很容易就能成事，只要成了事儿，碍于亲戚情分，他还能不给个名分？”

    至于双胎男丁……

    吉嬷嬷眼角一挑，嘴角扬笑，道：“小儿难养，谁知道什么时候就没了？”

    深宅大院，老奴多歹毒，吉嬷嬷就是这种老畜生。

    吉氏终于点头，对吉小姐道：“妍姐儿，那明天咱们就试试，不过要是苗头不对，你立马停止走人，可不能赔了夫人又折兵，知道吗？”

    “是，侄女知道了。”吉小姐同意了，可心里还是忍不住想起宁大公子。

    一边是年轻权重的侯爷，一边是风雅贵气的未来伯爷，让她怎么选？

    不用纠结了，有人帮你选了，一定让你感激涕零！

    ……

    翌日，十二月初六，是季丰迎娶肖小妹的大喜日子，因着季丰在陇山府没宅子，肖寡妇就求了顾锦里，让嫁娶都在秦侯府办。

    顾锦里有些无语：“嫁娶在一座宅子里，这怎么办？”

    肖寡妇道：“能办能办，季丰带着迎亲队伍出门，先在城里转上一圈再回来迎小妹，小妹上花轿后，送亲队伍也在城里转一圈后再回来，这不就妥了。”

    又瞄了顾锦里一眼，道：“季丰家里人没在，成亲当天客人又多，送的贺礼又名贵，没个人收拾打理的，弄丢弄坏了可怎么是好？！”

    呵，懂了，肖寡妇是想把嫁娶的贺礼都扣在自己手里啊。

    肖寡妇瞧见顾锦里的目光，脸上有点烫，狡辩一句：“舅母可不是贪财，是怕他们小两口刚成亲不会打理家财，就帮他们管一段时日，以后会还给他们的。”

    只还给我家小妹，绝不给季丰，免得他又被什么坏女人骗了去！

    顾锦里道：“舅舅跟季丰、小妹都乐意就成。”

    肖寡妇：“乐意，他们都乐意！”

    事情就这么说定了，因此今天的客人全都涌入秦侯府，在这里吃嫁女酒、娶亲宴。

    辰时过后，所有贵公子、各家管事就提着厚礼来了，人太多了，秦侯府的大门被宾客们堵得水泄不通。

    秦规跟吉氏他们到的时候，见到的就是这幅盛况，是狠狠惊了一把……如今秦穆的风头真是太盛了，必须得巴结上。

    吉小姐见到来了这么多贵人宾客，心里对给秦穆做妾又多了一份渴望，可看见宁大公子，被他俊雅的身姿一晃后，又动摇起来……宁大公子真是玉树临风，让人见之不忘。

    宁大公子是被邬长方拽来的，还被塞去做了季丰迎亲的傧相，因此特意打扮了一番，越发光风霁月，把吉小姐迷得不行。

    而他感受到吉小姐的目光后，看向吉小姐，朝她点了点头。

    吉小姐羞红了脸，赶忙放下车帘，躲回马车里。

    邬长方看得心下啧啧，多般配的一对啊，要是不成全你们，我都觉得自己丧尽天良！

    (本章完)

