    陆玄带着徐庶和鲁肃，以及麾下的大军北上，从东城县到盱眙县，先走陆路，再走水路。不到一天半，陆玄来到了盱眙县境内，抵达周瑜的营地。

    陆玄抵达的时候，周瑜亲自带着蒯良、甘宁等人迎接。

    周瑜棱角分明的脸上，多了一抹惭愧和自责，说道：“主公，这次和刘备交战，卑职不查，到最后才发现情况不对，以至于盱眙县一战，损失一千多士兵，请主公降罪。”

    蒯良站在一旁，躬身行礼道：“卑职作为此战的谋主，自始至终都不曾发现情况，也没能摸清楚糜竺的情况。卑职失职，请主公降罪。”

    陆玄说道：“此战落败，主要的原因在于消息不透明，不知道陶谦死后的徐州情报。如果情报足够，你们根据情报分析，就不至于落败。此战，允许你们戴罪立功，将功赎罪。”

    周瑜肃然道：“卑职遵命。”

    蒯良也是一脸歉疚，笃定道：“卑职领命，一定不辜负主公厚望。”

    “入营。”

    陆玄直接吩咐了一声。

    他带着大军进入，军队迅速安置了。然后，陆玄带着徐庶、鲁肃、周瑜和蒯良来到中军大帐，不一会儿，黄忠、甘宁、蒋钦、高顺、张辽等部将，也全部来了。

    所有人，列席入座。

    陆玄在主位坐下来，摆手指着鲁肃，介绍道：“这是鲁肃，我新拜的军师，替我参赞军务，跟在我身边做事。”

    鲁肃站起身，拱手道：“鲁肃初来乍到，还请诸位多多指教。”

    蒯良眉头一挑。

    陆玄选的人，无一不是精品。即便是年少的吕蒙、庞统，都非常的聪颖。如今来了个二十多岁的军师，必定不是什么普通人，这是蒯良对陆玄的认知。

    蒯良神色柔和，拱手道：“鲁军师客气了。”

    周瑜看过来，脸上带着淡淡的笑容，他和鲁肃早就认识的，两人是好友。

    看到鲁肃，周瑜也欢喜。

    周瑜也笑着点了点头，和鲁肃见礼。

    陆玄摆手示意鲁肃坐下来，又介绍了张辽、高顺，才直接道：“周瑜，你落败的事情我已经知道。可是详细的情况，尤其是关于糜竺方面，暂时不清楚，到底是怎么回事？”

    周瑜说道：“糜竺的情况，卑职已经打探清楚，不是糜竺投降，是糜竺被控制，而且刘备方面利用了糜竺。”

    陆玄问道：“具体怎么回事？”

    周瑜回答道：“目前打探到的情况，是刘备采纳了谋士陈登的建议，让人模仿了糜竺的笔迹，让平安县和东阳县归顺，使得我顺利接收两县，直扑盱眙县来。”

    “我到了盱眙县后，考虑到刘备夺取下邳，成为徐州牧，不可能明知道我北上攻打盱眙县，还无动于衷。”

    “甚至，盱眙没有防备。”

    “所以，卑职临机决断，立刻下令撤军，没想到还是晚了一步。”

    “一撤退就遭到突袭。”

    “好在，不曾酿成大祸。”

    “卑职重新扎营后，安排人八百里加急，把书信送到舒县，请糜夫人和糜芳鉴别。两人都说书信的字迹，和糜竺的字迹相仿，可是运笔的关键，以及书信的习惯不一样。”

    “之前给我的书信，不是糜竺亲笔撰写的书信。”

    周瑜禀报道：“目前能断定的，就是刘备用了陈登的策略，算计糜竺，应该是囚禁了糜竺。毕竟到现在，也没有糜竺被杀的消息传出，反倒是糜竺归顺了刘备的消息。”

    陆玄脸上浮现出一抹笑容。

    他相信糜竺。

    如今的结果，也证明了这一点。

    陆玄点了点头，继续道：“此次和刘备交战，虽然反我们败了一阵，不过不打紧。关键在于，所有的将士，要还有一战的心气儿，要敢于雪耻。”

    周瑜抱拳道：“回禀主公，将士们都做好了一战的准备。”

    甘宁也抱拳道：“一旦攻打盱眙县，卑职愿为先锋。”

    陆玄摇了摇头，笑道：“攻城是最后的打算，不着急直接强攻。此次来徐州，我带来了八百先登营，整编后的八千余黑甲兵，还有两千五百装备齐全的骑兵，以及重新组建的八百陷阵营。”

    “这些士兵，全都是精锐。”

    “算起来，我麾下就是一万三千人左右。再算上你麾下，差不多两万余人。我们现在手中的兵力，已经是三万多精锐，有了充足的兵力。”

    陆玄问道：“我们兵马充足，你们说说，该如何攻打盱眙县？”

    周瑜迅速接过话，回答道：“主公，盱眙县城池坚固，要强攻盱眙县，不利于我们，卑职有破敌的计策。”

    陆玄问道：“如何破敌？”

    周瑜解释道：“我们的手中，有甘宁的锦帆营在，这是一支水军，能横行泗水和淮水。所以，卑职建议，在对峙盱眙县的前提下，再安排一支精锐，悄然沿着泗水北上，直扑下邳。”

    “下邳县的情况，卑职已经打探清楚。”

    “下邳城内，有刘备的三弟张飞镇守，还有昔日陶谦留下的丹阳部将曹豹和许耽在，这些是陶谦留下的丹阳精锐。刘备任命曹豹担任下邳相，拉拢曹豹，又留下张飞守后方，是牵制曹豹。”

    “如果挑动张飞和曹豹的关系，让他们起了冲突。或者是，拉拢曹豹，为我们所用，就可以夺取下邳。”

    “一旦取得下邳，刘备在盱眙县就成了孤军，不攻自破。”

    “这个计划，卑职和蒯先生考虑好了一些时间。只是主公来徐州的消息传来，卑职就按捺住行动，暂时没有分兵。”

    周瑜抱拳道：“详细计划就是这样，请主公三思。”

    陆玄思考了一番，点头道：“你们拟定的计划可行。”

    周瑜振奋道：“多谢主公。”

    陆玄继续说道：“张飞是刘备的心腹，可是他性格暴躁，更见不得违法乱纪的人。另外，刘备成了徐州牧，张飞自然跟着是徐州的主人。”

    “偏偏曹豹这里，曾经跟着陶谦，耀武扬威习惯了，横行霸道习惯了，不可能改变的。刚开始，张飞能忍，可是时间一长，张飞和曹豹肯定发生冲突。”

    “所以，分兵突袭的策略，完全是可行的。”

    陆玄说道：“这一计划的实施，必须要隐蔽，不能泄露行踪。另外，不仅是突袭下邳。关键，在于拉拢曹豹，从丹阳兵突破。打探到了曹豹和张飞的冲突，就可以顺势谋划。”

    历史上，刘备刚担任徐州牧，袁术就杀了过来。

    刘备带着关羽去前线和袁术交战，后方的下邳，就是张飞和曹豹坐镇。

    当时张飞和曹豹起了冲突，曹豹安排人去请在兖州溃败，逃到小沛驻扎的吕布。紧跟着，张飞带人杀了曹豹，杀得曹豹的大军溃败，只剩下千余人。

    可惜，吕布投奔刘备驻扎在小沛，从小沛到彭城，再从彭城到下邳，全是水路。

    吕布一路南下，短短时间就杀到下邳，又有丹阳部将许耽安排人打开城门迎接，吕布轻易入城，击败了张飞，夺取了下邳的掌控权。

    如果不是吕布，张飞已经灭了剩下的丹阳精锐。

    自此，下邳成为刘备的大后方。

    可惜的是，吕布的出现，使得刘备再一次失去了徐州，开启了刘备长达十多年的蛰伏和流浪。

    如今没了袁术，没了吕布，刘备带着陈登和关羽南下迎战，后方依旧没有变化，仍然是张飞和曹豹留守后方。

    一方面，曹豹虽然归顺，可是曹豹有自己的部曲，刘备只能笼络，也无法调动。另一方面，刘备的确不放心，所以留下了张三爷在后方。

    甘宁思考了一番，他主动站出来，抱拳道：“主公，末将愿意前往。为了确保顺利，末将带着锦帆营的五千精锐，先悄然退入广陵郡，广陵东北方向的淮水登陆，再沿着淮水往西，悄然转道沿着泗水北上。”

    蒯良也站出来，拱手道：“主公，卑职愿意跟着甘宁一起，潜入下邳游说曹豹等人。”

    陆玄说道：“张飞武艺高强，一旦厮杀起来，很难对付。要击败张飞，单独一个甘宁不行，必须有黄忠。这样吧，黄忠跟着北上，协助你甘宁的锦帆营夺取下邳。蒯良作为军师，游说曹豹等人。你们安排一下，等天黑后就悄然分兵离开。”

    “卑职遵命。”

    甘宁、黄忠和蒯良齐齐回答。

    “咚！咚！！”

    轰隆隆的战鼓声，响彻起来。

    鼓声由远及近，从盱眙县的方向传来，紧跟着士兵跑进来，禀报道：“启禀州牧，刘备带着军队杀出盱眙县，已经朝我们营地来了。”

    “来得好。”

    陆玄脸上露出了笑容。

    他眼中有着浓浓的期待，起身道：“我也想要见一见，这位汉室宗亲出身的刘备。”

    说完，陆玄大步出了营帐。

    所有的文官武将，也跟着陆玄出了大帐，朝大营门口走去。

