    斩神葫芦是一件仙王级的元神法宝。

    然而，葫芦当中，居然还蕴藏着一件宝物。

    不过不是什么法宝，而是一些紫色液体。

    “这是何物？”

    陆长生取出部分，让善听看看。

    紫色液体如紫晶水一般，看起来十分漂亮，而且触碰起来，也不是水质，有点像橡皮的感觉。

    “这是至尊元神液。”

    善听一下子就认出这是什么东西，不由眼睛发紫地说道。

    “至尊元神液？又是什么东西？”

    陆长生皱眉，他对上界的东西，还是不够了解啊。

    唉，这就是没读书的下场，要是好好读书的话，就不会什么都问别人了。

    “元神液，就如同仙液一样，不过一个是培养肉身的，一个是滋润元神的，而这个至尊元神液，就跟九色仙液的品质几乎一样，可以增强元神，长生魔主，有多少这样的元神液啊。”

    善听急迫问道。

    而陆长生将目光看去，很快说出了一个惊人的事实。

    “一百斤左右。”

    陆长生感受了一下，这般说道。

    “嘶！”

    善听震撼了。

    “此物也是举世难求，一斤至尊元神液，各大仙王都要争抢出手，一百斤元神液，足够长生魔主，蜕变天仙境的元神啊。”

    善听激动无比地说道。

    一百斤至尊元神液，这的确太恐怖了。

    “很好。”

    陆长生点了点头，虽然还不清楚这是什么，但至少还是能感觉到这样东西很不错。

    “长生魔主，你赶紧找个安静的地方，吸收这元神液，您现在真正的元神，是大乘境，这些元神液，足够让你的元神完美蜕变，至少在天仙境之前，您都不需要任何一点元神液了。”

    善听催促陆长生赶紧找个地方炼化这些元神液，激动无比。

    陆长生点了点头，认为善听说的也有道理。

    当下他将至尊元神液收走之后，也离开了这座神宫。

    的确，好东西拿到手还留在这里做什么？合照收费吗？

    就如此，，在无数人羡慕的目光之下，陆长生带着善听离开了这座金色神宫。

    就如此，转眼之间，三天之后。

    陆长生和善听几乎来到了元神界的边缘地带。

    陆长生依旧前行。

    只是走着走着，他忽然意识到了不对。

    “善听！”

    陆长生喊了一句。

    后者一愣，不由抬头看向陆长生，眼神有些好奇。

    “伟大的长生魔主，有什么事情吗？”

    善听开口，好奇地询问道。

    “呃......我们为什么要跑啊？”

    陆长生想了想，实际上昨天他就有一些好奇，但没有提问，毕竟这里是元神界，他不熟悉，天魔老人也说了，有什么不懂就问善听。

    可跑了三天三夜，眼看都快离开元神界了，他实在不知道自己为什么要跑。

    难不成说，元神界有什么很恐怖的存在吗？

    这也不合理吧？自己元神七千二百丈，就算来了再强的强者，你也不可能敢找自己麻烦吧？

    况且自己还有斩神葫芦在手，还真不虚仙王。

    此话一说，善听愣了一下。

    嘶，对啊，我们为什么要跑?

    “抱歉，抱歉，长生魔主，我习惯跑了，哎呀，忘记了，忘记了！”

    善听猛地惊醒，随后连连讪笑。

    他的确跑习惯了，每次在元神界，抢到好东西，哦，不对是得到好东西，第一时间就是跑路。

    所以陆长生得到这么多宝贝，他第一反应就是跑，如果不是陆长生这样一说，他还真会继续跑。

    陆长生：“.......”

    他陷入了沉默，同时又发现善听的一个优点了。

    稳！

    “长生魔主，你赶紧炼化元神液，我守在这里，有危险第一时间喊你。”

    善听认真说道。

    不过，这话虽然听起来有点不可靠，但善听的确对自己忠心耿耿。

    陆长生倒也没有怀疑什么。

    而是点了点头，找到一块巨石，坐在上面，他的元神已经恢复到正常大小。

    刹那间，斩神葫芦被陆长生取出，随后一道道至尊元神液从葫嘴中流淌出来，环绕在元神之上。

    这一刻，陆长生的元神，闪闪发光，如同一层金阳覆盖一般。

    轰轰轰！

    元神之中，也传来了雷鸣之声。

    三尊虚影出现，随着元神不断蜕变，这三尊元神，也逐渐凝实。

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    这一刻，整个元神界再震动。

    善听震撼地看着这一切，他实在不知道用什么来形容陆长生了。

    淬炼个元神，都能让元神界震颤，这也未免太夸张了吧？

    不过很快，三张图腾出现在陆长生身后。

    第一张图腾之中，一个老者，倒骑着牛，紫气东来。

    第二张图腾之中，一个中年男子，手握四柄神剑，恐怖滔天。

    第三张图腾之中，一个手持拂尘的老者，挥动一番，风雷地火形成。

    这三张图腾出现，整个元神界，所有神宫都在震动，化作一束束光芒，涌入了陆长生体内。

    善听已经震撼到不想说什么了。

    当然，主要还是因为陆长生在淬炼元神，不然的话，他还是可以舔一舔的。

    就如此，足足十天的时间过去了。

    陆长生表面的金色光芒，愈发盛烈，最终内敛于元神之中。

    他醒来了。

    元神彻底完美，至尊元神液，果然不同凡响。

    不过一百斤的至尊元神液，他并没有彻底用光。

    还剩下足足三十斤，七十斤已经足够了，多的话就是浪费，除非自己提升到真正的天仙境。

    “善听！”

    陆长生醒来，神图收敛，呼喊了一声。

    “长生魔主，怎么了？”

    善听好奇问道。

    “这些给你，我不需要了。”陆长生很大方，将剩下三十斤至尊元神液给了善听。

    后者顿时一愣。

    他没想到，陆长生会将这么珍贵的东西送给自己。

    他愣住了。

    这些年来，从未有人对自己这么好。

    要知道，这可是至尊元神液啊。

    虽然现在陆长生元神圆满完美了，可到了天仙境还是需要的，就这样给自己，这未免对自己也太好了吧。

    “长生魔主，我不能要，你到了天仙境还是需要的。”

    面对如此大的诱惑之下，善听拒绝了。

    这下让陆长生也震惊了。

    看不出来啊，这个善听，还真是说不出来啊。

    “拿去吧，这种东西，如若我需要的话，自然会有的。”

    陆长生开口，虽然这句话有点夸张，但仔细想想，自己从踏入仙道，好像的确没缺过什么东西。

    或许这就是那句话吧，虽然长得帅，但同样也失去了烦恼。

    “这！”

    善听还是有一些不好意思。

    “怎么，我说的话，你不听吗？”

    陆长生轻声道。

    当下，善听没有矫情了，他接过元神液，同时也没有多说什么，只是内心之中，却坚定无比道。

    “长生魔主对我这么好，我一定要好好报答他！我要为他写自传！”

    善听内心坚定无比。

    而后很快开始淬炼元神，陆长生在一旁守护。

    就如此，转眼之间，时间一点一点过去。

    守护在善听旁边，陆长生也不由思索着无上魔器的事情。

    眼下重中之重的事情，依旧是这个。

    “魔器到底在哪呢？”

    陆长生皱眉。

    看来自己运气还是不咋样，找了这么久，都没找到魔器。

    果然，还是要低调一点，不能太膨胀。

    陆长生心中暗道。

    “唉！真希望魔器能自己飞到我面前来，也省去时间。”

    过了一会，陆长生喃喃自语。

    只是，突兀之间。

    一座暗淡无比的神宫，缓缓出现在不远处，一点一点地漂浮着，没过多久，出现在陆长生视线之中了。

    而这时，善听也淬炼完了元神。

    --

    --

    第六更了！

    算了一下，六天更新三十章！

    也算是小勤奋作者吧？

    大家来订阅支持啊！！！！！

    再来点月票啊！！！！

    你一票我一票，黑夜宝宝就出道。

    你订阅，我订阅，黑夜宝宝就加更！

    