    这几日来，古墓镇方圆几百里，很不寻常。

    一座座山头之上出现了很多修者。

    他们皆神色凝重，盘踞在一座座山头之上。

    这些人个个强大，浑身波动强烈。

    他们的出现，似乎很突兀，没有任何征兆。

    皆向着古墓镇的方向观望。

    但谁也没有出手，似乎相互忌惮。

    此时，一座山头之上鬼气缭绕，一位位身披黑袍的修者盘坐其上。

    山巅处有一座大殿，那似乎是一尊法宝。

    阴气蒸腾，散发幽森光芒。

    大殿内坐着几位黑袍人，他们周身隐雾缭绕，看不清真容。

    缕缕鬼气演化出一张张狰狞的鬼脸，自他们体内挣脱而出，无声的嘶吼着。

    “罗彦应该就是这这个地方陨落的吧？”此时，一位老者低沉道。

    “风长老，确实是这里。”另一位黑影开口道。

    闻言，风长老点头，森然道：“这个地方确实不一般，虽然荒无人烟，但是哪怕是我都看不透，说不定真有可能是那片古坟所在地。”

    “风长老，我们为什么一定要找到那片古坟？”一位黑影不解道。

    他双目中闪烁幽光，望向大殿之外，道：“这四周聚集了不下十个势力，似乎都是冲着那片古坟而来。”

    闻言，风长老冷笑一声，道：“传说上古之时，天地迎来一场大劫，一位狠人屠神灭佛，斩妖诛仙，葬下了一个时代，那一战，斩断了仙路，天地巨变，人族修者，也因此没落。”

    “而那些被他斩杀的仙佛，便葬在那片古坟之中，只要找到那片古坟，便可以找到当年的一些秘密，对我劫魂殿来说，乃是一场大造化。”

    “毕竟，其内也葬着鬼修，那是真正的鬼，比肩神明的鬼！”

    “若是能够得到他们的尸体，研究他们的神藏，我劫魂殿毕将跻身大教之列。”

    闻言，另外几道黑影神色一震，不禁骇然。

    没想到当年竟然还有这样一位狠人，恐怖如斯。

    古墓镇外，一个个道统安营扎寨，谁都没有妄动。

    时不时便可以看到有巨大的车辇自虚空中碾压而过，最后降临在古墓镇外的三脉之上。

    甚至，就连三千里大山内，也有道统降临。

    他们都没有轻举妄动，而是静静地观望。

    古墓镇太神秘了。

    哪怕是他们，也难以看透。

    哪怕是施展秘术，也只能看到虚空中法则变幻。

    仙，魔，神，佛，妖，鬼六种浓郁的法则力量纠缠。

    除了这些，他们看不到其他。

    甚至连古墓镇与六个村子都看不到。

    而此时，杨凡与四师父景常在自太平县回归。

    向着古墓镇走去。

    景常在神色凝重，他感知力惊人，自然感觉到方圆几百里的不同寻常。

    “徒儿，快走！”

    景常在低沉道。

    “师父，怎么了？”杨凡问道。

    “别问那么多，赶紧回镇子。”

    随后，景常在直接抓起杨凡，脚下发力，缩地成寸，一步跨出，便是几个山头。

    杨凡大惊失色。

    四师父竟然没虚？

    “四师父，这是什么神通？速度这么快？”

    “有空教你，现在没时间。”

    几乎眨眼间，二人便到了古墓镇之外。

    而此时，所有人的目光都落在了二人身上。

    “这是何人？”一座山头之上，传来一道低沉的声音。

    “不知道，但实力看不透。”

    “尤其是那个秃子，感觉不到丝毫真元的存在！”

    “那个少年也了不得，虽然有真元波动，但却看不懂他什么修为。”

    一座座山头之上，众多道统皆凝重起来。

    此时他们谁都没有出手，便是为了等待机会。

    但如今如然出现的两人，似乎打乱了这种平衡。

    他二人突然出现，对于这些道统来说，似乎也是个引子。

    “不必理会，让他们过去！”有山头之上传出声音。

    “刚好可以替我们试试水！”有人冷笑。

    此时，杨凡二人进入镇子，最后回到了院子。

    “什么情况？他们怎么不见了？”

    一座座山头之上，众人皆脸色大变。

    一些长老猛然做起，满脸不可思议的望向古墓镇方向。

    两个大活人，突然间消失了。

    在他们这么多强者眼皮子底下消失了。

    “这怎么可能？”

    “他们怎么做到的？”

    “难道这两位是我们都难以理解的强者？”

    “绝对不可能！”

    随着杨凡二人进入院落，四周的道统慌了。

    本以为二人能够为他们探探路，哪曾想凭空消失了。

    难道……

    就在此时，众多道统突然想到一个可能。

    难道是形神俱灭了？

    若真是这样，那也太可怕了。

    不像！

    二人根本没有什么动静，就是走着走着不见了。

    连他们都没有看出为什么不见了。

    “莫非这里是一个传送法阵？连着未知区域？”

    “又或许，此地有障眼法，隔绝了我们的探查？”

    “若真是这样，那这布置障眼法之人该有多强大？”

    众人心头惊奇，但此时已经到了这里，他们若是不探查清楚，没有人会甘心。

    “派人下去，按照他们走的路线再走一遍。”有人开口道。

    顿时，各个山头皆有弟子下山，向着二人刚刚消失的地方走去。

    杨凡院落内。

    七位师父神色平静，但在他们眸光深处，杨凡看到了一丝忧虑。

    “大师父，你们是在烦恼古墓镇外围的那些人吗？”杨凡问道。

    “他们算个屁！”二师父顾长风说道。

    “如今乱坟岗曝光，恐怕会有真正的大能出世。”

    “真正的大能？”杨凡心中一惊。

    他心中隐隐有中不安，总感觉一场恐怖的大战似乎正在来临。

    “大师父，你们能应付的来吗？”

    “应该没问题，只不过，可能没办法兼顾到你。”

    “师父不必担心，徒儿没关系，你们只管应敌便可。”杨凡凝重道。

    就在此时，院子外有人走来。

    冲着院落而来。

    “徒儿，看清这些人，今日所有来此之人皆不怀好意，没必要手下留情，只要他们敢进入院落，杀！”五师父步留情低沉道。

    闻言，杨凡点了点头。

    此时，那是几位修者皆神色凝重，向前走去。

    他们根本就看不到这个院落。

    只是按照杨凡刚才走的路前进。

    突然，他们感觉似乎进入到了一个奇异的空间内。

    面前突然出现了一个院落，院落里有八个人。

    而此时，那位少年竟然向着他们挥出了手中长剑。

