    第281章全世界最好的大嫂

    霍骐雄听到霍骐英提及亲生母亲，说话的语气也跟着软和下来：“哥，我知道。你放心吧，我会想办法多凑些钱给咱们小姨治病的。”

    霍骐英按捺住内心的怒火，硬是逼着自己跟霍骐雄说了几句软和的话语，他想得很清楚——霍骐雄赚到手的钱不是给杨晓芸花，就是花在池娇娇身上！

    既然如此,霍骐英就要想办法让霍骐雄尽可能多掏些钱出来，花在杨晓芸身上！

    为了达成这一目的，霍骐英忍辱负重跟霍骐雄“好好说话”，一挂断电话他就气得对着空气打拳！

    池枣枣把该办的事情办完，催着霍骐英回县医院：“骐英哥，你一宿没睡,回去眯一个半个钟吧。我带琪琪去我师父家拜访。”

    霍骐英的确累得不行，还得回县医院跟王小青商量怎么掏空霍骐雄的钱包，不让这大棒槌二傻子把钱花在仇人的女儿身上。

    池枣枣载着霍琪琪穿越在县城的大街小巷里，先是到陈玉美家。

    陈玉美见到霍琪琪这位小甜姐，爱屋及乌，接触之后发现这小甜姐不仅人长得甜美可爱，而且说话做事也是甜甜惹人爱，越发爱得不行。

    “哎呀，琪琪，你想吃什么呀？水果糖还是牛奶糖？还是吃苹果？”

    霍琪琪特别乖巧地说她什么都吃，不挑食，但大嫂说不能吃太多糖，因为她准备要换牙啦。

    陈玉美听着霍家小甜姐的可爱话语，乐得不行，心肝啊肉啊地叫着。

    陈宝刀照例是一见到关门弟子就要考校她的刀工。

    池枣枣这几天实在没啥功夫练刀工，没达到陈宝刀要求的水准，掌心被狠狠打了三下。

    疼倒不是多疼，就是丢人。

    池枣枣头一次被人当普通小辈惩罚，羞得面红耳赤。

    更让她羞得恨不得挖地道钻进去的是,池枣枣被打手心惩罚的画面，落入霍琪琪的眼中。

    霍家小甜姐见到亲亲大嫂被陈宝刀，头脑一热，冲过来：“不准打我大嫂！”

    对上陈宝刀凶巴巴的脸，霍琪琪明明怕得双腿发抖，却还是颤颤巍巍地伸出自己的手掌，抽噎着说：“要打就打我，别打我大嫂。”

    陈宝刀的眼神瞬间柔和得不像话，他瞥了眼羞愧又感动的池枣枣，故意说：“我还要再打十下，你这小娃娃当真要替你大嫂挨打？”

    霍琪琪颤颤巍巍地把手举得更高，闭着眼睛说：“对，你打我，不要打我大嫂。”

    陈宝刀眼里满是笑意，丢下打人用的木条，揉揉霍琪琪的脑袋说：“小娃娃，我跟你开玩笑呢。你大嫂没做好功课，我已经惩罚她了……”

    霍琪琪急声打断陈宝刀的话，红着眼睛为池枣枣辩解：“我大嫂不是故意不做好功课的,她天天从早忙到晚，你别怪大嫂。你要打就打我吧，大嫂都是为了我大哥忙得没时间做功课。”

    陈宝刀明知故问：“你这小娃娃就这么喜欢你大嫂？”

    霍琪琪化身‘池枣枣吹’,眼神亮晶晶地狂吹池枣枣：“嗯！大嫂聪明能干，善良坚强，她不只对我好，对我们家每个人都掏心掏肺的好。在我心里，大嫂是全世界最好的大嫂！”

    (本章完)

