    “一个是大型选秀，一个是慢生活类的综艺！”师淼淼如实告知。

    方敏听后，特别高兴：“师总，你真是大人不记小人过，我们这边因为信息失误，造成对你的伤害，你不但不追究，反而想跟我们继续深度合作。”

    “网爆是小事，赚钱才是大事，方总，对我所提深度合作有想法吗？”

    能跟天乐视频进行深度合作，必然对公司旗下艺人的人气是百利无一害的，而且还能赚的盆满钵满。

    只是方敏对她所提的价格无法接受，于是道：“能跟天乐视频进行深度合作是我们的荣幸，不过价格方面，师总，你能不能再考虑一下！”

    师淼淼笑：“方总，我知道人气就是金钱，可是不能光看眼前，得放眼未来。你的艺人有人气，而我有平台，我用平台的资源力捧你们公司的艺人，无非想赚钱。而且只要我们平台想捧的人，自然会红，甚至会更红。”

    方敏听后，目光看着对面的师淼淼，虽然她在很多人眼里只是一个刚毕业的人，但谈起业务却像一个老手。

    不过也不足为奇，在向家出身，生意经都是从小听到大的。

    而且她刚才那一句话，重中之重是最后一句。

    师淼淼的意思简单粗暴的解释就是：资本的力量是无所不能的。

    即便现在娱乐圈有些艺人，明明给的资源很多，却死活红不了，但只要有人捧，有资源，源源不断的曝光，迟早有一天会因为某部作品，或者某个综艺而出圈，被人所记住。

    因为娱乐圈变化万千，只要有资本助力，没有洗不白的人设，没有翻不了身的局面。

    明星经纪公司虽然在合作上有选择合作的权利，但绝对不可能公然得罪平台。

    既然亲自飞过来，想要推脱考虑一下是几乎不可能的，方敏也只能当场拍板：“团综的劳务费降半，就当给我给师总赔罪，至于你说的深度合作，我希望师总能够按照正常价格商谈。”

    见方敏让步后，师淼淼笑：“后续合作的价格可以商谈，不过我还有个问题。”

    方敏问：“什么问题？”

    “方总，贵司告我一事，总觉得有蹊跷，我一个籍籍无名的up主，怎么就被你们给点名了，您能帮我解惑一下吗？”师淼淼没有绕弯子，委婉的询问她视频号被曝光的幕后主使。

    方敏听后，很是镇定：“我司告你一事，完全就是大水冲了龙王庙，对此我能解释的是公司此举就只是单纯保护好旗下艺人以及作品，至于为什么有你的视频账号，是依照转发量和事件影响力。”

    ”转发量以及事件影响力？”师淼淼揪住这两个词。

    “是的，当时发律师函也就是想小惩大诫一下！”方敏回道。

    师淼淼笑了下，难怪汤美云跟她汇报的时候，说天下娱乐装起了白莲花。明明就是借机炒作，结果来了一句这么冠冕堂皇的说辞。

    方敏的这个回答是无懈可击的，让人找不到纰漏。

