    “咔嚓”

    清脆的骨骼断裂声响起，奥玛的腿部被扫中之后显然是断裂了。

    与此同时，奥玛的匕首也碰到了猿人族首领的胸膛，但是却传来了金属碰撞的声音。

    原来是这个猿人首领在皮发的隐藏之下，居然还带着类似于护心镜的东西。

    怪不得刚刚要被奥玛刺中的时候他却是一点也不慌不忙，甚至摆出了要和奥玛同归于尽的样子。

    猿人族是一定不会生产护具这种精巧的东西的，那这护心镜一定也是猿人族从别人那里夺过来的，说不定就是上一个被他们灭掉的种族。

    奥玛中计之后整个人也暴露了出来，而且由于腿部骨折，整个小腿无法动弹，还一直在流血。

    在流血的话奥玛使用天赋神通就会被人看到，所以等于是基本丧失了作战能力。

    奥玛的脸色十分难看，他看着继续朝着自己走近的猿人首领，脸上也不禁露出了绝望，还带着一丝不甘。

    “就差一点点，刚刚如果是攻击头部，那么至少也能将他换掉，可惜了。”

    奥玛心中想到，如果能够杀掉这个对影族造成了巨大伤亡的猿人首领，那么即使自己死掉了也值得了。

    躲在树上的安安也一直关注着奥玛，现在发现奥玛面临着生命危险，再也顾不得隐藏自己了，早就在奥玛被击中的那一刻，将自己的身体化为阴影，然后悄悄靠近了猿人首领。

    楚沉叹了口气，摇了摇头。

    不管是奥玛还是安安，都早已经被这个猿人发现了，虽然猿人一向不以头脑聪明著称，但是楚沉不得不说，这个猿人首领已经是少有的堪称聪明的猿人了。

    他这时候不立即杀死奥玛，就是等着安安来救他，好一网打尽呢。

    安安却不知道这一切，她对自己的天赋神通有信心，满心以为自己是完全躲藏在阴影中。

    其实猿人首领也的确是拿安安没有办法，但是只要安安出手，无论是救奥玛还是直接对他出手的话，他都能够立刻发现，并且采取措施将安安反击杀。

    楚沉也好奇安安到底会怎么做，是救奥玛呢还是直接对猿人首领出手呢？

    安安选择了后者，他并没有去救奥玛，而是绕到了猿人首领身后，当猿人首领举起木棍朝着奥玛打下去的那一刻，安安出手了。

    与此同时，安安也被猿人首领察觉到了，他佯装不知道，但其实手中悄悄省了几分力，看似打向了躺在地上的奥玛，其实是要转身朝着身后打去。

    奥玛也敏锐的发现了这一点，他奋力的超前扑去，想要用自己的身体挡住木棍。

    以奥玛现在的状态，如果正面被击中，那么奥玛基本整个身体就会被打碎了，但是奥玛没有丝毫犹豫。

    不过与此同时，楚沉也是终于出手了，这是影族天赋最好的两个人了，楚沉可舍不得任何一个死在这里。

    当猿人首领手上的木棍即将和奥玛的身体碰撞上的时候，猿人首领却突然感觉到整个人都僵住了，甚至他脸上的表情都保持在原样。

    而奥玛和安安也同时接触到了猿人首领，不过奥玛撞上的是猿人首领的木棍，然后又跌回了地上，至于安安则是将手中的匕首捅进了猿人首领的脑袋里面。

    “砰”的一声，猿人首领巨大的身躯倒在了地上，引起了旁边许多人的注意。

    “这是怎么回事？我杀了他？”

    奥玛也是一脸惊讶的看着同样躺在地上，却是死的不能再死的猿人首领，他可以确定刚刚一定是发生了什么，否则自己现在一定是不可能活着的。

    刚刚猿人首领就像是被人冻住了一般，真是十分诡异。

    其实就是楚沉在千钧一发之际使用了水之束缚和冰冻术，将猿人首领暂时性的冻住了，然后在安安匕首插进猿人首领头颅的一瞬间，又将其解冻。

    这样一来看起来就像是安安杀死了猿人首领，而只有当事人安安和奥玛会怀疑，至少在其他人眼中看到的就是安安杀死了猿人首领。

    能够杀死猿人首领，救下奥玛，安安自然是十分高兴，但是紧接着麻烦就来了，许多猿人看见安安居然杀死了自己的首领，都朝着安安扑了过来，还有另外两个猿人首领看见这边的情况，也是朝着这边冲了过来。

    本来在楚沉赐福的帮助下，影族的作战能力的得到了很大的提升，再加上影族特殊的能力，还是能够缠住猿人族的，但是此时安安打破了这个平衡，所有猿人都感受到了威胁，都想第一时间将安安杀死。

    于是安安和地上的奥玛就很快被包围了。

    安安感到十分害怕，但是她并没有退缩，而是站在了奥玛的身前。

    “安安，别管我了，你快走，等将来变厉害了再给我和族长他们报仇。”

    安安摇了摇头说道：

    “不行，没有你们我永远也不会变强大，我一定要保护你们。”

    安安很是倔强的站在前面，手中匕首握的紧紧的，可见其内心的紧张。

    楚沉对安安的表现还是比较满意的，尽管还显得稚嫩了一些，但是有这个面对危险的勇气，这是一个杀手最基本的素养。

    楚沉继续在暗中帮助安安，先是将之前融入到安安体内的赐福的白光给激发了，不仅是将安安的潜力都提高了最大，而且也安抚了她心中的紧张。

    另外他又小小的进行了一次血脉觉醒，帮助那些影族人暂时性的激发血脉天赋，那些影族人瞬间感受到自己的身体诗句充满了一种力量感，而且急于找到办法来发泄。

    而且本来影族族长也看到了安安这边发生的事情，早就在带着族人朝着这边冲了过来。

    安安和奥玛可以说是整个影族崛起的希望，如果影族今天必须灭亡，他也希望安安和奥玛是最后两个人。

    在得到楚沉的帮助后，影族突然迸发出了前所未有的力量，速度也是暴增，在猿人族2包围安安之前，就朝着猿人族发起了进攻。

    一瞬间，猿人族和影族再一次的陷入了混战之中，而且由于影族突然变强，猿人族一时间没反应过来，反而是处于被压制的状态。

    奥玛也是趁机被人拖到了战场之外的草丛间，安安看到奥玛暂时安全，自己也是化为了阴影，猿人族首领即使想要找到安安也很难。

