    我觉得？

    我觉得我现在距离死亡已经没有多么遥远的距离了。

    在听到李言这么说之后。

    这名被殴打的玩家刹那间便感受到一种难以言喻的死亡气息笼罩在了自己的头顶上。

    有种莫名让人感觉到喘不过气的感觉。

    在经过短暂的沉思过后。

    这名玩家直接将自己全身都给蜷缩起来，躲在一边，双手捂着自己的头颅这种较为容易受伤的位置，灰溜溜的躲在了一边，看着这个样子是非常熟练了。

    大概半个小时之后。

    这名玩家，已经被揍的不成人形，浑身肿胀，满是血污，宛如真的猿猴一般，躺在了旁边。

    与此同时。

    不仅仅是鬼差跟阴差感觉到难顶。

    此时。

    在周边听到动静远远观望的那些鬼魂，在看到这恐怖的一幕过后，都忍不住感叹一声恐怖如斯。

    本来以为原本这些阴差鬼卒一个个的便已经非常不当人了。

    结果没有想到。

    这位更是个重量级。

    这特么已经不能够用殴打两个字来对这情况进行形容了。

    这特么是赤裸裸的犯罪啊！

    但碍于对方这个身份摆着在这里，仔细品鉴一下的，好像也确实没有什么其他的毛病啊，打了又能怎么样，难不成还想还手？

    就当做没看见吧。

    作为老油子鬼魂，对于这种情况，它们知道该怎么做。

    就这样。

    将面前这个小麻烦给成功处理掉之后。

    李言呼出一口气，紧接着又再次将目光放在了前方，拖拽着身边这个半死不活的队友，直接往前方走，片刻之后，远远的看见了那矗立在暮色当中的鬼门关。

    不知用何种材质制作而成的柱子，纯黑色，却又显得非常妖异，看上去有种让人感觉到毛骨悚然的危险的感觉。

    而在鬼门关前方。

    牛头马面两个有名的阴差，此时就驻守在门前，手里拿着骇人的武器，身材高大，浑身煞气，光是走到这二人的身边，便能够感觉出来一种阴恻恻的感觉，跟以往李言所了解到的形象完完全全不一样。

    这应该才是牛头马面真正应该具有的实力，先前在什么电视剧当中，什么电影当中被别人随意拿捏的那两个家伙，表现出来的，都有些太过于将其战斗力低估了。

    再怎么说，也是地府的十大阴帅之一，其实力，自然不必多说。不知道要积攒多少功德之类的，才能够抵达这个位置。

    看着这一幕，李言呼出一口气，没有再做出先前那样较为放肆的表情，相反，还变得有些拘谨起来，紧接着，将身边的队友直接给扔过去，没有留下任何的余力跟情面。

    此时，正在驻守的牛头马面在看见一个穿着囚服的鬼魂提着另外一个鬼魂走过来之后，皱了皱眉，抬起手中武器狠狠朝着地面上一撞：“何方小辈敢闯入此地？”

    顿时。

    沛然巨力通过武器传递到地面，直接将地砖给敲出来仿佛蜘蛛网一样密集的坑洞，还在不断的衍生，足足四五米的距离，直接到了李言的面前，那气势散播出来，搞得原本半死不活的玩家都忍不住打了个寒颤。

    这么强...

    难怪自己先前在模拟的那个中花费了那么大的功夫才勉强弄死一个阴帅。

    李言并没有后退，而是走上前将玩家丢了过去，与此同时，尽量收敛起来自己身上的气息：“我是黑白无常请下来的，被鬼卒拘押，又遇到这些个亡魂逃跑，便稍微教训了一番。”

    闻言。

    牛头马面皱起眉头，看向自己脚边。

    此时，这个家伙已经很难用亡魂二字来形容了，因为，以目前这个状态来看，再要不了多久，就连魂体怕是都要不复存在，而是要直接灰飞烟灭掉了。

    你管这特么叫做稍微教训了一番？

    牛头马面正想询问，紧接着，李言仿佛像是要知道它们要问什么似的，开口道：“这家伙一开始不服从管理，然后，周边的阴差跟鬼卒全部都看不顺眼，合起伙来一起教训了一下这小子。”

    牛头马面：...

    玩家：...

    周围的鬼卒阴差：...

    不是。

    什么叫做我们看不过眼？

    这分明是你都找到了面前来，一副死不罢休的样子，这如果不帮忙，多多少少就有点说不过去了。

    李言接着道：“另外两个被拘押的鬼魂，不知道逃窜到何地了，但是他们好像不是一般的鬼魂，似乎是抱着某种特殊目的而进行靠近的。”

    牛头马面点了点头：“这件事我们会去处理的...”

    李言：...

    这一脸严肃认真的样子。

    要不是通过模拟器知道你这家伙到底有多么摆烂，李言说不准还真信了。

    在又交流了一番过后，李言终于等到了黑白无常的出现。

    还是那一副老模样。

    一个穿杂合白衣服，一个穿着黑衣服，但是，两个人的脸颊上都呈现出不同一开始副本的那个中所遇到的那种死气沉沉的模样。

    看上去就像是小说当中长描写的有福之人，那种福气挂在脸颊上的感觉。

    而究其原因嘛...

    可能跟上一次的都市传说副本相关。

    那个时候。

    牛头马面，还待在鬼门关前默默的摆烂摸鱼，享受着美好而惬意的时光。

    正舒服着的时候，忽然听见旁边传递来了一道极大的声音，抬头一看。

    便发现，黑白无常二人，此时正浩浩荡荡的领着一大堆不知道从哪个地方坑蒙拐骗得来的魂体出现在了众人的视线当中。

    脸颊上还带着几分捉摸不清意味的笑容，看起来分外欠揍。

    原本还打算摆烂来着，但在看到，原本还跟自己一起摆烂的好兄弟，转头过来，却带来了大批大批的业绩。

    浩浩荡荡的一群，平时一年的量都不如这一天多。

    从那天开始。

    他们便有些逐渐理解到，什么叫做卷这个词语了，还有。什么叫做苟。

    这也是导致黑白无常状态大变样的原因之一。

    在见到李言过后。

    黑白无常竟是出乎预料的先来作了个揖表示感谢，然后，再接着过来。

    虽然这个动作非常的小。

    但是在其他围观的人群视线当中。

    却已经表现出来了完完全全不一样的含义。

