    年三十，雪城已不再是银装素裹，往年这个时候还是大雪纷飞，可如今却有了中原的暖意。

    宴席过半，雪山关隘猛然升起号角声，杨昭月等女瞬间看向了满脸欢笑的秦正，而原本歌舞正酣的宴席也随之安静下来。

    很快，锦衣卫厂公追命快步入殿，单膝下跪道：“陛下，域外大军进犯，已至最外围关隘！”

    瞬间，大殿内杨家兄弟，慕容哲元，还有四大异姓王起身，诸国王侯也纷纷站立。

    秦正这时候端起酒杯，起身道：“这一天终于到来了，诸位，这一杯，朕敬你们！”

    大家一同一饮而尽后，秦正杀意腾腾道：“传召！”

    严阁侧身躬身道；“老奴在！”

    “发布秦域联盟诏书，传召天下忠烈之士，此战，不为国战，只为先祖英灵，朕和诸位王侯当用战来告诉那些域外强敌，秦域，不是罪囚后人居住之所，朕要跟诸位一同洗刷先辈之耻辱，扛过这一战，打响这一战，告诉他们，我等不是囚徒，未来，再征战天下！”

    短短话落，所有人都满是战意！

    这一夜，雪城百万大军集结，雪城外九关两百万大军立马进入战备状态，当秦正和诸王侯来到关隘外向雪山外平原看去，就见雪地上整整齐齐站立着八个方阵，足足有百万之师！

    然后，一个紫金蟒袍身影踏马而来，这是一个英俊的男子，手中持枪，一脸的睥睨！

    边上徐少卿开口道：“赢家麾下有八王，此人紫金蟒袍，位列八王上三王，持枪为武，应该是襄武王赢勾，雪原过去，就是他的王国！”

    秦正点头，看过去，赢勾长枪一举道：“罪域囚徒秦正，还不速速受降，尔等要等待何时？”

    秦正没理会他，而是朗盛道：“秦域儿郎！”

    “在！”

    “朕要这些九洲叛逆，未叩关，死一半！”

    “喏！”

    ……

    这一夜，关隘上空无数的火球砸下，没等八族大军反应，这些火球炸开了，一时间人仰马翻，溃不成军！

    也是这个时候，无数的箭雨袭来，他们还想举盾的时候，无数的巨石从城头上再次砸下。

    下一瞬间，城中铁骑出，一赤甲少将咆哮开口道：“杀！”

    天龙国最精锐的战骑呼啸，冲入战场，而他们的身上的铠甲已经彻底换了，是秦正按照自己从前世电影看到过的铁浮屠打造，刀枪不入的沙场重骑兵！

    在铁浮屠身后是大雪龙骑，还有北凉铁骑，九龙铁骑，伴随着诸王国最精锐的骑兵，八族之军溃败。

    可秦正的并没有因此结束战斗，对于这个战果，他心里早已经有了预料，三千藤甲兵如今已有一万之多，秦正深知藤甲兵的弱点，在甲胄外围涂上防火材料，所过之处无人能挡！

    这一夜，是秦域的定鼎之战，也是秦正进军域外的第一战，整个秦域的目光都落在此地。

    而当晚，八族之军将近百万，直接留下了六十万多人，因为在他们要跑的时候，身后雪原再次炸开，形成了一个巨大的鸿沟。

    这也是秦正很早埋下的几十枚地龙成果，那景象如天火问世，直接将八族之军给打傻了。

    八族之王几乎眼睁睁看着自己麾下人马在另外一边被屠杀，这一夜，杀戮响彻雪城关隘，捷报传回，秦域山呼万岁，这无疑是一个好的开头！

    有人欢喜，有人愁，武国边境一座巨城的府邸内，赢勾满身狼狈，看着边上的赢筱道：“那些爆炸的东西到底是什么？为什么先前司徒家的战报里没有？”

    赢筱冷声道：“我不知道！”

    “你有什么是知道的，你知道这次带给我们多大的损失吗？”

    赢勾沉声开口，赢筱没好气道：“怎么？四叔是被打怕了？我不止一次劝说过您，不要小看了秦正，这小子狡诈多端，你非不信，和另外七族直接开攻，是您自己小看了罪囚们，干我何事？”

    此话落，赢勾气的半死，但还真说不出话，确实，赢筱说过秦正非常人，让他小心。

    但赢勾从心里看不起罪域的人，这才吃了大亏。

    看向边上一直不做声的秦明，他就没好气道：“你小子一直不吭声，哑巴了？”

    “武王，依照在下看来，秦正这次应该是故意为之！”

    “哦？”

    赢勾看去，秦明出声道：“之前司徒家主查了很多的消息，我都有观阅，这次爆炸的，应该是秦正麾下大夏商会研究出来的地龙一号，曾经有使用过，司徒家主就曾仔细调查过一番，但是这东西秦 正保护的十分严密，所以不得其精髓！”

    赢勾听后立马道：“那这东西你认为秦正有多少？”

    “肯定不多，不然之前和我们的战斗，就会直接用上了，在下看来，他是将所有的地龙一号都用来这一战了，目的是震慑！”

    秦明这么说，赢勾眼神闪烁点头，如果这种地龙一号的古怪铁球有很多，那么秦正根本就无惧自己，因为这玩意杀伤力太大了。

    刚想着的时候，赢象快步进来，面色阴沉无比，赢勾见状道：“三哥，怎么了？”

    “你自己看看！”

    赢象拍下一个卷轴，赢勾看过后，眼神一冷道：“无耻小儿，竟然敢阴本王！”

    卷轴上记载的便是当初赢筱他们离开的过程，最重要一点就是上面记载了传国玉玺在赢家手里。

    下一秒，赢象开口道：“四弟，如今不是发火的时候，集结队伍，防备另外七族动手，同时切断对外的消息！”

    赢勾自然明白，立马去办了。

    等他走后，赢象呢喃道：“这秦正还真是小看了他，这次，我们麻烦了！”

    另外一边，关隘城上，秦正嘴角上扬道：“这一手估计坑的赢家吐血！”

    边上徐少卿回答道；“不出三个月，真假便知，托不了多久！”

    “朕明白，但三个月足以了！”

    秦正回答后，徐少卿嘴角上扬道：“你那些大铁球打造出来不容易吧，很好奇，你接下来会如何应对！”

    秦正笑道：“打出去确实有点困难，但守住不难，徐先生就拭目以待吧！”

    看着自信的秦正，徐少卿出声道：“既然你有如此信心，那我就不多言了，总之，我的承诺依旧有效，另外再告诉你一个事情，那就是赢氏说起来，算是你们秦氏的亲眷！”

    此话落，秦正眉头一皱道：“什么意思？”

    “具体的我也不清楚，但是当初赢氏算是帝国皇亲！”

    徐少卿说完，秦正就冷僧道：“那他们更该死！”

