    谁能想到。

    在这个最为关键的时候。

    武器站了出来。

    1V4，完成了四杀！

    这波，等于是创造了一个历史！

    LPL的季后赛里面，还从来没有出现过1V4能四杀的！

    林凡做到了！！！

    林凡的武器，击杀了FPX的四人！

    doinb抱头，“这人的武器....太变态了吧。”

    lwx：“这武器...太猛了，怎么打成这个样子的，不知道要怎么才能限制这个武器了。”

    FPX的其他人，都有些自闭，大家都没有说话。

    这局是非常重要的！

    赛点局！

    谁赢下这局，那谁就能先拿到赛点！.

    这局的重要性，也是不言而喻的。

    doinb站出来缓和气氛了，说道：“没事，还有一波团，下波团还能打的，好好打，RNG拿不了大龙的，我们还是有机会赢的，只要能限制这个武器就行，下次把技能都给武器。”

    FPX的全员还在想着怎么赢下这局。

    游戏时间，来到了36分钟。

    这个时候，武器已经神装了！

    六件套！

    武器最后一件出了个复活甲。

    雨童说道：“林凡的武器出了一件复活甲，现在想要再杀这个武器，就很难了啊。”

    瞳夕说道：“林凡打的太稳了，问题是现在的武器装备实在是太好了！谁能解决这个武器？FPX必须要留技能给武器了！”

    猫皇说道：“是啊，现在FPX想赢的话，必须要解决这个武器了。”

    RNG队内。

    所有人都很紧张。

    虽然上一波团打赢了，但是这局游戏还没有结束。

    RNG还没有拿下这局的胜利。

    这个时候，也是最关键的时候。

    现在已经36分钟了，如果哪一方被团灭了，一定会被一波的，这也是必然的事情。

    RNG的所有人，都感受到了压力。

    他们必须要在下一波团战当中发挥好，才有可能赢下这场比赛的胜利。

    这场比赛，对RNG来说，太重要了！

    他们一定要拿下这一盘！

    况且这一盘也是很有机会可以拿下的！

    RNG和FPX，又一次在大龙处互相做视野和找机会。

    就在这个时候....

    林凡的武器，先一步开团了！

    武器大师直接跳到了对面青钢影的脸上！

    FPX全员看到武器敢跳上来，也是没有客气。

    doinb说道：“就杀这个武器，杀了武器就能赢！杀武器！！！”

    可汗说道：“杀！！”

    可汗立马给了大招，青钢影的大招，直接圈住了武器。

    还有泰坦的大招，卡牌的黄牌，莉莉娅的大招...

    全部都丢给了武器！

    他们就想要秒掉这个武器！

    至少也要先一步打出武器的复活甲！

    如果让武器继续切后排的话，那FPX的团战是不可能赢的。

    雨童喊道：“FPX全员冲上去了！他们要秒武器！莉莉娅也给了大招，泰坦也给了大招，武器要被秒了！但是武器还有复活甲，林凡站起来还可以操作！”

    瞳夕说道：“FPX的指挥都做得很好，他们这波团的思路太清晰了，就是要秒武器，只要能秒掉武器，那他们就可以赢下这波团战。”

    猫皇说道：“武器的复活甲被打出来了，就算武器有复活甲，可是站起来也要死啊，FPX全员都围着这个武器，武器站起来也是秒死，而且武器这波还没有闪现。”

    然而...

    FPX的全员把技能都给了武器。

    也就是说...现在FPX都没有大招了！

    而GALA的厄斐琉斯。

    一个大招！！

    他的枪拿的是萤焰！

    萤焰的大招打了出来！

    轰！！！

    整个战场，

    瞬间爆炸！

    GALA这波用厄斐琉斯的大招，直接大到了五个人！

    然后大招落下去，一个Q技能，直接爆炸！

    FPX全员都掉到了半血以下！

    厄斐琉斯的装备已经成型了！

    加上gala的操作，FPX没有人限制这个厄斐琉斯。

    然后...这波团战，厄斐琉斯无敌了！

    谁能想到，厄斐琉斯可以这么操作！

    光是一个大招，就已经打出了爆炸的伤害！

    何况厄斐琉斯还在疯狂的输出。

    全场炸裂！

    等武器的复活甲站起来之后，武器又跳了上去！

    团灭！！！！

    RNG团灭了FPX！！！！

    这波团战...打了一个1换5!

    只有小明的锤石先死了。

    RNG大获全胜！

    小虎喊道：“nice！gala的厄斐琉斯无敌啊！

    小明：“nice！赢了！！无敌gala，无敌林凡！！！”

    小龙堡也很高兴，“牛逼牛逼，拿下！我本来以为这盘都没了，兄弟们都打的太好了啊。”

    gala：“都牛逼都牛逼，主要还是林凡牛逼，他的武器上去吸收了成吨的伤害，不是对面把技能都给武器的话，我也没环境输出啊。”

    林凡笑道：“拿下！！！一波对面！！！拆家！！！！！”

    林凡也很高兴。

    这波他就是要冲上去卖的！

    武器出了复活甲，完全可以第一波进场！

    FPX如果把技能给他的话，那gala就可以站出来接管比赛。

    如果FPX不把技能给他的话，他可以直接进去大杀四方！

    到了后期的武器，一旦发育起来的时候，上单玩家都知道武器的可怕。

    武器又难死，伤害又高。

    后期的武器，太厉害了。

    林凡的这波决策，直接带着RNG赢下了这场比赛。

    RNG全员，去了FPX的高地上。

    他们要拆掉FPX的基地了！

    雨童拔高了音量，“gala！！FPX全员把技能给了武器，厄斐琉斯无敌了啊，我的天，厄斐琉斯这个大招，一个大招就把对面都炸成了残血，武器也冲了上去，小虎的塞拉斯也冲上去了，还有小龙堡的豹女，RNG这波要赢了！！！”

    猫皇也喊道：“团灭了！RNG完成了一换五，gala的厄斐琉斯打出了恐怖的伤害！RNG这波团战拉扯的真好，直接赢下了比赛。”

    瞳夕喊道：“这波其实是林凡打的好啊，FPX只能够选择把技能给武器或者给厄斐琉斯，可是他们没有办法同时处理掉RNG的两个双C啊，不论先秒谁，FPX都已经赢不了了，让我们恭喜RNG再次赢下一分，拿到赛点！！！”

    雨童：“恭喜RNG！！”

    猫皇：“恭喜RNG！！！”

    RNG的比分，已经2比1领先了！

    RNG先一步拿到了赛点！

    RNG做到了！！！！

    他们在落后一分的情况下，连续赢了两场，将比分拉到了2比1！

    随着RNG全员拆掉了FPX的基地。

    taba也是激动的站了起来，“拿下！打的好啊！！都打的很好，我们2比1领先了！nice！！！”

    阿铭高兴的说道：“赢了，哈哈，本来我们连季后赛都很难进去，可是现在已经打成了2比1，再赢下一场，就可以赢了这个BO5了，我们就可以进入下一轮了，不得不说，RNG打的还是很漂亮的！”

    一些二路解说，也很惊讶。

    笑笑喊道：“牛逼！gala！！！有挂！！！”

    西卡喊道：“龟龟，这都让RNG给翻盘了，本来RNG这局是赢不了的，就是因为中期RNG的几个决策做的太吊了，加上林凡的武器也打出了效果，还有gala的厄斐琉斯也很猛啊，gala就是这样，当队友都倒下的时候，他一定可以站出来，他的反应能力实在是太快了，RNG有这么厉害的ADC，讲道理，现在的RNG，状态最好的就是林凡，除了林凡之外，状态最好的是gala！！发挥最稳定的也是gala！！！”

    UZI也在直播间说道：“UZI人称小gala，这就是gala吗，他打的太好了，发挥的完美！这波输出和进场的时机都很妙！就是小明的锤石有点送，锤石这波就开了个大招，然后就死了。”

    letme说道：“赢了！拿下！！！”

    姿态也说道：“2比1领先了！讲道理，这盘能赢，是我没有想到的，本来以为这盘是赢不了的，但是谁能想到，林凡的这个武器可以这么变态啊，这谁能想得到啊？”

    这盘结束之后。

    官方也是很快给出了MVP。

    MVP是林凡的武器。

    武器的战绩，11-2-8。

    参团率高达83.9%！

    一个上单的参团率能够达到这个数字，已经很可怕了！

    武器的伤害占比，达到44.5%！

    而武器的经济占比有26.7%。

    当观众们看到这一幕的时候，也都惊呆了。

    “哇，凡神！！”

    “凡神永远滴神，他一个人打了RNG所有人一半的输出啊！”

    “卧槽，这伤害占比，也太夸张了吧。”

    “44.5%的伤害占比，这还是人吗，他这伤害占比，直接带着RNG赢了，这是真牛逼。”

    “武器的经济占比也不高，但是他的伤害却打的这么夸张，是真的太猛了。”

    “无敌凡神！！RNG也终于2比1领先了啊！！！！”

    .......

    UZI说道：“林凡又拿下MVP了，他这上了几场比赛啊，我感觉每一场都是林凡MVP，只有一次好像是GALA的MVP，其他RNG的比赛，几乎都是林凡拿下MVP啊。”

    姿态也说道：“龟龟，这伤害占比，无敌凡神！！”

    水晶哥也开口了，“林凡还好是我们LPL的选手，他这个状态真的太好了吧！本来这盘RNG已经寄了！但是林凡打的很好，直接带着RNG赢了下来。”

    .....

    FPX的休息室。

    所有人坐在一起。

    有些不能接受这个事实。

    他们已经打的非常好了。

    但是...还是输了！

    因为RNG团战处理的更好！

    尤其是林凡的武器，已经成为了他们很难处理的一个点。

    doinb说道：“我觉得下一场可以5ban上单，把林凡的上单都给ban了，然后我们抢一个上单凯南，他们就很难打了。”

    可汗说道：“我也觉得凯南可以，凯南后期团战还是很有机会赢的，只要我能够在线上发育好就可以了，把凯南怕的几个英雄ban掉就好了，林凡拿什么剑姬，刀妹，都不用怕，林凡拿卢锡安也不用怕，这些英雄对我的凯南都没什么用的，只要能发育到后期，我就可以找进场的机会，然后一个大招，打团就能打赢了。”

    刘青松也开口了，“我也觉得我们需要打团的阵容，没必要一定要在线上和他们打出什么东西，我们擅长的就是打联动！只要联动打好，那他们就很难赢了！”

    小天说道：“对，只要中路有线权，上单选个凯南也肯定有线权，这样我们上中野就都是有线权的，有线权之后，然后就可以拿峡谷先锋了，节奏都在我们手里，拖到后面，打团也是我们优势的。”

    FPX的教练点了点头，“嗯，你们想的和我想的差不多，那就上单凯南，然后中单选一个加里奥吧，看看对面ban不ban加里奥，如果ban了加里奥的话，那doinb你用什么？”

    doinb说道：“那我就用兰博，我的兰博可以的，也是大招流，而且兰博在中路也是有线权的。”

    FPX的教练点头，“嗯，那小天你用什么，你选一个皇子怎么样，皇子可以配合中路，然后打出一套完美的配合，加上凯南的大招，无敌。”

    小天想了想摇了摇头，“我觉得皇子刷野太慢了，在野区不好找优势，也不太好带节奏。”

    FPX的教练说道：“那给你选盲僧。”

    小天说道：“好。”

    毕竟，盲僧可是小天的冠军皮肤啊。

    小天还是知道盲僧的厉害的。

    他的盲僧也一样玩的很好！

    这盘...他正好可以拿一个盲僧！

    盲僧在野区也是有着很强的战斗能力的，配合上加里奥，加上凯南，那这盘的战斗阵型就已经很好了。

    此时此刻。

    RNG的休息室，也在商量着战术。

    2比1的领先，并不代表这个BO5已经赢了。

    只是领先而已。

    没有拿下三局，那都还没有赢。

    而且想要赢下FPX，每一局都必须全力以赴！

    一旦稍微松懈一下，FPX马上就会找到机会的。

    越是最紧张的时刻，那就越不能放松。

    一旦放松的话，那就真的完蛋了。

    taba说道：“阵容什么的也都商量好了，等具体场上的时候BP再说，我想说的就是，现在我们领先了，但是不要骄傲，你们下一盘一定要稳住！稳中求胜，不要给FPX机会，你们也看到了FPX的韧性有多么强，他们的中野状态都太好了，还有他们的上单打的也很好，还有辅助刘青松和ADC林炜翔，总体来说，FPX现在的状态是相当好的，所以你们一定要小心，全力以赴，然后赢下FPX，赢下他们，今天回家之后怎么庆祝都可以！知道了吗？不要加班，直接3比1拿下！”

    阿铭说道：“对，不要加班，能3比1就不要3比2，这盘一定要赢！不要给对手任何机会！拿出你们最擅长的东西来，直接击溃FPX，这场FPX是很有可能出大招的，我们不管他们怎么样，我们也直接出大招，先赢了再说！”

    听到阿铭说到出大招...

    所有人都是很明白。

    大招这个东西，就是一个队伍的底牌。

    致胜的关键！

    只要藏了东西，然后打对手一个出其不意的战术，这样前期就可以拿到不小的优势。

    这就是大招！

    没有人知道FPX准备了怎样的英雄。

    现在FPX的战绩是1比2，他们肯定要出大招的！

    那RNG能做的，就是接了FPX的大招！

    第四盘...

    赛点局...

    来战吧！！！！

