    柳野得到李纯刚的同意后，没有一刻停留，急匆匆的往他的故乡白梧县赶去。

    李纯刚看着离去的柳野自言自语：“得，又成了孤家寡人。”

    但是他能充分理解柳野归乡心切的心情。

    自己的家乡遭受如此劫难，之前因为没有能力，被迫背井离乡成为乞丐。

    而现在成为结丹期修士，柳野自然是想着赶紧去解救正处于水深火热的父老乡亲们。

    想这柳野也是有情有义之人，心里还有着这般赤子之心。

    所以李纯刚并未做任何阻拦。

    但想想，或许世间大多数人其实都如柳野这般。

    可惜只有“达”才能兼济天下，而大多数人都只能“穷”的独善其身。

    甚至有很多人连独善其身都没办法很好的做到。

    而此时的李纯刚经过了上半夜那一出旱魃入梦，现在心有余悸，不敢再轻易入睡，索性托着腮拿出林天德地图开始研究。

    地图上还有最后两个标注地点没有去过，一个比较远，一来一回可能需要七八天，不过这个地方林天德做了特别的标记，与之前的标记都不同。

    另一个离此处就稍近一些，李纯刚估摸着按照自己爬行的速度，来回只需要个四五天就能到达。

    细算一下距离千明山山神庙开放日还有九天的时间，这九天的时间满打满算去这两个标注点的任意一个应该都是足够的。

    但要把这两个地方都走一趟显然是不太可能的，因为这两个地方不顺路，恰好在相反的方向。

    略作思考，李纯刚决定前往距离自己较近的标注点，这样比较保险。

    毕竟有前些日子妖刀神龛的教训，明明预估半天就能到达的路程，结果因为绕过了两座大山花了足足两天才找到地图上标注的神龛。

    李纯刚迎着清晨凉爽的微风，在丛林间迅速爬行。

    爬行到第二天清晨，李纯刚突然听到一阵欢欣的锣鼓声从不远处传来。

    李纯刚顺着锣鼓声爬去，等到爬近，只见一顶八抬大红花轿子，一群打扮喜庆的人。

    前面是唢呐开道，后面是敲锣打鼓。

    看这架势，显然是娶新娘子。

    李纯刚有意想凑个热闹，反正也是顺道。

    看看这方世界的婚嫁喜事如何筹办，也顺便沾沾喜气。

    便心中默念：“天星青牛！”

    手腕上星光乍现，一头青牛于面前出现，萦绕这丝丝紫气。

    青牛跪了下来，李纯刚爬到青牛背上盘腿而坐。

    随后便慢慢悠悠的跟着那花轿子走上了上去。

    人靠衣裳马靠鞍，此时帅气英俊的李纯刚骑在青牛背上颇有仙风道骨的姿态。

    让人看了难免心生一种不明觉厉之感。

    花轿子前面走，青牛后面跟。

    那帮抬轿子的人发现了后面跟着的李纯刚，打眼一瞧，不是凡俗之人。

    虽然不知后面这人跟着何意，但一个个在外人面前都卖力的吹起唢呐打起锣鼓来。

    丝毫不愿意落了气势丢了脸面。

    李纯刚一路跟随，直跟着这花轿子到了新郎家中。

    “新娘子到府！”

    道路两旁看热闹的百姓一个个喜笑颜开，好似自己娶了新娘子一般。

    毕竟老百姓们也没有多少娱乐项目，能凑个热闹的除了逢年过节、庙会赶集，就是这婚丧嫁娶红白喜事。

    那些小孩子更是高兴，一个个围着花轿子又蹦又跳，伸头探脑，似乎想要赶在新郎前边一睹新娘子的芳容。

    而门口等待已久的新郎也迫不及待的往前走了两步，想要迎娶新娘子的那股着急劲儿一展无遗。

    这时，送嫁队伍打头的那人跑到一中年男人耳边嘀咕了两句。

    看这中年男子的打扮，似乎正是这家的家主，新郎的父亲。

    那人在这老爷耳边嘀咕完，这老爷便把目光投向骑在青牛上的李纯刚。

    目光中有震惊、好奇、恭敬和疑惑。

    似乎好像知道李纯刚要来，却又无法相信李纯刚真的来了。

    这男子再看向李纯刚，仙风道骨，英俊潇洒，应是修仙有道之士。

    突然李纯刚露出了一个善意的微笑，那老爷子立马一副受宠若惊的样子，连忙对李纯刚作揖回礼。

    而满心只有新娘子的新郎官根本没有闲心去看见李纯刚。

    随着花轿落地，新郎赶忙上前，掀开帘子，扶着新娘子下轿。

    “新娘子过门！”

    随着新娘子的两只脚都迈入此家家门，顿时锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，有女仆将手中花篮里糖果面点撒向半空，引得周围围观群众一哄而上。

    而此时，这位本应进入家门坐于堂前，看着自己儿子儿媳拜堂成亲的老爷子却没有过去，反而走到李纯刚面前，恭敬的做了个揖：“在下乃是青玉镇士人章元朗，见仙君仙风道骨，必然不是凡俗之辈，在下斗胆相问，道君如何称呼？”

    听这位老爷子这么一称呼，李纯刚略作思索，自己的确是需要一个名号，直接告诉别人自己的大名李纯刚似乎不够逼格。

    于是便缓缓开口：“共和仙君。”

    【系统：您自封称号“共和仙君”，信徒们供奉“共和仙君”即为供奉你本人，可获得信仰值。】

    说出“共和仙君”时，李纯刚目光看向幽幽苍穹，不仅心生一个宏大的念头，那就是——

    我，李纯刚，要带领这方修仙世界，成就共和！

    而此时的章元朗，虽不知何为共和，也是头一次听到这“共和”之词，但是却被李纯刚身上所散发出来的凌然气势所震撼。

    想必，这共和之意，正是仙君身上所散发出的气势。

    章元朗恭敬的请求道：“共和仙君，今日恰逢吾儿大喜之日，我再次斗胆邀请仙君，为我章家今日喜宴之座上宾！愿仙君不要嫌弃！”

    李纯刚略作思索，虽然腹中有饥饿之感，但却有不便之处，便笑言相拒：“不便。”

    听到李纯刚的拒绝，章元朗脸上有止不住的失望之意，似乎心有不甘，一副急切想要把李纯刚留下来的心情。

    李纯刚正欲骑牛离去，经过这章家大门之时，侧眼一望，不由得停了下来，眼中有些许好奇。

