    第591章 河州有变

    王子安有些疑惑地打量着这位名满长安的当红歌姬。

    “妾身对侯爷仰慕已久，不知道能否有幸邀请侯爷喝一杯清茶？”

    此言一出，李渊望着王子安的眼神，顿时就有些古怪起来。

    王子安：……

    幸亏乔迁在即，今天苏苏跟着自家师父去迎祥观检查自家的整修情况去了，这要是在这里，我岂不是跳到黄河都洗不清了？

    很快，一行四人，就到了怡红阁。

    怡红阁名字虽然起的香艳，但并没有王子安前世电视上见到的那种红袖招摇，流萤飞燕，声色犬马的景象，反而颇有几分雅致。

    楚观月是怡红阁的头牌，住得就更有牌面了，直接自己单独一个清幽的小院。

    颇有几分曲径通幽，闹中取静的意思。

    王子安还是第一次到这种地方来，感觉很有些新鲜，不知不觉就在楚观月眼中露了怯，反倒是李渊，神色淡定从容，一看就是个老油子。

    分宾主坐下，楚观月忙着要亲自煮茶，被王子安直接给拒绝了。

    “免了，姑娘，我们今日就直奔主题吧——”

    对大唐的这种重口味的茶汤，他向来是敬谢不敏。

    “老夫也不必了，喝白开水就好——”

    李渊也乐呵呵地摆了摆手，自从王子安说，他这个年纪，不适合喝那种又油又咸的茶汤之后，他就很少喝这个了。

    楚观月微微有些错愕，有些讪讪地收回手去。

    她在怡红阁这么多年了，见惯了达官权贵，年轻公子，但还是第一次被人这么直接拒绝。

    “楚姑娘不用多想，是我们两个喝不习惯这种茶汤——更何况，有姑娘这等赏心悦目的美人在此，什么样的茶汤恐怕也顾不上品尝其中的滋味了。”

    听到王子安的调侃，楚观月不由失声轻笑，俏生生地瞥了一眼。

    “侯爷真是说笑了，妾身蒲柳之姿，哪能入得了侯爷的发言……”

    说归说，可看着王子安的那小眼神，就更见柔媚多情了。

    这个长安侯，长得可真俊！

    “姑娘，今日邀请我们来此，到底所为何事？”

    李渊实在是看不下去了，忍不住干咳一声，打断了楚观月心中的那些乱七八糟的小心思。

    “妾身有一事相求，还请侯爷成全——”

    说到这里，楚观月直接起身，倒退两步，冲着两人盈盈拜下。

    那我见犹怜的小模样，瞧得李渊忍不住眼前一亮。

    虽然后宫美女无数，这两年，自家那逆子，也可着劲儿的给自己往太极宫塞美女，但像这种烟视媚行，这么会撩人心弦的女子，却是一个没有。

    亲自上前，牵着楚观月的小手给扶起来。

    “姑娘，不必多礼，有什么话，只管说来——”

    楚观月：……

    王子安忍不住嘴角抽搐了一下，现在他算是明白，为啥这老东西在太极宫待了两三年，就给李世民整出那么多弟弟妹妹来了，这老哥，人老心不老啊。

    虽然她见识过许多色中饿鬼，但敢直接这么直接上手的，却真是不多见，楚观月不动声色地再次把手从李渊的手中抽出来。

    “妾身想恳请侯爷出面，帮妾身赎身……”

    王子安：……

    李渊闻言，也不由眉头一挑，眼中露出一丝意外的神色。

    这个楚观月，这两年风头很盛，他早就听过名字，若不是前段时间，自家儿子盯得紧，出入宫门不自由，他早就过来见识了。

    但正因如此，他也知道，这位当红头牌的身价非比寻常。

    见两个人的眼神古怪，知道两个人恐怕是误会了，楚观月赶紧补充道。

    “这两年，妾身也算是薄有积蓄，这钱妾身自己出，只求侯爷能出面帮忙说项……”

    这么一说，王子安和李渊顿时心中了然。

    像这种青楼楚馆的头牌，乃是主家的摇钱树，可不是说想赎身就能赎身的，更何况她这种正当红的，主家哪里会舍得放人？

    再过几年，人老珠黄，人气下降的时候，倒是还有可能。

    算是废物利用，最后再卖个好价。

    现在这种情况，恐怕就不容易，不然这楚观月也不用求到自己头上。

    不过，大家素未谋面啊，我为什么要帮你啊？

    这可是一项得罪人的事——

    王子安下意识地就想摇头拒绝。

    不是怕事，主要是怕麻烦。

    一看王子安的神色，楚观月赶紧补充道。

    “妾身愿意加入贞观大剧场——十年不变——”

    王子安有些意外地抬起头来，打量了一眼站在自己面前的楚观月。

    “妾身原本是良家女子，只是家道中落，才被迫沦落至此——这几日，跟万花楼的姐妹们交流，才知道，侯爷慈悲，给大家找了一条可以清清白白的活下的活路——”

    说到这里，楚观月噗通跪倒在地。

    “妾身不求富贵，只求能到侯爷的剧场，跟着那些姐妹们混一碗饭吃……”

    “行了，难得这位姑娘能有这种想法，你何不成人之美？”

    不等王子安说话，李渊就已经把话接了过来。

    “放心，你只管去说，崔家那边由老夫处理——”

    能在平康坊做这种生意，而且能做得风生水起的，背后谁还能没点背景？

    这怡红阁也不例外，背后的其实就有清河崔家的影子。

    这种事情，大家都是心照不宣。

    正因此，谁也不会头铁的在这里闹事。

    有了李渊这一句话兜底，王子安自然也不会去当这种恶人。

    当即和李渊起身，跟着楚观月找到了此地的老鸨，说明了来意。

    果不其然，楚观月只是稍稍提了一句。

    老鸨就脸色大变哭天抹地起来。

    “你这丫头，你摸着自己的良心说，我们怡红阁何曾亏待了你？你怎能生起这种没良心的念头来——你若是走了，老娘我不活了……”

    李渊忍不住眉头一皱。

    随手扯下腰间的一块玉佩扔了过去。

    “你只管放人，你家主子若是问起，就说是老夫说的——”

    说着，再也没有了再次逗留的兴趣，冲着在一旁泪眼婆娑的楚观月微微点了点头。

    “楚姑娘，就此别过，你这边处理完毕之后，自行到贞观大剧场报道即可……”

    然后，就非常潇洒地背起双手，带着王子安扬长而去。

    老鸨的目光从逐渐远去的李渊和王子安身上收回来，在玉佩和楚观月身上来回转了几圈，心中顿时就没了主意。

    她虽然不认得这玉佩，但却是个识货的，这玉佩一看就是宫中之物，那位老者，十有八九是皇室中人。

    既然牵扯到了皇室中人，她也不敢胡乱拿主意，当即改变了脸色，笑着道。

    “你这丫头，倒是个有福气的，竟然认识了这种贵人——不是老身存心要为难你，只是老身也做不了这个主。不过，你既然有了这个心思，老身也不能阻了你的好事，这样吧，你先回去休息，老身回去帮你问问，尽量帮你玉成此事……”

    楚观月看破不说破，谢过老鸨之后，就回自己小院了。

    “想不到老哥还挺怜香惜玉——”

    一出怡红阁，王子安就忍不住开起了李渊的玩笑。

    李渊意味深长地拍了拍王子安的肩膀。

    “彼此彼此，咱哥俩谁也别说谁——”

    王子安：……

    嘿——

    这话说得，我这么正经的一个人，能跟你这种LSP一样吗？

    不过，他也就是开开玩笑，既然李渊愿意出头，人家姑娘愿意跳槽到自己这里干，那自己自然是乐见其成。

    那可是怡红阁头牌，无论姿色还是才艺，都是长安城出了名的，本身自带流量，到了自己那里，好处都不用多说。

    算是白捡的一便宜。

    当然，对如今的他来讲，这也就是一个小插曲，让人跟贞观大剧场那边打了招呼之后，很快就把这事抛到脑后了。

    因为，他正月十五还没过呢，就被一群老爷子给缠上了。

    编撰汉语大词典的事儿，在这种热情高涨的老爷们强烈的督促下，终于提前开始了。

    主力军，当然是孔颖达、李纲这些老先生，他们大多是要么是赋闲在家，要么就是本身的重点就是教书育人，至于杜如晦，房玄龄，魏征，张若素，于志宁这些人，则是抽时间就去。

    这种事情，但凡是读书人，谁不想插一腿？

    当然，王子安除外。

    他对这种事，真是不感冒。

    自家人知自家事，自己除了会点拼音之外，这种事情，自己最好是有多远躲多远，可惜他想得挺美，这群老先生们不乐意啊。

    这种大事，没有子安这种大才主持，怎么能行？

    一连被这群老爷子抓了三天壮丁之后，王子安哭的心都有了。

    我就是贱呢——

    装什么逼不好，提什么编撰汉语大词典！

    ……

    这种的日子，一直熬到正月十五，才被与程咬金和房玄龄二人联袂而来的李世民给暂时拯救出来。

    “子安，河州那边有消息了，八百里加急——”

    一进门，李世民就神色严肃地扔出了这个重磅的消息。

    “正月初三，河州刺史石云廷在城外祭祀天地的时候，忽然遭遇流寇袭击，混战之中，石云廷被流矢所伤，所幸手下忠心护主，掩护他回到了城中——”

    说到这里，李世民脸上浮现出一丝复杂难明的神色。

    (本章完)

