    艾斯却尔做出弃城的决定，很艰难！

    像丹德拉要塞这样能容纳十多万人部队的要塞，是相当巨大的，占地面积近十个平方公里，投入人力和物力经过近两年的时间才建设而成的，一旦舍弃要塞，就等于前面的这些投入全都打了水漂不说，还会让联军部队处于无险可守的境地，可以说十分的危险。

    但……他们却不得不这样做，因为水源已经被瘟疫污染了，再继续坚守下去是没有意义的，只会让瘟疫感染者越来越多而已，而部队每在要塞中停留一天，就等于要失去数以百计的士兵，人心惶惶之下，士气低落毫无战斗力，如果敌人真的出现，联军到底能不能打都还说不定呢，以其像这样，还不如彻底舍弃掉这座要塞，让自己置之死地而后生！

    对于艾斯却尔的决定，一众英雄们虽然心有不甘，但他们都是各自种族中的佼佼者，论智慧自然卓越，当然能够想清楚其中的利弊，所以沉默了一阵之后，所有人无条件地支持艾斯却尔的决定。

    当决定作出之后，英雄们反而松了一口气，格鲁苦笑了一声道：“到头来，我们竟然还是得像阿兰蒂尔一样……”

    索拉姆没好气地道：“就算我们一样要出城去，但是我还是那句话，阿兰蒂尔必须作为先锋去迎击恶魔，我们的部队现在士气低落，只有他指挥的那些骨头渣子们不受影响，在这样的时刻，他理应尽到自己的义务！”

    “对，没错！”听到这话，其余的法师英雄们也纷纷点头道：“联军部队可以靠后一些驻扎！”

    布拉达卡王国的法师，与赫莱士王国的亡灵巫师，双方的芥蒂不是一天两天形成的，所以格鲁在听到法师英雄们的提议之后，也只能沉默不语不做评述，至于埃拉里克，则更是巴不得如此……

    既然决定弃守要塞，联军也很快麻利地行动起来了，完好的部队开始一边防备丧尸的袭击，一边有序地撤出要塞。

    然而，在确认牧师的神术对感染者无法生效之后，对于那些剩下的，仅仅只是因为在对抗丧尸的过程中被抓伤，但是却还没有彻底异变的感染者，联军就只能放弃他们了！

    这个决定是残酷的，所以为了防止伤者们情绪失控发生哗变，英雄们商量了一阵之后，决定对他们隐瞒真相。

    他们将这些感染但未变异者集中起来，安置在同一个营地当中，并在营地周围竖起大量的帆布，用以阻挡他们的视线，不让他们知晓要塞守军撤离的景象。

    本来只要措施得当，这些感染者可能到死都不会知道这个决定的，然而十分遗憾的是，也不知道为何，竟然没用多少时间，这些感染者们就知道自己被放弃了这件事！

    类似的伤者越有数百名之多，当听到他们必须留在要塞当中，无法跟随部队一起撤出的时候，这些伤者们顿时一片哗然，虽然他们自己也明白自己可能没救了，但出于求生的本能，他们总是抱有幻想，觉得自己还能够抢救一下，现在联军竟然做出了如此残酷的决定，这让他们在绝望的同时完全无法接受。

    尤其是伤者当中，还有不少是曾经高贵的法师老爷，就更是加剧了矛盾冲突，当这些感染者们闹着要找艾斯却尔寻个说法的时候，他们和看守他们的士兵们发生了斗殴，感染者们本就心如死灰，在这样的情况下，他们根本顾不上什么同僚之情了，在厮打斗殴的过程中，有许多感染者竟然张口咬在看守士兵的身上！

    这导致看守的士兵当中，一下子又多出了近百个感染者来……

    场面一度失控，等到艾斯却尔他们得到消息，匆匆带着大军赶来镇压的时候，看到的却是一地的狼藉和尸体。

    没办法，被咬的人也红眼了，任谁都明白，被感染之后会是什么样的一个下场，对于这些害了自己的感染者，他们很干脆地采取了赶尽杀绝的态度，将屠刀对准了昔日的同僚……

    这其实才是T病毒最可怕的地方，人伦，友情，亲情乃至爱情，都会在这一刻不堪一击……

    所有的感染者都死了，包括那些被咬的守卫士兵也是，这是一次大屠杀，为了杜绝后患，其余的守卫只能冷血应对了，艾斯却尔看着这一幕，脸上一直在抽搐，最后却只能化作一声叹息。

    “把他们的尸体烧了吧！”他下令道，毕竟如果放着不管，这些尸体会在一段时间之后重新站起来的。

    然后，他才开始追查，消息到底是怎么泄露，从而导致这场惨剧发生的。

    如果没有人通风报信给这些感染者，那么等到大军撤出要塞之后，他们才会发现自己被放弃，但现在消息提前泄露，就必须得查出来到底是什么人做的了。

    本来艾斯却尔以为，可能是感染者中的某个好友悄悄地做的，但令他没有想到的是，最后查来查去，所有的矛头竟然指向了埃拉里克带来的那些牧师神官们！因为最后和这些感染者们接触的，就是那些想要继续研究瘟疫是怎么回事的牧师！

    这下好了，埃拉里克才刚来到丹德拉要塞没多久，就背上了好大的一口锅！当他被艾斯却尔气冲冲地质问的时候，都还一脸懵逼的表情，根本不知道发生了什么事情。

    再加上埃拉里克一开始的那种高傲态度，这件事情瞬间就让埃拉西亚人和布拉达卡人之间出现了巨大的裂痕。

    尤其是埃拉里克最后查来查去，竟然无法查到到底是哪个牧师泄露的消息时，就更是如此了，布拉达卡人认为埃拉里克不是查不出来，而是想要包庇他麾下的牧师而已，但天可怜见，埃拉里克是真没查出来是谁干的……

    虽然因为这件事情耽搁了不少时间，但是丹德拉要塞的军队还是按照预定计划在往外撤出，他们必须在天黑之前做完这件事情，因为如果到了夜里，兵荒马乱的时候说不定又会因为异变体的袭击而多出许多牺牲者来。

    傍晚时分，当太阳逐渐西沉的时候，要塞完成了大撤离，高高的城墙被舍弃，要塞的大门也被堵死，丹德拉彻底沦为了一座空城……哦，不，应该说是一座被丧尸占据的城市。

    当夜色来临后，异变体纷纷钻出下水道来开始活动，但他们无法再找到任何血食，于是愤怒地发出嘶吼。

    联军撤到了距离要塞约两公里以外的平原上驻扎，为了防止要塞中的异变体逃出来，他们还特地在要塞附近设置了大量的地雷魔法陷阱，用来当做警戒，但即便如此，士兵们听着要塞中远远传来的这可怖的嘶吼，心中依然还是不由得一阵不寒而栗。

    “唉，总感觉我们是从一个陷阱跳进了另一个陷阱……”艾斯却尔对其余的法师英雄们道，然后迎来一阵令人尴尬的寂静。

    “现在唯有寄希望于那只恶魔尽快出现了！”格鲁道：“如果换做是我，在现在刚完成撤离的这个时刻，是最佳的袭击时刻，再加上又是黑夜，所以那只恶魔今晚极有可能会出现！”

    “做好准备吧！”索拉姆身上的闪电快速地流窜了一圈，望着前方漆黑的夜空，眼神凌厉。

    埃拉里克没有说话，缩在一帮英雄的角落处，显得有些反常的样子。

    他没法不反常，因为就在刚才，一名神官来到他身边，悄悄地在他的耳边汇报了一件事情。

    这次他带来的牧师部队当中，竟然有一名牧师不知道什么时候失踪了！

    得到这个报告的时候，埃拉里克几乎是在第一时间，就确定这名失踪的牧师，极有可能就是将撤离消息告知给感染者的人！

    “该死的！我们当中出了一个叛徒！”埃拉里克此时正在心中暗自咒骂着，他搞不清楚这名失踪的牧师到底是什么人，但他却无法再去调查这件事了，因为一旦说出来，他埃拉里克就会成为众矢之的，那些布拉达卡的书呆子法师们，会将所有的罪过安在他头上的……

    所以他现在，只能装作没有发生过任何事情一样，和其他英雄们一起，静静地等待着。

    时间一点一点地过去，快到深夜时分的时候，夜色中传来一阵微微的水响声，那条流经大峡谷的河流之中，突然钻出来了一个人影！

    那是一个牧师打扮的男人，他手中握着十字架项链，肩膀上扛着制裁之锤，浑身湿漉漉的，当从河中钻出之后，他警惕地看了看四周的岸边，又向后望了望。

    不用说，这个牧师，就是埃拉里克部队中失踪的牧师……

    “这个位置，已经远离要塞联军了，甚至连阿兰蒂尔的亡灵部队，都被甩在后方了，差不多了……”这牧师低声自语着，然后表情稍微放松了一些。

    就在这个时候，他的身形突然出现了一阵模糊，整个人渐渐地变了样子，从原本穿着牧师袍的不不起眼的油腻大叔形象，逐渐变成了一只背上长着逆翼，蹄子上燃着烈焰的女性魅魔！

    如果罗伊在这里的话，可能一眼就能够认出来，眼前这只魅魔，就是当初他见过的拜尼娅！

    作为上位恶魔的拜尼娅，有着和她姐姐拜娅拉一样出神入化的幻化天赋，她躲在埃拉里克的牧师部队当中，竟然连天使们都无法察觉到她这只恶魔的存在……

    “哈哈哈哈！”拜尼娅变形完毕之后，忍不住发出一阵凄厉的笑声：“我终于逃出来了，拜娅拉，我亲爱的姐姐，等着我，我很快就会回来找你的！但现在，我要去找我那位强大的盟友了……”

    说完，拜尼娅迈动她反关节的恶魔之蹄，一路朝着远方的森林之中奔去，只有地面上一连串焦灼的火焰足迹，留下了她曾经来过的印记……