
　　第486章简直是男女通吃

　　宋恩齐说到一半，突然发现秦峰表情有些一言难尽起来。

　　“你不会是不相信我说的吧？我就知道，你小子什么时候信过这些，你就是在套我话，不过我坚信我梦中的女人是真实存在的，这么多年了，哪怕后来我没再梦到过她，她的模样依然在我的心里，我想那应该是我母亲，在天之灵保佑我呢。”

　　秦峰抬手拍了拍宋恩齐的肩膀，“我相信你。”

　　宋恩齐一脸的怀疑，“真的？我怎么在你眼神里看到的是你说的话我一个字都不会相信？对了，弟妹的身体到底怎么样？我帮你介绍的那位医生真的很不错，还是妈的好友，如果你有什么想法，都可以跟她说的，哪怕弟妹生育方面什么问题，只要身体没问题，试管婴儿你应该听说过吧？我觉得可以尝试一下。”

　　“我没想过要孩子，也不想让她受那些罪。”

　　秦峰直拉否定了宋恩齐的话。

　　宋恩齐皱眉，“怎么能不要孩子呢？家里就你这一根独苗苗，你还想爷爷再抱养个曾孙子？”

　　“那也未尝不可，再说了，用不着抱养，这不还有你呢吗？到时候你多生两个，可以即姓宋又姓秦，都姓秦也行，我不介意。”

　　秦峰无所谓的道。

　　宋恩齐还想再劝他点儿什么，包厢里响起一阵曼妙悦耳的歌声。

　　就见江夏站在电视机前，拿着麦克风，悠闲的唱着歌。

　　那个叫丽丽的女人就坐在她身边，手里拿着沙锤，摇晃着帮她打拍子。

　　一脸花痴的模样，让秦峰的脸又不由得黑了黑。

　　不仅丽丽，刚才吃饭时的那些男男女女，来到酒吧后也都显露出本性。

　　这会儿听到江夏的歌声，有的吹口哨，有的叫好。

　　宋恩齐难得看到自家兄弟这副模样，看好戏的开口。

　　“你还别说，弟妹不仅长得漂亮，这嗓子也真不错，你看看那边那几个，还有唐朗那个小女朋友，这简直是男女通吃啊。”

　　说完就见秦峰的脸色更黑了。

　　江夏这会儿确实玩儿得挺开心。

　　以前为了应付客户，她也经常来这种地方。

　　唱歌也成为她应酬的必备技能之一。

　　她甚至还在圈子里赢得个麦霸的称号。

　　以往她陪客户应酬都是尽量满足客户的需求，以客户为中心，。

　　今天她能够肆无忌惮的玩儿，而且旁边还有一个满眼星星眼的小迷妹，极大的满足了她的虚荣心。

　　甚至连不远处的男人都忘到了脑后。

　　一起唱罢，迎来热烈的掌声和欢呼声。

　　大家起哄让她再来一首，甚至有人狗腿的跑到点唱机前，问她想唱什么歌。

　　江夏脑子里搜寻着这个年代的老歌，又说了两首。

　　她认为的老歌确实这个年代的流行金曲，有的甚至在港台那边刚刚流行。

　　被江夏唱出来，又是一阵欢呼和喝彩。

　　等到她唱的嗓子有些发干，想回座位喝点水的时候，才想到似乎好长时间没有看到秦峰了。

　　再看沙发上男人那张脸……

　　嚯！这是包厢里光线太暗吗？

　　在酒吧秦峰喝了点儿酒，宋恩齐在得知江夏也会开车后，果断把车钥匙丢给了江夏，自己又跟着唐朗那些人去了下一场。

　　至于江夏他们为什么不跟去……

　　江夏又偷偷的看了一眼身边男人的脸色。

　　认命的拿着车钥匙找到了车子，打开车门坐在驾驶位，却看到男人大爷似的站在车子前，并没有上车的意思。

　　江夏无奈的探过身子，帮他打开副驾驶的车门。

　　“回不回家啊？如果你不想回家，我估计这会儿咱们还能追上他们，要不再跟他们玩儿一会儿？”

　　江夏说这话的时候，还冲秦峰挑了挑眉。

　　这会儿停车场的光线并不充足，可偏偏酒吧的霓虹灯就照在她那张明媚的小脸上。

　　让车下的秦峰看的又有些心堵。

　　深吸一口气，这才抬脚上了车。

　　江夏眸子里闪过一抹狡黠，故意问他，“咱们去追他们？我听说要去什么会所，帝都这片你应该挺熟悉的吧，要不你指个路？”

　　“江小夏！”

　　秦峰淡淡的叫出这三个字。

　　语气听着平和，可他那幽深的眸子里似乎在翻涌着什么狂风暴雨。

　　顿时听的江夏就有些怂。ŴŴŴ.23sk.com

　　想着今天晚上自己确实玩儿得挺开心，那个丽丽小迷妹似的，性格也不错。

　　其他的一些人也很给她面子，确切的说应该是给旁边这位大佬的面子，而她只是占了个便宜。

　　自己玩嗨了，却把身边的人忘到脑后了。

　　确实是有点儿说不过去。

　　“秦峰，我说你干嘛这个态度啊，今晚上可是你说带我出来玩儿的，而且那些人也都是你的朋友，别人都知道我是你带回来的，总不好距人千里之外，让人觉得我这个人挺不好接触的，那也是丢你的面子不是？我这都是为了谁……”

　　秦峰斜睨了她一眼。

　　这倒打一耙的毛病多久没犯了？

　　说的她还委屈上了？

　　“我的面子？一晚上也没见你看我这张面子一眼啊？你和别的男人唱歌的时候也是为了我的面子？”

　　江夏更觉得心虚了，“那不是玩游戏输了嘛，好了，又不是唱的情歌，大不了咱们现在回去，我陪你多唱几首情歌好了。”

　　其实玩游戏的时候确实说是唱情歌。

　　江夏那会儿也觉得自己十拿九稳会赢，谁知道最后竟然阴沟里翻了船。

　　只不过唱情歌那是不可能的。

　　再怎么样，秦峰的性子他还是了解的。

　　人就在一边坐着，她能和别人唱情歌？

　　简直是活腻歪了。

　　只不过哪怕换了一首普通的对唱歌，还是把这家伙惹到了。

　　秦峰默默的看了她好几秒，最后冷笑一声。

　　这会儿和她回去唱情歌？

　　老虎不发威，真以为他是病猫了。

　　这个臭丫头，真是惯得越来越不像样子。

　　秦峰收回了目光，淡定的靠在椅背上闭目养神。

　　江夏怂怂在等着他继续训话，见他突然不说话了，反倒有些头疼。

　　刚来这里的时候，因为江小夏的原因，秦峰一向对她毒舌。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第486章 简直是男女通吃免费阅读。https://xs.23sk.com 