    宇文逸微微一愣，然后毫不犹豫的点了点头。

    “你能去那再好不过了，一定要把陈扬练兵的方式详细记录下来，然后看看结果如何。”

    李长生心中暗喜，从最开始的误认为陈扬是金国探子，到现在，他对陈扬已经越来越好奇，他感觉，眼前这个年轻俊朗的少年，身上有一个大大的谜团，自己现在所了解的只是冰山一角。

    他已经迫不及待从陈扬的身上挖出更多的东西了。

    三天之后，一群不知道自己即将面对什么的萌新小兵们，带着陈扬发给他们的山寨版M9刺刀，还有一袋盐，一个火石，兴致勃勃的跟着陈扬来到了历阳城东面的大山中。

    历阳城作为大夏的西陲要塞，并不是浪得虚名的，它坐落在群山之中，地形得天独厚，易守难攻，只要历阳城不陷落，敌人是永远无法威胁到东面的区域的。

    而历阳城附近的地形是多山林草木，也不适合金国的骑兵冲锋。

    历阳城西面的群山，紧挨着，就是金国那广袤无际的草原，因此大夏也没有对金国用兵，扩大自己的疆土的打算。

    不过，因为大夏现在京城中那位女帝的上台，周围几个国家都开始蠢蠢欲动，准备联合金国这个排头兵，在占据了最肥沃土地的大夏身上，狠狠的咬下一块肉来。

    陈扬虽然名义上只是领着手下这一百名新兵，但是排场远远不止于此。

    宇文逸特批的伙夫、马夫和军医，拉着大车小车浩浩荡荡赶过来，下车之后就开始忙碌起来。

    搭帐篷，烧火，做饭，警戒，忙的不亦乐乎。

    李长生则带着将近三百人的“裁判观摩”部队，跟在陈扬的后面。

    陈扬已经交代好了李长生他们的任务，包括及时救治受伤的新兵，裁判新兵出局，判定演习的胜负。

    而当李长生听到陈扬所说的演习的具体内容时，他惊讶的张大了眼睛：“你疯了？”

    陈扬笑着摇了摇头：“李大人，你就放心看好吧。”

    第二天一早，新兵们迷迷糊糊的从帐篷中走出来，准备等待陈扬宣布这次出来拉练的内容，却发现陈扬已经不知去向，李长生一脸严肃的带着裁判们站在大营中央。

    “吃饭，吃完饭全体集合！我提醒你们一句，这可能是你们三天时间里吃的最后一顿热饭了，好好珍惜吧。”

    李长生说完，静静的等待着新兵们吃完早饭。

    等到新兵们吃完饭，排成整齐的队伍，李长生这才开口。

    “你们陈都尉，昨天晚上已经先行一步去了东面的山上，接下来的三天里，你们只有一个任务，抓住他！”

    “你们能带的，只有身上的刺刀，和盐袋，火石，现在，开始吧！”

    他着不知所措的新兵们，心中的想法和脸上的严肃神情截然相反。

    “陈扬不会玩脱了吧？一个人对一百个，这怎么玩？”

    眼看着新兵们排成整齐的队形，往山那边走去，李长生连忙招呼自己的手下，紧跟上了他们。

    裁判们穿的都是非常显眼的白色衣服，新兵们已经被叮嘱过，把这些裁判当成空气就可以了。

    到了山脚下，新兵们才解散了队列，三三两两的自发组成一个个的小队，朝着山上走去。

    “唉，山哥，你说陈教官这是什么意思？我承认他很厉害，但是他自己要对付我们一百个人，是不是有点太。。。”

    一名新兵看着他身边的另一名新兵，面色轻松的说道。

    他优哉游哉的往山上走去，荫凉的树荫让盛夏的暑气都消退了许多。

    此话一出，旁边一起走的那些新兵都附和了起来。

    “是啊是啊，陈教官是不是觉得我们前段时间训练太辛苦了，找了个借口带我们出来放松一下？”

    “对啊，咱们营的日子比起别人来，简直就不是人过的，要不是陈教官说跟着他咱们能在战场上活下来，我早就不干了。”

    但是，只有被问话的那名被叫做“山哥”的人默不作声。

    等旁边的议论声消散，他这才冷笑一声。

    “你们觉得陈教官会这么好心？带我们出来乘凉散步？别忘了他说的，这儿的训练，可比站军姿还要辛苦。”

    说完，他突然停住了步子。

    此时众人已经走进山林有一段路，树荫已经基本遮盖了阳光，除了脚步声，再听不到其他的声音。

    和陈扬同姓的陈山抬头望周围的树上看了过去。

    树枝和灌木有明显的被砍伐的痕迹。

    他又低下头，看着脚下的落叶。

    看着那明显是刚刚被翻动过的地面，他突然开口。

    “当心。”

    此话一出，所有人都停住了脚步，他们同时转头，一脸奇怪的看着陈山。

    这时，在树林的深处，突然传来了一个声音。

    “好样的陈山！”

    接着，让陈山终身难忘的一幕在他的眼前发生了。

    一条绳子突然在旁边的一棵树前升起，接着，地上出现了若干个大坑。

    毫无防备的新兵们像下饺子一般落入陷坑里，被摔的晕头转向。

    陈山只见到一个熟悉的身影，在不远处的灌木丛中出现，头也不回的往树林深处钻去。

    不是陈扬是谁？

    被摔的七荤八素的新兵们在同伴们的协助下从坑里爬出来，但是身后跟着的白衣裁判们，却告诉了他们一个非常不幸的消息。

    “你，你，你，刚才掉到坑里的你们这些人，被淘汰了，回大营吧。”

    被点到的新兵难以置信的看着裁判。

    “怎么就被淘汰了？”

    其中一名裁判冷笑着走上来，指了指坑里。

    “你们看看坑里是什么？”

    众人往坑里看去，发现在陷坑的底部，横放着许多被削减的木棍。

    看到这一幕，所有人的背后都是冷汗直流。

    如果这些木棍是被插在陷坑底部。。。掉进陷坑的新兵，就成了刺猬了。

    就刚进入树林这一会，第一次和陈扬碰面，新兵就损失了十几个人。

    陈山看着陈扬远去的方向，突然打了个激灵。

    他有种不祥的预感。

    “不会真的，一百个人，都对付不了教官一个人吧？”

