    三班教室彻底安静下来，马上又被惊叹声充满--

    “英语考144分？神仙啊！”

    “赵奕！？”

    “不可能！听错了吧！”

    罗瑞被质疑的有点生气，她很肯定的解释道，“是文科班罗老师说的。沈老师还说，她教课的时候，就觉得赵奕英语好。”

    “真的？”

    赵奕马上就被一群人围在中间。

    “怎么考的？”

    “140多？我知道答案都考不了那么高！”

    “说！老实点！”

    林晓晴忘记了刚才的尴尬，她的眼睛闪着光，重新找回‘女汉子’的气概，蒙的一拍桌子喊道，“安静！”

    “赵奕！”

    “老实交代！”

    赵奕被吓得一个机灵。

    周围人都安静下来，就等着中间的赵奕说话。

    赵奕顿时感到了压力，他轻咳一声解释道，“其实我英语一直很好，只不过考试不想答题。”

    一群人听的直摇头。

    骗鬼啊！

    他们和赵奕一个班升上来，认识了两年多时间，怎么可能相信这种话。

    “咳、咳！”

    赵奕发现大家都不相信，干脆又找了个理由，“你们不知道，我暑假可努力了，一直在学英……”

    “你暑假大部分时间，都和我一起呆在网吧！”

    孙亮马上打断。

    “……叛徒！”

    赵奕用看‘叛徒’的眼神瞪了眼孙亮，干脆很坦诚的交代，“那些选择题，我看一眼就知道答案！”

    一群人摇头。

    没人信！

    赵奕深吸一口气，“好吧！好吧！我交代，其实啊，这份试卷，我做过。”

    “巧了！”

    “我也没想到……”

    一群人犹豫着点头。

    这个理由还算合理，也是唯一说得过去的解释。

    “你运气真好！”

    “144，逆天了！就是让我做做过的卷子，也不可能考这么高！”

    “那可是英语！”

    英语考试，别说是一百四十分以上，一百三十都相当高了。

    英语有听力、有作文；阅读理解难一些，选择题都会有点饶头，并不是说单词全认识，就能够全部做对的；单项选择的语法题，成绩好的学生错两个都正常。

    英语考一百四十分以上，用‘神仙分’来形容一点不为过。

    赵奕郁闷的感叹现实的复杂。

    说真话，没人信啊！

    其实赵奕的英语确实不错，否则也不可能靠那么高分。

    英语试卷除了选题题，还有短文改错和作文，两项加在一起也有35分，35分拿到29分，绝对称的上很高了。

    这和经历有关。

    在上大学的时候，他为了能考过四级，用心苦学了一段时间，工作中也会用到英语，他还要做计算机类英文翻译工作。

    相比来说，他的计算机专业英语更好，其他词汇量加在一起，写个作文、改个错也够用了。

    班里的惊讶一直持续到放学。

    终于不用再面对热情的同学，赵奕赶紧跑出了校门，很快他就发现自己想的太简单了。

    英语144分，太惊人了！

    事情以极快的速度传遍了整个高三，连高一、高二的学生，都听说高三有个叫赵奕的，英语考了144分。

    当奔跑在回家的路上时，同路其他班级的学生，都会惊讶地凑过来问一句，“赵奕，你怎么考的？”

    “144分，太厉害了吧！”

    有的干脆直接说，“你怎么知道的答案？”

    赵奕烦不胜烦。

    印象深刻的是二班的孙佳丽，她直接停下来，推着车走在赵奕旁边，忍不住惊叹问道，“你英语考的真高！”

    孙亮恰好骑过来说了句，“他做过那张卷子！”

    “哦！”

    孙佳丽认真盯着赵奕还是很惊讶。

    赵奕一把扯住孙亮的自行车，“下来！”

    “啊？”

    孙亮愣愣的下车。

    赵奕伸脚骑上车子，趁着孙亮没反应过来，紧蹬几步快速离去，后面孙亮紧跑都追不上。

    “猴子，你也锻炼下身体，放心吧，明天我会把车骑到学校！”

    “拜拜！”

    身后孙亮急地直喊，“停车！停车！停下来！赵奕，吗的，混蛋！畜生！你要是走了，我和你没完！”

    孙佳丽看着忍不住捂嘴喷笑出来。

    当天是个安静学习的夜晚。

    第二天赵奕醒来时，习惯性的查看系统，发现一件惊讶地事情--

    【姓名：赵奕】

    【脑域开发度：5.3%】

    【智慧：60】

    【精力：103/103】

    【学习币：52。】

    【能力：《因果律》（激活下一阶段能力，需要消耗学习币1000。）】

    精力103？

    最大数值上涨了一点！

    赵奕仔细琢磨起来，他并没有完成任务之类，也没有收到系统提示，日常行为也只和学习币有关。

    难道是锻炼效果？

    近几天一直跑步上下学，锻炼效果还算不错，体能大概有了一点点提升，换句话说，精神最大值和身体有关？

    或许吧！

    多去追究原因也没用，他干脆不去想，简单吃过早饭就去上学了。

    对了！

    骑车！

    骑车锻炼的效果差一些，获得学习币都是一点、两点，跑步上学的效率更高，一般都是两点、三点。

    但要真说差距也不大。

    赵奕还想着偶尔骑车上学也不错，发现锻炼身体能提升精神属性，就立刻有些嫌弃了。

    没办法！

    总不能把孙亮的车放在家里！

    赵奕干脆推着车走了一段，感觉有些累了才骑上车到校门。

    【体育锻炼，学习币+3。】

    “完美！”

    赵奕心情不错的去了教室。

    林晓晴？

    他突然想起了昨天的事情，后来大家都在说英语成绩，就没空当追究报名的事情。

    “赵！奕！”

    一声大喊打断了思路。

    孙亮满是愤怒的迎面而来。他的头发上还滴着汗珠，看来真是跑步来的学校。

    赵奕马上扭过头，怒喊一声，“林！晓！晴！”

    林晓晴正抬头注意孙亮，再看到赵奕冲着自己喊，立刻尴尬的笑笑，旋即反应过来，也跟着大喊一声，“孙！亮！”

    “……”

    “……”

    “你那么大声叫我干嘛？”孙亮感觉莫名奇妙。

    “哈、哈~”

    “我看你们都在喊……”林晓晴有点不敢看赵奕，回了孙亮一句后，马上重新低下了头。

    赵奕干脆走到林晓晴面前，用手敲了几下桌子，“林晓晴，你别想混过去！说！报名是怎么回事？”

    林晓晴抬头和赵奕对视。

    一大秒。

    两大秒。

    三大秒……她伸手比了个‘二’。

    “和平？”

    林晓晴翻了个白眼，嘟着嘴说道，“算打赌吧，我输了！”

    “如果你考进了精英A班，我就欠你两件事，要不然就抵消了。但是，你要参赛，不能和老班说。”

    赵奕犹豫思索着。

    他不想去参加什么竞赛，但和孙老师说不参加，会让林晓晴很尴尬。

    竞赛？

    林晓晴许诺的一件事？

    脑海里。

    天枰开始称重。

    赵奕上下打量着林晓晴，注意到‘对A’位置的时候，天枰猛的向拒绝参赛倾斜，再往下注意到有力的长腿……

    又平衡了？

    林晓晴被看的浑身不对劲，脸色红红的猛的一拍桌子。

    “碰！”

    她攥紧拳头站起来，小眼神充满威胁，“就这样定了！你有意见？”

    赵奕赶紧捂住胸口，“没有、没有！我听你的、听你的。”

    “这还差不多！”

    林晓晴这才笑着坐下。

    “但是，晓晴啊！”

    赵奕低身凑到林晓晴耳畔，闻着青春少女柔和的香味，小声说道，“你就不怕我提出……嘿嘿嘿嘿……你说话算话，对吧？”

    他说完，拍了下林晓晴的肩膀，转回到自己的座位。

    林晓晴浑身一哆嗦。

    几秒后。

    她扭过头，脸上带着甜甜的笑，“如果你提出什么过份的要求，没关系，我答应。我这个人说到做到，而且朋友很多。到时候，猴子会代替我完成的。”

    “对吧，猴子？”

    林晓晴扭头看向孙亮。

    赵奕也同时看向孙亮，有点恶心的问道，“还能反悔吗？”

    “不能！”

    孙亮满目茫然的问道，“你们在说什么？”

    “切——”

    赵奕扭过头。

    林晓晴同时扭过头。

    孙亮猛的反应过来，“不对啊！赵奕！自行车！自行车的事！”

    赵奕朝着他竖起了中指，“一瓶可乐！”

    “OK！要大瓶的！”

    “成交！”

    孙亮满意的坐了回去。

