    第13章 遇戴沐白，愤怒而又失望的朱竹清

    “嗯。”

    朱竹清知道红晶翼虎王的速度很快，并没有把手给收回去，不过也努力地使自己的胸口跟贺诞的被保持一定的距离。

    “小虎，出发。”

    “是，主人。”

    嗖！

    红晶翼虎王挥动双翼，直接嗖的一声飞了出去。

    “啊！——”

    贺诞顿时露出了灿烂的笑容。

    小虎，干得漂亮！

    中午十二点左右，为了暂时隐藏实力，贺诞在最近的城市之外就让红晶翼虎王飞到了地上。

    他让红晶翼虎王进入到了御兽塔之中，然后扶着朱竹清进入了城市，找到辅助系魂师帮朱竹清治疗伤势。

    花费了近五个小时左右，让辅助系魂师帮朱竹清治疗了一下后，朱竹清恢复了很多，可以自主行动了。

    天色已晚，贺诞和朱竹清便找了一家酒店，开了两间房间。

    吃过了晚饭，两人一起在城市里面玩了一下。

    次日早上，两人租了一辆马车，朝着诺丁城出发了。

    下午五点，贺诞和朱竹清来到了诺丁城，两人找人问清楚了史莱克学院要三天后才开始招生，朱竹清便提出了先找个酒店住一晚。

    诺丁城说大不大，说小不小。

    朱竹清还没有完全恢复，走着走着，她有些累了，走路的速度慢了很多，样子也有些踉跄了起来。

    贺诞二话不说，直接挽起了朱竹清的手臂，扶着朱竹清走了起来。

    朱竹清虽然有些害羞，但也并没有反抗和说些什么，任由贺诞挽着她走在大街上。

    五点半左右，两人途径了一个名为玫瑰酒店的酒店面前。

    而在他们的对面，有一个长有金色长发的男子，他的双手正搭在两个长得几乎一模一样年轻貌美少女的香肩上，三人有说有笑的迎着他们走来。

    “戴沐白！”

    朱竹清看着金发男子抱着两个年轻貌美的少女，顿时感到十分吃惊，但更多的是失望。

    “竹清！”

    金发男子循声望去，看着朱竹清，一下子就认出来了，顿时感到十分震惊。

    他注意到朱竹清那十分失望的眼神，同时也感到十分的心虚。

    “竹清，他就是戴沐白？”

    贺诞看着戴沐白问朱竹清道。

    “沐白，那个女的是谁呀？”

    与此同时，戴沐白手臂下的两个美少女娇声地问戴沐白道。

    这个男的居然在挽着竹清！

    他长得居然比我还帅！

    还叫竹清叫得这么亲密！

    难道他……

    而当戴沐白看到朱竹清正被贺诞挽着的时候，顿时感觉到头顶上了一定偌大的绿帽子，顿时感到无比气愤，哪里还有心思回答两个美少女的问题。

    “嗯。”

    朱竹清肯定地点了点头。

    “戴”

    “朱竹清，这个男的是谁？”

    “你为什么会让他挽着你？”

    “还一起来玫瑰酒店？”

    朱竹清刚刚想对戴沐白说些什么，但是不等她把话说完，戴沐白就松开了右手边的美少女，指贺诞，厉声地质问朱竹清道。

    戴沐白身为一个男人，更是星罗帝国高贵的三皇子殿下，如今眼睁睁地看到他的未婚妻，朱竹清居然让贺诞挽着她出现在他的面前。

    而且还是一起往玫瑰酒店走去，他怎么可能会不生气呢。

    “你还好意思问我？”

    “你是不是应该先跟我解释一下，她们两个是谁？”

    “你为什么会抱着她们？”

    “还一起来玫瑰酒店？”

    朱竹清咬着牙，阴沉着脸，气愤地质问戴沐白道。

    朱竹清费尽千辛万苦，还差点丢掉了性命，好不容易逃出了星罗帝国，来到了诺丁城，来找戴沐白。

    她虽然没有去过玫瑰酒店，但是她还是知道玫瑰酒店是情侣酒店的。

    她和贺诞本来也没有打算入住玫瑰酒店的，只是路过而已。

    但是她万万没有想到，居然会碰到戴沐白抱着两个美少女来玫瑰酒店！

    但是戴沐白对她非但没有丝毫关心，反而如此质问她，仿佛她做了天大的错事一般，她顿时感到无比愤怒，失望和委屈。

    “她……她们是……”

    戴沐白一时间心虚得语塞了起来。

    “哦！”

    “我明白了，你应该也是沐白的女人吧。”

    “我们也是沐白的女人，那你应该算是我们的姐姐咯。”

    “我说姐姐，男人，特别是像沐白这样强大而又帅气的男人，有个三妻四妾不是很正常吗？”

    “你有什么好生气的呀？”

    “就是嘛！倒是你，你明明是沐白的女人，为什么还要让这个男人挽着你，还一起来到玫瑰酒店啊？”

    “简直太不成体统了。”

    就在此时，戴沐白身边的两个美少女你一言我一语，反问朱竹清道。

    “对啊！”

    “说得没错！”

    “你为什么让他挽着你？还跟他一起来到玫瑰酒店？”

    “他到底是谁？”

    戴沐白闻言，一时间硬气了起来，跟着质问朱竹清道。

    贺诞看着戴沐白，感到十分愤怒，他双拳紧握，很想现在就冲上去给戴沐白狠狠地来一拳。

    但是他知道现在还不是时候，他得让朱竹清对戴沐白彻底失望后，再对戴沐白出手，那样他才能够彻底地走进朱竹清的内心。

    “原来如此！原来如此！”

    “所有人都说你是废物，整天在史莱克学院花天酒地，自甘堕落。”

    “亏我还对你抱有一丝希望，觉得他们只不过是听从大姐和戴维斯的命令，在欺骗我，为的就是让我对你死心，彻底放弃争夺皇位而已。”

    “我还为此不惜前来找你！”

    “现在看来，他们并不是在欺骗我。”

    “你不只是个只会逃避的懦夫，还是个彻头彻尾的废物！是个烂泥扶不上墙的废物！”

    “你根本不值得我为你付出这么多！”

    朱竹清淡淡地地说道，言语中已经快要没有愤怒了，只有冰冷。

    因为她已经对戴沐白彻底失望了，已经懒为戴沐白感到愤怒，懒得因戴沐白感到委屈了。

    “你居然也骂我！”

    戴沐白顿时气不打一处来，别人说他废物就算了，现在就连他的未婚妻，朱竹清也这样骂他，他怎么能忍得了。

    “我明白了。”

    “你肯定老早就觉得我是废物了，老早就不想帮助我争夺皇位了，所以故意找了一个比我还要帅的男人，还特意来到我的面前气我的吧！”

    戴沐白肯定地说道。

    “我告诉你，我们之间可是有着婚约的，不管你找了什么样的男人，你这辈子都只能够是我的老婆，你都必须要跟我共同面对一切，你是逃不掉的。”

    说到这里，戴沐白松开了另一个美少女，气势汹汹地走向了贺诞和朱竹清。

    “既然你故意找了这个男的来气我，那我现在就打得他满地找牙，让你看看我是不是废物。”

    话音刚落，戴沐白直接右手成拳，调动魂力，冲向了贺诞。

    (本章完)

