    第962章 玩命一搏，恐怖如斯的老君

    眼见女娲就要撑不住了，圣人结界之内的菩提老祖，顿时忍不住的急声说道。

    “老君，事已至此，我们已经别无退路了。

    若您真的还有余力，那么现在给您的选择只有两个。

    一：帮助叶晨成圣，让其来对付灵宝天尊和斗姆元君等五大圣人。

    二：您自己亲自上，去灭了那叛贼二清五圣。”

    菩提话罢，脸上亦是露出了极度期许的神色。

    他才得到创世界莲修炼没有多久，便已有了极大的修为进步，若假日时日，突破圣人之上那还不是手到擒来的事情。

    梦寐以求之物，唾手可得的情况之下，菩提可不想就这么死在西天这片废墟当中，那般也太不值了。

    听到他所言，一旁的太上老君，也是面有所思的沉思起来。

    眼下状况却是不容乐观，但此刻，也不是收服二清本源之力的最佳时期。

    体内的创世界莲，还未修炼到太上老君理想的状态之中，若此刻动手的话，他也不能斩杀灵宝和玉清二圣进行三清融合。

    故而，即便其真的动起手来，在不斩杀那两清的情况之下，想要应付起来，还是颇为麻烦的。

    特别是，此时他太上老君的修为根本不是巅峰状态，即便迎战，恐怕也只能拖延时间。

    且若那五大圣人联手拼命，怕是也拖延不了多久，毕竟是在不下杀手的情况之下。

    想到这里，太上老君不由极为难得的面露些许难色，帮也不是不帮也不是。

    然而，就在太上老君思考之际，前方苦苦支撑圣人结界的女娲，嘴角突然发出一道嗯哼之声而出。

    旋即，四周八方之上的透明圣人结界之上，亦是随即响彻噼里啪啦的咔嚓裂响，无数裂痕瞬间爬满了整个结界之上，直让人看得触目惊心不已。

    菩提老祖见状，当即口中便忍不住惊呼一声，旋即脚步朝后不由自主轻挪了好几步，堂堂一大圣人，此间也是完全无法保持以往的丝毫镇定。

    “老君，时间不多了，您若再不出手，女娲娘娘她就要撑不住了。”

    菩提一声大吼之下，太上老君当即也是面露坚决，仿佛下定了主意一般，踏步就朝前走了过去。

    太上老君一步踏出，偌大的西天虚空天地之间，赫然升起了无数祥云彩虹乍现而出，无数破碎不堪的虚空空间，也在其脚步踏出之际，而又重新恢复如初。

    那哪怕天地意志都难以自行修复的虚空天地，就这么显而易见的，就被老君完全修复完美。

    此等诡异莫测的强大，别说急急呼唤的菩提老祖都惊呆了下巴，即便是那疯狂进攻圣人结界的五大圣人，也是为之一愣，眼神死死锁定上太上老君，眸宇当中充满了不可置信的目光。

    他们五大圣人的连续轰击之下，这方西天的空间，早就不知道混乱成了什么样子，天地意志在他们五圣面前，都要夹紧尾巴做人。

    可眼下，老君朝前一步，天地就瞬间归于安宁了？

    这等恐怖至极的实力，莫非，才是那太上老君的真正强大不成？

    这会儿，别说斗姆元君等三大圣人个个面露骇色不已，脚步不超朝后退去，大有逃跑退散迹象。

    就连身为太上老君本源之力分化的灵宝天尊和玉清二人，也是忍不住狂咽了口口水，相互颤抖的对视了起来。

    他们虽然对老君实力有所了解，但身为天地第一圣人的老君，既然都有实力分化出他们两大圣人而出，这就足以让人完全没法想象，面前的太上老君，到底会有多强。

    即便是他们二清，也只是一知半解罢了。

    “怎么办，还要继续进攻吗？”

    适时，斗姆元君的传音言语，响荡在灵宝和玉清二尊脑海，询问着他们的看法。

    同一时间，一旁的其他二圣，也是颇有退却之意，脚步不断朝后挪动的同时，浑身杀伐战意，亦是瞬间就完全消失得一干二净不已。

    见状，深知太上老君若是真的出手，自己二清圣人绝对无路可逃的灵宝和玉清二人，当即面露狠色决绝之后，便就大声呼吁而道。

    “大家别怕，那太上老君不过是在虚张声势而已，难道你们忘了，他的力量可是被那叶晨成圣之时，吸收得一干二净。

    咱们都是圣人，怎么可能不知，越是修为高强，所消耗掉的修为就越加难以恢复。

    即便他太上老君再怎么强，也不可能在这么短的时间之内就恢复完圣人之力。

    大家跟本尊一起上，杀了那太上老君，诛灭其他二圣。

    自此往后，整个三界，就都是咱们的天下了。

    什么圣人之约，吾等，还用顾忌什么呢？”

    灵宝天尊口齿灵活，说的振振有词，一时间，又将那四大圣人的战意，激扬了蓬发大涨。

    然而，就在这时，那一步踏出，天地尽复的太上老君，却是依旧面色淡陌无常的冷声一言而道。

    “蜉蝣撼树之姿，岂敢？

    想身死道消者，大可来受！”

    简单一人一言，从老口中说出来的气势，就是非同反响。

    斗姆元君等五大圣人听到这话，刚刚高涨的气焰，又在刹那萎靡得不成样子。

    但即便如此，自知无处可逃的灵宝和玉清两大天尊，却没有任何选择的大声反向呵斥而道。

    “不要被其言语迷惑，我们五大圣人联手，即便他太上老君实力还处巅峰，咱们也是不惧，怕什么呢？”

    “对，给本天尊杀！”

    玉清灵宝话罢，便就身先士卒的祭起自己的先天法宝，就是直接朝着太上老君冲杀而去。

    他们知道，若此等时刻，他们还不带头冲锋的话，那说再多也是无用之举。

    既如此，那大不了就拼了便是。

    两人的考虑也是很有道理，随着他们的全力冲杀而出之后，还待在原地的斗姆元君等圣，当即便目光对视了起来。

    旋即，也是没有任何胆怯的直接冲向了太上老君，手中先天法宝圣光，仿佛无穷无尽的鸿蒙之力更是宛若决堤天河一般，顷刻之间就将刚刚修复完好的西天空间，刹那冲撞得支离破碎。

    与此同时，面对着五大圣人的玩命进攻，原本淡定如陌的太上老君，此刻也是微微皱起眉头，心中暗道。

    “唉，早知道，刚才就不浪费力量唬人了。

    眼下，可怎么办呢？”

    虽然自保之力有余，但叶晨的安危关乎其因果，太上老君一时间又陷入到了纠结当中。

    只是，就在其纠结之时，一道令其熟悉的声音，却是戛然从老君身后方向悠悠响彻天地而来。

    “接下来，便都交给本帝吧！”

    ?  ?最近生病了，正在治疗恢复当中，无力更新，望诸位书友老板谅解！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

