    “谢谢你的好意。”

    紫灵儿弯腰，摸了摸那个女孩的头。

    女孩摇头，胆怯的看着紫灵儿，往后退了两步，眼中带着警惕。

    紫灵儿见女孩这样怕自己，也不打算继续停留，跟着林爷爷和沈绯绫所离开的方向赶了过去。

    远处看去，坡上平摊之地处，就能看到很多坟墓，他们大小不一，排列的也参差不齐，很多坟包上面的土已经变得金黄，一看就是上了年头，常年暴晒的墓。

    还有几座泥土较新，好似刚挖好的新坟。

    一些无人问津的墓碑之下，诸多生命力顽强的小草往上延伸，翠绿一片，甚至有些还开满了不知名的小花。

    有人搭理的墓碑依旧干净，甚至就连墓碑都仿佛经常被人擦拭，崭新如初。

    墓碑的种类也琳琅满目，有些是用石头刻的，有些是用木头刻的，还有些甚至没有墓碑，只是在坟墓的最上方放上一块大石头，石头之下压着几张黄央央的纸钱。

    来此地的路上，紫灵儿也能够看到一地的纸钱，坟墓前燃香用的香炉，一些五谷杂粮被散落在地上，几十只雀鸟，垂着脑袋，不断的啄着这免费的食物。

    林爷爷走到一个墓前忽然站住不动，他双手合十，拜了拜，以表敬意。

    沈绯绫木讷的转身，机械的抬头看向那墓碑上面的字，“沈聪之墓”。

    紫灵儿三人看着沈绯绫，泪眼朦胧的双眸，十分揪心，却又不知怎么安慰她，只能默默站在一旁，他们现在能做的就是拜一拜这座墓碑的主人。

    沈绯绫哭了一会，忽然伸出书，擦了擦脸上的泪，转头看着林爷爷道：“我爹他……是不是还欠了汪大伯家一坛女儿红？”

    父债子偿，她是他父亲唯一的女儿，肯定要振作起来。

    “哎……绯绫啊，汪大伯怎么会跟你爹计较这些？沈聪一辈子嗜酒如命，如今终是栽倒在了酒上，也算是他应有的报应了。他人都死了，就剩下你一个女儿，孤苦伶仃无依无靠，你汪大伯怎么舍得你为了你爹欠下的债务，而受苦呢？”

    “林爷爷，您不用骗我，您实话实说吧，我爹到底欠了多少？”沈绯绫深知自己爹是什么样的一个人，她能感觉到，林爷爷在骗她。

    林爷爷看着墓碑上刻着的沈聪两字道：“你爹在你离开的这段期间，没少在村子里骗吃骗喝，我们都以为你不要你爹，离家出走了，所以大家伙儿都觉得他可怜，所幸就睁一只眼闭一只眼。你爹不像你能吃，他吃一碗米粥，喝两口酒就饱了……”

    沈绯绫听着林爷爷的话，一时间竟无言以对。

    “你林爷爷我老了，两只眼睛都花了，一开始我见你身穿这么精美的衣服，愣是没敢认。现在看你过得好，林爷爷我也安心了。我想你爹在九泉之下看到你现在过得这么好，肯定也会安心的……”

    沈绯绫眼中闪烁着泪光，无意识的揪起衣角，暗暗用力的看着林爷爷道：“其实我这身衣服，是一个好心人帮我选的……她看我一个女孩子穿着不太得体，才愿意给我买了这件衣裳……”

    “林爷爷，我去了一趟东域，在我去往东域城之前，我根本不知道，棉花做成的被子，睡起来那么柔软……墙壁上还可以挂很多五颜六色的画，下雨不必担心屋顶会漏雨，很多肉还可以烤着吃，还有这么漂亮的衣裳……又酸又甜冰糖葫芦很开胃，那里繁华的像是一场梦境……那是只会出现在我幻想里的场景……”

    沈绯绫说这些话时，脸上的笑容甚至快要溢出来。

    她转头，看向面前的坟墓，身体忽然颤抖起来，哽咽的道：“我本来以为……我回来以后，会被爹臭骂一顿，结果……结果……面前却是一块冰冷的墓碑……呜呜呜呜。”

    她的睫毛被泪水浸湿，泣不成声的道：“爹……女儿不孝，对不起……我们连最后一面都没见到……”

    沈绯绫无力的跪倒在地上，将头磕在地面，趴在地上蜷缩着脊背，瑟瑟发抖，泪如洪水，声若洪钟。

    “哎……”

    在场其余的人们，心情也好不到哪去，看着沈绯绫这样，心中不由得一阵酸涩蔓延。

    “灵儿……”花心月在紫灵儿的耳边轻声呢喃，“她现在没了爹，就是孤儿了……”

    “嗯……”

    紫灵儿也很心疼可怜的沈绯绫，毕竟他们已经与沈绯绫相处了很长一段时间，她的性格，她的习惯，多多少少都有所了解，现在她无家可归，她到底要不要收留她？

    收留她的话，会对他们的行动带来诸多不方便，她没有灵力，待在这个村子中是最合适不过，与她们前往北域，才是十分危险的抉择。

    而且紫灵儿他们一年以后便会回到云仙山去，她一双白瞳毫无属性，根本没有与他们回云仙山的资格。

    再三思考之后，紫灵儿终是下了决心。

    “走吧……”紫灵儿看了沈绯绫依旧哭泣，转身看着花心月与崇明。

    “走？我们不带着她一起走吗？”崇明疑惑的看着紫灵儿。

    紫灵儿点头道：“不带了，我们说过这次送她回家，既然已经回来了，村民会帮我们照顾她的，我们还要前往北域，事不宜迟，我们……”

    花心月抢话道：“不行！灵儿！你怎么可以把她一个人留在这里？她现在已经无依无靠了啊！”

    林爷爷也闻声走了过来，看着他们三人道：“三位仙人这是要离开了？”

    紫灵儿连忙道：“正是，林爷爷村子里的人，可以帮忙照顾沈绯绫吗？”

    “哎……”林爷爷摇了摇头，“不是我们不想帮忙照顾，实在是沈绯绫这丫头我们管不了……”

    紫灵儿道：“因为她很能吃？总吃不饱？”

    林爷爷说完沉默了片刻，“是啊……她小的时候，若不是她娘豁出命去挣钱，也不会死的那么早……可怜的孩子。”

    花心月皱眉，“就因为吃东西这件事情？”

    林爷爷点头，“是啊，她吃东西不论什么，只要能吃，好吃，她都可以接受。一顿饭要吃好几十辆银子的食物，她根本就不是在吃食物，根本就是在吃钱啊……我们都是穷人，又身在这种村子里，要我们怎么帮她呀……”

    看来沈绯绫这丫头，并不是个好养活的女孩，即使家里富可敌国，恐怕都会被她吃成穷光蛋一个。

    她也是第一次见到她这样，能吃且不胖的女孩。

    她真的是因为饿才去吃的吗？还是说她的身体缺乏一些东西？

    “师兄，你能给沈绯绫看看，她到底是哪里不对劲吗？”

    “我看不出来……她的身体很正常，没比平常人缺少什么，只是比较能吃而已……”如果崇明能看出什么，他早就在与沈绯绫相处的时候看出来了，又何必等到今日？

    紫灵儿想了想，还是觉得遇到了沈绯绫就是有缘，既然有缘，那就应该帮她一把。至少弄清楚沈绯绫的身体到底是不是缺少什么东西，所以导致她吃东西很难容易出现饱的感觉。

    崇明如果查不出来，那就只能去北域找百里香，让百里香帮她看一看了。

    “心月。”紫灵儿忽然开口。

    “怎么了？”

    “沈绯绫要是带上也可以，不过我有一个条件。”

    “你不用说我也能猜到，沈绯绫的衣食住行包括她的性命，都将交给我们全权负责对吧……”

    “就是这意思。”

    “成交！”

    紫灵儿将右手掌举起，与花心月击掌为约。

    崇明默默看着眼前的一切，十分心疼自己的空旷如野的储物戒指。

    紫灵儿转头，走到了沈绯绫身边，蹲下身子，抚上了沈绯绫的后脊，安慰道：“沈绯绫，我们该走了……”

    “呜呜呜……嗯……”

    沈绯绫哭的一双眼睛肿的如同两颗粉嫩嫩的水蜜桃，抬起头用袖口蹭了两下脸上的泪水，这才摇摇晃晃的站起身来。

    紫灵儿拍了拍沈绯绫膝盖之下的尘土，待到尘土飞离衣裙之后，递给了沈绯绫一张洁白的手帕。

    “以后跟着我们，绝不会让你饿肚子！”

    沈绯绫抬头看着紫灵儿，眼泪忽然之间定格在眼角，泪不断积攒，她的视线逐渐模糊。

    她一双眼闪烁着希望的光泽，仿佛眼前的人，那句话，照亮了她整个人生。她此生第一次遇到一个人，愿意对她许下承诺，愿意收留她这样的一个烧钱的吃货，她忽的紧紧抱住紫灵儿，眼泪在这一瞬飞出眼眶，晶莹的泪花被阳光照耀的晶莹剔透，折射出五彩光芒。

    “嗯嗯嗯嗯，谢谢紫姐姐！”沈绯绫忽然破涕而笑。

    从此，她不再是一个人了，她有了一个姐姐，一个可以不让她饿肚子的姐姐。

    ?)?（到这里，沈绯绫算是正式加入队伍了。北域篇正式开启，白凤灵云猫一族是死是活？雪优与夏侯百川的感情到底如何？倾韵的过去到底经历过什么？紫灵儿前往北域之后又会触发什么故事呢？夏日炎炎，随作者一同前往北域国度，去赏一场雪吧……）

