    江柳很快便拎着自己的两个大箱子从这处特殊建筑中走了出来，刚出门便看到在这里等待的王队。

    王队在见到江柳后连忙上前到“你小子完事了？！”

    江柳点头笑道：“王队，谢谢了。”

    王队微微一怔，随后脸上笑容越发灿烂道：“你小子不用和我这么客气，你芯片安装了吧，来来来，ID告诉我，我加你好友，另外我这有一份特别行动队的隶属合同，你先签订了，等你毕业成为机械学徒了呢，到时候就能直接申请加入特别行动队了。”

    江柳看着王队急切的表情，心说这人原来打的是这个主意。

    不过江柳倒也没有拒绝，他拿出刚刚出门时工作人员配发的腕表扣带在手腕上，心念驱使之下，眼前便出现一道全息屏幕，不过该屏幕只有江柳自身可见。

    “王队，我的ID16021240。”江柳说道。

    “ok，合同给你发过去了，赶紧签了吧，然后为我带你去咱们特别行动队驻地。”王队越发热切。

    毕竟，这年头想忽悠一个机械学徒挺不容易的……

    江柳很快便查收到了王队所谓的合同文件，一番浏览后江柳大致了解了这份合同的内容，无非是日后自己成为职业者后，特别行动队对其具有优先吸纳资格，如若江柳毁约。需要赔偿三十万螺母币的违约金。

    整个合同内容倒是没有什么过分的地方，江柳干脆就签了。

    他这签了合同，王天娇一直悬着的心也终于放下来了。他神色热络的搂着江柳道：“走走走，队长我带你去驻地。”

    ……

    二十分钟后，两人一路换乘了四次电梯，终于来到了地下035层，整个035层全部都是特别行动队的驻地，而夜莺小队同样也所属其中。

    夜莺小队的驻地是一座平平无奇的别墅，另外还单独配置了一处越有二十米左右的小型花园。

    如此配置在整个地下城已经算是相当奢华的了，毕竟在这里，用寸土寸金来形容最为恰当。

    别墅大厅内，夜莺小队的十名成员正三两成群的坐在一起，江柳的出现让他们亚年一亮。

    白鸽率先起身走到江柳面前，她面无表情道：“ID给我，我给你转账完成之前的交易。”

    “没问题。”江柳快速报出了自己的ID，随后他便接到了两万元的转账提示。

    两万螺母币！江柳内心火热，这可是两万螺母币啊！自己在地表五年都不一定能赚取如此多的螺母币。

    江柳看向夜莺小队成员的目光更加热切了，他打开自己拎着的两个箱子，从中拿出白象牙和黑檀木交给白鸽。

    “咳咳，诸位，其实我这里还还有一点好东西，如果你们喜欢的话，我可以便宜点买给你们。”江柳一脸笑意的说道。

    ……

    二十分钟后，江柳喜出望外的看着自己的账户余额那一栏，短短二十分钟，他就将自己这些年打造的物品卖空了一大半，所有东西卖出去将近五万螺母币！

    江柳开心了，夜莺小队的成员包括王天娇更加开心，江柳制作出来的东西并不稀奇，质量上也和地下城那几大集团军械商店差不多，但胜在便宜啊！

    从江柳这里购买的物品价格和军械商店相比便宜了将近一半不止。这小子是真的良心！不过王队如果要是知道，即便如此，江柳除去成本也赚了五万不止的话，他恐怕就不会如此认为了。

    “小子，以后呢，在这地下城如果有事，你随时招呼我，我立马带着夜莺小队给你撑腰。”王队红光满面道。

    那感情好啊！江柳心说不愧是粗大腿。

    “对了，小子，一会我给你安排住所，以后你就在这住下吧。”王队看向江柳说道。

    王队这纯属是醉翁之意不在酒，在真正见识到江柳所铸造的这些装备后，王队越发认为这是一个好苗子了，那还不得赶紧看紧点。

    不过可惜，江柳早已经有了自己的打算。

    他缓缓摇头说道：“不了，王队。我现在还没加入特别行动队呢，我就不在这住了，而且我明天开始就要去基础学院上学。”

    王天娇连忙说道：“那你不在这去哪啊？你在这人生地不熟的。”

    江柳自然有着自己的打算，在发现自己的商品如此热销后，江柳已经想好了，凭借着手上的这点螺母币，他完全可以在基础学院附近想办法租一家店铺用以贩卖自己制作的装备和道具，如此一来既有了住的地方，还能赚上一笔钱财，何乐而不为呢？

    江柳将自己的想法告诉给王队，王队闻言只能放弃自己强留的想法，不过一顿饭是难免的，江柳也因此和夜莺小队其他成员熟络起来，一一留下了彼此的ID。

    从夜莺小队这里出来，江柳来到本层的电梯口，同时仔细打量着四周，通过智能芯片，江柳大致对整个地下城有了初步的了解。

    诸如地下城每一层都会有三到四个电梯口，人们可以通过电梯口前往任一层，不过每一名居民根据智脑给出的评价等级不同，能够前往的区域也不同。

    比如江柳，刚刚加入地下城的他被智脑认定为G级人员，之所以能够认定为G级，还是因为他明日即将成为基础学院学生的原因。

    以他现在的身份评价，035层是进不来的，完全是借助王队的原因才进入其中。

    在一众守卫警惕的目光中江柳进入了电梯，轻轻触碰手腕，智脑终端自动启动，并显示出江柳所能够前往的区域。

    基础学院位于整个地下城的016层，而这也正是江柳的目的地。

    电梯内略显空荡只有江柳一个人，此时的他终于能够尽情的观察内部结构。这处电梯面积约有近三百平米，整体完全由金属打造，发动起来时伴随着剧烈的摩擦声。

    江柳心说这哪是电梯，完全是一处会移动的房屋嘛。

    电梯的异动移动速度很快，江柳很快便抵达了自己的目的地。

    电梯大门缓缓打开。

