
　　步行二十分多钟，许白到了学校。

　　微风吹过，有一丝凉意，虽然现在天气渐渐变热，但傍晚的风永远是最凉的。

　　进了校门，没有封禁，进去后，能看到不少学员的身影。

　　毕竟学校内有不少训练场、体育楼、对战台等设施，可以在里面训练宠兽，进行对战之类的。

　　许白径直往教学楼上走去，一直上到三楼，路过一个转角，走向办公室的方向。

　　灯光中，可以看到办公室的门没关，里面应该是有人。

　　走到办公室门前后，许白看到，里面是有人，不过只有班主任孙晓漫一个人。

　　她坐在办公桌前，手上拿着笔，低头写着，好像在做着功课，老师也有老师的功课，就是不知道是什么功课。

　　磕磕！

　　许白礼貌性的敲了敲门，开口道：“老师！”

　　孙晓漫抬起头来，一见是许白，有些愣了愣神，以为是出现幻觉了。

　　日思夜思，终于是盼到了？

　　“老师？”

　　见孙晓漫好像在发呆，许白疑惑道。

　　反应过来后，孙晓漫知道这不是幻觉，急忙恢复正经，笑道：“咳，是许白同学啊。”

　　“这么晚了，你来找老师有什么事吗？”

　　“哦，”许白走上前去，“是这样的，我想把这个还给您！”

　　许白把手里的礼物盒放到桌上。

　　“这……”孙晓漫看着她送出去的礼物这么快就被还回来，疑惑道：“怎么，是不喜欢吗？”

　　“不是，”许白摇了摇头，“是这个礼物太贵重了，我收不起。”

　　“贵重？”孙晓漫想了想，接着笑道：“不贵重啊，送给许白同学的礼物，怎么能说贵重呢？”

　　“既然老师都送给你了，你就好好收下吧。”

　　说着，孙晓漫拿起桌上的礼物盒，就要塞给许白。

　　许白往身后退了一步，直接躲开了，让孙晓漫的手凉在半空。

　　“怎么，你不收下，老师可就生气咯？”孙晓漫板起脸道。

　　“不是，老师，你这礼物是真的太贵重了，我不能收。”

　　许白摆着手，语气坚决。

　　见许白的样子，孙晓漫也只好作罢，软声说道：“礼物你看过了吗？”

　　“看过了。”许白点着头。

　　“那这礼物你不收，里面的东西总该要吧？”

　　里面的东西？

　　孙晓漫将礼物盒拆开，拿出里面的手环，然后一抖，顿时一堆东西出现在桌面。

　　“呐，手环你可以不要，但这些东西你是必须得要了。”

　　孙晓漫语气强硬道，丝毫不给许白拒绝的机会。

　　“这些是？”

　　许白疑惑的看着桌上这一堆东西。

　　孙晓漫随便拿起其中一个小瓶子，“这个是木灵液，你那条紫色的蛇应该是木属性的吧？虽然它的属性能力很差，但提升它的木属性，能够提升它体内蛇毒的活性。”

　　“活性？”

　　“对，毒除了可以杀敌减益外，还是有很多妙用的，活性强了，甚至能够操控毒素远程杀敌，当然，这对你现在来说还太遥远了，但多提升些活性总不是没有好处。”

　　接下来，孙晓漫一一给许白介绍着桌上的每一样物品，无一不是有助于提升他手头上的宠兽的。

　　“好啦，这最后一个我就不说了，你自己看吧。”

　　孙晓漫拿起一本有些简朴的本录，放到许白面前。

　　“这是？”

　　许白接过这有点发黄的本录，明明不厚，但却很重，很沉垫，应该是纸质问题。

　　许白轻轻翻开，看了起来。

　　越看，许白就越被吸引住，紧紧抓着封面，好像看到什么瑰宝一样，不愿放手。

　　看着许白这个样子，孙晓漫忍不住嘴角勾起，笑了笑。

　　但没继续看下去，许白就郑重的合起本录，放回到桌面上。

　　“抱歉，老师，这个……我是真的不能收。”

　　这本录上，是一种精神力的修炼之法，有关精神力的修炼之法，他也只在一本书上看到过而已。

　　但那本书上记载的，只是简单的说了下精神力修炼之法的存在，并没有写明精神力修炼之法的内容。

　　因为，那上面也说了，精神力修炼之法，只掌握在一些大势力，大家族手里。

　　可以说，精神力修炼之法和空间器具一样，都是沉在这世界深处的东西，但精神力修炼之法要更无价，更不为人知。

　　要说空间器具是有背景有实力才能拥有，那精神力修炼之法是抢都抢不到的，除非以入赘，或嫁入等方式，才有可能接触到。

　　因为这东西，已经是一个势力，一个家族的底蕴了，现在却被随便拿出来送人？

　　“老师，这可是……”

　　“嘘！”

　　没等许白继续说，孙晓漫就把手指放到嘴上，做着噤声的动作。

　　“东西你必须要，手环和本子，二选一，你自己选一个！”

　　孙晓漫把手环和本录一同摆到桌前，撅起嘴道。

　　“不可以不选吗？”

　　许白表情请求，两样东西，都不是他能拥有的啊。

　　“不能！”

　　“那好吧……”

　　许白在两样物品上看了看，很快做出决定。

　　“我选……本子。”

　　毕竟精神力修炼之法虽然要比空间手环贵重，但这是隐秘的东西，就算自己拿了，也不会暴露在外。

　　“好，好孩子！”

　　孙晓漫脸上展露笑容，接着，从桌旁拿出一个袋子，把东西都给许白装了起来。

　　“呐，拿着。”

　　装完后，孙晓漫把袋子递到许白面前。

　　“老师，你这送的东西也太多了，还每一样都这么贵重，哪有人像你这样送礼物的……”

　　许白扭捏道，没有伸手去接。

　　见他这样，孙晓漫站起身来，把袋子硬塞到许白手里，“拿好！”

　　“你当老师真就只是一个老师啊，这些东西，对我来说随手拿出，给你，你收下就行。”

　　许白想着，确实，能同时拿出空间器具和精神力修炼之法这两样无价之物的，眼前的老师当然不会只是简单的老师。

　　“那老师，我就先回去了。”

　　怀揣着各种想法，许白拿好手上沉甸甸的袋子，离开了办公室。

　　办公室内，孙晓漫坐回到椅子上，深吸一口气，然后重重呼出。

　　孤男寡女共处一室，她刚刚差点就忍不住了。

　　等等……我刚刚好像摸到他的手了？ŴŴŴ.23sk.com

　　豁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百零八章 精神力修炼之法免费阅读。https://xs.23sk.com 