    面对这个不认识的青年的挑衅，吴迪开始并没有太在意。

    听他口中提到刘天成之前和自己的矛盾以为是对方又不知道哪里找的阿猫阿狗来对付自己的。

    不过，就在这时，吴迪却感受到了一股和之前不一样的气息，说不上来的压抑感。

    不知道为什么，眼前这个青年那种凌厉的眼神就让他浑身不自在。

    骨蛇吸了最后一口烟，插在兜里的手伸出来，将烟蒂弹了出去。

    黑夜之中，那道淡淡的红色光点就朝着吴迪快速飞了过去。

    吴迪下意识地用手一挡顿时火花四溅。

    飞过来的烟头就意味着开战宣言。

    吴迪收回手臂就发现，不知何时，骨蛇已经出现在了自己面前，速度极快，对方就这样毫不讲道理地出手了。

    “砰！”

    这一拳砸在他的胳膊上，吴迪只感觉一股巨大的力量传打在自己的小臂，顿时整条胳膊都被震得发麻。

    好快的速度，吴迪心中暗暗惊叹。

    随后他想都没想就一脚踹向骨蛇，依照以往的经验，这防守反击肯定要让对方吃大苦头的。

    强有力的右脚在空中传来一阵呼啸，带着风呼呼作响，再一看，自己腿扫过的地方已经空空如也。

    “太慢了！”

    头顶传来了骨蛇的声音，吴迪下意识地一抬头，不知道什么时候骨蛇避开吴迪的侧踹，一跃而起对着自己的天灵盖就是一个下劈。

    “砰！哗啦！”

    来不及多想，吴迪狼狈地侧滑，只见自己一秒前所在的位置上地转变得四分五裂。

    幸亏他躲得快，不然此时头盖骨肯定碎了。

    “你究竟是什么人！是刘天成找你来对付我的吧！”吴迪盯着不远处正笑吟吟看着自己的青年发问。

    “我叫骨蛇，别多想，这事其实和刘天成没多大关系，就是单纯想找你练练！”骨蛇晃了晃脖子发出噼啪响声一副慵懒的样子回道。

    “那你找错对象了！我没时间陪你玩！”

    “别这么小气嘛，我今天就是想见识见识传说中以一敌十的吴迪。”

    说完，骨蛇再次朝着吴迪的方向冲了过来。

    之前算是见识到了骨蛇的身手了，吴迪丝毫不敢掉以轻心。

    对方的动作实在太快了，就像一只凶猛的毒蛇，正如他的名字一样。

    如果要是一味的防御也不是办法，吴迪决定迎上去。

    骨蛇见吴迪也朝着自己冲过来，顿时脸上浮现出兴奋的神色。

    “对嘛！和我对打这才有意思！”说罢他也向着吴迪冲了过去。

    两个人就像古代冲向敌人的大将一般，各自耳边呼啸着劲风。

    吴迪抡起胳膊就朝着骨蛇那张阴邪的笑脸砸了过去，而骨蛇也用拳头迎了上去。

    “砰！”

    两个人的拳头碰撞在一起随后各自弹开，这一次对拳看似是没有结果的，可是吴迪心中却叫苦不迭。

    刚才那一下子他就感觉自己的手骨都要断了，而骨蛇在两人对拳之后揉了揉手腕依然是那副嬉皮笑脸的模样。

    “力度倒是可以，就是速度太慢，喂，别藏着掖着的，要玩就认真点。”

    “我玩你妈！”

    面对骨蛇三番五次的嘲讽，论吴迪脾气再好也得窝火，尤其是看到他那副嘴脸，吴迪就恨不得一拳把他门牙都砸下来。

    随后，吴迪又朝着骨蛇挥出一拳，这次他丝毫没有留余地，一旦骨蛇被打中，不死也得重度脑震荡。

    “啪！”

    正当这一拳即将砸到骨蛇面门的时候，只见对方仅仅伸出一只手掌就握住了吴迪飞奔过来的拳头。

    吴迪这一拳等于是结结实实砸在了棉花上，丝毫不起作用，见一击不成吴迪又挥舞出左拳，趁其不备功其空当。

    可是这一拳就被骨蛇用另外一只手握住，同样是不奏效。

    吴迪心中立马起了波澜，这家伙到底是什么人啊，自己的军用格斗自己心里清楚，当年在全队自由搏击项目中他完全可以以一敌二，可是在这个白毛小子面前就丝毫起不到作用。

    两个人就这样僵持着，任凭吴迪怎么想使劲抽出拳头，可是仍旧被骨蛇攥住动弹不得。

    “跟你说了，力道还算可以就是速度太慢！”骨蛇把脸凑到吴迪的面前，依旧带着那副阴笑，说完便一头槌磕在吴迪面门。

    顿时吴迪就觉得头晕眼花，靠着顽强的意志力才没有让他倒下来，眼前已经是模糊一片，只看到那个身影正在不远的地方站着，接着骨蛇的声音就传了过来。

    “你真令我失望，我还以为你有多厉害呢，行了，叫你见识一下什么叫速度！”

    说完骨蛇左腿向前一弓，右脚向后一蹬，借着力量将自己弹射冲了过去。

    吴迪的头晕还在继续，模模糊糊中，就见那个身影朝着自己袭来。

    “砰！”

    没等做出反应呢，吴迪只觉得腹部剧痛，差点没把晚上温馨做的饭菜都吐出来，一股巨大的力量促使自己向后倒去。

    随后另外一股力量又将自己向前拉，脸上便传来阵阵剧痛。

    “砰！咣！砰！”

    骨蛇左右开弓手脚并用，一套漂亮的连招打得吴迪干脆无法招架。

    之前被骨蛇一记头槌砸得晕晕乎乎到现在还没有恢复意识，再加上骨蛇不断用拳头和脚招呼着自己的脑袋，吴迪就是想防御也没用，胳膊压根都抬不起来。

    吴迪连续吃了骨蛇十多招后，在后者一个回旋踢之下飞向侧面的围墙。

    “咣当！”

    老城区原本就年久失修的围墙一截轰然倒塌，吴迪被压在水泥和砖头下面喘着粗气。

    “真是一场无聊的游戏，你太令我失望了！”

    骨蛇脸上带着一股莫名其妙的失落将被打得不成人形的吴迪从乱石堆里拽出来。

    此时的吴迪看来是彻底丧失战斗力了，被骨蛇像拖死狗揪住脖领子按在墙上。

    “废物是没有存在的价值的，真没想到老板会让我来对付你这样一个不争气的东西。”

    骨蛇摇了摇头，一手拎着吴迪，另外一只手不知道什么时候出现了一把明晃晃的尖刀，对着吴迪的脖子就刺了下去。

