    进入白娥的密室，白娥立马就关上了门。

    这里占地面积极小，李南压根就没位置，他可不敢去坐白娥的床，鬼知道床上会不会有什么蛊。

    甚至这些天，他都尽量跟白娥保持着距离，没有一丝一毫的肢体接触。

    愿意帮她是不错，可不愿意跟她接触也不矛盾。

    “师姐，找我有什么事吗？”

    “把你的宝贝拿出来！”

    李南：“……”

    就不能别用这种虎狼词汇吗？

    要是不知情的，还以为里面发生啥事了呢。

    “这个……咱们不是说好了吗，就给用一次，还想用的话也行，那万蛇花来换！”

    “万蛇花没有，但是你今天必须再拿出来让我用一下！”

    “你这不是为难人嘛……”

    李南不是不愿意，而是他知道，如果自己一点都不争取，那么万蛇花肯定拿不到手。

    可如果争取了，还有很大的可能。

    不能让白娥认为自己很容易答应。

    反正白娥能用多少，再给她用一百次，估计龙血都很难破一层皮。

    毕竟用血液相融的原理，能够融化的龙血数量十分有限。

    麦哲伦家族拿到龙血几十年，不也一点变化都没吗？

    “我就是为难你了，你能怎么着？今天你要是不答应，就别想走出这间密室！”

    白娥本来是打算好好跟李南商量的，甚至可以给点别的好处。除了万蛇花，别的她都可以拿来当筹码交换。

    可是一想到李南那渣男模样，就想到了自己母亲，想必李南那位还怀着孕的老婆，肯定跟自己老妈当时的心情一样吧。

    这种渣男，死了都活该！

    “既然师姐这样说，那我还有什么办法呢，师姐想用，就借你用呗。”

    李南毫不犹豫的怂了。

    要说真怕，也不至于，逼急了他也不是没手段。

    就是觉得今天白娥表现的比之前要激烈很多，很明显是因为看见了自己跟卢新月相处的一幕。

    李南清楚，师姐这个人，因为亲身经历，所以格外反感自己这样的男人。

    有些事，又完全没法解释。

    “算你识相！我告诉你，我这边的事结束之后，赶紧回去找你老婆，要是再让我知道你在外面乱来，信不信我把手里的蛊全部下到你身上去？”

    白娥这话，直接就带着警告了。

    “行行行，谁让你是师姐呢，我都答应你！”

    李南给自己定的规矩就是，不跟白娥计较，因为也压根计较不过来。

    反正白娥对他也没有真正的恶意。

    很快，几分钟后，他如法炮制，帮白娥浸泡好了沾染了龙血的血液，然后白娥就让自己的蛊进去大吃特吃。

    而李南，则是无意间看见了旁边书架上面有很多样式古老的书。

    翻开一看，竟然是一门内功心法。

    他从小就接触武学，可是纯正的内功心法很少，毕竟这玩意至少也得到了化劲巅峰才能开始学。

    老头子传给他一门，可是他一直觉得很普通。

    看着手上的这本，明显比自己学的要好多了。

    这一看，就被吸引了进去。

    常言道，殊途同归，几乎所有的内功心法，都有共通的地方，李南觉得可以拿来作为借鉴，对自己的功法稍稍改良一下。

    悟性，天赋，他都不缺。

    他觉得自己有可能在融合多本内功心法之后，对自己修炼的内功做出改良，指不定效果会更好呢？

    本命蛊吸收完了血液中的精华之后，白娥本来想着赶李南走，自己要打坐修炼了。

    可没想到李南看书入了迷，一时之间，她又没忍心开口。

    反正出去了也是跟那个女人打情骂俏，还不如在这里，至少不会做那种渣男行径。

    于是，她就直接在床上打坐起来，丝毫不管旁边看书的李南。

    几个小时过去了，李南还沉浸在种类繁多的内功心法里面，甚至他看到了不少关于宗师第三步的记载。

    龙尊当初说的那些话，并没有骗他，到了第四口真气的时候，就要面临一层武者最难的关卡，叫做天人关。

    闯过天人关，就能达到宗师第三步，并且寿命都能直接达到两百多岁。

    每个人都有命格，一百二十多岁，就是人类命格的极限，只有闯过天人关，打破了命格，才能活的更久。

    用科学的手段来解释，那就是让细胞具备了继续分裂的能力，只要细胞能够无限分裂，理论上人类是可以永生的。

    可事实上并不是，因为人类细胞，一辈子往往只能分裂二十多次，平均下来，四五年左右分裂一次。

    到了宗师第三步，细胞就能分裂更多的次数，在武道上，被称之为打破命格。

    如饥似渴的在吸收着书籍里面的知识，尤其是里面还有一些见闻之类的记载，更是拓宽了他的见识，算是弥补上了他在武道一途最后的短板。

    所以，白娥打坐结束之后，他都没察觉到。

    而此时，白娥的内心，可以说是起了翻天巨浪。

    她的筋脉有点疼，因为今天已经是第二次打坐了，修炼的时间，超过了宗师第一步的极限。

    不过偶尔来一次，对她影响不大。

    内心不平静，肯定不是因为这，毕竟打坐之前，她就有了思想准备，肯定会比平时要难很多。

    她不平静的原因只有一个，那就是再次体验到了那种急速修行的感觉。

    体内真气，又增加了很多，跟昨天修炼的差不多。

    如果每天都能这样，那么二十天之后，她就能达到宗师第二步！

    激动，欣喜，可更重要的却是纠结。

    经过这几次的实验，她已经把这种情况出现的原因给总结了出来。

    第一点，本命蛊没有那么逆天的功能，确实可以帮助主人增加修炼速度，比如正常来说要几十年才能练出一口真气，有了本命蛊的帮助，可能十几年就练出来了。

    勉勉强强，能翻个倍吧，相比较二十多年跟十多年，这个差距，其实也就是一两件天材地宝就能弥补的事，还在可理解范围。

    第二点，就是她纠结的源头。

    李南手里的那件天材地宝，具备很强的能量，不仅能让自己的本命蛊发生变异，而且还能被人体吸收。

    当然，前提是要经过自己本命蛊的转化。

    本质上来说，她早上修炼跟下午修炼，并没有什么区别，都是一个小周天，筋脉运行的也很正常。

    可效果却差距很大。

    因为什么？就是因为下午修炼的时候跟昨天一样，本命蛊刚刚吞噬了大量天材地宝的能量，那些能量在本命蛊体内，没有第一时间被吸收。

    当她把本命蛊放入身体之后，本命蛊下意识的就会把那些能量反哺一部分给她的身体，就造成了她体内真气积累的很快。

    到了第二天，身体正常了，修炼速度自然而然就会降下来，除非再让本命蛊吸收天材地宝的能量，把多余的反哺给自己。

    源头找到了，那么纠结的原因也就很明显了。

    她刚刚还在那边态度强硬的跟李南说，让他赶紧回自己老婆那边去。

    李南一旦走了，那么天材地宝肯定也会被带走，那自己到时候还怎么　要求李南给自己帮忙？

    那件天材地宝，肯定是天底下最宝贵的东西，让李南留下来给自己，肯定不可能。

    哪怕是一百朵万蛇花，都不一定能够让李南割爱。

    本来找李南借他手里的宝贝，就已经很难为情了，长期借下去，她连理由都找不到，更别说直接要过来了。

    可她享受到了快速修炼的感觉，哪里还有心情在那边慢吞吞的修炼？

    她想要快速达到第二步甚至第三步，这样就能去乱巫山找人了，毕竟根据记载，那些能从乱巫山上活着回来的黑苗大长老，最低也有宗师第二步的境界。

    想想也能理解，乱巫山地形那么复杂，还那么大，哪怕有人引导，恐怕也不一定有时间能走出来。修为越高，走的肯定越快，真气越充足，肯定越不会感觉到累。

    问题来了，到底是坚持自己的原则，还是想办法把李南给留下来？

    看了一眼李南，她发现这个家伙看书格外认真，时不时还露出思索的表情，整个人完全不受外界打扰。

    突然，她心里有了一个想法。

    “黑苗有很多藏书，甚至还有不少记录在了竹简上面，如果你想看，我可以带你去那边看看。”

    既然李南喜欢看书，那么自己完全可以用黑苗大量藏书把他吸引在这里。

    反正那么多书，哪怕一天看十本，一两个月都未必能看完。

    一听到这，李南立马就心动了。

    “行啊。”

    “那我就让人给你弄一个床来，到时候就住在那边，想看到什么时候就看到什么时候，黑苗藏书，让你看几个月都没问题。”

    “这么多吗？”

    李南没想到，一个不起眼的黑苗，竟然还有这些宝贝。

    他今天下午，也就看了两本，目前整个思维都在不停的分析其中的关键信息，他觉得自己距离这个世界真实的一面已经不远了。

    可是突然，他觉得有点不对劲。

    几个小时之前，白娥分明就是想要让自己赶紧走才对。

    阴谋！

    这是个阴谋！

    “不行，我老婆还在家里等我呢，不能在这里耽误太久，明天那些钱就能全部到账了，我后天就回去，越早越好！”

