    韩铸四人正走在灰黑色的腐烂地面，路边不停冒着气泡的浑浊水坑，奇形怪状的扭曲树木，脚下不知名的血红色小草，空气中弥漫的刺鼻的怪味，作为修士的他们，屏住呼吸还是非常简单的。

    韩铸四周看了看说道：“这里就是乌龙潭了吧！”韩立点了点头, 警惕的望着四周。至于后面那两人，作为死士是不会说话的，他们的职责只是保护好韩铸。

    韩铸望着奇异的环境，不得不感叹世界之大，一切皆有可能。像这种环境，在前世是不可能出现。看了一眼韩立警惕的望着四周，看来在这一方面, 他还是挺有天赋的，果然有我们韩家苟的精神。

    韩立看了一眼四周的环境, 拿着门派发给的资料看了看说道：“二哥我们的运气不太好，出现在了外围，这里的灵药应该不会太多”，韩铸认可的点了点头。

    早在禁地之行前，那些管事就给他们这些弟子，一人发了一份有关禁地的详细资料。

    在资料里，提到了一踏入禁地的人，都会被里面还在起作用的某种挪移阵法，给瞬间传送到禁地的各个角落，至于到底是何处，就看每个人的运气了。

    有可能传送到最核心的地带, 在那里, 一出现就有大把的灵草可收集, 这是走了大运的家伙。也有可能一经传送，面前就有数只妖兽注视着, 不经过一番血战，根本无法脱安然身。

    至于更倒霉家伙, 干脆直接送到了某处绝地里, 马上就一命呜呼了，当然这种情况出现的最少。出现最多的，还是如同韩铸他们一样，传送到了禁地的角落里，只能自行摸索着前进。

    韩铸本来可以直接进入核心区的，毕竟他掌握了一点点这座上古大阵传送，可惜的是以他现在的力量还无法打开这座上古大阵，至少也得达到金丹期，或者借助一个庞大的辅助阵法。

    不过为了韩立，他还是选择了乌龙潭附近。韩立谨慎的在附近徘徊了一圈，回到韩铸身边松了口气说道：“二哥附近并没有别的修士”。

    然后继续介绍道：“乌龙潭位于禁地东北角，以一面积数十丈的深潭为中心，方圆十几里，多有腐骨花、蛇蜒树等草木，可用来制作毒药，但价值不大。”

    “在乌龙潭的中心处，水潭边, 每隔十几年会随机出现一些“寒烟草”，这是用途极为广泛的一种奇草, 如果可能的话，还是要尽量采集到，可交于门内换取一定奖赏，我们的自己留着种子。

    “但要注意的是，在水潭深处，潜伏着一群一级下阶妖兽寒冰蟾，不过它们性情温顺，只要不主动招惹，不会有什么危险。”

    韩立把资料完整的说了一遍，“二哥我们接下来该怎么做？”韩铸想了想说道：“既然有那就去踩一点吧！记得要多留点种子，这种灵药最好掌握在自己的手上。”

    韩立也认可的点了点头，按常理，越是接近禁地中心的地方，越是会出现珍稀的灵物和强力的守护妖兽，而乌龙潭所处的位置，稍微往外围靠了一点，但也不处于最外层，如果抓紧赶路的话，在一天之内还是能赶到中心地带。

    想到这里，四人连忙出发，往乌龙潭的中心赶去，在这样的地方也没有谁敢一空飞行，那不成为了众人的活靶子。

    四人腾空跳上一颗枝叶茂密的大树，确定了方向，飞快的往南边飞奔而去，四人都是炼气期九层巅峰的修士，一人一个御风诀。速度绝对达到了每小时上百公里。

    乌龙潭的中心正好在通往禁地中心的路上，看来可以顺路看上一眼，韩立自告奋勇的往前探路，韩铸刚好也想锻炼一下他，这同意了他的请求。

    不过要求韩立不能超过他13丈以内，这样的话如果出现什么意外，他可以瞬间出手。韩立在身上施展了个匿形术，然后脚步轻灵的上了路，一路上小心翼翼的前进着。

    不知是不是他们的运气太好，走了数里的路程后，并未有什么意外发生，似乎整个乌龙潭地区就只有他们几人。

    韩铸耳朵动了动，因为他修炼了“小五藏锻元功”，他的五觉比普通修士要强上好几倍，韩铸约听到了水流的声音。

    果然几人没走多久，就看到了一个碧绿的深水潭，韩立连忙去四周查看了一下，见没有任何修士的痕迹，才把绷紧的神经放松了一些。

    他对着后面的韩铸打了一个安全的手势，几人分开了几条挡在前面的弯曲树枝，一个碧绿色的深水潭出现了，四人刚刚靠近深水寒，一股森然的冷冽寒意就已让韩立打了个寒颤。

    至于韩铸他们三人，个个都修炼了炼体功法，倒没有什么多大感觉。韩立见情况，在心里暗暗发誓道：“出去以后一定要学一门练体功法，可惜的是二哥那个功法他学习不了。”

    韩铸用眼神打量着眼前这个深潭，“这就是乌龙潭？”韩立也好奇的打量了起来。水潭面积不算大，处在大片蛇蜒树的包围中，但水面上竟冒着丝丝的肉眼可见的寒气，甚至在潭边的地方，还结上了一层晶莹的冰霜，可见谭水的冰寒程度。

    韩铸忍不住将手伸了进去，韩立想阻止，可是已经晚了。一股冰冷的雾气瞬间包裹了韩铸整个手掌，只不过被一层淡淡的星光给挡住了。

    韩立也只好悻悻的收回了要说出去的话，眼神里露出了羡慕的神色，“二哥这门上古炼体功法真是强大，可惜的是他连门都入不了”。

    韩铸看着他羡慕的眼神，笑了笑说道：“放心吧！以后二哥会给你找一本强大的炼体功法的”，韩立兴奋的点了点头，二哥从来都没有骗过他，他也非常相信二哥。

    两人在乌龙潭旁边用神识扫了一圈，很快就在潭边某处低洼的地方，长了十几朵白茸茸的小草，此草一茎五叶，浑身洁白，并散发着淡淡的白气，似乎被烟雾笼罩着一般，真有几分灵根的样子。

    两兄弟互相对视了一眼，韩立肯定的说道：“没错，这的确是寒烟草，和资料里描述的分毫不差！”韩立给自己定的目标就是炼丹大师，以他对所有的灵药都非常的了解。

    韩立连忙兴奋的开始挖了起来，那熟练的动作，轻松的就将十几株灵草连根挖出，没有伤到它们的分毫。这项技能也是他这几年练出来的，毕竟天天和灵药打交道，早已经熟能生巧了。

    虽说此灵草和筑基丹没什么关系，但一开始就能如此容易的弄到手，这还真是一个不错的兆头。韩立对着二哥笑了笑，韩铸刚想回应一下他，忽然脸色微微一变，猛的转过身往身后望去。

    韩立见到二哥这个表情，连忙做出了攻击姿态，那套“金蚨子母刃”瞬间就出现在了他的手中，韩铸望着后面左侧的密林，没有多久一道人影闪了闪，一个蓝衣人探头探脑的走了出来，从这装束上看，此人应是天阙堡的人。

    此人望着寒潭边的四人，先是愣了愣，用神识微微感应了一下，脸色瞬间大变，居然是四个炼气期巅峰的修士，看他们的装束这知道是黄枫谷弟子。

    天阙堡弟子挤出了一个比哭还要难看的笑容，带着一点恐惧说道：“几位道友能放过我一次吗？”接着用死死的眼神盯着韩铸他们。

    韩铸看了一眼并不是灵兽山的人，瞬间失去了兴趣，如果是灵兽山魔修，他会毫不犹豫的击杀。韩立看了一眼二哥，见他并没有起杀心，自己也不是试杀的人，对着那人挥了挥手。

    天阙堡弟子先是愣了愣，连忙对着几人抱了抱拳，飞快的闪身跑了。经过了刚才那件事，韩立变的更加警惕了。

    韩铸还是那一副满不在乎的样子，其实他的心里也警惕万分，因为随着他们的深入，居然没有见到一灵兽山魔修，其它几派的死人倒是见过不少。

    而且大部分都死相很惨，一看就知道不是什么正道手段，韩铸边走边思考着，“看来他们是在清场了，是为了对付自己吗？”

    韩铸嘴角带上了一丝残忍的微笑，到底谁是猎人，谁是猎物还不一定呢！几人又往前走了一段距离，韩铸突然又停下了脚步，韩立见此情况连忙戒备了起来。

    韩铸这一次嘴角终于带上了一丝笑容，韩立疑惑的看了一眼二哥，韩铸淡淡的说：“等一下杀人的时候千万不要留情哦！

    韩立坚定的点了点头，自从进了黄枫谷他还没有和修士战斗过一次，最多就是和二哥过过招，韩立紧张的握了握手中“金蚨子母刃”。

    眼神很快就变得冰冷了起来，韩铸望着他的表现，满意的点了点头，对着身后的两人吩咐道：“没有我的命令，谁都不许出手”，两人只是冷漠的看了一眼韩铸。

    望着韩铸严厉的眼神，最终他们还是点了点头，韩铸看了一眼已经准备好的韩立，笑了笑说道：“小立我也知道你没和别人斗过法，今天二哥就给你压阵，去将他们全部打死”。

