
　　十点五十五分。

　　“我先上去，你们十分钟后再过来。”陈继文看一眼钟表，嘱咐两人一句，两手空空上楼去。

　　到了三楼，已经能够明显感觉阴气正在弥漫，一步步的登上四楼，伴随着的是萦绕在耳畔充满怨念的杂音。

　　怒骂声、哭泣声、尖叫声、叹息声……混在一起的杂乱声音仿佛耳边的苍蝇，嗡嗡嗡的响个不停。

　　到了四楼，一个被关在里面的眼镜胖子双手抓着铁栅栏，好奇的看着陈继文慢慢走过来，大声问道：“老伯，你是这里的警察吗？我怎么没见过你？”

　　他见陈继文没有回应，继续道：“我是蛇仔明，蛇仔明你知道吗？我倒霉，被你们这里的警官耍的团团转……”

　　“蛇仔明，大半夜的你别鬼吼鬼叫的。”隔壁房间被关押的犯人也跟着喊起来，他翻身从床板上起来，走到铁栅栏前四处望了望却什么也没看见，“诶，蛇仔明，你在和谁说话？”

　　“就是那个老伯啊。”蛇仔明伸手指向空气。

　　陈继文看过去，他现在应该已经发挥自己那一半鬼的特征，几乎不会被肉眼凡胎发现，如果这人能够看到……

　　“阴年阴月阴日阴时出生的八字全阴之命，怪不得这里面的死鬼有机会出来，原来他才是钥匙。”

　　“嘻嘻嘻”

　　“哈哈哈”

　　交错的笑声从楼梯口响起，数个面色发白，涂着腮红的金童玉女跳着、舞着走过来。

　　“吱~嘎”其中一个粉红色衣服的玉女伸手一招，铁门应声打开。

　　“哦~美女。”蛇仔明露出猪哥一样的笑容，已经完全被迷惑，随着阴森诡异的玉女翩翩起舞，擦着陈继文的身边走向那道已经完全浮现出来的木门。

　　“俱乐部？”他在门前愣了一下，“警署里面竟然也有俱乐部，这里对犯人可真好，难不成这是要我坐牢前最后一次放松？”

　　蛇仔明那被迷惑后的狭窄脑仁并没有思考多少，伸手便去推门，一只满是皱纹的手搭在他的肩膀上。

　　“咦？你不是刚才的老伯？”他的话脱口而出，接着脸上的表情怔住，几秒后变作惊恐。

　　“别急，后生仔，进门。”陈继文慢条斯理道，“里面很好玩的。”

　　蛇仔明牙齿打颤，“老老老、老伯，我不玩行不行？”

　　“不玩？你想被后面那几个家伙玩吗？”陈继文笑起来，另一只手指了指身后面无表情盯着蛇仔明的金童玉女。

　　蛇仔明的脖颈好像生了锈，一点一点的转过去，在看到那恐怖渗人的金童玉女后，快速回头，哭丧道：“玩、我玩，老伯，我们无冤无仇，你为什么要害我？”他慢慢伸手去推门。

　　“你再慢一点，我可就救不了你了。”陈继文轻飘飘的说着。

　　作为钥匙，蛇仔明很明显背负着让里面那群死鬼的某些愿景，如果他停在门口不愿意进去，怕是会从活钥匙变成死钥匙了。

　　蛇仔明一咬牙，伸手推开门——

　　“吱~呀”门开后，昏黄的灯光中，迎面的是两个相距一米的洁白柱子，柱子中间一个笑容和画上去一样的服务生，服务生背后是一排挂着西装的衣架，两边摆放着雕花的古董瓶子，一盆黄绿相见的不知名植物就静静的伫立在墙角。

　　“欢迎光临俱乐部。”一个西装革履的男人迎上来。

　　蛇仔明脸上恍惚一下，眼前的画面在不断的闪回，一个是洁白的柱子、面带笑容的服务生、挂满西装的衣架、古董瓶子、植物。

　　另一个画面是布满斑驳血迹的柱子、纸人、还在滴血的人皮、两颗死不瞑目的人头、无头跪在地上腹部被剖开，黄绿内脏散落身前的尸体。

　　“我……”蛇仔明张口说了一个字，强烈的恶心感油然而生。

　　“先生，跟我来吧。”整张脸腐烂、蛆虫不断翻滚掉落的西装男伸出手来。

　　蛇仔明恍恍惚惚的跟着他向里面走去，各式各样、面容恐怖的鬼怪映入眼帘，布满蜘蛛网的桌子上，两个几乎黏在一起纠缠成麻花的男女鬼脸贴脸看着他大声笑着。

　　“不行……我要、我要逃”

　　“先生，你要不要打麻将？”站在吧台的骷髅嘎巴着骨头问道。

　　“我要打麻将。”蛇仔明露出笑容，一切画面都正常了，他彻底放弃了自己那被陈继文刺激从而隐约觉醒的阴眼，也放弃了思考，西装革履的男人，嘴对嘴苟且的男女，躺在席子上抽大烟的干瘦男人。

　　一切都正常了。

　　“倒霉蛋。”陈继文本来还想提前帮他逃出去，结果没想到这货竟然在最后关头直接来了一手自暴自弃，不过也省得他费力气打进去了，只要跟着蛇仔明就能知道对方的秘密。

　　那些鬼想要全部逃出去根本不可能，只有利用作为活钥匙的蛇仔明，才能够做一些事情。

　　当然，无论他们想做什么，陈继文都已经掌握了主动。

　　蛇仔明满脸笑容的跟随引路的人来到俱乐部内侧的房间，推门进去后，一张麻将桌前已经坐下三个人。

　　“砰！”门猛地被关上。

　　蛇仔明还在梦游，什么都没发觉，倒是那三个‘人’面露怒容，倏地站起身来，“你是什么人？”一口僵硬的粤语说出来。

　　陈继文没有应承它们，一眼望过去，念力丝丝缕缕化作一张网罩过去，那三个‘人’便化作三个游动的灰暗光点在空中闪动，但移动的范围却越来越小，最后被捏在一起。

　　“是你，你这邪魔竟然还没死？！”不知道是哪个死鬼认出了他。

　　“不可能，田中大佐和阴阳寮的各位怎么可能……”

　　陈继文没有给它们继续说下去的兴趣，直接用念力捏碎了它们，换成是人他还会吃力一些，鬼严格来说是没有重量的，所以念力在面对这样菜鸡的鬼类，他都可以完全无视它们的所有反抗，直接毁灭。

　　被反复供奉几十年后，这些死鬼的阴气早就不足以抵消念力的影响，如果不是它们的数量实在太多，念力受限于他自己的意识，很难分出心神锁定多个目标，一旦动手肯定会放跑那些玩意，他刚才就已经开始大杀特杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第九十五章 钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 