    第636章赞赏

    “不后悔。”云墨晗答得没有丝毫犹豫。

    这反应速度，不仅是让永明帝有意想不到的感觉，就连岑羽薇，也诧异地侧首看了他一眼。

    大抵是感受到了两人目光中的惊愕，云墨晗又再道：“已经做了的决定，没必要反悔。

    “况且，儿臣从来不觉得自己的选择是错误的。

    “既要为九五至尊，本就不该受制于人。如此，又何必为走上自主的路而后悔呢？”

    “好！好一个本就不该受制于人！”云墨一席话似取悦了永明帝，以至御座上的当即抚掌大笑。

    但笑过后，他又把问题抛给了岑羽薇：“那太子妃呢？见太子为你与皇后为敌，将整个孙家推至对立面，你可有什么话想对他说？

    “你要不要，劝他换条稳妥的路走？”

    “父皇…！”见问题被抛到岑羽薇那处，云墨晗眸中不由划过一丝焦急。

    但没等他阻止，岑羽薇的手，便先搭上了他的手背。

    她轻轻拍拍他的手背，示意他安心。

    随即，方才正面迎上永明帝的目光，不卑不亢地开口：“儿媳尊重太子的选择，亦觉他的选择没有错。所以，儿媳不会劝他。”

    “哦？你觉得太子初为储君就与孙家为敌没有关系？你要知道，这本是可以避免的…”永明帝的微眯鹰眸。

    他目光凌厉，且具有压迫感觉。

    但岑羽薇却未为此后退一分：“依儿媳看，孙家本就不存诚心辅佐太子之心，所以，为敌与否，与太子的衣服选择关系不大。

    “再者，在儿媳看来，为敌之事从来就不是可以避免的。

    “孙家有心送女儿进宫，为的是诞下皇子、把持后宫，延绵他孙家的荣耀。他们所为从来都是自己，而非大齐江山。

    “这样自私自利的存在，哪怕不与之为伍，又如何？”

    岑羽薇一席话不卑不亢，字字铿锵有力。

    饶是永明帝也没想到，自己随便一试，竟能试出这样的答案。

    于是，再面对岑羽薇时，他面上不由自主地多了几分严肃。语调，也跟着正经了不少。

    “漂亮的话，谁都会说，但真当压力来临的时候，却有不少人，会抛弃自己曾经的信念。你觉得，太子真能为你顶住压力吗？”

    稍一顿，他又扬眉改口：“或者说，你觉得自己能在这时帮到他什么？只有岑家的支持？”

    永明帝后面这番话，已将问题的关键彻底挑明。

    与皇帝正面谈世家与皇家的利益，哪怕是许多老奸巨猾的老臣，都不敢的。

    但问题落到岑羽薇处，她却依然平静如水：“陛下此言差矣。

    “往小了说，江山是云家人的江山。云家有君主君临天下，运筹帷幄自不在话下，哪儿需我或岑家在背后指手画脚？

    “而往大了说，江山便是天下人的江山。这万里山河属于每一个在其上辛勤劳作的百姓，我们报效的是自己的国也是自己的家，这是理所应当之举，并非筹码。

    “是以，儿媳觉得，所谓帮助并不存在，所有人都只是寻着心中信念在前行罢了。”

    (本章完)

