
　　就在他们前脚刚跳下去，后脚万长生就追了上来，他在深坑边缘处停了下来，仔细往下看了看，随后冷冷一笑就离开了魔窟洞！

　　这是那灵兽的栖息之地，里面深不见底，连他自己都没去过，这二人下去也是死路一条，他可不想冒险下去一探究竟。

　　等他走出魔窟洞时，柳长河拖着受伤的身体跪拜道：“门主武功盖世，我魔帝门将来必然会一统江湖！”

　　“呵呵哈哈…”

　　万长生仰天大笑：“什么武道宗师，简直不堪一击，走，回总坛！”

　　……

　　就在岳万谷和行者快要摔倒深坑地面的时候，突然之间，一股强大的气流将二人的身体给托住了，然后再缓缓落地！

　　等他二人安稳落地后，两人面面相视，谁都不明白这股气流是从哪里来的，要是没有这气流，二人直接就被摔成肉饼了。

　　正当二人纳闷的时候，咔的一声响，面前原本是漆黑一片的地方顿时传来一阵阵刺眼的白光。

　　二人清楚的看到，洪峰正闭着眼睛，盘腿打坐在最里面，他周身泛着白色光芒，仿佛是人坐在了太阳上一般。下面则是虚空的，他并没有落地，而是摆出打坐的姿态停在了半空中。

　　他的身体除了头部以外，整个身子已经变成了水晶状态，而在洪峰的身边，还有一道道肉眼可见，颜色不一的气体正在一点一点缓慢的流入洪峰体内，在他周围形成了一个如同彩色云朵一般的包围圈。

　　这一刻的洪峰，宛如天神一般，好似那传说中的神佛降世，让二人彻底看傻眼了。

　　“我的天呐，这…这是洪先生？”行者懵圈了，不停的用手擦着双眼，不敢相信这是亲眼所见的事实。

　　“是我师父，没错，一定是他！”岳万谷也呆愣了，站在原地眨着眼睛，手都颤抖了。

　　“万谷，我不是让你看守山谷吗？为何突然来打扰我？”

　　就在这时，洪峰的声音幽幽传来，可他依旧在闭着眼睛，嘴也没张开过，那声音就好似从四面八方传来的一样。时而远，时而近，让人难以分辨真假。

　　岳万谷一脸愁容，赶忙双膝下跪道：“对…对不起师父，是弟子没用，魔帝门的人杀上了山谷，弟子不敌那魔帝门主，被打成重伤，武功全废，这才迫不得已跳了下来。”他话说完，又一口鲜血喷了出来。

　　就在这时，一道紫气从洪峰身上飞射而出，直接打在了岳万谷的身上。

　　当这股紫气环绕在他周围时，岳万谷感觉浑身似乎又充满了力气，内体的真气居然在一点点的快速回升，而当紫气全部被他吸收后，他的伤居然奇迹般的痊愈了。

　　“这…这…”

　　他跪在地上不知所措了，几秒钟后才磕头道：“弟子谢过师父，师父的大恩大德，弟子永生难忘。”

　　“为师还要闭关一段时间，你们二人就在此修行养身吧，一切事情，待我出关后再说。”

　　这时白光一闪就消失了，一切又回归到了黑暗中。

　　行者拿出手电照了照，这才发现前面有一片黑色雾气把山洞给隔离开了，里面的情况她完全看不到。

　　她一屁股坐下来大喘一口气：“洪先生真是让人大开眼界啊，岳师傅，他到底是何人啊？”

　　岳万谷摇头苦笑：“你别问我，我也不知道师父他到底是什么人。”

　　……

　　一晃洪峰就在魔窟洞内修行快三个月了，而就在他修行的这段时间内，滨海又出大事了。

　　上午十点，滨海机场，一架从林吉飞往滨海的飞机缓缓的停在了跑道上。23sK.com

　　半个小时左右，一个身体佝偻，骨瘦如柴的老者，穿着一身唐装背着手，眼神凌厉的走出机场。

　　在他身边还有两个年纪相仿的老者，但二人体格健硕，身材高大，一看就不是普通的老头。

　　三人走出机场外，这时一个妖艳美丽的女人从一台奥迪车里走了下来。

　　她见到这三位老者后，一脸笑容的迎了上来：“见过真人和两位长老，多日不见，真人的气色越来越好啊！”

　　九重真人点头一笑：“哈哈…老了老了啊，晶心，这次有劳你了！”

　　晶心妩媚的点点头：“真人这话见外了，这是我应该做的！”

　　“好！今日…我就去会会那洪九鼎！”九重真人眼光一寒，随后四人立刻上车离开了。

　　……

　　天华集团，董事会现场！

　　欧亚菲当着所有股东和中层领导的面前，宣布了她的最新任命，任命赵宝刚为公司第一副总裁，全面协助欧亚菲工作！

　　“卧槽，怎么会是他？”

　　“赵宝刚？我的天哪，没想到居然是他？”

　　“咸鱼翻身了啊，赵宝刚从一个安保队长，短短半年多的时间居然晋升到公司第一副总，真他妈是走了狗屎运啊。”

　　各部门主管都纷纷私下议论，因为欧亚菲的这个决定实在是太雷人了，会议现场没有人不惊讶！

　　他们想过很多人来接手这个职位，冷冰也好，李思宁也罢，包括洪峰都算在内，可就没想过他赵宝刚也能爬上来，这简直就是一步登天啊。

　　而赵宝刚本人也惊呆了，木讷了老半天才反应过来：“欧总，您…您是说…让我任职第一副总裁？”

　　“是的，有什么意见吗？如果你不想干的话…我可以考虑你的提议！”欧亚菲正色道。

　　“不不不，谢谢欧总，谢谢各位股东和副总，我赵宝刚一定尽职尽责，为公司为欧总，鞠躬尽瘁死而后已！”赵宝刚拍着胸脯，信誓坦坦道。

　　“哈哈…”

　　会议室现场突然笑场了，不少股东都被赵宝刚的憨厚给逗笑了，但没人发现，在会议桌的一个角落里，李思宁低着不语，一个字都没有说。

　　她脸色阴沉的厉害，目光扫过在坐的每一个人，最后停在了欧亚菲的身上。她咬着嘴唇双拳紧握，这一刻，她心里对欧亚菲升起了一丝怨恨！

　　等会议结束后，李思宁来到欧亚菲办公室，开门见山的问道：“菲菲，你疯了？你居然把公司第一副总的位置交给他？他赵宝刚何德何能啊？”

　　“思宁，你听我说，我这么做…”

　　“还有什么好说的呢？菲菲，你我这么多年的老朋友了，你宁可用一个外人也不用我，你真是太让我寒心了！”李思宁最终还是说出了她的想法，甩手就离开了办公室。

　　“思宁…”

　　欧亚菲站起身，看着她离去的背影无奈的摇了摇头。

　　她后面的话，其实是想跟她说，让她来掌管财务，当财务副总的同时还监管人事部总监，这可以说是最大的信任了。

　　只可惜李思宁太年轻气盛，还有点小家子气，没等欧亚菲话说完，她就怒气匆匆的走了。

　　“算了欧总，随她去吧，就算你给她财务副总的位置，她心里也会不平衡的。”

　　洪斌看的很明白，李思宁一心就想当第一副总，这个女人表面看似大大咧咧无所谓，实则内心也有自己的小九九。

　　“我只是不想因为这件事情，破坏了我们的友情。”

　　欧亚菲还天真的认为能维持下去，但从这一天开始，二人的友谊其实已经破裂了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第295章 九重真人驾临免费阅读。https://xs.23sk.com 