    【是否消耗503源力转化木萤的绿女巫血脉（专属唯一）、扫帚草种子×2、杖材×1】

    “是！”

    终于可以带着她期待已久的东西离开试炼世界了！

    木萤意识一回归，就感觉到身上有种熟悉又陌生的感觉，和第一次魔力侵染时有些像，但又有些不同。

    【你融入了专属绿女巫血脉，增加种族绿女巫，魅力属性+3】

    【绿女巫血脉与你体内的精灵血脉适配度极高，促进了你木精灵血脉的纯化, 你的种族半精灵更改为精灵，敏捷属性+2，魅力属性+1，体力属性-1】

    【基于你的种族绿女巫，你获得种族技能：1.魔法（魔力侵染、烹饪魔法）；2、炼金（魔杖制作、飞天扫帚制作）；3、魔药（未习得）；4、草药培育（扫帚草培育）】

    【基于你的种族精灵，你获得种族技能：1.黑暗视觉（能在黑暗环境中视物）；2、剑术专精；3、箭术专精】

    【基于你的种族绿女巫和精灵, 你的种族人类消失】

    【基于你的种族绿女巫，你的寿命延长300年】

    【基于你的种族精灵, 你的寿命延长700年】

    几乎比得上刚登陆游戏时的变化之大了。

    木萤一条条看下来，越来越吃惊，魅力属性一下子增加了4点，达到了15点，变成了她第二高的属性。

    敏捷也有2点加值。

    和这些比起来，体质的那一点减值也能接受了。

    这次的属性增加是和血脉的融合同步进行的，她没有太大的感觉。

    绿女巫的种族技能她倒是熟悉，就是试炼世界里她会的那些，但精灵的种族技能就着实让她惊讶了。

    德鲁伊2环法术中也有一个叫黑暗视觉的法术，和精灵种族技能效果差不多，但技能不需要任何消耗，还可以持续生效。

    箭术和剑术专精也很实用, 巡林客和战士也可以学习这两个技能，但他们的起步是基础级，经过持续的练习才能达到专精程度，木萤的这个起步还比她们高一点。

    以上这些都是好事, 但伴随而来的也有麻烦。

    木萤垂头看向坐在她肩头玩头发的手办时银, 黑暗视觉让她看得清清楚楚，那缕头发依旧卷曲，却染上了一抹墨绿。

    和绿宝石世界里她那具身体的头发颜色完全一致。

    她来到穿衣镜前，果然，她的外表也有了一些改变。

    绿宝石般的瞳色，垂到腰际的墨绿色卷发，比以前白了一个度的皮肤，连毛孔都看不见了，身体也长高了不少，更加修长。

    撩起头发，耳朵也变尖了一点，虽不像怪物图鉴上精灵的样子那样尖得过分，但也很原来圆圆的耳朵不一样了。

    虽然五官的轮廓改变不大，还是她的样子，只是显得更幼态了一点，仿佛又年幼了好几岁，但气质的转变是惊人的，以前的她只能算个耐看的小美女，现在有点带有神秘自然系大美人的感觉了。

    果然好看的不一定魅力高, 但魅力高的必定好看吗？

    人类血脉就这么被挤掉了？

    “我明天该怎么出门啊！”

    木萤哀嚎。

    就算等她学会染发魔药再转化出来用，也需要不少的时间, 源力消耗也不太好预测。

    而且也没有改变瞳色的药剂啊, 绿色的眼睛在绿宝石世界的人类中虽然少，但也不是不存在，压根就没有女巫在这方面费工夫。

    还有她微尖的耳朵，是怎么也改变不了的。

    算了，难道还有人硬逼着我给他们解释吗？

    木萤毫无办法，决定破罐子破摔，让别人猜去吧，反正她是不会解释的，问就是不知道，不想说，不能说，还是早点睡吧!

    …………

    次日清晨，木萤昂首挺胸带圆滚滚到食肆里买早餐。

    “精灵啊！难怪”，塞拉夫人怔了一会儿，很快就回了神，并且热情的推荐她试试新上的水果沙拉。

    本来想来吃肉包子的木萤心中mmp，“精灵难道不能吃肉吗？”

    “能吃能吃，不过据说肉食不符合精灵的口味，它们更喜欢水果”，塞拉夫人对精灵的事如数家珍，毕竟谁年轻时不幻想与美丽的精灵来一场邂逅呢？冒险小说都这么写。

    再说领主已经变成精灵了，讲述这些事也不算违规，正好店里还没什么人，她谈兴特别浓，虽然面前不是她年轻时喜欢的精灵帅哥，但可爱的精灵小姑娘也不错。

    “咳咳”，后厨里，膀大腰圆的塞拉大叔大声咳嗽，彰显他的存在感。

    “妈妈，妈妈，爸爸咳嗽又犯了吗？”小汤姆担心的问。

    “不，我看是他皮又痒了！”

    趁着塞拉夫人扭着身子进屋训夫，木萤赶紧抱着包子和圆滚滚闪人，直接传送到种植园里。

    一早上遇到的人虽然对她的变化感到吃惊，但却没有什么人上前询问，让她着实松了口气。

    当然，她并不知道，领地里流传的关于她的称号，什么开瓢狂魔啦，打醒老赖的狠人啦，串葫芦高手啦，菜园子大师啦……

    总之是个表面温和，实际上不好惹的存在。

    正和圆滚滚并排坐在田埂上的木萤表示，肉包子真好吃，沙拉也不错，感谢绿女巫血脉拯救了她的味觉，没有让她向爱食素的精灵靠拢。

    吃完早饭，萧姆爷爷就到了。

    “血脉纯化啦？现在是真正的小丫头了哟”，萧姆摸着胡子笑道。

    “……”木萤艰难的说，“我已经听说了，精灵100岁才成年。”

    她变成了和圆滚滚一样的幼崽！

    简直难以置信。

    不过她私心里决定，要以绿女巫的时间观念为准，18岁成年。

    “哈哈”，萧姆觉得她的表情贼有趣，忍不住笑出了声。

    木萤从储物小包里掏出种子，“这是我昨晚转化出来的，具体的特性已经跟您说了，这一枚给您研究，我开始侵染另一枚啦！”

    萧姆点点头。

    一老一小蹲在她刚挖出的田垄边。

    魔力慢慢覆盖手心的种子，慢慢的，扫帚草种子就破了芽。

    木萤把发芽的种子递给萧姆爷爷。

    萧姆爷爷手里的另一颗种子也发芽了。

    “和用德鲁伊法术催生出的种子确实不同，我这枚本质上并没有变，只是加速了它的生长，你这枚好像往适应你那种力量的方向转变了”，萧姆爷爷细细查看后说。

    “植物适应人吗？真有趣！不过这种改变也就有特殊人群能做到，确实让我大开眼界，唔，我有了新的灵感，先回去研究啦，这个法术给你玩玩……”

