    第108章你这是救了我的命啊

    小薄芽自然不会被她推倒，甚至她早算到薄雪儿会推她，刚想侧身躲过去，突然整个人就被一只大手给抱了过去。

    愣愣的抬头，就看到了薄庆栋怒不可遏的脸。

    薄庆栋看着薄雪儿，怒道：“你这孩子是怎么回事！怎么推人呢！不知道从这么高的楼梯上滚下去，会要人命吗？”

    薄庆栋不认识薄芽，也不知道薄芽是谁，但他无法眼睁睁的看着一个小姑娘家滚下楼梯，这是一条活生生的生命。

    薄雪儿被薄庆栋一番质问，脸上掠过慌乱，她原以为，不会有人注意到这边的。

    但很快又镇定了下来，像是被他吓到了一般，眼眶倏然红了起来，脸色苍白的小声抽泣：

    “不是，我没有……”

    薄庆栋皱着眉头，虎着脸：“我亲眼看到你把她推下去的，还说没有？！”

    薄庆栋不是没听说过薄雪儿这个人，京城关于薄雪儿的那些赞美传言，数不胜数，他想不知道都难。

    本来以为他大哥和薄耀祖这么不着调的人，有个薄雪儿这么优秀端庄的孙女、女儿，是他们上辈子修来的福气。

    如今见到，觉得也不过如此。

    优秀他是没见着，只看到了恶毒和谎话连篇。

    薄雪儿身子一抖，眼泪瞬间滚落了下来。

    薄庆国压根就不知道发生了什么，见薄雪儿这样，怒气冲冲的过来：

    “够了！你前几天来闹就算了，现在又来，这些我都不跟你计较，但你这么欺负一个小姑娘家，你害臊吗！”

    “大哥，”薄庆栋一脸严肃，“不是我想欺负她，你问问她自己，做了什么缺德事！”

    薄雪儿红着眼眶，手无足措的，哭着对薄庆国说，“爷爷，爷爷我真的没有推薄芽，但不知道为什么，二爷爷就是认定我推了薄芽，我……”

    薄庆栋难以置信的看向薄雪儿，没想到她小小年纪，就这么会颠倒黑白，刚想说什么，就见薄庆国沉着脸说：“够了！我相信雪儿，雪儿她不会说谎。”

    薄庆栋眉头皱的更紧了，“大哥，我是亲眼看到她推了薄芽的，要不然我也不会突然跑过来，我什么人，你还不相信吗。”

    薄庆国最讨厌的就是他这副善良自以为正义的样子，冷着脸道：

    “就算雪儿真的推了薄芽又怎么了！不过是小孩子之间的打打闹闹，不小心推到了而已，难不成雪儿还能是故意的？”

    “可是大哥……”薄庆栋刚想说薄雪儿那样子，还真不像是故意的。

    但薄庆国却不听了，只不耐烦的转过身说，

    “你有这个时间在这跟我掰扯，还不如赶紧回去清算下你快破产的公司，然后去找找下一份工作，反正爸我是不会让你见的，他老人家身体还没完全好，你要是进去，让他病情更加严重了怎么办。”

    薄庆国说的冠冕堂皇，实际是怎么想的，就不得而知了。

    薄庆栋自然清楚，他怎么可能这么好心，单纯是为了老爷子的身体着想，可薄庆国来来回回就这么一个理由，让薄庆栋进病房不是，不进病房也不是。

    进病房，就是不孝，不顾老爷子的身体安危，不进病房，公司上上下下几千口人，都在等着他发工资，他不能不管。

    而且薄庆国这个样子，就不像是能让他进去的。

    薄庆栋久久没吭声。

    倒是他怀里的小薄芽见他眉眼处萦绕着一团浓郁的死气，顿时就有点肚子饿了，干脆将那团死气给吃掉了。

    薄庆栋对此一无所知。

    见薄庆国带着薄雪儿走了，知道今天的病房他也是进不去的，脸色忧愁的将怀里的薄芽放了下来。

    虽然心里沉重，前路未知，但他还是一脸温和的看着小姑娘圆溜溜的清澈大眼，说：

    “以后要是薄雪儿还敢欺负你，你就去找你的家长去，如果你的家长也不敢惹她，你就躲着她一点，知道吗？”

    薄庆栋显然是将薄芽当成了某个佣人的女儿了，生怕她在薄家不好过，可惜他在薄家也没什么地位，不然说不定还能帮帮这小姑娘。

    他看着小姑娘澄澈干净的乌黑双眼，心下柔软的不行，大手揉了揉她的小脑袋，温声道：“还有，这种楼梯边上，这么危险的位置，下次就别再站了，很容易会出事的。”

    说完，薄庆栋显然还有事要忙，将薄芽带到安全的地方后，就匆匆的离开了薄家。

    既然老爷子这里没办法，他也只能另外再想办法了。

    就这么坐以待毙，那他的公司是真要破产了。

    但想是这么想，可办法哪是那么好想的。

    薄庆栋忧心忡忡。

    然而，谁知，他才离开了薄家没多久，就有投资商打了电话进来，说是看好他公司的现在正在进行的项目。

    最最重要的是，投资商要给他追加一大笔的投资！

    听到追加的投资金额高达两个亿时，薄庆栋一下被这天上掉的馅饼给砸晕了，跟对方确认了好几遍，确认真不是他听错了后。

    薄庆栋久久说不出话来，而后反应过来，瞬间喜极而泣。

    他的公司有救了！

    甚至，这个项目若是能有钱进行下去，让他赚个盆满钵满，他公司跃升成为一流的大型公司都不成问题！

    但薄庆栋却不认为这是他自己的本事，他是个信佛的，向来信奉善有善报。

    不然为什么投资商之前不追加投资，偏偏在他救了那个小姑娘之后，才给他追加？

    薄家。

    小薄芽还在努力的消化着薄庆栋的话。

    这个老爷爷说，让她下次被薄雪儿欺负了，就去找爸爸，可万一薄雪儿下次不欺负她呢？

    那她岂不是找不了爸爸了？

    而且，下次是什么时候呢？

    小萝莉陷入了深深的苦恼和纠结当中。

    但还没纠结一会儿，就见薄庆栋跟疯了似的，大笑着跑了进来，伸出手，狠狠的抱了她一下，激动不已的连声道谢：

    “谢谢你小家伙，我真的是太感谢你了！你这是救了我的命啊！”

    被抱了个满怀的小薄芽：“？”

    不等小姑娘说什么，突然，门外传来了一道阴寒冰冷的声音：“你们在做什么？”

    (本章完)

