
　　他们之前对于这个存在当然是有很多的了解的，但是在这个时候已经达到了今天这种地步，所以不难想象到这个情况的差异。

　　原本想着如此之多的蛊族战士，即便是没有办法压制住天蛊，但是起码也能够算是有来有回的一场战斗吧。

　　这样一来的话自己加入到这一次的战斗中的话，那么当然也就算是雪中送炭了，但是到了现在这样的状态之下，却发现这个情况地确实比他们之前想象当中的要奇怪。

　　在这样的一场战斗中，南疆战士们竟然已经是完完全全的被眼前的天蛊给压制住了，这样的战斗过程当中不管眼前的他们能够做到什么样的程度，最终的结果还是跟他们想象当中的是完全不同的两个概念。

　　“的确是有些意外，在这样的状态之下若是我们能够雪中送炭，这场战斗自然也就有了回旋的余地了，但是现在这个样子恐怕是不太简单了！”看着林羽脸上的表情，站在这里的小魔女当然也知道这个男人此时此刻到底是如何思考这件事情了。

　　所有的一切就像是他们之前想象当中的一样，不管是之前对于这件事情是如何看待的，但是现在发生的种种都是已经发生了很大的变化。

　　“看来不能将希望寄托在这些家伙身上了，靠着他们肯定是没有办法改变什么事情的，接下来只能靠我自己把这件事情给摆平了！”非常无奈的摇了摇头，在经历了这样的一场战斗之后，林羽已经完全放弃了眼前这些家伙。

　　的确是没有什么很好的选择了，在这个时候，不管之前这件事情是如何看待的，但是现在这个状况是完全不同的。

　　“你已经明白了这件事情是怎么回事了，眼前如此之多的强大对手，我肯定也是很难给你做到什么有效的帮助，所以这个时候就只能是靠着你自己来将这些对手给摆平了！”看着面前的林羽。

　　林羽没有回答问题。

　　而不远处可以看到有一个巨大的七彩斑斓的蛊虫，这个家伙看起来像是一个蝴蝶一般，但是它的翅膀却又像是跟蝙蝠一样，不知道是怎么回事。

　　在这样的一个状态之下，也不难想象到是发生了什么。

　　此时此刻的天蛊看起来真的是精气神达到了极致，在这样的一场战斗之中能够轻轻松松的把自己的力量给完全掌控好了，在这样的状态之下不难想象到这样的一场战斗接下来会演变成为什么样子。

　　看似很简单的一件事情，但是现在这个样子也不难想象到还有什么的问题等待着他们。

　　“怎么回事，这个地方怎么会出现一个外人？”正在战斗的几个南疆战士快速的退到一边，皱着眉头看着不远处的林羽，感到有些难以置信，这段时间的蛊族应该是完全自封起来的。

　　不是谁都有这个资格可以进入到这边来的，但是却没有想到就是在这样的一个状态之下，竟然还有外人跑到这边来。这不是明摆着来找他们的麻烦，这个时候如果不将这个年轻人好好的处理一下，不是会更麻烦？

　　“我要知道这件事情会是怎么回事就好了！”皱着眉头，在这个时候看到面前的林羽，他们都是感到不可思议。

　　这样的一件事情完全是在他们意料之外的。

　　本身是在这个时候集中自己的全部注意力来对抗眼前的这个天蛊，本来这场战斗已经很难了，现在又多了一个外人，想要对付起来的话，肯定也是更加艰难了。

　　这样的一场战斗，他们接下来是否还能完美的掌控呢。

　　本来这样的一场战斗对他们来说根本不需要变成这个样子的，但是既然如今有一个外人插入到了这场战斗当中，那么接下来的他们必然是要在这场战斗当中竭尽自己的全部，努力来想尽一切方式去将眼前这个麻烦问题给解决的。

　　“不过只是一个外人而已，既然是已经来了，那么也没有什么关系啊。”冷笑一声，其中一个强壮的男人不屑的说道。

　　在经历了这样的一场战斗之后，如果都已经变成这样的一场战斗，那么后果才有可能都会发生一些不同的变化。

　　“但是这个家伙看起来很特殊的样子啊，若真是就这样介入到了我们的战斗中的话，情况可就完全不同了！”微笑着看着面前的林羽，几个南疆战士还是小心谨慎一些的，不知道面前这个年轻人可以给自己带来怎么样的惊喜。

　　毕竟不管怎么说，这个时候的林羽从各个方面的表现都是很优秀的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不管怎么说都算得上是一方高手吧，不过眼下还是没有空去管这个家伙的！”冷笑一声，皱着眉头看着面前的天蛊，他们在这场战斗中可以说是完全被天蛊给压制了。

　　和之前的战斗完全不同，之前的天蛊还尚且没有如此强大的战斗力呢。

　　但是现在的情况可以说是跟之前完全不同的一个概念了，在这个时候他们应该用什么样的方式才能够把这件事情摆平呢。看得出来这个问题也会在这个时候变得更加棘手，无论如何，都不能在这一刻就这样选择放弃的。

　　“早就知道很多事情会给我们带来一些惊喜，但是到了现在这个状态，很多问题就会变得有趣了！”林羽缓缓的走上前，看着面前的这些南疆战士，林羽说道；“这个天蛊的战斗力可以说是非常强大的，你们还能坚持多久时间？”

　　几个南疆战士皱着眉头看着面前的林羽，他们的确是已经察觉到了这个年轻人比他们想象当中的还要难缠。

　　不想要跟林羽正面对抗，但是既然这个年轻人都已经站在了这个地方，这不就意味着接下来的他们肯定是无法很好的掌控眼前这个局面了。

　　因此在这个时候他们应该如何才能把这件事情处置妥当，这就是此时他们心中都心知肚明的一件事情。

　　“没有想到这件事情会变成这个样子，但是对我来说，这一切的问题都可以摆平的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零九十七章 蝼蚁般的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 