
　　生命层次还在提升，说明天青莲子的效果还在，只是融合第三十六枚天青莲子，和之前有些区别而已，之前融合天青莲子的过程，可没有如此痛苦。

　　想到这里，杨奇的目光不由一凝，心中暗暗道，“天元圣主既然将融合三十六枚天青莲子作为考验，显然第三十六枚天青莲子，乃是一个门槛。”

　　如果说融合三十六枚天青莲子，和之前融合的天青莲子效果一样，天元圣主根本没有必要以三十六枚天青莲子作为是否通过考验的界限。

　　既然天元圣主将三十六枚天青莲子作为考验的界限，肯定是有他的用意，之前杨奇还不清楚，但融合第三十六枚天青莲子之后，他却是明白过来了。

　　第三十六枚天青莲子，不但是一道门槛，而且融合过程本身也和之前有所不同。

　　心知不会有什么危险之后，杨奇的心中也是放心不少，强忍着痛楚，等待着天青莲子中蕴含着的特殊本源彻底耗尽。

　　时间流转，明明融合一枚天青莲子只需要数个呼吸的时间，但这第三十六枚天青莲子的融合过程，对于杨奇而言，却仿佛过去了数天一般。

　　待得天青莲子中蕴含着的特殊本源完全消耗殆尽，杨奇不禁松了一口气，一脸感慨道，“终于结束了！”

　　“似乎生命层次发生了一些蜕变，连带着混源圣体也明显提升了一个层次。”

　　仔细的感知着自身的状态，杨奇却是发现，融合第三十六枚天青莲子之后，对于自身生命层次的提升，明显是一种质的蜕变，比起他突破一个大境界的蜕变还要大一些。

　　不只是如此，连带着混源圣体，也因此成长了不少，如此效果，却是有些出乎杨奇的预料。此刻他也是明白过来，为什么天元圣主会将考验设定在融合三十六枚天青莲子这里，因为融合三十六枚天青莲子之后，修行者会有一个质的提升。

　　“恭喜你通过了本帝设下的考验，你可以继续融合源晶，也可以直接获得本帝留下的机缘离开。”就在此时，一道突兀的声音传来，不是天元圣主，又是何人！

　　听到天元圣主的话，杨奇毫不犹豫的开口道，“晚辈想继续融合源晶！”

　　融合三十六枚天青莲子，只是通过了天元圣主的考验，并不意味着修行者只能融合三十六枚天青莲子。实际上在融合三十六枚天青莲子产生了质的变化之后，杨奇便有一种直觉，那就是，他可以再融合一些天青莲子。

　　哗~

　　杨奇手中一动，直接抓取起一枚天青莲子，朝着左臂的伤口放去，立刻是察觉到，排斥力比起融合第三十六枚的时候小了不少。

　　虽然排斥力减弱了一些，不过依旧不算弱，杨奇也是耗费一些力气，才将第三十七枚天青莲子放入血肉之中。

　　嗯？

　　在将天青莲子放入血肉之中后，杨奇的脸色不由微微一变，同之前融合第三十六枚天青莲子一样，第三十七枚天青莲子融合起来，同样是十分的痛苦。

　　好在有了之前的经历，面对着这种痛苦，杨奇已经面不改色的承受下来。

　　待得彻底融合了第三十七枚天青莲子之后，杨奇的眉头却是一皱，嘴里沉声道，“没有发生蜕变？”

　　虽然承受了不小的痛苦，生命层次也有所提升，但杨奇却是发现，第三十七枚天青莲子，并没有待了什么蜕变，只是单纯的提升了自己的生命层次而已。

　　察觉到这一点之后，杨奇的脸上不禁闪过一抹失望之色，原本在承受痛苦的时候，他可是期待着自身的生命层次再次蜕变，不过现在看来，他却是想多了。

　　因为融合了三十多枚天青莲子，此刻融合天青莲子，无法带来生命层次的蜕变之下，对于生命层次的提升，已经是不是太多。

　　“就算能够继续融合天青莲子，恐怕要不了多久，天青莲子对我而言，也是无用之物了。”杨奇嘴里微微一叹。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然现在效果已经不是太强，但终究是有一些效果，而且在宫殿内融合天青莲子，可是不需要他自己去获取的，没有什么危险，自然是要融合到自身无法继续融合天青莲子为止。

　　如此这般，杨奇又融合了两枚天青莲子，在尝试第四十枚天青莲子之际，却是发现，不管他如何发力，天青莲子在距离伤口一定为止之后，便无法再继续靠近，杨奇为此还丢失了一次左臂。

　　“三十九枚已经是极限了吗？”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　无法再继续融合天青莲子，杨奇也没有再尝试下去，毕竟就算继续尝试，也不可能会有其他的结果。

　　哗~

　　杨奇手中一动，将剩下的四枚天青莲子收取了起来，算上他手里原本的天青莲子，他可是有足足六十枚天青莲子了，而这些天青莲子，他却是可以带着离开这片空间的。

　　寻常修行者，如果无法通过天元圣主的考验，想要带着天青莲子离开这片空间，只能逼迫那些实力弱小的修行者。只是能够来到第三道考验的修行者，实力一般也不会太弱，否则当初那些隐匿在第三道考验空间内的六星武帝巅峰，也不会有好几位了，他们之所以隐匿着没有离开，就是因为没有找到合适的修行者帮他们带天青莲子离开。

　　六星武帝巅峰的修行者，为了带着天青莲子离开这片空间，不知道耗费了多少的精力和时间，但就算最后让他们成功了，最多也就是带着九枚天青莲子离开而已。而现在，杨奇手里却是有六十枚天青莲子，几乎是一个修行者能够带离这片空间天青莲子数量的七倍之多！

　　一枚天青莲子，都是价值连城之物，六十枚天青莲子的价值可想而知，若是徐尚等人知道杨奇能够带着六十枚天青莲子离开这片空间，绝对会无比的羡慕。

　　“这是你通过考验的奖励。”

　　就在此时，天元圣主的声音传来，紧接着，一道青灰色的流光落到杨奇手中，却是一滴极为特殊的本源。

　　这种本源和这处遗迹前面三道考验的本源有些类似，但却有一些细微区别，彼此之间具体有什么却是，杨奇也不清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百零七章 极限免费阅读。https://xs.23sk.com 