    法医的尸检报告出来之前，谁也没有离开警局，整个一大队的办公室里弥漫着一股低沉的气息。

    太阳已经从地平面缓缓的升起来，这是新的一天，却也是让所有人都提心吊胆的一天，没有人相信那具尸体的主人会是姜沪生，也没有人愿意相信，她们矛盾的期待着尸检结果，希望能有人站出来告诉他们。

    这不是姜沪生！

    这是不是姜沪生？

    谁知道呢？

    白夜颓然的坐在椅子上，明明已经快要精疲力尽了，却又是了无睡意，一想到姜沪生已经变成了一具不会说话不会动的尸体，她便觉得浑身一阵阵发冷。

    虚掩的办公室大门被从外面退开，韩亮还穿着昨天晚上的那身皮夹克，下巴上有了青色的胡茬，眼眶深陷，本就棱角分明的脸上越发的显得如同刀削般的冷冽。

    白夜侧目看了他一眼，没有动。

    韩亮环视了办公室里的几个人，心里把局长暗骂了几遍，心道，姜沪生搞失踪，现在又把这一堆烂摊子交给他，还真是看的起他。

    他抬脚踢了踢挡在面前的椅子，把手里的文件袋摔在小麦的桌子上。

    小麦狐疑的看了他一眼，伸手拿起文件袋一看，心脏剧烈的跳了几下，竟然愣是没敢打开。

    “什么？”吴悠凑过来，见文件袋上用红漆写着尸检报告几个大字，竟然也不知所措的愣住没动。

    大抵上这就是近乡情却。越是想接近真相，却又越是裹足不前，怕真相来的太残忍。一时间，办公室里静得仿佛连钢针掉在地上都能清晰的听到声音。

    韩亮紧绷着的脸突然扯出一抹清浅的笑，扭头看了白夜一眼，“小白。”

    白夜一愣，恨不能此时此刻就把脑袋插进裤腰带里。

    “韩队。”她讷讷的应了一声，起身走过去，低头看了眼桌上的尸检报告，心头突突直跳。

    “你来给大家念念吧！”韩亮双手环胸，低敛着眉，侧身斜倚着小麦的办公桌，一双锐利的仿佛鹰隼一样的眸子把办公室里的每一个人都仔仔细细的打量一遍。

    白夜心里把韩亮骂了一遍，站在那儿没动。

    “怎么？不想念？”韩亮挑眉看了她一眼。

    白夜挪动了一下身子，低着头不说话。

    “你们觉得，那具尸体的主人是谁？”韩亮突然说道，几乎是同一瞬间，所有人都同时抬起头，几道目光同时射向韩亮。

    似乎很满意这样的效果，韩亮轻咳一声，“尸体并不是姜沪生的。”

    白夜几乎听见了所有人松了一口气儿声音，但转念一想，心里便越发的觉得不对劲儿了。就算尸体不是姜沪生的，但是衣服和证件确实是姜沪生，不管是不是凶手特意想把被害人伪装成姜沪生的样子，但有一点可以肯定，姜沪生现在是失去了自由的，或者说，是身不由己的。他甚至暂时还不能出现在公众面前。

    尸检报告的内容并不复杂，被害人年龄在三十五到四十之间，身高一米八，与姜沪生一米八三的身高确实有些像似，所以大家的印象才觉得这人确实是姜沪生。

    被害人的致命伤在头部，颅脑严重骨折，整个头骨被人从后面敲碎，颅骨碎片刺入脑髓，颅内大量出血。凶手在背后用重物连续击打受害人两次，致死后，又搬过尸体，用重物猛力敲打死者的面部，致使面部严重损伤，鼻骨断裂和颚骨粉碎性断裂。

    死者身体上并无打斗痕迹，没有显像伤口，体内无毒素反映，手脚无束缚痕迹。

    “死者的血型与姜沪生的血型一致，都是RH型血。”韩亮最后说道，目光灼灼的看着所有人。

    当韩亮说出来这句话的时候，白夜的第一反映就是，巧合。可仔细一想，又觉得不应该是巧合，那天晚上她是与姜沪生一同出来的，她知道姜沪生是追着什么人去了，而且，那时候他脸上的表情很奇怪，愤恨，懊恼，还有一丝丝阴郁。

    “因为死者的面目被毁，铺子里又没有找到任何与身份有关的东西，所以死者的身份暂时还不能确定。”韩亮自若的说道，目光扫过众人的脸，最后落在面前的尸检报告上，说道，“这个案子局里很重视，一来是凶手犯案手法太过于恶劣，二来，案子涉及到警察机关内部人员，所以局里决定，案子现在由一队接手，我暂带一队长的位置，和大家一起侦破此案。”说完，径直进了姜沪生的办公室。

    半个小时后，一队召开了一场由二队长主持的一队案情分析大会。

    由于资历浅，办案经验不足，白夜在队里扮演的绝色一直都是可有可无的，虽然曾经参与侦破了三起案子，但其实每一个案子都是非常规侦查下侦破的，许多证据和线索也多是仰仗唐泽帮忙在取得的。

    所以白夜始终并不觉得自己在刑侦方面有什么突破性的成长。

    韩亮坐在平时姜沪生坐着的位置上，白夜从后面看去，心理颇有些不是滋味。

    会议开始，韩亮便直入主题，先是把现场照片一一分发下来。饶是事先已经做好了心理准备，当白夜看到照片里的男人时，心里还是“咯噔”一下，莫名的一阵恐慌，并极其清醒当时方大同捂住了她的眼睛，否则以当时的心情，大家都以为死者是姜沪生，她绝对会承受不了。

    “呕，呕，呕。”

    大家同时回头看去，邱雪已经脸色苍白的捂着嘴冲了出去。

    白夜担心的看了眼邱雪的背影，心里有些担心。

    虽然她不知道邱雪和姜沪生为什么会从帝都被一起调过来，但她隐约知道，邱雪和姜沪生之间必然有一些她们所不知道的故事。

    韩亮扭头看了眼冲出会议室的邱雪，忍不住皱了皱眉，“我们先开始吧！”说完，视线在众人之间转了一圈，说道，“谁能说说姜沪生最后出现的时间？”

    “就在周燕被害那天晚上，具体时间应该是晚上十一点半，当时我和头儿一起下楼，头本来是准备送我回宿舍的，可是后来好像是看到了什么人，然后就撇下我自己跑了。因为当时天很暗，我还没来得及看清是怎么回事，头儿就没影了。”白夜尽量描述着当时的情况，但因为事发突然，她并没有看到姜沪生到底追着什么人离开的。

    “那么，你们想想，姜沪生平时有跟什么人结怨么？”韩亮问道。

