    宋如雪把她的女儿视若珍宝。

    陈阳这句话一下子就惹恼了宋如雪，她当即翻了脸，“你再说一遍？”

    在场的人都看出来，宋如雪很生气。

    要是陈阳聪明的话，马上道歉。

    但谁都没想到陈阳竟然坚持道，“你女儿可能活不过三天。”

    陈阳话音落下，气氛骤然紧张起来。

    宋如雪的双眸闪烁着寒光，直视着陈阳。

    宋如雪随时都可能爆发。

    数名西装男人把陈阳围住，这些人可非普通保镖。他们出自武学世家顾家，每个人都修武道！

    每个人都可以以一当十。

    郑晓易和唐睿在一旁幸灾乐祸地看着好戏。

    “真是活该！”唐睿说道，“当面说人家孩子活不长了，这话谁听了都会生气。”

    “那是肯定。”郑晓易说道，“我要是宋如雪，直接就让人打残他。”

    郑晓易刚提到宋如雪，宋如雪像是听到一样，突然把双眸望向郑晓易！郑晓易被吓了一哆嗦，宋如雪这目光也太吓人了，就好像要杀人一样。

    郑晓易满脸笑容，和宋如雪打招呼，“我是郑晓易，我的父亲是……。”

    “马上消失。”

    宋如雪只说了这四个字！

    郑晓易平日里面嚣张跋扈惯了，要是有人敢让他“马上消失”，他肯定会立刻动手。他就吃不得亏，但面对宋如雪时，郑晓易还是忌惮顾家！

    他只好把气忍了下来，转身上了车，开着那辆超跑带人离开。

    宋如雪的目光再次望向陈阳，谁都看得出来，宋如雪在压抑怒火！唐雪韵想帮陈阳解释两句，但她又担心一不小心会惹怒宋如雪，只能心里干着急。

    “看在你救了我们母女的份上，我今天不和你计较这件事情，但我不想再见你。”宋如雪招呼过来一名男人，“给他十万！”

    “是！”男人答应道。

    “不必了。”陈阳说道，“我是医生，医者仁心，我救你们不是为了钱。我叫陈阳，是中海医院的医生。如果你需要的话，可以随时来医院找我。”

    宋如雪没有回话，她抱着女儿上了另一辆车，汽车从陈阳的面前驶过。

    唐雪韵等宋如雪离开后，她松了一口气，“你知不知道她可是顾镇鸿的儿媳，要是你刚才把她惹恼了，那就麻烦了。”

    “管她是谁的儿媳妇，我只说了事实，她的女儿活不过三天。”

    唐雪韵狠狠看了陈阳一眼，不知道怎么说他了，“算了，已经过去了，以后说话注意点，不能什么话都说！”

    陈阳径直走到他的电动车前，戴上头盔，“我回去换套衣服！”

    看着那辆安全巡逻的电动车，唐雪韵忍不住笑了，“别骑那辆电动车了，我就是故意报复你的，谁让你今天早上在我爷爷面前让我难堪，你现在上车，我送你回去。”

    陈阳昨天给唐雪韵治疤痕时，就已经知道了唐雪韵气血不畅，这是长期情志抑郁所致。他就帮唐雪韵熬了通气血的汤，就是要帮唐雪韵治病。

    陈阳回别墅换了衣服，又坐唐雪韵的车到了医院。

    急诊科里，陈阳一露面，刘松就阴阳怪气地说道，“咱们陈医生真够忙了，就报道那天见过面，之后就见不到了，我还以为陈医生不干了呢。“

    刘松喜欢护士许静！

    但许静却总在刘松面前提陈阳，就在早上，许静还问刘松陈阳怎么没来医院。

    刘松这心里面吃着醋呢，见到陈阳露了面，刘松当然不会客气说话。

    陈阳像是没听到一样，他走到了自己的座位，坐了下去。

    李铭换好衣服，走进科室。

    刘松知道李铭讨厌陈阳，见到李铭来了，刘松故意说道，“李医生，你之前说咱们陈医生是靠关系进来的，我当时还怀疑。现在我信了，咱们陈医生想来就来，就连咱们院长都没有像他这样自由，该不会他是咱们医院的股东吧？那我岂不是惹了大麻烦……。”

    刘松阴阳怪气，指望李铭也能附和。但没想到李铭却说道，“刘松，你可别乱说，我从来没有说咱们陈医生是靠关系进来的，人家可是医科大学的高材生，是咱们医院邀请来的。”

    刘松一怔，疑惑地看着李铭，他不知道李铭怎么突然间就变了脸，要知道前天，李铭还当着刘松的面说着陈阳的坏话。

    李铭给陈阳倒了一杯热水，放在陈阳的桌上，满脸殷勤的笑容，“陈医生，喝水。”

    “不必了！”陈阳摆了摆手，“我不渴。”

    “陈医生，我这个人没长脑子，情商低，你大人有大量，千万别和我这种没脑子的人计较。”李铭此刻满脸谄媚，同科室的几名医生实在看不下去了，纷纷起身离开。但李铭却不在乎，他现在需要保住自己的工作。

    张雪瑶刚好进到科室，见到陈阳也在科室，张雪瑶微微又转身走了出去。

    陈阳没搭理李铭，起身追了出去。

    李铭只好坐回座位，满脸愁容。

    刘松拿了水杯，走到了李铭面前，“李铭，你刚才也太丢人了。就差脸上写着三个字，拍马屁。你好歹也是医院的主治医生，陈阳都不算正式医生，你有必要拍他马屁吗？”

    “我总要保住工作吧。”李铭唉声叹气道！

    “保住工作？拍他马屁能保住工作？”刘松问道。

    李铭压低声音，“你知道他老婆是谁？”

    “你说的是陈阳？”

    “是！”

    刘松看了李铭一眼，“不是你说的，他女朋友给他戴绿帽子刚分手吗？又哪里来的老婆。”

    李铭低声说道，“他老婆是唐雪韵，就是投资咱们医院的那个中天集团的总裁。”

    当啷！

    刘松手里面拿着的水杯掉在了地上。

    “没别吓唬我。”刘松脸色变了，“这个玩笑可不好笑！”

    “我可没开玩笑，我说的是真的。”李铭满脸愁容，“我也是昨天刚知道的，我也以为是假的，谁知道是真的。我昨天还得罪了他和唐雪韵……愁死我了！”

    刘松一想到他刚才对陈阳说的话，恨不得给自己狠狠抽几个耳光。

    “完了……都完了……。”

    刘松感觉整个世界都塌了下来。

