    银铠金发。

    西莱丝特骑士由大门走出时，一股附带重压的神圣气息立即散发出去。

    只不过，站在门口的韩东根本不为所动。

    “薇诺姐，好久不见啊。”

    薇诺将双手超在胸前，对于韩东长时间不找她这件事十分不满：“的确很久不见……还以为你在神秘系内找了小女友，就完全不记得我了。”

    “队友而已，这次来是有事情想要拜托你……不知道薇诺姐近期会不会去命运空间？”

    “一个月后。”

    “能不能薇诺姐帮我留意一下命运空间里的魔法生命，最好是类人形的……有可能的话，切一条完整手臂带回来给我。”

    “你想要做什么？”

    “我自己用……当然，如果没有魔法生命也就算了。

    如果薇诺姐的队伍能给我带回一条符合要求的手臂，我愿意花费5000铜币来购买。

    请一定要确保手臂的‘鲜度问题’。”

    其实，韩东除了寻找西莱丝特外，还特意拜托黑白先生，借用神秘学某缝合师的身份，在市场中开出5000铜币的高价，收购命运怪物的手臂。

    要求必须符合‘魔法亲和’与‘类人型’两点。

    近期将前往命运空间的骑士小队，在知晓收购信息后，自然都会留意……能顺带赚一笔钱自然是好事。

    “5000枚铜币？”

    薇诺一惊，毕竟她作为正式骑士，不从家里拿钱的情况下，光靠骑士团发放的‘俸禄’要花费数年的时间才能凑够5000铜币。

    “这可不是一笔小数目，虽说成品装备很少有卖，但也足够你购买一些珍稀材料来打造上好装备。

    你哪搞来这么多钱？”

    “从朋友哪里借来的，我当前急切需求一条魔法手臂。”

    “我会给你留意的……如果目标本身就需要击杀，带回一条手臂很容易。”

    薇诺骑士的意思很明显了，如果是她带回来的话就不要韩东的钱。

    “多谢薇诺姐。”

    “需不需要我帮你扩散消息？”

    “麻烦你了……话说，薇诺姐有空吗？我请你吃顿饭。”

    “等我换身衣服吧。”

    薇诺.西莱丝特近段时间正在备战一个月后的「命运空间」，特训占据大量时间……哪怕是兵长来邀请出席什么活动，或是请她吃饭，都会直接拒绝。

    但……韩东不一样。

    在经历过卡斯家的【作家事件】后，薇诺对韩东的态度很特别。

    …………

    餐馆内。

    “话说，薇诺姐知道卡斯在的消息吗？听说卡斯在进行某种‘特训’。”

    “卡斯.马尔蒂尼？这小子连续两次在集训中获得良好以上评价，被【十字军】选为特优生，提前被骑士团选中。

    按照一般的规矩，他可能在城外的秘密据点与其它院系里的特优生一起，进行着‘破种前夕’的集训。”

    “特优生城外训练……对了！话说【破种】过程是怎么样的？”

    韩东一直很好奇，当主修职业被分配了5点后，如何让颅内的种子萌发……所谓的破种到底是如何进行的。

    如何必要的击破种子表皮，促使内部树苗生长。

    “乌鸦先知没和你说吗？”

    “没问过。”

    “【破种】对于一位骑士的未来极其关键……破种的前置条件时，独自击杀一只城外生命。

    ‘引污染之血，破天赋之种’。”

    “独自击杀城外生命？种子不是源于命运空间的吗？我还以为会前往命运世界，经历一个特别的【破种事件】。”

    “命运空间能无差别赋予我们人类希望的火光，用以对抗城外生命……【破种】正是一个检验环节，能够破种新生的骑士才值得命运继续培养。”

    韩东点点头，“原来如此……正是因人类被城外生命逼入绝境，命运之门才会开启。

    话说，击杀普通野怪、邪秽也行嘛？”

    在韩东看来，击杀一只低阶城外生命并不是什么难事……韩东在斯图亚特大庄园里也击败了不少的家族干部。

    “当然不是这么简单……

    【破种】往往分为三个步骤——寻找、独战、开种。

    第一步的寻找显得额外重要，必须找到一只‘稀有’、‘强大’且‘尽可能符合自身’的城外生命。

    若城外生命太过弱小，不符合骑士的特性。

    最终破种而长出来的天赋树将受到极大限制，注定这位骑士没有太多的发展前途，甚至无法获得骑士身份。

    破种时，所击杀的城外生命将作为重要信息记入个人档案，很大程度上决定这位骑士今后的发展前途。”

    “薇诺姐你当初击杀的是一只什么样的生命？”韩东好奇的问着。

    “一只距离异魔仅有一步之遥的「罪刑神父」。

    当初我借助了一定‘家族’的背景，跋山涉水穿过一百公里的森林区域，找到汇聚着众多堕落修士的「阿尔贝罗大教堂遗迹」，又被称为堕落圣堂。

    耗费了半年的时间蹲点与寻找，终于找到一位落单的「罪刑神父」。

    顺利击杀后，引流而破种，形成了十分适合于我的天赋树……以至于现在的我能在「圣教军」这条路上一直走下去。”

    “半年？”

    “嗯……半年算是比较长了，不过有些见习骑士会花费更多时间。

    毕竟，学院会将第四学年的时间全部给予学生用来进行【破种】。

    一旦破种成功就能在毕业典礼上顺利参与‘骑士选秀’。”

    韩东若有所思的点头。

    也就是说，现在刚刚大二初期的韩东，还有两年的时间让【神秘学】与【图书馆】达到饱和。

    韩东继续询问：“若是击杀一只异魔呢？”

    “你在想什么？即将成为异魔的邪秽、野怪、异人与真正的异魔可差了十万八千里。

    一千只达到极限的低阶生命，可能有其中一个能真正进阶为【异魔】。

    区区一位尚未破种的见习骑士，就想独自挑战【异魔】……你将城外生命想得太简单了。

    一年前，我们在贝克家地下区域击杀的【堕落者贝克】就属于‘异魔附体’……但当时的贝克还未能发挥出异魔100%的力量，否则更难对付。”

    “圣城里有人做到过吗？”

    被韩东这么一问。

    薇诺一种被瞬间打脸的感觉，历史上还真有击杀异魔来破种的神话级人物。

    “刚刚回城的【终命骑士团，团长-艾利克斯.死神】曾经就是击杀异魔来破种……”

