    Mac因为青岛的事情变得高度警戒，所有人取消休假加强巡逻，就连刚刚入职的新队员也不例外。

    然而，自那之后mac再也没有收到过伊卡尔斯星人的电波，也没有任何有关宇宙人的消息。

    两天，三天，mac的境界依旧没有消除，他们都保持着最大的警备力量。

    然而，十天半个月过去了，这期间发生了几起宇宙人的时间，也都被mac解决掉了，时间太久了，久到团都认为失去了希望——失踪现场并没有发现青岛的尸体，团对此依旧抱有侥幸心理。

    但现在看来，希望已经彻底消失了。

    长时间的高度戒备让mac众人始终处于高度紧张的状态，这么长时间，所有队员们都出现了明显的疲惫状态，为了保证能应付以后的突发状况，团下令各队分批休假。

    “·····就是这样，凤源和黑田你们两个休假三天，其他人继续警戒，我知道大家很不甘心，我也是，但这是为了将来的战斗做打算，散会！”

    看得出来，团说这句话的时候表情虽然严肃，但他的眼神中透露着无奈。

    这从某种意义上来说，是将青岛真正视为牺牲。

    然而，现在的他们却没有任何办法，伊卡尔斯星人的科技与地球之间的差距是跨世纪的，就连确定伊卡尔斯星人的踪迹都无法办到。

    黑田和凤源也知道这些，虽然心中不甘，但他们两个人也没有说什么。

    走出了基地，黑田拍了拍凤源的肩膀；

    “别太伤心了，我们都做好了心理准备，青岛也是一样，趁着这段时间稍微休息一下调整状态，到时候别让伊卡尔斯星人逃了！”

    “嗯！”

    凤源点了点头，对黑田说道：

    “刚好小通最近要开家长会，我打算趁这个时间问一下老师关于他的情况。”

    “小通啊，他们两个真是可怜，如果不是祖鲁克星人的话，他们也不会变成孤儿，该死的宇宙人！”

    似乎是想到了死去的铃木队员，黑田一手砸在墙壁上。

    看起来是小通的经历让他联想到了青岛。

    “我要去青岛家里一趟，只要没见到青岛的尸体，我就绝对不会放弃的！”

    而在基地中的瞭望台上，李林和团并肩站立。

    从太空中望着这颗蔚蓝色的星球，团一声不吭。

    李林也是一样。

    良久，团开口了。

    “林，接下来这几天你单独进行巡逻吧，无论什么手段都可以，想办法找出伊卡尔斯星人的行踪。”

    看得出来，团一定经过了很大的思想斗争才选择下达这种命令。

    他一直要求李林和凤源在地球上维持着普通人的身份，就算是有奥特曼的相关力量，也是能少用就少用，现在看来，青岛失踪的事情让团心中的压力倍增，又或许，团将青岛失踪的责任放在了自己身上。

    “伊卡尔斯星人的目的是我，七年前我杀死了那个侵略地球的伊卡尔斯星人，来的这位应该就是对我复仇的吧。”

    “队长，你不应该将这些事情揽在自己身上。”

    “我知道，林，行动吧。”

    “是！”

    ········

    异空间中，青岛缓缓的睁开了眼睛，他看着眼前的食物和水，心中的怒火倍增，但又看着眼前面目全非的世界以及身体的虚弱感，一咬牙，撕开面包的包装袋，三口吃了下去，又将那瓶水喝了一半。

    仅此而已，这些食物只能维持他最低限度的活动。

    自从他被抓到这里后，那个宇宙人就没有露面了，每天到固定时间就会有食物和水出现在这里，仅仅能维持自身不被饿死而已。

    “可恶，nmd宇宙人！”

    青岛除了怒骂没有任何办法，这几天的时间里，他想尽办法走遍了这个空间，却没有找到任何值得注意的东西，一切都是银白色的，周围类似黄色气球的东西遍布在空间的所有角落，却如同幻影一般，根本接触不到。

    “喂！你给我出来，该死的宇宙人，你到底想干什么？！”

    青岛对着空无一人的空间怒骂着，一个人关在陌生的空间这么久，没有发疯已经是青岛的意志坚定了，但长久的寂静已经让他的精神来到了崩溃的边缘。

    “你给我出来！”

    “我出来了，怎么了？”

    出乎意料的，这一次有了回应，身穿西装的中年男子形象出现在他的面前，青岛看到这一幕先是一愣，随即抽出腰间的匕首冲了上去。

    男子没有任何动作，因为他知道，青岛的行动没有任何意义。

    果不其然，青岛就像是打在了透明的墙上，根本无法跨越这短短的距离。

    “没用的，即使是奥特曼在这个空间中都无能为力，更何况一个地球人。”

    “你这家伙来地球究竟想干什么？！”

    青岛使劲挣扎了几下，没有任何作用，只能对他质问道：

    “又想要侵略地球吗？”

    “侵略地球？我没那么无聊，我来到这里只是为了复仇而已，七年前，赛文奥特曼杀死了我的同胞，而现在，我要杀死赛文奥特曼。”

    男子的脸上露出了残忍的笑容，他上前一步，看着近在咫尺却无能为力的青岛发出了嘲讽。

    “怎么样，被你视为英雄的赛文却是导致你沦为现在境地的罪魁祸首，这种感觉不错吧？”

    “gzz，有本事把我放开！”

    “别开玩笑了，反正你也活不了多久了，明天，你和你的伙伴们就要一起上路了，走吧。”

    男子抬起了右手，一道光线突然射出击中了青岛。

    根本无法反抗，青岛直接晕了过去。

    男子扛起青岛，周围的场景一阵变换，男子出现在了一处平平无奇的房间中，房间里有几台看起来就很精妙的仪器，男子将青岛放在一边，上前熟练的操作着仪器。

    仪器的屏幕上，显示着三头怪兽的数据。

    “完成了，奈欧斯和雷欧已经不足为虑，哈哈哈哈哈，奥特曼的末日到了！”

    男子欣喜的说道，言语中满是兴奋。

    他的目光看向了窗外。

    那是一座人来人往的学校。

