    萧煌朝着那屏幕出手的时候，东皇渊和苏闲尘都吓了一跳。

    只有燕霄看出了他的意图，微微勾了勾唇。

    如今看来，萧煌除了没有原本的记忆之外，行事跟原来他认识的那人并没什么区别。

    尤其是他对黎清玥的心，丝毫未变，算是万幸。

    但当红衣少女再次出现的时候，燕霄突然察觉凌霜的呼吸停滞住。

    他心头一紧，转头就看向她脸色又苍白了几分。

    燕霄下意识地就想过去护住她，凌霜却先动了。

    她一言不发地抓起燕霄的手，紧紧握住。

    然后抬起头，朝他浅浅勾了勾唇。

    苍白的小脸仍有紧张之色，但已全然不像之前那样慌乱失措。

    燕霄心头微微一松，紧接着心就跳得有些快起来。

    他缓缓吸了一口气，握紧她的手，再不多言。

    就在这时，红衣少女“诶”了一声，便消失了。

    萧煌原本还算镇定，可见到那屏幕也彻底关掉，顿时脸色就不太好。

    但刚刚一直因少女出现而紧张的凌霜，却突然抬眸。

    银色双瞳朝着那扇门，却并未聚焦，仿佛直直透过门落在了远处的某个地方。

    燕霄看着她的神色，眸色微动，低声问道：

    “发现什么了？”

    凌霜微微眯起双眸，放开他的手径直走到门前，伸出手掌抚在门上。

    凝神片刻后，她转头朝燕霄微微一笑：

    “她马上便回来，人很好，不必忧心了。”

    燕霄眸色一亮，重重地松了一口气。

    与此同时，东皇渊和苏闲尘已同时急声问道：

    “当真？”

    说着两人已冲到了门前，想试图提前听到些动静。

    凌霜在两人冲过来时，轻巧地闪到了一旁，这一闪却直接退到了萧煌眼前。

    萧煌的目光原本锁定在燕霄身上，察觉到凌霜接近，顿时凝起眉后退了两步。

    却正对上她清冷的面庞，双唇轻启，以极低的声音说了一句话。

    这声音控制得极为精准，低到即便这里全员听力都十分敏锐，却仍只有萧煌听清了她的话：

    “表哥若敢为难他，之前的交易便不再作数。”

    萧煌微微眯起眼，赤瞳闪过一丝惊讶。

    他虽知燕霄是玥儿义兄，却不记得之前跟他打过交道，自然警惕。

    可他刚刚不过是扫了燕霄一眼，有表现得那么明显吗？

    这丫头却还跑过来威胁他……倒是有点意思。

    凌霜并不理会他有什么反应，直接翩然转身，回到了燕霄身旁。

    燕霄虽没听见她说什么，但刚刚两人那瞬间的交流他却尽收眼底，微微蜷了蜷手指，未待细想，门那边已有了动静。

    众人全都凝神看过去，片刻后，门终于打开，黎清玥从里面走了出来。

    她面色有些苍白，但精神还算不错，朝众人微微一笑：

    “抱歉，久等了。”

    萧煌瞬间就到了她面前，一把将人拉进怀里，一边捏着她的脉门探了探。

    片刻后，他松了一口气，轻轻抚了抚她脑后的秀发：

    “玥儿辛苦了，可有收获？”

    黎清玥顿了片刻，眸光微微闪动。

    但等她抬起头时，黑宝石般的眼睛已变得亮晶晶的，笑着说道：

    “我可能，拿到找回你记忆的关键线索了！”

    萧煌惊了一瞬，眼底忽地闪过一抹疼惜：

    “玥儿是因为此事，才花了这么大力气？”

    黎清玥鼓起腮帮子，瞪向他：

    “怎么？你不开心？”

    萧煌抿起唇，眸色渐渐无辜：

    “怎么会……有玥儿的记忆，让我拿什么来换，我都愿意。”

    黎清玥：……

    真是高兴过头了，忘了谁才是影帝。

    她不过故意凶他一分，这人就给她来这套，说是故意演戏吧，他这话还真不做假，但怎么就这么没眼看呢！

    黎清玥抚了抚额，给了他一个“消停会儿”的眼神，抽身走向凌霜。

    “你说过，这血脉笛曲的旋律不自然，可以尝试修改，看看能不能唤醒萧煌被封印的记忆，对吧？”

    凌霜点点头：

    “你刚刚说拿到了找回记忆的关键，是什么？”

    黎清玥正色道：

    “凌族血脉笛曲，在千年前被人修改过。”

    她话一出口，众人皆惊。

    黎清玥简要地快速说明了大祭司修改笛曲的事，这才说道：

    “如今我机缘巧合，已拿到了千年前未修改过的原曲，有了这个，你觉得如何？”

    凌霜垂眸压下眼底的一抹深意，轻声道：

    “原本许是要花上许多时间，我……其实不太确定能做到，但，但若你拿到的真是血脉笛曲的初始版……”

    她浅浅勾起唇：

    “那便绝没有问题。”

    燕霄听着两人的对话，看向凌霜，眸色深邃。

    那千年寒铁的锁链，她不肯让他求人帮忙，非要自己去谈交易，原来，她竟是用唤回萧煌的记忆做了交换吗？

    可若是这样，她又为何要避开自己？

    他心头不解，还莫名有些黯然，微微捏紧了拳。

    这边黎清玥听了凌霜的话，倒是长长舒了一口气，心头轻松了不少。

    她其实并不意外，因为在幻境中，她亲耳听到当年修改笛曲的大祭司，笃定地说过，有办法唤回凌亦寒的记忆。

    千年前笛曲就是被人为修改掉的，而凌霜显然在此方面极有天赋。

    她若说办得到，该是把握比较大了。

    黎清玥心中大定，收回思绪说道：

    “好！既然如此，等到这边的事结束，找个合适的环境再处理笛曲的事，到时就劳烦你了。”

    凌霜轻轻颔首：

    “一言为定。”

    此事说定，黎清玥又转向东皇渊：

    “此处还有一个地方，有琰帝留下的东西，我们这便过去吧？”

    东皇渊刚要点头，萧煌却突然问道：

    “玥儿，那红衣的守卫去哪里了？”

    苏闲尘恍然道：

    “对啊，刚刚我就觉得哪里不对，那丫头突然消失，你回来了她也没再出现，那谁给咱们带路呢？”

