    夜凉如水，月光的清辉，透过打开的窗扉，洒落在木质的地板上。

    清宁而又静谧。

    雅室内蓝光一闪，云染踏出传送阵，回到茶楼里。

    离天亮还有两个时辰。

    她打眼扫了一遍屋内，见里面没有别人，便绕过屏风躺在后面的床榻上小憩。

    云丰城不愧是浮云国的都城，城中繁华，透过木窗，依稀能听到外间小贩的吆喝声。

    云染之所以挑选这家茶楼，是因为这家茶楼在夜里是不谢客的。

    茶楼就坐落在宫门附近。

    皇城护卫军中，任谁也不会想到，在他们费心寻找她们的时候，她们就在她们眼皮子底下活动。

    最先回来的人是云隐。

    他一回到雅室，便觉察到了云染的气息。

    感觉到云染的气息平稳均匀，他背靠屏风而坐，抄起手闭目养神。

    不多时，水云月队伍里的人陆续回到了雅室里。

    水宽一回来，将拐杖倚靠在桌旁，那张嘴就跟放鞭炮一般，关也关不住。

    “嘿呀，你们都回来了啊，太好了！”

    “我跟你们说，你们都不知道，我跟步月这一路啊，真是又惊险又刺激。”

    “搞笑的是，这些惊险和刺激，都不是那些凶恶灵兽带给我们的。”

    “唉，你们知道吗？”

    “我们接了任务栏上全部的任务，整个皇城护卫军都在追杀我们，是整个皇城护卫军唉！”

    “此前，我从未体验过这样的人生，真是太刺激了。”

    “那些护卫军来了一波又一波，对我和步月围是追堵截。”

    “那时候我们正在猎杀灵兽。步月又要对敌，又要护着我，还有对付灵兽，搞得都有些力不从心了，我还以为我们就要死在那里来呢。”

    “千钧一发之际，我突然想起云染给我保命灵药——睡得香。”

    “我连忙扒开瓶塞，顿时，一股奇异的香气弥漫开来，唉，你们猜怎么着？”

    他一个人在那里说得兴起，其余几人丝毫没有要搭话的意思。

    水宽丝毫不受干扰，接着说道：

    “哈哈哈，然后灵兽跟那些护卫军，全部倒下了。”

    “睡得那叫一个香，估计这会儿啊，还随着呢！”

    他拿出那个小瓷瓶，乐不可支。

    “这小东西，真得劲儿！”

    水无心瞥了他一眼，那眼神就跟看进城的土包子似的。

    她们是一个队的，遭到追杀的不止他一个人，水无心不知道这有什么好嘚瑟的。

    “云染呢？”水无心看了一圈，没有发现云染，气呼呼道：

    “我们都回来了，就差她一个人了，尽拖我们的后腿。”

    “岂有此理！”

    窗外的天空，现出一抹鱼肚白。

    天色也渐渐亮了起来。

    云染床榻上坐起身，伸了个懒腰从屏风后面走出来。

    水无心见云染睡眼惺忪地走出来，她心中一惊，顿时有种做坏事被抓包的感觉。

    云隐冷漠地瞥了她一眼，道：

    “我家小姐，是第一个回到雅室的人。”

    “下次说话之前，记得擦亮眼睛，先细致观察。总让人笑话，会降低我们队伍的整体形象”

    “你……”水无心气结。

    云染唇角微微勾起。

    想不到云隐这个闷葫芦，平时惜字如金，怼起人来是一点儿也不嘴软。

    水无心听了这话，怕是要气成内伤。

    云染见人都到齐了，让店家端了早饭上来。

    一行人吃饱喝足，这才走出茶楼。

    此时，距离她们进入这家茶楼时，已经过去了七天。

    天已经大亮，天空是湛蓝的，上面浮着几朵白云，往日喧嚣的风儿也变得温和起来。

    一行人大摇大摆进了宫门，向理事处走去。

