一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               四方人退了，唏嘘感慨，意犹未尽，一路神神叨叨的自喃。

    再看那片天地，洪荒之森已不复存在，在万族混战与旷世神罚下，化作了一片寂灭焦土，鲜血染红大地，也溅满了虚天。

    这的确让人感慨，好好的一个万族盛会，本该是和气融融，却在一日间接连遭难，诸多打击，终是让它化作了历史尘埃。

    微风拂来，略带冷意，撩动了飘飞的血雾，也让风中多了一抹哀鸣，那是葬在这片土地的人，要随时光长河，在此安眠。

    黑洞中，叶辰盘膝而坐，纹丝不动，如老僧打禅，宝相庄严。

    他残破圣躯已复原，却是煞气肆虐，这种气无形，却是比杀生大器更恐怖，只有斩帝的人才具备，生生世世刻在灵魂里。

    此刻，他正竭力抚灭帝道伤痕，那一缕缕秩序法则，在其体内萦绕，欲禁锢他的道，欲摧残他的道根，此乃帝的反噬。

    此番一战，当是凶险，四帝围攻，何等的劫数，若非他又涅槃，不然多半已成岁月尘埃，帝的法则，把大道都颠覆了。

    所谓劫数，亦是造化，他也得了机缘，在生死边缘蜕变涅槃。

    正如昔年屠戮了天魔帝一般，他接触到了他人接触不到的至高境界，磨了他的心智，他的混沌道，也在演化中得以蜕变。

    黑洞无风，可他白发却飘曳，每一缕皆融着沧桑，尽显老态。

    三日后，才见他开眸，眸子古井无波，清澈中多了一丝浑浊，干裂的嘴角，还有一缕鲜血流溢，并非是劫伤，而是命伤。

    “完全进阶圣人了。”他轻声喃语，内视躯体，窥看元神，他的荒古圣躯与本命元神，皆已臻至他修道以来的最巅峰。

    可他明白，这种巅峰，也仅仅是假象，他的人生，便如一颗被抛出去的石子，达到了最高点，便会一步步坠落回大地。

    他已有觉悟，比任何人都清楚自己状况，此刻的他，就如那达到最高点的石子，巅峰之后，便是坠落，无法逆转的命。

    蓦然间，他手指点动，动了周天演化，暗自推演着自己命数。

    依如他所想，他的寿元已无多，或者说，已是极度的有限。

    而且，此番他动了周天演化，他能清楚的觉察到，他的修为跌落了一丝，他的寿命也少了一丝，莫名的消失的无影无踪。

    还真如周易昔年所说，臻至圣人后，每动用一次周天演化，皆是以寿元和修为做代价，直至化作无修天士，静等落幕。

    “从未感觉到如此被动。”叶辰无奈摇头，从不服命的他，眸子也暗淡了许多，终究还是走到了这一步，来的有些快了。

    混沌神鼎似也感受到他的悲意，悬在他的一侧，嗡鸣而颤。

    此番四帝天劫神罚，它也再次蜕变，如愿进阶了准圣王兵，鼎身上也烙下了诸多玄奥纹路，那是大道的痕迹，很是不凡。

    叶辰收了鼎，转身出了黑洞，落在了已成废墟的洪荒之森。

    夜里的洪荒之，并非空无一人，抬眼去遥看，总能瞧见那么三五道人影，手中握着一盏神灯，各个埋头，似在找东西。

    那些人修为皆不高，最强也只是准圣，一路找一路战战兢兢。

    叶辰不用去问，便知他们在找啥，这里曾经历了万族混战，不知死了多少强者，亦不知碎了多少法器，那些法器碎片，于强者而来，不值得一提，可于他们而言，那可都是宝贝。

    “这一片，俺们的，尔等去他处寻。”此起彼伏，皆是粗犷的暴喝声，不少人都在争地盘，好各自圈起来，以便满满找。

    为此，几个小帮派的还大打出手，宝贝一件没寻找，倒是干了不少架，以至于本该宁静的废墟，在夜里变得极度的热闹。

    叶辰没有离开，朝一方走去，头悬着一个玉瓶，瓶口有漩涡。

    他所过之处，残留在空中血气、与大地上还未干涸的鲜血，皆被吞入玉瓶中，一缕缕一丝丝，各色各样，在夜下很绚丽。

    这可是宝贝，万族混战，各族人皆死伤不少，其中不乏特殊血脉，他们虽死了，可残留的气血还在，融在一起可铸血脉。

    他这般收集，多半是为蛮山，他血脉已被金乌吞噬，再无血脉之力，替他收集血气，炼入他身，也可为其再淬其他血脉。

    “真是太狠，好好的一个万族盛会，愣是化作了万族混战。”来寻宝的人不少，埋头找宝贝的同时，也不忘唏嘘咂舌。

    “听闻还有四帝天劫，简直不要太凶悍，荒古圣体忒逆天。”

    “逆天有吊用，不还是被人灭了。”不少人都撇嘴，继而便是叹息，“如此英杰，他年必是巨擎，却也难逃冥冥定数。”

    “因他的死，万族险些开战，不少大种族皆是拎着极道帝兵来的，那庞大阵仗，差点给我吓尿了，这也得亏没打起来。”

    “要说圣体，还真是可惜了，十万年难现一尊，真是可惜了，若是能寻到一两滴圣血，那才是捡了宝呢？圣猿血也行啊！”

    “又想多了吧！人都给打成灰了，要啥自行车，啊呸，圣血。”

    “这...这竟还有圣人。”寻宝的人聊的正嗨，叶辰头顶着玉瓶过来了，虽是敛去了气息，可圣人的压力，却不难感受。

    “都是圣人了，还来跟俺们这些小虾米抢宝贝。”不少人都撇了撇嘴，但也只是心中腹诽，这话若说出，会招来杀劫。

    也不知是叶辰听到了他们的心语，还是这些人长得太欠抽，叶辰路过时，竟是停了下来，平淡的眸，盯住了一个大汉。

    那大汉顿时汗毛竖立，心里在打颤，动也不敢动，脸色微微惨白了，顶不住叶辰气息，这圣人，难不成还要杀人越货？

    “道友，你腕上的铜镯可卖。”叶辰微微一笑，还微不可查的扫了一眼大汉手腕上的镯子，其上有一颗古字：遁甲天字。

    “卖...卖卖。”大汉唯唯诺诺，大气不敢出一声，说着还不忘竖起了五根手指，感觉不合适，又很自觉的放下了两根。

    叶辰一笑，拂手一个储物袋，又拂手收了大汉手镯，继而便转身走了，头悬的玉瓶，还在微颤，一路收集着散落血气。

    见叶辰走远，那大汉狠狠松了一口气，就都好似在鬼门关走了一遭，待扯开储物袋往里一瞅，顿时一愣，“三...三十万。”

    成堆的源石，晃得他眼昏花，天地良心，他那三根手指代表的是三万，可不是三十万，那铜镯在他看来，也就值那么多。

    “前辈，镯子俺有一堆，你还要不，给三万就行。”大汉麻溜跟了上去，早知镯子这般值钱，他就该往胳膊上带一串儿。

    叶辰自是听到了，可不乏却没减，可不是什么镯子都能入他法眼的，若非这镯子上有遁甲天字，他懒都懒得去看一眼。