
　　“你是梵瑶的传人，你叫什么名字？”黑暗之中，秦修只觉得一个宏大的声音在他的心里震动，黑暗的意志微微放松，让他的精神和思维能微微动弹。

　　“我是秦修！”微弱的思维努力地大声怒吼，犹如临死前的挣扎，不甘心死亡的到来，想挣脱黑暗，唤醒在黑暗中沉睡的灵魂。

　　“你就是秦修，不错，梵瑶的传人果然不错。”妃儿的声音忍不住流露出伤感，心头如同刀绞一般疼。

　　在扶桑之时她就听说了秦修，她知道这个秦修不可能是她的修哥哥，按照年龄计算，就算她的修哥哥没有死，也不过才13岁。但她心里一直有着某种侥幸，希望能发生奇迹，于是她开始收集秦修的信息，希望这个秦修就是他的修哥哥。但秦修的所有信息都被华龙抹掉了，甚至连一张照片都没有，她这次潜回华龙，就是希望能查找到秦修的信息，却不料在这里遇上了。

　　眼前此人二十出头，容貌俊美如妖，和她那个平凡中暗藏英武的修哥哥完全是两个人，原来只是同名同姓而已，虽然早就料到了会是这样的结果，但心里还是忍不住悲痛，连最后的侥幸也破灭了。修哥哥，你真是死了么？妃儿的心好痛，妃儿好孤独，妃儿好想念哥哥。

　　妃儿眼中浓浓的悲伤在也忍不住了，化为晶莹的泪水滑过脸颊，一步踏出，身影已经消失不见。

　　秦修只觉得黑暗褪去，眼前一亮，从新看清眼前的实物，回想起刚才在黑暗之中沉睡，连思维都不能运动，差点永远的沉睡死亡。秦修心中一阵后怕，额头上已经没汗水渗出，仅仅一瞬间，犹如在生死之间徘徊了一回。

　　影儿也缓缓从角落的影子里走出，小脸吓的苍白，也是额头冒着冷汗，心里一阵后怕。差一点点就醒不来了，那种死亡边缘徘徊的感觉，全身都不得有丝毫动弹，连思维都不能动，如同死人一般飘荡在黑暗里，虽然无痛无痒，但这对于每个人生灵来说都是绝对的畏惧。

　　“影儿，你没事吧，这是什么人，实在太厉害了，仅仅是一个眼神都差点杀死了我，而且她好像认识老师。”秦修忍不住感叹，原以为飞雪魔后那种高手就已经强大至极，但如今见了这位存在，他才明白什么是真正的厉害。他毫不怀疑那个眼神的意志，能让他的灵魂停止运转，陷入死亡，这是名副其实的眼神杀人啊。

　　“少主，我没事。”影儿拍了拍胸口，一幅被吓到的可爱模样，“是她，她果然还没死。”

　　“她？”秦修轻点地拍了拍影儿的小香肩，安抚着影儿问道，“她是谁啊？”

　　“她是不死武王鸾妃，几年天我见过她，没想到沧海一战她竟然没有死，不死之名果然是名副其实啊。”影儿仔细地说道，她也没想到竟然会在这里遇上不死武王鸾妃，不死武王和梵瑶也算是好友，毕竟当今这个世界上，最绝顶的存在也就只有这么几个人，几人之间的恩恩怨怨不是外人能懂的。

　　“她就是不死武王鸾妃，当今世界武道修为最高的存在，参悟了传说中《生死魔经》的死部残篇。”秦修忍不住惊叹，没想到这个不起眼的少女竟然就是传说中的不死武王，刚才那个股死之意志，应该就是她参悟生死魔经领悟的武道真意吧，好玄妙厉害，简直比任何道术都要玄妙。不过刚才看到的应该不是她的真容，强大的意志直接扭曲普通人的精神，就连他这样的高手也看不清真实，这是何等的强大啊。

　　不过他记得梵瑶曾经说过，几年前沧海一战，五大王级强者在大海之上打得昏天暗地，突然天降神物，不死武王鸾妃使用禁术换取力量，夺得神物遁走。但禁术的代价非常大，所有境界和力量都被燃烧了，记忆尘封，身体也退化成小时候，成为一个普通的小女孩，在茫茫大海之上，竟然幸存了下来。也不知道她到底是如何逃过那一劫，不过她既然还没有死，那么当初那件神物岂不是也在她身上。

　　想到神物，秦修忍不住动心了，但一想到不死武王的厉害，他又只能感叹，自嘲地摇了摇头，神物虽好，但也要有命享用啊，古武王级的强者，厉害到普通人都难以理解。浩瀚的武道意志，足以淹没任何人。

　　这时，秦修贴身放着的信号器微微震动，秦修收起思绪，让影儿会到影子里，拿出个精致的蓝牙带在左耳上，低声地说道，“我是秦修，暗号‘岩石’，受到请回答！”

　　“收到，收到，暗号‘大地’。”蓝牙里响起恭敬的声音，对照了暗号之后，双方也才正式通信。按照总部的文件，每一次通话都有一个暗号，不同的暗号也代表了不同的含义，以此保证联络的绝密性，这些是特种作战中的必要保障。

　　“有什么情况，说吧。”秦修淡淡地说道，说话间挤进包子店里，卖了十块钱的包子转身离去，小心把包子收紧神罚之戒里，然后随意走在大街上。

　　“报告将军，更具最新情报，五大组织中，兄弟会和黑暗公会的首领都已经进入了华龙，很可能会亲自前来参加会议。撒旦佣兵团、火云、和平之手，这三派都会派出代表。叛乱党的代表是北霜门主，而良子才等人的行踪不详。”蓝牙里仔细地说着各种情况，都是最新情报。

　　秦修略略思考着，两个组织的首领，加上北霜门主，三个超级强者，另外三个代表都不足为虑，“我们的人马准备得如何？”

　　“上面调集了慕容秋霜、张正心、王子让，以及一百名神龙军团精锐战士前来助战。都已经秘密潜伏进入南阳城，等待将军的命令。”

　　“很好，现在几方势力的动静如何？”秦修继续问道。

　　“兄弟会和黑暗公会的人已经到达城里，撒旦、火云、和平、火云，这四方都还未到，而叛乱党的行踪还没有查到。”23sK.com

　　“什么，竟然还没有查到。”秦修眉头微皱，现代这个社会，打仗就靠情报，没情报怎么打，“具体的会议时间和地点查到了吗？”

　　“将军，对不起，我们暂时还没查到。专家团真正解读截获的情报数据，相信很快就会有结果。”

　　“算了，现在等不及了，告诉我兄弟会和黑暗公会的人在哪里落脚，我亲自去查探情报。”秦修略略思考地说道，如今情况危急，万一对方会以都已经开完走人，他岂不是白跑一趟，叛乱党一旦得到军火的支持，大规模武装起义，那事情就真是一发不可收拾。

　　他虽然希望华龙乱一点，但他却不希望华龙彻底大乱。一旦战争卷来，他也不可能再这么悠闲的逛街。而且他不想看到良子才的势力太强，同时兄弟会和黑暗公会也是他是死敌。

　　“将军，让你去查探情报这太冒险了，需要向上面汇报。”

　　“如今时间紧急，你马上向上面汇报我的意见。”秦修严肃地说道，他明白军部办事的程序，让他这样的大人物亲自出马，是一定要通过上面批准，慎重考虑，毕竟他代表了军部最强大的武力。

　　“是，将军。”联络员挂断通信，放信号继续保持默认状态，然后快速将秦修的意见上传，守候在联络设备前，等到最新的命令，随时传达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百七十四章 相见不相识免费阅读。https://xs.23sk.com 