
　　萧元能弄来物资，吃的喝的都不缺。

　　荒岛上风景也不错，周围都是海水，岛上有各种热带植物，还有热带水果什么的。

　　才开始的时候，班里的学生觉得还不错。

　　学生们在刷题累了的时候就组团到海里玩水，还有的学生摘了水果呢。

　　等在这边呆了三天，学生们就不耐烦了。

　　风景再好也比不过游戏的吸引力啊。

　　他们已经三天没有接触电子产品了，疯狂的想念着游戏，想自己追的剧，还有在网上交的新朋友什么的。

　　可萧元不放行。

　　除了学习，萧元和安宁还带他们练武。

　　有几个学生就站出来和萧元谈，说他们是艺考生，他们不光学习，还得学音乐，学美术，学体育什么的，老不出去的话，他们会把之前学的内容忘掉。

　　萧元就笑着说：“这个好办，我和你们师母教。”

　　于是，别的学生刷题的时候，萧元就和安宁分开教导，一个教美术一个教音乐，体育生那边也指导一下，让他们自己练。

　　这还真让学生再找不出茬了。

　　在游戏世界呆了半个月，萧元才带着学生们回去。

　　回到教室，还是那个时间点，学生们却有一种恍然如隔世般的感觉。

　　萧元还站在讲台上。

　　他一脸微笑的接着讲课。

　　学生们都已经被他给虐惨了，当然，也叫他彻底折服了。

　　谁也没想到自家年轻的不像话的老班竟然是个全能大佬，全能大佬的意思就是除了生孩子什么都会。

　　下课了，有几个学生聚在一起讨论：“我觉得师母才是全能大佬，毕竟，她会生孩子。”

　　萧元回家和安宁说了这件事情。

　　安宁有点无语。

　　她没想到她是因为能生孩子而胜过萧元。

　　“下一次带他们打怪吧。”安宁就说。

　　萧元也是这么想的。

　　但是，当前最先解决的是两个人结婚的事情。

　　婚纱照拍了，结婚证领了，双方的亲朋好友的都通知了，酒店那边原先不太好订，但是谁让安宁是全能大佬啊。

　　她在里世界救了市里最大酒店的老板，那喜宴自然好办了。

　　把一切准备妥当了，在结婚前两天，安宁和萧元忽然被有关部门给请走了。

　　原来，李欣然回家把事情跟她爸妈一说，她爸妈开始不相信，但后头她把从里世界里带出来的东西一一展示，她爸爸就拿了一些去研究，结果就是这并非本世界的东西，到底是什么，到现在也没个结论。

　　李爸就信了李欣然的话。

　　李爸是个研究人员，既然知道了这件事情，自然得跟上级报告啊。

　　就这么着，安宁和萧元这两个能力很强的人就被上头关注了。

　　这段时间上边也已经发现了里世界的事情，也派了部队过去，可在没有搞清楚游戏规则的情况下，再加上那个里世界很多游戏很变态，自然伤亡也不小。

　　为着不损失军人，也为着搞清楚里世界的来历，上边就请安宁和萧元过去详谈。

　　到底谈了什么谁也不知道，但是，安宁和萧元结婚的这天，来参加喜宴的人还真的挺多的。

　　两个人在里世界帮的人是真的不少，有的人直接跟安宁表示感谢，有的人没有见安宁，但并不表示这些人就不记得安宁救命之恩，他们回来之后就一直留意，知道安宁结婚，自然要过来的，起码礼金什么的要送。23sK.com

　　再有学生家长，还有上边也有人过来道贺。

　　反正老安和老萧是真没想过自家孩子结婚会这么热闹。

　　原先订的酒席分明就不够啊，没办法，只好赶紧跟酒店这边打招呼加酒席。

　　这一天忙忙乎乎的，等着送走所有的宾客，老安和老萧去结帐，结果酒店这边告之老板说不用结帐。

　　这弄的……

　　新房在安宁这边，送走宾客，安宁就和萧元开车回家。

　　两边的父母又坐了一会儿才回。

　　老萧和萧妈带着闺女回家，老安和安妈也往回走。

　　回去的路上，两家人的反应就不一样。

　　老萧和萧妈就有点不是很高兴。

　　萧妈带着哭音说：“总感觉儿子不是咱们的了。”

　　老萧长叹一声：“别想太多，咱们两家离的也不远，孩子星期六星期日回来吃饭，你就全当他还住校……”

　　萧彤也安慰萧妈：“是啊，你就当我哥工作的地方离家远不就行了吗。”

　　可萧妈心里老是过不去：“彤彤啊，你以后嫁人得离家近一点，要不然，我和你爸得多孤单啊。”

　　安家这边就不一样了。

　　老安和安妈喜气洋洋的。

　　两个人说说笑笑，还畅想着未来外孙和外孙女得长的有多好。

　　结婚之后，安宁又去了里世界一遭，她这回过去就是扩大基地的。

　　等到基地扩大了一圈，她就接上边派的人过来。

　　别以为只有萧元会想到利用时间差来让学生学习。

　　上边的人也能想到这个。

　　当然，人家是利用时间并来练兵，来搞科研的。

　　这回派来的人就有很多高精尖方面的人才，他们过来之后，安宁就赶紧给安排实验室，安排住宿的地方。

　　另外还有一支精兵，他们来里世界就是来冒险和训练的。

　　这边危险重重，且时间和表世界的不一样，他们完全可以利用这种时间差以及里世界的环境来提升自身实力。

　　安宁把人带到就不怎么管了。

　　她拉着萧元迅速的扩张基地。

　　原先那个邪神还时不时的弄个游戏世界想要困住安宁，结果每回都让安宁给打碎了，后头就派各种怪兽来。

　　可派来的这些怪兽被安宁三下五除二的就给弄死了，死也就死了，它们的身体还被安宁各种利用。

　　有些怪兽甚至被安宁送给带来的专家，让他们做研究。

　　邪神几乎要被气死了。

　　他好不容易吞并了好几个小世界才搞出来的这个越来越趋近真实的世界，这就成了安宁和萧元的游乐场。

　　他是真想弄死两个人，可又弄不死，想把两个人送出去，但这俩人不知道怎么掌握了进出的规律，让他想送都送不出去，想拒接也拒接不了。

　　他是真的没办法，只好生闷气，甚至有的时候都产生了放弃这个世界的想法。

　　邪神都被安宁搞自闭了，要是安宁再搞下去，估摸着他都得抑郁的产生自杀的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百五十七章 第一个世界19免费阅读。https://www.23sk.net 