    停顿了一下！

    龙灵神剑才开始回答道：“其实，这一门《黯然剑气诀》创造出来的经过，很不一般！”

    “乃是因为老主人曾经，没有珍惜他的道侣爱人，导致一场意外发生，从而连带着她肚子里的孩子，一同香消玉殒！”

    “老主人帝天，当初年轻时候，最大的梦想就是成为天底下最强大的武者，像天武大帝那般纵横大陆！”

    “为了这个目标，他一直不断努力，不断的超越！以至于忽略了身边的人！”

    “到了最后，当他心爱的女人与腹中孩子，被仇敌抓住残忍杀害，陨落在他面前的那个时候，他才彻底感到了心痛与悔恨！”

    “而在这样的悲伤心境下，哪怕最后报仇雪恨，老主人帝天，在今后长达数万年时间里，依旧无法走出来！”

    “最终，他创造了这一门《黯然剑气诀》，但此法煞气与怨念太过于浓烈，容易影响修炼者的心境，变得怨天、恨地、只想着杀戮一切……”

    “再加上，这一门强大剑术，乃是因为他道侣爱人的缘故，才创造了出来！”

    “所以，这一门剑术，老主人并没有流传给外人！而是利用了秘法，将其封印在了心爱之人的墓地里，当作陪葬之物！希望它一直长眠下去，永远不要出现世间！”

    “没想到，这隐龙门的人，也不知道用了什么办法，居然打开了老主人心爱女子的墓地，获得了这一门威力强大的剑术！”

    “简直可恨！可恶！”

    龙灵神剑愤怒的厉喝道，眼中闪过了一丝凌厉之色。

    它的老主人，生平最在意的就是曾经心爱女人，当初用尽了所有手段去隐藏墓地，为的就是不希望外界武者打扰到她。

    可是现在，这个隐龙门的人，居然挖开了这一座费尽心思隐藏的墓地，拿走了其中的《黯然剑气诀》。

    如果是老主人在天有灵，恐怕会无比震怒吧？

    这隐龙门的杂碎，还真是胆大包天啊！

    而秦风听到了这一番话，也是点了点头，没想到居然还有这样一番由来。

    也不知道！

    这个隐龙门的梦青云，到底是通过了什么样的办法，才找到并打开墓地，得到了这一门惊天剑术。

    毕竟，帝天前辈的手段，那可是非同一般的恐怖啊！时隔百万年岁月都保持了一丝残魂不灭！

    他精心布置隐藏的墓地，绝对不会差到哪里去！

    “恐怕，是因为那隐龙门的老祖梦天涯出手吧？整个隐龙门也就只有他的修为，才有资格办到！”

    秦风的目光之中，泛起了一丝凌厉精芒。

    同时！

    秦风这个时候，也总算可以理解，为何龙灵神剑会那般的震怒。

    龙灵神剑，它最在意的人，便是它曾经的老主人，帝天前辈！

    而他的老主人帝天，则是最在意那个曾经被他辜负的女人，甚至一生都怀有内疚之心。

    所以，帝天不希望有外人，打扰到他心爱的女人！

    但现在！

    这隐龙门的人，却是破坏了这个规矩！相当于挖掘人家的坟墓，夺走里面的陪葬品！

    试想一下！

    龙灵神剑，又怎能容忍？又怎能不愤怒？又怎能不替老主人教训一番隐龙门？

    顿了一下！

    秦风眼眸深处，再次闪过了一丝光芒。

    这一次！

    听完了龙灵神剑的描述，他似乎是有点明白，为什么那个梦青云，能够将这一门《黯然剑气诀》修炼成功，并且领悟出其中的黯然剑势。

    据说！

    当日被他所斩杀的梦天秀，正是梦青云的未婚妻！

    恐怕也正是因为这个情况，心境处于同样状态下，梦青云才会将《黯然剑气诀》的黯然剑势，发挥到如此淋漓尽致吧？

    “小主人，关于《黯然剑气诀》的了解，我其实知道也不算多。因为这一门剑术，太过于毒辣，对修炼者的情绪有很大影响。”

    “所以，老主人深知这一门剑术弊端，基本上也很少出手，施展这一门剑术！”

    “不过，我唯独知道一点的是，这一门《黯然剑气诀》威力确实是很恐怖！品级只差一步，就能达到神级剑术品质！”

    “而且，《黯然剑气诀》主要强大的地方，还不是它的杀伤力！而是它还能够影响对手的灵魂、心境、意志……沟通对手心底深处，最痛苦、最后悔、最难过的各种记忆！”

    “这种来自于情绪上面的伤害，太过于虚幻缥缈，让人防不胜防！一旦中招的话，几乎很难破解！”

    龙灵神剑继续开口解释道。

    然后！

    它又略有深意的对秦风说道：“不过，这种攻击情绪的方式，对于其他人来说，或许会非常厉害！”

    “但对于小主人您，恐怕威胁就没有那么明显了！毕竟小主人的灵魂强度，那可是达到了法象境层次！一般人根本没办法伤害到你的灵魂！”

    秦风闻言，也是默默点了点头。

    更何况！

    他还修炼了《混元不灭经》，这一门传承自天武大帝的逆天灵魂秘术！

    那《黯然剑气诀》再如何厉害，难道还能与《混元不灭经》媲美？

    想到了这一点！

    秦风也是稍微放宽心。

    总之，不管那《黯然剑气诀》多么厉害，到时候他全力迎接便是！

    在天武大陆上，他经历过无数次生死危机，区区一个梦青云，又怎能阻拦他的步伐？

    秦风点了点头，再次开口说道：“反正无论如何，这件事情我一定替帝天前辈，讨一个说法！”

    突然之间！

    也就是这个时候！

    原本还在盘膝打坐，运功疗伤的二师兄烈煞，却是猛地身体一颤，然后吐出了大口血雾。

    随后！

    他整个人更是连续咳嗽了好几下。

    “烈煞师兄，你没事吧？”

    秦风见状，连忙走上前去，伸手缓缓贴在了烈煞的后背，输送一缕缕真元，去查探烈煞师兄的身体状况。

    烈煞缓缓睁开双眼，摇了摇头，无奈的叹息说道：“这一次伤势的严重性，似乎远远超过了我的想象！”

    “表面的剑痕伤口，还有经脉受损的地方，基本上都没有太大的问题！”

    “但是！那梦青云剑气之中，所蕴含的那一丝剑势，却如同狗皮膏药一般，始终残留在我的体内，根本无法驱逐出去！”

