    第514章 辉煌的经历   

    星耀大厦。

    

    仍旧是在那间面试房间中。

    

    楚天耀和卢秋雨坐在一起，看着面前的钟志强。

    

    “虽然我很不愿意承认，但你说的话确实让我信了几分。”

    

    嘴角微勾，露出一丝玩味笑意，楚天耀凝视着钟志强又道：“说说你的工作经历吧，如果我没有猜错，你应该是才从里面劳改出来不久吧？”

    

    楚天耀这话出口，坐在他面前的钟志强，眼中的瞳孔不禁微微一缩。

    

    不过仅仅只是片刻，钟志强便又恢复了坦然，点了点头道：   

    “几年前因为投机倒把进去过。”

    

    “这么说你这是才从牢里出来？”

    

    乍一听钟志强的回答，卢秋雨也是大惊失色。

    

    不过更让她疑惑的是，楚天耀是怎么一眼看出钟志强的来历的。

    

    对此，钟志强看向楚天耀的眼神中，也透露出一丝好奇。

    

    “并不是我厉害，只是这双鞋一般人可没有。”

    

    楚天耀笑了笑，目光则是落到了钟志强脚上穿着的一双洗的泛白的棉鞋上。

    

    “早就开春了，粤省这种天气正常人可不会穿棉鞋，特别是这种绿胶底还没有鞋带的鞋子。”

    

    听到楚天耀这话，卢秋雨眼里的疑惑仍旧不减反增。

    

    “就只是这双鞋，你就断定他是刚从牢里出来的？”

    

    卢秋雨向楚天耀问出心中困惑。

    

    虽然当面提及这事不太好，但钟志强倒像是一脸无所谓的样子，只是因为楚天耀超强的观察力而感到有些惊讶。

    

    “一般监狱里配发的鞋子都和外面有所不同，主要就是没有鞋带，大多数为粘扣，清一色都是绿底蓝面，所以外面的鞋厂几乎也不会这样式的棉鞋，况且粤省这天气，别说开春，早二月份几乎就没人穿棉鞋了。”

    

    楚天耀向卢秋雨出声解释道，话语间倒是反复提及钟志强坐过牢的事，眼角的余光也都是在打量着钟志强此刻的反应。

    

    出乎楚天耀的意料，对于刚出狱的人，一般提及这样的事都会很忌讳，反倒是这钟志强，似乎并没有什么过激的反应。

    

    “能具体聊聊你是因为什么被抓的吗？”

    

    看到钟志强的表现，楚天耀对面前这人，倒是愈发的感兴趣了起来。

    

    这个年代，因为投机倒把被抓的人不少，但放眼改革开放初期，因为投机倒把起家的大佬亦是数不胜数。

    

    如今在粤省声名赫赫的万科创始人王石头，当年不也是靠着当倒爷赚的第一桶金，才有了后来的万科集团。

    

    “倒卖了点电器，后来动了国内几家大企业的蛋糕，这不就被弄进去了吗？”

    

    钟志强脸上露出几分回忆的道。

    

    而楚天耀听到这话，倒也并不意外，倒卖电器在八九十年代的确是比较赚钱的生意，不过听钟志强这意思，他的生意做的似乎并不小，竟然逼得连国内的几家大企业都对他动了手。

    

    “当年我跟朋友合伙搞了一家跨国贸易公司，主要的业务就是做冷冻机械生意。”

    

    钟志强继续开口道。

    

    听到这里，楚天耀也是笑出了声。

    

    “说的好听点叫冷冻机械，其实就是从高丽进口他们的低容量冰箱，靠着钻政策空子，然后再国内包装成冰箱销售吧！”

    

    这一套楚天耀可是早有耳闻，当初国内曾经有过众多投机倒把者，干过这种生意的人不在少数。

    

    “冷冻机械和冰箱？

    这里面有什么说法吗？”

    

    一旁，卢秋雨则是睁着一双大眼睛问道。

    

    两人的谈话，卢秋雨仿佛一个字都听不懂。

    

    “之前国内有规定，禁止进口冰箱，而根据国内行业标准，只有容量在360升以上的才叫做冰箱，容量偏低的则统一为冷冻机械，也就是你经常见到的小冰柜。”

    

    说完，楚天耀看了一眼钟志强道：“我要是没猜错，当初你们靠着进口高丽国的冷冻机械应该没少挣钱吧，也难怪能逼得国内几大企业出手，你这么搞下去，他们的市场估计要不了几年就会被你们给抢光。”

    

    “你说的没错，当初人还年轻，不懂得树大招风的道理，以为掌握了低成本的货源就能制霸国内市场，所以我一门心思在国内搞营销，当初我的冰箱甚至从东北卖到了粤省市场。”

    

    回忆起曾经的辉煌，此刻钟志强脸上没有半分自豪，有的只是一抹感慨和唏嘘。

    

    “一台冰箱好几千块，你们动不动就能把价格砍下一半，别说那几家企业，就算是上头估计也坐不住了。”

    

    楚天耀出声道。

    

    钟志强的确掌握了一条暴富的捷径，然而有时候跑的太快，也会刹不住车。

    

    在那个特殊时期，像钟志强这样因为投机倒把进去的创业者可不少。

    

    当然，若是放到现在，冰箱进口禁令已经取消，钟志强的这门生意估计也不会被定性为投机倒把。

    

    不过，禁令的取消随之而来的就是市场竞争的扩大化，凡事倒也是有利有弊。

    

    “是啊！当年若是能按下性子蛰伏几年，一切恐怕就大有不同了。”

    

    钟志强也叹了口气，一抹失落之色从眼中划过。

    

    不过仅仅只是刹那，他的双眼再度恢复清明，抬头看向了坐在面前的楚天耀。

    

    “楚总，我的事就这些了，你还有什么需要了解的吗？”

    

    房间里，卢秋雨并未表态，只是扭头看向楚天耀。

    

    说实话，此刻她对这个看似不起眼的钟志强，内心则是有了颠覆性的评价。

    

    一个曾经创办过跨国企业，甚至把自家产品差点卖向全国市场的大佬，这样的人要是连个营销专员都应聘不上，那才是真的可惜了。

    

    然而，钟志强毕竟是坐过牢的，也没有什么拿得出手的学历。

    

    这在九十年代，坐过牢可绝对是一条让诸多企业忌讳的东西，甚至不少企业对外招人时，都会自动淘汰掉那些有过犯罪前科的人。

    

    对于钟志强，该如何抉择，卢秋雨自然不知道。

    

    而此时的楚天耀，也略微显得有些犹豫。

    

    “同样都是卖东西，卖冰箱和买手机是两种属性完全不同的产品，所面对的消费者群体也大不一样。”

    

    说到这里，楚天耀话音一顿，随即又看向面前的钟志强。

    

    “这样吧，我允许你以实习生的身份进入营销团队，薪资待遇按实习生标准发放，至于什么时候转正，那就得看你的表现了。”

    

    楚天耀开口道。

    

    

