    艾莉丝很天真的在最后一回合选择了双保护。

    拖过戏法空间，快龙的春天就来了。

    然而快龙没等来春天，死在了死神板1040威力的极巨岩石下。

    死神板这辈子没有这么威风过。

    极巨化后跟游戏boss一样，让它脚下几只精灵瑟瑟发抖。

    合众地区，双龙市，龙系道馆内的房间中。

    一名可爱的褐色皮肤小姑娘一记小拳头砸在了桌子上。

    电脑都被震得微微弹起。

    “怎么会有死神板这么恶心的小精灵啊！？”

    一发极巨岩石能秒保护快龙，她觉得这非常不合理。

    艾莉丝甚至都想要去跟游戏官方申诉一下，削弱死神板。

    现实里面死神板怎么可能打得过快龙嘛！

    要是游戏里面是她的快龙的话，早一记冰冻拳给死神板干碎了。

    “不玩了！”

    她生气地拔掉断线电脑网络，俗称拔网线。

    一看到对面这个智哥今晚吃什么贱笑的头像就来火。

    在小智手下，她竟然耻辱的一次网络对战都没赢过。

    作为十八岁前就成为合众冠军的天才少女，她什么时候受过这种气。

    “这家伙，下次一定要见面教训教训他。”

    虽然没有见过小智，不过艾莉丝从花子哪里或多或少听过她儿子的名声。

    听说小智已经是个正式训练家了。

    以前还没有理由找他现实里面打一架，现在有了。

    “别给我逮住了，要不然没你好果汁吃。”

    “怎么了，被人欺负了？”

    夏卡刚走进艾莉丝的房间，就听到她在抱怨吵闹。

    艾莉丝成为冠军后已经很少会有如此大的情绪波动了。

    他有点好奇是什么事情让她这样生气。

    “啊！爷爷。”

    艾莉丝见到夏卡不怒而威的面貌，瞬间变成了乖宝宝，怯怯道：“没什么，就是打游戏遇到只很恶心的小精灵。”

    “恶心？”

    “对，恶心，死神板。”

    夏卡皱眉道：“死神棺的伽勒尔地区形态啊！这种精灵你不是经常能见到吗？”

    死神棺是合众地区的特色精灵，实力还可以，并不是特别弱。

    夏卡不明白艾莉丝怎么会被死神棺的亲戚死神板恶心到。

    难不成被死神板的造型吓住了？

    艾莉丝不得不翻开自己的战绩给夏卡看了眼。

    “死神板、玛力露丽、煤炭龟……很有想法的队伍。”

    作为精灵网络对战老手，夏卡很快判断出来了死神板的用处，摸着胡子道：“交换特性，大力士死神板。”

    “你的对手想必是哪个地区的冠军吧？让我猜猜……是不是丹帝？”

    能够在网络对战中构筑阵容，发明阵容的选手大多数都是现实对战经验十分丰富的老将。

    正常情况下夏卡这么猜是可以的。

    可惜，小智是个怪胎。

    在没有成为训练家的时候就能在网络对战里面玩的风生水起。

    成为训练家后更是每天都有骚套路在脑海里面打转。

    艾莉丝关上电脑无语道：“不是丹帝，是花子阿姨的儿子。”

    “花子阿姨的儿子啊！那倒也正常……等等，你是说花子博士的儿子？”

    七宝市博物馆的花子博士，是神州地区来的高知识分子。

    她的儿子小智的事迹夏卡略有耳闻。

    但是他没想到。

    “这小子竟然在网络对战上有这样的天赋……”

    网络对战与现实分离，却也源于现实。

    那二者定然就有相通之处。

    花子博士的儿子都能在网络对战上开发阵容了，没道理不能成为训练家的啊！

    艾莉丝看出了夏卡心中所想，说道：“他已经是训练家了。”

    “啊？是吗！哈哈~那下次见到要好好和这小子交流交流。”

    夏卡为了掩饰尴尬，大笑了几声，随后正色道：“我最近要外出一趟，你帮我看下道馆。”

    艾莉丝盘坐在椅子上疑惑道：“没搞错吧！让冠军来欺负那些训练家？”

    冠军打新手，怎么都有点过分了。

    自己那只龙头地鼠都能把这群新人的六只小精灵打个对穿肠。

    没有训练家能拿到徽章，那双龙道馆设立的意义就不存在了。

    夏卡解释了一下：“我留了几只精灵在道馆里，到时候你用那几只精灵就行了。”

    有弱一点的精灵用，艾莉丝便不再有意见，点头道：“行吧，知道啦！”

    “嗯~那我就放心走了。”

    夏卡转过身，手机上弹出一条未读信息。

    ……

    “我去！拔网线了？”

    电脑屏幕显示着【您的对手已经断开连接】几个大字。

    小智莫名奇妙地挠了挠头，看到游戏内艾莉丝都黑掉的头像，确定对面是真的拔线了。

    他无语道：“额~观众朋友们不要学对面的这种极端手法嗷！会显得非常没有素质。”

    “急了急了，艾娘急了。”

    “主播开秒杀挂是吧！我已经举报了。”

    “小学生什么都不懂就知道挂？”

    “喷子开秒杀挂秒杀自己的马。”

    “《素质》智哥著。”

    “……”

    弹幕的争吵是日常，小智早习惯了，没在乎弹幕关于死神板合不合法的争吵，随意地点开好友栏，继续搜寻着他的下一个目标。

    艾娘不经玩，被玩坏了，这次要找个耐玩的才行。

    他很快把目标锁定在了一个熟人身上。

    小智：在？来干！

    且随风前行：？

    ……

    二十分钟后。

    王风忍不住发送消息。

    【你哪里学来的这么恶心的套路？】

    他玩个晴天队，除了喷火龙是被岩崩砸死的，其它精灵全被小智的死神板震死了。

    甚至小智自己的精灵也被死神板震死了。

    死神板一只精灵六杀，伤害根本看不懂。

    小智：

    王风：……

    王风：再来一把。

    小智：好！

    十五分钟后，王风看着电脑屏幕怀疑人生。

    死神板，真的比喷火龙厉害？

    王风左思右想，觉得不是喷火龙的问题，而是自己打法出了问题，准备重新修改一下阵容来应对小智的死神板。

    王风：再来一把。

    小智：再见。

    小智又不是傻子，一个套路阴一个人一两次就够了，次次都用这个套路，对手肯定会做出专门的应对。

    再打下去必定输，小智明智的在王风改阵容前溜之大吉。

    之后他又找了两个朋友切磋，死神板震爽了后才退出游戏。

