
　　屋子里好安静，他心跳得也好快。

　　大家都不说话，他只能自己替自己找补：“那个弟妹呀，我刚刚不是那个意思。

　　“你懂的吧？我跟老七可是好兄弟，自然是希望他好好的。我跟老二可不同，我可是兄友弟恭的典范。”

　　夜湛面无表情地站在一侧，没有说话。

　　夜昊真的要哭了，一脸求救的看着老七。

　　“老七你赶紧说句话呀，弟妹这样，让人看着实在慎得慌。

　　“咱们相亲相爱一家人，你总不能见死不救吧。”

　　床上半躺着的江穗宁看向臭着脸的夜湛，无奈的笑了笑，开口道：

　　“五皇兄自然是友爱的。”

　　夜昊一听老七说了这话，瞬间松了一口气，悄咪咪忐忑的看向江大小姐。

　　夜湛没理他，但面色好了许多，他给阿宁递了杯水：

　　“刚刚那个太甜了，喝点水。”

　　穗宁接过杯子，一口喝完，又把杯子递给夜湛。

　　夜昊默默的看着这一幕，整个人都不好了。

　　完了完了。

　　这老七明显就是被江大小姐吃得死死的。实在是丢男子的脸，以后在家里是没有半点地位的。

　　他不想和老七玩了。

　　听说这玩意儿会传染。

　　不过，那药怎么会甜呢？

　　他的目光落在刚刚的药碗上，又落在老七身上，又小心翼翼的瞥了一眼江大小姐。

　　感觉到江大小姐要侧身的时候，赶紧收回目光，生怕被人发现。

　　夜昊看着二人的互动，只感觉到坐立难安。

　　他讪讪着开口道：“那个，你们玩着，我就先走了。

　　“老七你好好休息，等下回有时间我再来看你。”

　　其实，他是很想在这里再待一待的，老七作为战神，受了这么严重的伤，他都还没来得及笑话他呢。

　　但是现在，江大小姐在这里，他感觉自己也没什么发挥的余地。

　　与其等着被江大小姐赶走，还不如他自己知趣一点，先走为敬。

　　他来这一趟，目的已经达成。

　　笑话老七，以后再找机会。

　　生命诚可贵。

　　不过，有一点，还挺让他纳闷。

　　以前见着老七，他有点害怕。

　　现在老七温和了点，却又来了个这样彪悍的媳妇儿。

　　也不知道是不是湛王府的风水跟他不合。

　　江穗宁点点头：“好，多谢五皇兄为我特地跑一趟。”

　　夜昊看着这样的老七，回想到自己刚刚想到的事，有点疑惑，现在的老七，对比从前，确实小绵羊多了。

　　也不知道是不是江大小姐的缘故。

　　夜昊又看了一眼江大小姐。

　　心道，一定是的。

　　若不然实在无法解释老七的变化。

　　女子真的是太可怕了，连老七这样的都不能幸免，就他这小身板，绝对经不住女子的摧残，到时候还不知道会把他变成什么样子。

　　夜昊不由得打了个哆嗦。

　　心中再一次打定主意，以后一定要离女子远些，千万不能被女子祸害了。

　　男子出门在外，还是要保护好自己的。

　　夜昊起身，给了老七一个你自求多福的表情，往门口而去。

　　走到门口，他前脚才跨出去，片刻又收了回来。

　　面色严肃的又嘱咐了一句：

　　“老七，一定要防着老二哦，那可不是什么好人，千万别让他钻了空子。”

　　夜昊说完，直接走了。

　　江穗宁从窗户看到他离开的背影，从床上起来，看向夜湛。

　　“这件事你怎么看？”

　　夜湛：“老五肯定想不到这些，应该是丞相的意思。”

　　穗宁点点头：“是，我也如此以为。”

　　二人离开房间，回了侧面书房的院子。

　　在院子里的亭子里坐着。

　　刚刚一坐下，影七送来了消息，是杜老让人送来的。

　　二人看完，相视一眼，跟他们想的一样。

　　确实是丞相府吩咐。

　　穗宁开口道：“如此，丞相这边的态度，算是稳了。

　　“等有机会，再跟他见一面，把这件事好好谈一谈。许丞相现在没有松口，主要是还防着我们，怕被我们给卖了。”

　　夜湛：“好，到时候我跟你一起去。”

　　穗宁：“不必，丞相不是凛王，不会对我怎么样。而且不仅不会对我怎么样，若有事还会护着我。23sK.com

　　“不然今天也不会让昊王来一趟。”

　　夜湛摇头：“我不相信他们，也不愿拿你去冒险。”

　　穗宁见他坚持，笑了笑，同意了。

　　夜湛：“丞相如此让夜昊跑一趟，是不是发现了夜凛有什么动作，刚刚说了好几次，要小心防备着后手。”

　　穗宁：“我猜测应该只是基于对夜凛的了解，做了当下的判断。

　　“京城中，当街刺杀皇子，不是小事，夜凛做了就必定不会空手而归。

　　“其实我也觉得，这一击不成，他一定会再做些什么？不会善罢甘休。”

　　夜湛略微沉思，在想到什么的时候，眉头皱起。

　　“刺杀没有要命，按照他的性格，确实不会就此罢休，若说他要动手，最好的机会，便是我的伤势。”

　　原本夜湛放出重伤的消息，只是为了混淆视听。也防着夜凛有后手，倒是没想到他的后手在这里。

　　他真的笃定自己一定会受伤吗？

　　还是说，无论自己受不受伤，他都有所准备。

　　说到这里，二人相视一眼。

　　夜湛立马让人叫来了贺太医。

　　贺太医原本是他留在宫中，准备对付疫症药方的。

　　现在湛王府出了这种事，便直接把贺太医留在了王府。

　　很快，贺太医就来了。

　　还不等他们询问，便先禀报：

　　“殿下，有人在殿下的药里动了手脚。

　　“不是内服的，是外伤的，应该是哪个太医直接动了手。

　　“刚刚接触伤口的，在下官之后只有刘御医，微臣以为，有八成可能是他……”

　　夜湛听完，面色严肃。

　　若是内服的药，需要开药，抓药，熬药，端药，经手的人多。

　　虽然可以尽可能的把自己摘出去，但同时变数也多，被人发现的概率也大。

　　但是直接在伤口上用药，那是能确保万无一失。

　　但这个太医必定会被查出来。

　　谋害皇子，必是死路一条。

　　看起来，这刘太医应该是被抓到了什么更大的把柄，才愿意冒险做这种事。

　　用一个太医换一个皇子，这买卖着实划算。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第239章 相亲相爱一家人免费阅读。https://www.23sk.net 