    “轰隆隆，轰隆隆！”

    雷神之锤的力量爆发，半空之中密布浓郁乌云，其中电闪雷鸣，给人一种末日到来的感觉。

    “陆天龙，你若是现在给我跪地道歉，我或许还能饶你一命！”

    不远处，脸色苍白的暮雪咬着牙，阴森森开口。

    能够明显感觉到，此时催动雷神之锤的力量，的确让她身体透支非常严重。

    她在止不住的轻轻颤抖，是根本控制不住的那一种，周身气息波动也很大。

    真是拼命了，为了压下陆天龙，她不惜一切代价！

    “跪地道歉？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “我也把同样的话还给你，你若是现在跪地道歉，我或许能饶你一命！”

    绝对强硬回击，毫不妥协！

    “哈哈哈哈！”

    听到他的话，暮雪先是一愣，接着放声大笑。

    “不知死活的东西，既然这样，那你们就全都给我去死吧！”

    一声怒吼，暮雪动了，双手飞速翻舞，直接催动了半空中雷神之锤的力量。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一声声爆响瞬间传来，半空之中乌云涌动，一道又一道的雷电闪现。

    那可是数不清的恐怖雷电，铺天盖地朝着地面砸下来，一条一条就仿佛下起了流星雨！

    场面绚烂，却又让人从内心颤栗。

    后面的四位帝境真龙脸色苍白，周围战龙的兄弟们也是被惊呆，雷神之锤的力量竟然如此恐怖，这铺天盖地的雷电要是砸下来，整个升龙台恐怕将会荡然无存！

    下一秒，他们所有人的目光全都集中到了陆天龙的身上，不知他将如何应对！

    “果然很强。”

    前方，陆天龙仰头看着满天雷电闪烁，心中也是无比震撼。

    暮雪超强的实力，配合远古神器，爆发出来的攻击力无与伦比，达到了极致的恐怖程度。

    这恐怖的攻击力，就算是皇境强者，恐怕也抵挡不住吧。

    “不过很可惜，你遇到了我。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，突然双臂一震，恐怖龙脉之力再次朝着四周扩散出去。

    “万龙……出击！”

    万龙出击！

    四个字一出口，天地猛然一震。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    接着，一声接着一声的龙啸响起，半空之中那成千上万的真龙，陡然扭动庞大的身躯，扶摇直上九万里，迎着那闪烁而下的雷电便迎了上去。

    万龙升腾，场面何其壮观，它们身上散发着淡淡的金光，带着不可匹敌之势，直接朝着上空冲去！

    上面，是成千上万数不清的雷电劈下。

    下方，则是成千上万真龙迎击！

    “轰，轰，轰！”

    下一秒，双方接触，令人震耳欲聋的爆裂声瞬间响起。

    一条雷电击中一条真龙的身体，那真龙一声爆响，整个身体上瞬间出现密密麻麻的裂纹。

    一声爆响，直接炸裂，瞬间化为无形。

    同时，那劈下来的雷电已经被削弱，可仍然带着强光继续劈下来。

    可就在这时，又是一条真龙迎上了那条雷电，又是一声恐怖的炸裂声，这一次，真龙和雷电同时炸裂，全都瞬间消散。

    同样的画面在整个升龙台的上方重复的上演，铺天盖地的真龙扶摇直上，跟那劈下来的雷电狠狠撞击在一起。

    雷电实力要强，几乎两条或者三条真龙，才能够跟一条雷电同归于尽。

    场面无比悲壮！

    但那些骄傲的真龙，没有任何退缩，它们发出声声怒吼，依旧保持勇往直前的冲锋姿态，迎上那一道道雷电！

    “轰，轰，轰！”

    整个升龙台的上空无比绚烂，成片成片的空间炸裂扭曲，缓缓恢复正常，然后再扭曲炸裂。

    相比而言，下方还算是平静，宛如两个世界，偶尔有几道雷电劈下来，也都是强弩之末，能够被众人轻易躲开。

    “怎么可能？”

    对面，暮雪目瞪口呆看着天空之中，神色有些茫然。

    她以帝境实力催动雷神之锤，每一道的雷电攻击力都堪称恐怖。

    但那些陨落的真龙，都只是没有突破圣境的废物，怎么可能挡得住？

    她想不通，可这样的事情却真实的发生了，漫天雷电劈下来，竟然几乎完全被那些真龙挡住，根本无法攻击到下方的陆天龙等人。

    另一边，四位帝境真龙和战龙兄弟们也呆住了。

    半空中激烈而又悲壮的战斗，让他们一个个忍不住咬牙握拳，感觉看的浑身热血都在沸腾。

    看着数不清的真龙发起冲锋，龙族勇往直前无所畏惧的精神，在此刻展现的淋漓尽致！

    此时，他们恨不得自己也是龙族一员，能够跟它们一起冲锋，哪怕粉身碎骨也无憾！

    “陆公子果然创造了奇迹！”

    为首帝龙紧握双拳，激动的声音都在颤抖。

    “创造了奇迹？”

    旁边老三听到他的话，有些不解的扭头，“大哥，可是那雷神之锤的力量，实力太恐怖，这些真龙都是没有突破圣境，似乎无法挡住那些雷电。”

    有人点头表示同意，继续相持下去，陆天龙的确可能落败。

    “你懂什么！”

    为首的帝境真龙却瞪了老三一眼。

    “难道你还没有看出来，那些真龙虽然都没有突破圣境，但它们在陆公子龙脉之力的笼罩下，已经有了质的蜕变。”

    众人先是一愣，接着忍不住点头。

    的确，按理来说普通的虚空真龙，是挡不住那恐怖雷电攻击的，但现在那些真龙却爆发出恐怖的战斗力，两条甚至三条真龙，便能摧毁一道雷电。

    “可就算这样，雷神之力的实力更强，雷电似乎无穷无尽，真龙数量确实固定的呀。”老三又提出一个问题。

    为首帝境真龙冷冷一笑，“哼，理论上来说是这样，但暮雪那娘们忽略了一件事。”

    “那就是，她现在透支已经非常严重，强行催动雷神之锤，根本支撑不了太久。”

    “若是我观察的没错，她现在已经是强弩之末，很快就要耗尽所有气力。”“只要陆天龙能够继续坚持一下，那她便必败无疑！”

