    为了她深爱的男人，为了她即将出世的孩子，曾小今决定忘掉那一夜的伤害，他是放开了她的手，可是他还是重新抓住了，而且抓得比任何时候都牢！是他跳下江，救了自己与孩子的性命！

    所以她必须给他一次机会，也给自己一次机会！

    偶尔曾小今也会鄙视自己一下，可是没办法，遇到了心爱的人就是这么没骨气！咋的？骨气又不是大排骨，又不能当饭吃！

    而冷逸梵也很有默契地选择将那一夜的事情遗忘，他没有去解释，他只想用自己的余生好好地爱护以及补偿自己的妻子和孩子！

    当日，曾小今就搬了地方，原来总裁室隔壁不是她的办公室吗？现在弄出来，变成了她的专属养胎室！养胎室与总裁室里中间的一切障碍全部清除，方面冷大总裁随时随地照顾他的老婆孩子。

    而且养胎室原来的门被封死了，要想进入养胎室必须从总裁室过，或许说曾小今想要出去都必须经过冷大少的同意！

    于是，曾童鞋就气势恢宏地开始了她幸福的养胎生涯，不，用曾小今的话说，是悲惨的坐牢生涯！

    “老婆！宝贝！小今今，今天想吃什么？”冷逸梵的眼神宠溺得都能滴出水来，那架式绝对是要星星不给月亮。

    曾小今舔着嘴，“我要吃蟹蟹，大肉肉，老鳖汤，再来点西瓜……”

    “不行！”冷逸梵当场就怒声道，“蟹肉性寒，红烧肉太油腻，还有甲鱼，能堕胎的，你知不知道？西瓜也不行，也是凉性的！”

    合着她想吃的，一个都不给？曾小今立即撒娇耍赖外加揉被子，“老公，你虐待我！你不爱小今今了，嘤嘤嘤……”

    冷逸梵便抚上她的小腹，对着她的肚子道：“小宝贝啊，你妈咪为了解馋不顾你的死活，什么东西对你有害就把什么往嘴里塞呢！你说妈咪这么做，对吗？”

    曾小今，“……”

    一把捂住冷逸梵的嘴，怎么可以这么说？不是破坏她跟小宝宝之间的感情吗？她赶紧轻轻拍拍小肚子，“别听你爹地胡说八道，妈咪疼你还不及呢！”

    “那些东西还吃吗？”冷逸梵一脸得逞的笑容。

    “不吃了！”曾小今愤恨地接过冷逸梵找人特别为她量身定制的营养餐，喜欢吃什么就是不给吃，不喜欢吃什么偏偏都得吃！哼，她是为了小宝宝她才忍的！瞧瞧冷逸梵那得瑟的模样，等她生完孩子，她一定要报复回来！

    咳咳！小今今，你真的想多了，生完孩子还得坐月子，调养身体呢。你以为冷大少会放过你？太天真了！

    吃东西不能随心所欲，那出去晃晃总可吧？多走走，保持运动量，对宝宝好，对生产也很有帮助呢。

    “不行，不准出去！”冷逸梵把曾小今拦在了门口。

    “为什么？”

    “一会儿就要下雨了！！你想要小宝宝跟着你淋雨吗？”

    “下雨？”曾小今看了看窗外的天，“现在还只是阴天好不好？哪有那么快下雨？再说了我就在楼下散个步，下雨立即赶回来——”

    冷逸梵直接使杀手锏，“小宝贝啊，你妈妈想出去玩就不顾你的健康呢，下雨天还往外跑！”

    曾小今，“……”

    又来，又来，又是这一招！转身回去，乖乖在病房里坐下。

    “乖！”冷逸梵揉揉曾小今的脑袋，“做妈妈的人要给孩子树个好榜样。”

    曾小今握着拳头，为了小宝宝，我忍！我忍忍忍！可是她没想到冷逸梵居然越来越过分。

    “快快快，这是养胎药，乖乖的，全喝了！”冷逸梵先落下一个吻，全当是鼓励。

    “不喝行不行？”曾小今撇嘴，真的很苦啊！

    “小宝贝啊，你妈妈……”

    丫丫的，又放大招？曾小今只好一口气干了！

    “哎呀，怎么又在玩手机了？对眼睛不好，知不知道？不许看了！”二话不说，收走了。

    然后平板被收走了，电脑被收走了，最后，就连电视都被收走了！冷逸梵，你说你让姐看啥？

    冷逸梵拿来一堆孕妇读物，“没事可以看点书，不过一天不许多，半个小时就得休息，我会找人看着你！”

    曾小今怒了，这不是坐牢是神马？是神马！

    吃什么东西，有专人写方子，有专人去做，还有专人看着她吃，营养搭配，分量精准！就连喝个水，喝水的时间、水的容量、甚至连水温都分毫不差！

    上厕所，冷逸梵亲自抱着去，连裤子都不用她自己解开，某大王很乐意帮忙！曾小今真的觉得以后尿尿，都可以不用自己亲自去了！

    出去散个步，必须冷逸梵牵着她走，前五后六，外围还围着一圈保镖，恨不得把方圆百米之内的人都清空了才好！那场面，比娘娘启驾还壮观！

    还有，还有……

    曾小今觉得冷逸梵的“罪行”简直罄竹难书！她一笔笔都记着呢，不仅自己要还，要教育自己肚里的小宝宝，以后一定要跟她一起欺负爹地，谁让他一直这么折腾她！

    以前想要孩子的时候还好点，只是在床上折腾她。现在倒好，怀了孩子，三百六十度无死角全方位折腾！唉哟，没法说了，说多了都是泪！

    曾小今盼星星盼月亮，就盼来个人好好说说冷逸梵，把她拯救出苦海，结果冷八姑说了：“乖了，要听话，逸梵都是为了你和孩子好！唉呀我就快当八姑奶奶了，真是想想都开心，哈哈哈……”

    阿亮、千千、高科，这些家伙就更不用说了——冷大少做得很对！冷八姑说得有理！曾小今你就偷着乐吧！

    乐？她真的很想知道，她要乐啥？这感觉没尝的人不知道，就像躺着吃饭，累得慌啊！

    最终曾小今的祈祷还是感动了上苍，她最大的救星来了，曾爸爸带着果冻从天而降，简直是踩着五彩祥云来的！

    可是为毛，父亲大人的脸色那么难看呢？一来就把她劈头盖脸的一顿骂，“小今！你说你也太不小心了！自己怀孕这么大的事你不知道吗？大晚上的还跳到江里救人？你知不知道……”

    呃，好吧，事情是这样的。冷二小姐本欲借此置曾小今于死地，而冷逸梵救下曾小今之后，却就势将舆论倒向了曾小今英勇救人上面。

    一来，他要收拾幕后黑手，必定是私底下收拾，面上不显分毫；二来，给小今制造一些有利的舆论提高她的声望。他不想人人都说小今嫁给他是高攀了冷家，他要告诉世人，曾小今是独一无二的，她随手能做的事很多人根本做不到！

    所以A市这些天的电视新闻，还有报纸杂志都在报道冷家少奶奶跳江救少年的英勇事迹。曾爸爸本来还想过几天再来的，结果在电话里一听到女儿怀孕的消息，就立即收拾东西过来了，哪知这一路来看到的都是女儿跳江救人的事！

    他老人家是又急又怒又心疼，这孩子太胡闹了！双身子的人还跳到江里救什么人！

    曾小今真的很忧伤啊，阿亮把她骂了一顿不算，冷八姑、千千、高科，知道这事之后都把她说了一顿，现在又轮到了她老爸！唉哟，还让不让人活了？她可是孕妇呢！不带这么欺负妇女儿童的！

    曾小今瘪着嘴，还没为自己分辨呢。冷逸梵就已经心疼地过来为她开脱了：“对不起爸，都是我没有照顾好小今！都是我的错，您要骂就骂我吧！小今还怀着孕，要好好静养，她不能受——”

    哟哟哟！他才说了两句，女婿就开始护短了？照他说，他女儿这么淘皮就是被女婿给宠坏的，以前小今跟着他的时候，可没这么冲动！

    不过看着小俩口这么恩爱，曾爸爸还是很高兴的，他对不起小今的妈妈，在她怀小今的时候没有守在她的身边，现在看着女婿把他女儿照顾得这么好，真的是老怀安慰了。只是老人家的嘴上仍是不肯饶人——

    “你还让不让我这个老人家说话了？我是你爸呀，能不能给老人家一点优先话语权了？”

    “对不起爸，您说！您说！”冷逸梵客气着，却已经坐到曾小今的身边，把她护在了怀里。那意思再明显不过了，别怕别怕，有口水来老公挡，有拳脚来老公扛！

    “我不是要批评小今，更不是要批评你！”曾爸爸一开了口，就开始滔滔不绝地往下讲了，似要把他当年亏欠曾妈妈的一切都弥补到小今的身上。

    只不过，曾小今一边享受着她男人给她剥的葡萄，一边抽了抽眼角：爸您这不是批评是神马？都快赶上批斗大会了！跳江真的不是你女儿的本意啊，是被一个王八蛋给推下去的啊啊啊啊！

    不过好在曾爸爸批评完，父爱就尽显出来，嘘寒问暖，关怀备至。

    这么好的兆头，曾小今觉得她的春天就要来到了，于是跟她老爸撒娇卖萌，凡是冷逸梵不给她吃的，她都想偷偷尝一点，凡是冷逸梵不让她做的，她都想悄悄做一做。

    结果曾爸爸一听就火大了，把她的脑门一弹，“你说你都这么大人了，怎么还这么不懂事呢？逸梵不让你乱吃，不让你乱跑，都是为了你好……”

    曾小今，“……”

    呜呜呜，她这算是送上门找骂吗？本来冷逸梵都已经替她挡掉了，结果她自已又找虐。谁想到曾爸爸骂完了曾小今还不解气，一转眼就把自己亲生女儿给卖了，跑去跟冷逸梵告状！

    翁婿二人连成一气，同仇敌忾！冷逸梵噙着笑就走过来，伸手捏了捏曾小今的小脸，“老婆，听说今天你很不乖？”

