    聊到这里，李振东唉声叹气道：“好玩没什么用，还得上福尔斯榜才行，那样才算是真正的成功！”

    “你说的什么榜？”张远诧异道。

    “福尔斯榜啊，你真是两耳不闻窗外事。”李振东抬起头道：“一个名叫福尔斯的家伙琢磨出来的，可以评判我们这群年轻人在地球上创造的财富。其实是一个评判我们工作价值的民间榜……对未来工作等级的评判有一定预测效果。”

    “譬如说，我这个游戏如果估值一个亿，按照股权分配，我就会有两千万的身价。”

    张晨晨没好气地开口道：“想的美吧，一个亿？一百万你都卖不出去！我们这几个月全都白干了，害的我们被你骗进来的人全都为零……可怜我最后还是个一级人员。”

    李振东皱着眉头反驳：“谁说是零的，总不可能一毛钱都卖不出去吧！”

    张远懒得理会他们俩，好奇地在手机上打开所谓的“福尔斯榜”。

    他发现，这个榜拥有两个不同的分类，第一是“学术影响力”，第二个才是“财富创造榜”。

    “为啥只有30岁以下的年轻人？”

    “你这不是废话？”李振东翻了个白眼，“难道你想要和那些院士比影响力？再说了，福尔斯也挖不到那些大佬的机密资料啊。”

    “好吧……”

    沿着福尔斯榜找了半天，张远终于看到了自己的名字。

    学术影响力:“1134.1”，排名第66，和预期中的差不多。

    张远虽然只发表了一篇机器人动力学方面的论文，但这篇论文的价值还是相当高的。只不过因为发表的期刊《科学先锋》的影响因子不够，稍稍拖了一点后腿。

    身价财富“200万”，排行第1733名。

    张远心中一惊，不知道这个福尔斯是哪里挖出他的个人数据的。

    而且第1733名，远远低于他的预期。

    看来，地球时代号的确能人众多，只过了区区半年的时间，他200万的身价竟然只排名一千七百多。

    大家都这么能赚钱的吗？这么点时间，已经多出了这么多的百万富翁？

    知识果然能够改变命运！

    张远终于知道李振东为啥这么焦虑了，因为身价太低，他没办法装逼了啊！

    哈哈！

    不过转眼间，张远的心情又好了起来，排名一千七百多，绝对是好事。金钱这种东西，他无所谓的。

    终于不可能，走在大街上被人认出来了！

    他就喜欢低调，喜欢自己一个人宅着！

    他一点都不喜欢出风头，也不稀罕舞台上的感觉。

    一想到自己重新变得低调了，张远莫名感到有点喜悦，强行忍住不让自己笑出声。

    “那几个明星项目融资成功了呗，给的估值都很高！”李振东愁眉苦脸地说道：“像那个基因匹配的app，直接就给了10个亿的估值，造就了多少位千万富翁？就是程序猿都有几百万的身价了！”

    “基因匹配成功了？”张远来了点兴趣。

    “还没有彻底成功，但已经在试用了……热度很高。你可以试用一下。”

    “还有什么VR-LIFE游戏，也是给了好几个亿的估值，一下子创业团队都有很高的身价了。”

    “大团队有大团队的优势，容易因为人脉关系，找到地球上的风投以及运营团队，小团队就稍微困难一点了……还得找深空基金会帮忙，得填写大量的资料，通过一道道的审核.”

    张远终于听明白这家伙的心思了。

    敢情是想要拉上自己，一起找地球上的人脉来着。

    他咳嗽了一下：“我在地球上只认识王教授，能帮上你什么忙？难道你想要插队通过审核，不可能的吧？”

    李振东有点不好意思：“……你不是还认识什么马董事长、王董事长？这么点事情还不是手到擒来？帮帮忙吧，拜托拜托，如果不是实在没办法，我也不会来找你的！我那个该死的老爸根本就懒得搭理我……”

    好吧，张远愣了愣，好像也是，自己都快要忘掉这茬了。

    只是一点顺手小忙罢了。

    “那行吧，我先发一个信息过去，可能要等一段时间对方才有回复。具体能不能成还要你自己谈，毕竟别人家的钱也不是大风刮来的，得能赚钱才会有合作……苟富贵无相忘啊！”

    “那当然，必须的！你想要多少股权？”

    “哈哈，开个玩笑，哪能呢……”张远编辑了一些信息，发了过去。

    大概等待了半个小时，手机响了起来。

    马董事长已经发来了回信：“张远同学，你的信息我已收到，《箭塔自走棋》的点子还算不错，不过缺陷也颇多……”

    “在这里推荐一位专门运营游戏的郭经理给你，具体的合作请与他洽谈……”

    “我这里还有一个天大的好消息想要告诉你！关于我们的合作项目，第一期的工作已经圆满完成，拟真测试结果我们很满意。现已经追加投资，放心，你的股权还是保留在10%，按照这样我们真是亏大发了啊！”

    “我出1.2个亿购买你那些股份，怎么样？”

    从马董事长欣喜的语气中，不难听出，嘴巴里说是亏了，其实是赚了。

    这个项目，潜力可能比张远想象中的更深。

    “哈，真的谈成了？快点把联系方式转发给我。”李振东一听运营商的信息，焦虑地催促张远。

    站在身后的张晨晨已经张大了嘴巴，指着手机上的一个数字微微发呆。

    好像一副不可思议的表情。

    福尔斯榜，张远，财富创造100000000，1后边八个零，排名第……

    第一？！

    ……

    这是福尔斯榜单中，第一次有人突破九位数的财富，很快就引发了巨大的轰动。

    “哇，亿元先生出来了！”

    “张远，这个名字我好像哪里见到过。”

    “呐，就是那位，他就坐在前面看书。要不要和他和一个影？”

    半年一个亿，绝对不是一件简单的事儿。

    真以为每个人都是地产大亨王健雄，赚一个亿只是小目标呢！

    我去，你们能不能别在图书馆讨论了，怪尴尬的……

    张远放下了手中是书籍，竖着耳朵，听到了很多窃窃私语。

    他发现，自己好像没有办法在图书馆继续呆下去了。这种锋芒再背的感觉，实在太难受。

    苍天绕过谁？

    为什么又双叒叕出名了！

    头很痛，真的！

    很快，一群记者小姐姐寻找到张远的蛛丝马迹，将他从图书馆中扒了出来。