    第637章 无比舒适的王母还想要

    感受到了自身后背之上，传来的一股前所未有的触感和揉捏细腻，刚刚还有些愠怒的王母娘娘，一时间，顿将白鹤仙子之前的过失，忘却得一干二净。

    此时此刻，她只感觉到，自己的玉背之上，那双突然变换手法的双手，犹如充满了魔力一般，不断用着最为极限的距离，挑逗着非敏感，却令其浑身酥软的穴位，舒服得令人有些欲罢不能。

    说不清是哪种感觉，王母娘娘只觉得，自己的身体完全被白鹤仙子的‘双手’掌控住了一般，任何细微位置，都被其拿捏得死死的。

    就仿佛，那双手比她自己，还了解这具身躯，简直让人舒适的想要叫出来。

    在那双充满魔力的双手之下，王母娘娘那早已紧闭的美眸，亦是微微转动了片刻，随即沐浴在瑶池圣水之下的赤果娇躯，亦是没忍住的颤抖了几下，嘴角微张，一声嗯哼的舒服之声，亦是戛然而起。

    但也正是在这道声音之后，那双不断拿捏精准，揉搓舒柔的拂动双手，忽然就停了下来。

    而那种让人无法自拔的爽快愉悦，也是突然戛然而止，瞬间消失的无影无踪。

    若不是王母娘娘还能感受到背后之上，残留着淡淡温柔之余，她甚至觉得，之前那般愉悦的舒适感，就如大梦了一场般，真实的那么虚幻。

    “不要停，小白鹤，你干的很好，继续，本座乏了，想睡一会儿。”

    意识到搭在自己玉背上的双手离开了后，王母娘娘顿时察觉到是自己发出的怪声，才吓着了白鹤，当下，她亦借此道出自己想要睡觉，以此让小白鹤明白可以尽情施展，她也没有任何责备的意思。

    言尽于此之后，王母娘娘也是想趁着可以沉浸在那种从未有过的爽快感觉下，好好睡个美觉，于是乎，她很快就闭上了双眼，等待着那双神奇之手，再次带她侵入那形似虚幻的美妙感觉。

    只是，王母娘娘闭眼还没一小会儿，就又立马睁了开来，随即她亦微微皱眉，颇为不悦的轻喝一声道。

    “白鹤仙子，才刚刚夸了你一下，你就如此得意忘形了吗？若是再不好好揉搓，本座就将其赶出瑶池宫，永世不得入内！”

    王母有些生气的说着，刚才又一次的按揉，根本就与之前完全不同，没有任何美妙之处不说，比之前以往，都还要插上一些，着实让人不爽。

    只是，面对王母的气恼，瑶池水旁的白鹤仙子，一章娇俏的小脸顿时被吓得煞白无比，随即快速抽回了自己的一双小手后，便是美眸颦蹙的看向袖中之人。

    而起袖中之人，却是非常无辜的耸了耸肩，随即向其传音道。

    “这可不怪我呀，刚才你那般发呆，王母娘娘都要生气了，所以叶某这才帮了仙子一下下，替你捏了一会儿而已。”

    闻听此言，白鹤仙子却是美目紧盯着袖中叶晨，细薄嘴角微动，颇为愤怒的娇喝传音。

    “替我一会儿，本仙子需要你帮忙吗？好你个大胆凡人，居然敢觊觎王母娘娘的身子，你这家伙，真是...真的是胆大包天。你可知，若是被王母发现了你的存在，会发生怎样的惨剧吗？到时，无论是你这个凡人男子，还是我白鹤，都会瞬间被王母抬手灭之。可你，你这小子，为什么要这样做？难道王母娘娘的身子，就那么诱人，那么让你情不自禁吗？”

    白鹤仙子在叶晨替他揉捏王母的之时，憋了一肚子话，亦在此刻统统吐了出来。

    她实在是没想到，一个凡人，居然胆大到觊觎王母，甚至对着天地共主、王母娘娘的皙白玉背上下其手，简直...罪无可恕。

    但此刻，白鹤却是拿叶晨一丁点办法都没有，即便她已经愤怒到了一个极点，心中更是对带叶晨上天追悔莫及不已。

    但无论如何，此时此刻，却是全然不可让这个可恶的凡人小子，被王母发现，否则后果将不是她一个区区仙子可以承担得了的。

    “哎哎哎，这位倾城的仙子喲，在下可没有觊觎什么王母娘娘的身子呀，明明刚才，我可是完完全全的都在为仙子着想。适才，若不是我出手，帮你安抚好了王母，恐怕即便没有叶某的存在，仙子这辈子，也是再也进不了这瑶池宫，成为王母娘娘的贴身仙子了吧，我真的...是在帮你。”

    叶晨一脸无辜的看着白鹤仙子，传音不断，他自觉得，根本就没做错什么呀，嗯，他没错。

    眼见宽大的袖中那张俊逸得过分的帅脸，此刻正无比认真的望着自己，露出一脸纯真的模样。

    白鹤仙子顿时就被气得愈发恼火，随即发育良好的胸脯更是起伏个不停。

    但现在，似乎并不是她发泄怒火的最佳时期。

    王母娘娘在闭目等了小会儿，没有再感受到那股奇妙的舒适之时，不免又是一言微微道出。

    “白鹤，还不动手？”

    说出此话时，哪怕王母娘娘娇躯之上并无任何华贵服饰装点，那股透发自骨子里的雍贵，以及高高在上的气质，也是透过此言毫无掩饰的迸发了出来。

    白鹤仙子听到之后，亦是迫于无奈的，再次朝着王母那光洁如玉的后背，缓缓伸出小手而去。

    只是，就在她即将接触到那玉背之时，白鹤仙子却是又突然给停了下来，随即她那略带愤怒的剔透美眸，亦是幽怨无比的瞪向了叶晨，不断传音说道。

    “都怪你，现在让本仙子可怎么办？揉也不是，不揉也不是....我还不如，死了算了！”

    白鹤仙子吐露着沮丧的话语，叶晨的揉捏手法，她根本就不会，之前也有施展，可却被王母狠狠训斥了一遍，说她经不住夸。

    但眼下，王母又想被人揉捏，白鹤仙子，却是没有信心再下手了。

    就在白鹤仙子满脸茫然之时，一道声音，顿时响彻在其脑海言道。

    “要不，还是我来吧，对于这方面，叶某的经验还是挺足的......”

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

