 二小姐微微一笑，道：“叶大哥，我们萍水相逢，你却送我们这么贵重的礼物。

空间传送阵使用费用虽然不菲，但是无法同叶大哥所赠相提并论。”

叶凡摸了摸头，“你到底是答应还是不答应？”

三小姐捂嘴一笑，“叶凡哥哥，姐姐答应你啦！正好，明天我们要回浙州，你跟我们一起走吧！”

“好！”

叶凡大喜过望，转身对陈虎等人道：“各位，天下无不散之筵席，将来若是有机会，咱们再好好聚一聚！”

“啊？”

陈虎和陈龙懵了，“叶先生，你就要走啊？”

“嗯。”

叶凡拍了拍两人的肩膀，笑道：“小玉就多靠你们照顾了。

阿虎，你不是要娶小玉吗？

加油，别忘记我教你的那些追求女生的招式，很好用的！”

陈虎顿时闹了个大红脸。

“好了，你们早点回去吧。”

叶凡笑了笑。

“先生，等你忙完手里的事情，一定要回村子里看看啊！”

陈虎眼眶红了。

在整个陈台村，除了小玉，就是他跟叶凡走得最近。

而且在识字方面，叶凡给他开了不少小灶。

虽然只是短短的三四天的时间，可大家的感情已经非常深了。

“一定。”

叶凡点点头。

陈虎又跟叶凡说了好一会儿，才依依不舍的离开了浙州商行。

叶凡目送他们离开，微微的叹了一口气。

“叶凡哥哥，以后还能见面的嘛，没必要这么伤心呀！”

三小姐咯咯笑道。

“嗯。”

叶凡转过身来，对两位大小姐拱手谢道：“多谢两位小姐慷慨相助！”

“些许银两，不足挂齿。”

二小姐摆了摆手。

刚才在陈虎等人离开之前，二小姐让下人送来了五百两银子，名为“打赏”，其实就是冲着叶凡的面子给的。

并且她还嘱咐管事，以后陈台村的猎户只要来卖特产，所有东西一律以最高的价格收购。

管事现在哪里还敢废话，连连答应。

叶凡呵呵笑道：“哪里哪里，对你们来说是些许银两，对他们确实救命的钱财。

不管怎么样，我都得谢谢两位小姐。

对了，还没请教两位小姐的芳名！”

二小姐俏脸微微一红，低声道：“小女子，肖玉若，这是我三妹，肖玉雪。”

“肖小姐相助之情，在下将来必有厚报！”

叶凡再度拱手谢道。

“叶大哥不必如此。”

肖玉若连忙退开，没有接下叶凡的感谢，“叶大哥，你今天晚上暂住我们商行！明天一大早，我们便出发。”

“好。”

叶凡被浙州商行的两个大小姐奉为座上宾，住了下来。

第二天，肖二小姐和肖三小姐收整车队，离开了大余县城，前往浙州城。

这一走，就是整整两天的时间。

在路上，叶凡询问了传送阵的情况。

浙州在神战大陆的南端，离北疆妖山和南荒山脉非常遥远，即便乘坐大陆传送阵，也需要三天的时间。

叶凡的目的地是郁林国，毕竟南荒山脉没有传送阵。

所以，他只能先到郁林国，在赶往南荒山脉。

好在，郁林国到南荒山脉只有几千里，以叶凡的速度，急行两天便能抵达。

如此一来，在路上耗费的时间，就去了七天，再加上在陈台村逗留的三天，叶凡还有四五天的空闲。

浙州商行的车队走了两天两夜。

第三天一大早，一名护卫御马来到马车前，低声说道，“小姐，浙州城到了!

”进入浙州城，所有人都下了马车。

货物自然早有商行里的人前来接应，玉若将账本递给一个士子摸样打扮的中年人，便和玉雪引着叶凡，往浙州城的繁华地段走去。

浙州城又名浙都，是南燕国的陪都。

王城与浙州城仅仅一水之隔，最东边那一大片金瓦宫殿，便是王城所在。

浙州城住着南燕国诸多大臣以及富贾，是最富饶的地方。

这里的人口大约有十亿居民，多得吓人！走在街道上，叶凡几乎感觉没入人海。

大冬天的，街道上居然一点都没有清冷的气息，反而叫卖声极为吵杂。

“叶凡哥哥，浙州城还算繁华吧!

”二小姐淡淡问了一句。

叶凡点点头，“的确繁华!

”“哦!

”玉若见叶凡心不在焉，心里也有些失落。

“现在去哪里?”“自然是回我们肖府啦!

”“好吧，带路!

”四人一路走走停停，见到好玩的东西，玉雪和小玉便会手拉手跑过去玩闹一番。

玉若是十分大家闺秀，只是含笑看着，并没有什么其他举动。

经过这条大街，玉若带着叶凡他们转了个弯儿。

眼前的街道行人就少了许多，没有那么夸张。

叶凡一问之下，才知道前面那处算是一个小集市，每日都有许多人在那里营生。

“叶凡大哥，我们是不是进去看看?玉若离家久了，买些小东西带回去送给爹爹，大哥帮我挑挑如何?”玉若一指对面的玉品店，轻声问道。

叶凡点点头。

正好，我有求于人，空手上门也不好意思，一起挑了带过去拜访肖老爷子!

“恩，走，去看看!

”玉品店的老板认识玉若和玉雪，见到对方进来，立马上去迎接，“老朽见过肖家大小姐，二小姐，今天可是来挑选玉品?”“恩?大小姐，二小姐?”叶凡一愣，随即了然地点了点头。

这两个丫头本来有个大哥，可惜早夭了，现在自然就成了大小姐、二小姐。

只有家里的仆人，才会像以往一般称呼她们为二小姐、三小姐。

“我们正是要挑选一些礼物，送给家父。

掌柜的，最近有什么新货吗?”玉若淡淡地问道。

“有有有，最近店里收罗了一些血玉珊瑚，雕工十分不错，老朽这就去给两位小姐取来!

”说着，掌柜的便走到后厅去了。

叶凡在店里随意逛逛，小玉乖巧地跟在旁边，好奇地打量着。

忽然，叶凡眼睛一亮，连忙上前，将一个巴掌大小的翡翠小剑拿了下来。

嘶……好浓郁的灵源之气。

最起码也是御武灵兵的级别?!

没想到，这地方也能淘到宝！叶凡手里的高级兵器并不多，当初从血魔宗少宗主手里夺来的五柄御武兵器，以及缴获的那些兵器，除了留给李若昕，其他都上交给上官流云了。

现在他手里能拿的出来的，也就是黑铁宽刃刀和盘龙软剑。

这柄翡翠小剑差不多和黑铁宽刃刀一个级别，样式却又不尽相同，想必有其他妙处。

特么的，傻子不要啊！叶凡低着头，细细感受着里面的灵源波动。

不一会儿，掌柜的抱着一个小巷子走了出来，笑呵呵地摆在柜台上，请玉若过目。

不得不说，这件血玉珊瑚翡翠不错，大小适宜，雕工出众，玉若对它十分满意。

“掌柜的，帮我们抱起来吧，有劳了!

”玉若盈盈一笑，也不问价格多少。

掌柜的可不敢胡乱开价，肖家在浙州城很有势力，并且就是经商起家的，里面的人都见多识广，这一点点小东西，哪里能够骗得过他们?将血玉珊瑚装好之后，掌柜的放到一旁，“玉若小姐，三千两便可。”

“恩!

”玉若淡淡笑了笑，转身看向叶凡，“叶凡大哥，你可选了什么东西，一起结算吧。”

叶凡一听，连连摇手，“我看重的东西自己买，你搞好自己的就行!

”现在叶凡身上虽然没什么钱，但是乱七八糟的东西不少，应该能换点好东西。

挑了三四件小饰品，叶凡又选中了一块和人差不多高的玉驼子，这上面雕刻七十二尊罗汉像，看上去十分霸气。

叶凡指着那块玉驼子，问向掌柜的，“这东西多少钱?”掌柜的顺眼看起，顿时吓了一跳，“这位公子，这七十二罗汉玉堂是我们的镇店之宝，昨天才放出来展示，您怎么一下子就看中这件呢?只是……唉，它的价格太大了啊!

您……您还是看看其他的吧。”

玉这玩意儿，叶凡也不是很懂，只是一眼看去，相中就行。

这玉驼子起码也在两三百斤重量，清澈剔透，上面的七十二尊罗汉个个都雕得眉飞色舞，活灵活现。

“不麻烦了，就这个了!

”叶凡搓了搓双手，将其与几件小玩意儿都放在柜台上，“掌柜的，就说多少吧!

”“叶凡大哥，这东西太大了……”玉若轻轻扯了扯叶凡的袖子。

“没事儿，呵呵，这个霸气，想必肖老爷子喜欢!

”叶凡荡荡地笑了笑，豪气大发，“就这个了，多少钱?”“十万两……”“啪!

”一声，叶凡的手掌顿时无力地托在柜台上，不敢置信地瞪圆了眼睛，“多少?”“十万两……黄金!

”“咣当!

”另外一只手也落了下去。

叶凡满头黑线，尴尬地站在柜台前，“我去……你，你抢劫啊!

”“公子不知，玉虽然不是很难寻，可是这般大小的玉却是百年难得一见的。

我们玉品店可是几百年的老字号了，不会骗人的!

”虽然叶凡露出丑相，掌柜的也没有这么看不起他。

实在是这玉驼子的价格太过吓人，是谁都会被吓到。

想想当初，掌柜的为东家掌店，知道这玉驼子的价格之后，那吓得是几天几夜都睡不好觉，生怕被偷了。

 