    “下次再也不能这么乱来了，靠着还不熟练的大衍驱天诀，来催动半步大帝的肉身，还是太勉强了点……”

    萧叶也不知道昏迷了多久，这才在地下洞穴之中，浑浑噩噩的苏醒了过来，脑袋如同针扎一样疼。

    “呜呜！”

    他才睁开双眼，一道白色的娇小身影就冲入了他的怀中，正是小白。

    “小白，我没事了。”萧叶晃了晃稍微还有点发昏的脑袋，摸了摸小白的头颅笑着说道。

    “也不知道我昏迷了几天了……”

    “对了！”

    下一刻，他浑身打了个激灵，连忙手掌拂过空间戒指，手中出现了一个被纯白虹光所笼罩的宝盒。

    他施展大衍驱天诀，动用半步大帝的肉身，直接在数里开外对着古城的第一主殿出手，抢来了这个宝盒，不过他自己也因此皇武意念消耗殆尽，而陷入到了昏迷之中。

    而在昏迷之前，他把抢到的这个宝盒，放入到了空间戒指之中。

    “我冒着暴露半步大帝强者肉身的危险，抢来的宝物，希望一定要是千年冰莲啊！”

    萧叶眼神当中充满了期待，掌心之中浑厚的皇武之力鼓荡，掀开了这个宝盒。

    刹那间——

    哗啦啦！

    顿时更加炽烈的神光，从宝盒之中爆发了出来，炽烈无比，与此同时，一股寒冷到了极致的气息弥漫了开来，在地下洞穴之中弥漫而开，形成了氤氲的白蒙蒙寒气，让萧叶打了个寒颤。

    “玛德，这也太冷了吧！”

    萧叶感觉自己都要被冻僵了。

    他瞪大了双眼，透过那炽烈无比的纯白虹光看去，只见一朵完全由冰晶所凝聚，大概有巴掌大小的花朵，正在宝盒之中安静的绽开，摇曳出无尽的芳香，只是飘入到鼻子中一丝，就让他体内的血气都为之沸腾了起来。

    似乎，这朵冰花，和霸体有着天生的感应。

    “这肯定是千年冰莲！”萧叶心中一阵狂喜。

    虽然连无名都不知道千年冰莲，具体是什么样子，但是这朵冰晶凝聚而成的花朵，拥有这等极致的寒冷之气，就不愧千年冰莲之名。

    “不好！”

    下一刻，萧叶发现自己身体都变得僵硬了起来，只见厚厚的冰霜，从他捧着宝盒的双手，以肉眼可见的速度朝着全身蔓延而去，他随意呼出了一口气，都变成了冰渣掉在了地上。

    而他几乎都要被冻成冰人了。

    到了这个时候，他才反应过来，原来就在他打开宝盒这么短短的一段时间内，整个地下洞穴几乎都被冰封了，这等恐怖的低温，比冰原秘境之中的气温还要可怕无数倍。

    就连防御变态的小白，都躲得远远的，冲着他大叫着。

    “该死的，这寒气也太可怕了吧！”萧叶被吓得魂飞魄散，疯狂催动着霸体，金色的血气直冲霄汉，好似汪洋般爆发了出来，席卷了整个地下洞穴，这才让那彻骨的寒意蔓延之态，为之一滞。

    而萧叶则是抓住这个机会，连忙将宝盒啪啦的合拢。

    这个宝盒显然是用特殊的材质打造而成，可以隔绝大部分的寒气。

    “这也太可怕了吧，即便是我，在这样的寒气之下，都无法坚持一百息的时间，就会被冻死！”萧叶眼神当中透着震撼，连忙把宝盒收起来。

    “这朵冰花，应该就是千年冰莲了，可是它的温度如此可怕，我应该怎么使用，才能修炼霸体第四层？”萧叶苦笑了起来，感觉到头疼。

    当时无名来找他的时候，可没有把利用千年冰莲修炼霸体第四层的方法告诉他啊，估计连无名对他能抢到千年冰莲，都没有抱有多大的期望吧。

    而就这么直接服用，那肯定不可能。

    “算了，等闯过了第二关，走出了冰原秘境，再找师尊请教吧。”萧叶运转霸体，浑身的血气滔滔，迸发出炽烈的热量，像是变成了一个大熔炉，飞快将身体上的冰冻给化解。

    反正千年冰莲在手，只要得到修炼方法，他的霸体第四层的修炼速度肯定会暴涨，总体来说这次收获还是很大的。

    萧叶再度盘膝而坐，运转霸体疗伤了起来。

    闯入第一主殿，被阵法所演化出来的武者攻击，让他受伤颇为严重。

    不过幸好，他的空间戒指之中，有着当初从大帝宫带出来的疗伤丹药，再加上霸体的能力，使得他的伤势基本没有什么大碍了。

    疗伤结束之后，让小白进入了自己的皇界之中，这才飞出了地下洞穴，直接登临天穹。

    “果然……这里的青年天骄都离开了。”

    萧叶凌空而立，释放出磅礴的皇武意念，发现那座古城已经消失不见了，而且感应不到任何青年天骄的气息，叹了一口气，转身朝着远处飞去。

    “不知道我昏迷了几天了，希望不要错过了第二关结束的日子才好。”萧叶心中暗道。

    空间之门之后的这个空间世界，变得空空荡荡的，见不到一个人。

    “空间之门，在冰原秘境之中，应该不止一处，我只要耐心一点，应该很容易能找到。”

    萧叶随意找了一个方向，飞到了空间的尽头，寻找了片刻之后，果然发现有空间之门出现，他毫不迟疑的飞了进去。

    从空间之门飞出来之后，他就和很多金色的蝎子一起冲了出来，进入了宛如深渊的地下洞穴之中。

    萧叶催动六道轮回拳，从金色的蝎子包围之中杀出了一条血路，在地下洞穴之中找到了出口，来到了地面之上。

    “嗯？”

    “这……这里真的是冰原秘境吗？”

    萧叶才回到地面之上，顿时被眼前的一幕给惊呆了。

    只见以前寒冷彻骨、寒风呼啸的冰原秘境，此刻已经完全大变样了。

    一座座天剑般的雪峰，笼罩在山峰之上的积雪已经完全融化，露出了嶙峋怪石，就连他脚下深不可测的积雪都完全融化了，露出了湖泊和大地。

    似乎在他昏迷的这段时间，冰原秘境发生了翻天覆地的变化。

    “难道……都是因为我取走了千年冰莲吗？”萧叶脑海之中灵光一闪，突然想到了，从第一主殿之中冲出的纯白之色的虹光，形成了光柱直冲云端的样子，顿时反应了过来。

    恐怕整个冰原秘境，之所以有那么苦寒的环境和天气，主要是因为有千年冰莲的镇压。

    而现在千年冰莲被自己取走了，冰原秘境才会变成这个样子。

    “没想到千年冰莲，对于冰原秘境有这么大的影响。”

    “就是不知道，现在第二关的结束了吗？”

    萧叶眼中精芒一闪，朝着前方飞行而去。

