    那个男子惨叫的声音越来越小，最后不滚动了，没有叫声了，已经死了。

    青色的光点腐蚀离很恐怖，但对陈小凡没有产生作用，一旦靠近陈小凡身躯，接触到皮肤，就会自动穿越到丹田紫府之中。

    岩层快速吸收青色光点，所以腐蚀力再厉害，也是无法伤害到陈小凡。

    不是陈小凡不想救人，而是还没有弄清楚状况，过去绝对是找死。

    现在知道诡异的丹田把青色腐蚀光点吸收，确认自己没有危险，所以才走进去。

    这股青色光点诡异能量，只是把血肉腐化。却是不伤害骨头，所以这里一大堆骷髅。

    里面的物体，除了刀剑之外，就剩下骷髅了，其余的东西接触就会化为烟尘。

    石棺给陈小凡的感觉是很危险。

    在骷髅当中寻找一些有价值的东西，结果什么都没有，陈小凡很失望。

    明明知道腐蚀青烟很恐怖，任何物品都被腐化，但找不到宝贵的物品，心里还是很失落。

    陈小凡决定看看石棺，毕竟之前的那一个人为了这里的宝藏，付出几代人的努力。

    如果有修真功法，以后就可以教导家人修炼了。

    走到石棺边缘，给予陈小凡的感觉，就是非常简陋的石棺，没有经过任何修饰，没有任何花纹，石棺也是不平整，坑坑洼洼。

    用力把石棺推开。

    里面是一位老道士，好像在沉睡一般。

    陈小凡拿出破剑，小心翼翼撩动道人的衣服，结果衣服动了，没有即刻变成灰烬。

    但很快看到衣服变色，这是被腐蚀的迹象。

    看来道人的衣服也是无法承受青烟的腐蚀。

    看着道人的脸面逐渐被腐蚀。

    用破剑快速撩动里面的物品。

    知道要快点，否则什么都腐蚀了。

    一根拂尘，一块玉简，一个精美瓷瓶。

    陈小凡可不敢接触那些物品，用破剑接触，一个意念收取进入丹田紫府之中。

    物品果然很多青烟冒出来，快速被地面的岩层吸收。

    看着道人变成了骷髅，道袍化为灰烬。

    只剩下一具骷髅，其余什么都没有了。

    陈小凡才知道石棺可以抵挡住这些青烟腐蚀。

    石棺绝对是宝物，意念收取石棺，竟然纹丝不动，多好的宝物啊，可惜拿不动，只好作罢。

    看到氧气瓶逐渐被腐蚀，害怕大爆炸，但还是走过去，把男子的衣服撩起来。

    由于男子可以开机关进来，陈小凡想从男子身上寻找机关术的秘笈，结果很失望，男子没有携带这些机关术的秘笈。

    寻找了一遍，结果出了骷髅之外，还是骷髅，其他的物品，除了金属之外，都是一接触就化作灰尘。

    就算是破剑破刀不值钱，但也是最好的金属打造，全部收取到一亩地空间里面。

    刀剑进入，很多青烟冒出，被岩层吸收。

    最后目光停留在盔甲上。

    盔甲很破烂，所以陈小凡没有理会，现在只剩下盔甲的骷髅没有搜索。

    用破剑把盔甲撩起来，感到特别重，至少有三百斤中，看来这一具骷髅生前力大无穷，否则怎么样穿那般重的盔甲？

    盔甲没有被腐蚀，说明是一件宝物。

    把盔甲收取，仔细检查了很多次。

    没有发现有价值的物品。

    墙壁全部用灵识渗透一米深岩石当中。

    查看到都是岩石层的墙壁，说明没有其他机关了，再也没有一道门通往深处了，看来这个墓葬尽头就是这里了。

    可惜没有寻找到法阵秘笈，陈小凡很失望离开，但没有把氧气瓶拿走。

    生怕突然爆炸，得不偿失，甚至把小命送断。

    走出洞窟，听后面的石门逐渐关闭。

    陈小凡皱皱眉头，怎么办？

    毕竟死了一个人，该不该报警？

    洞窟非常危险，而自己也不会打开洞窟的机关。

    再说山谷的迷阵，陈小凡也不会破阵，他只是土地传承者，不是土地神，所以没有学习法阵，是无法带人进去。

    那些骷髅被腐蚀之后，几乎都是一样，到时候怎么样解释？

    想不通，就不想了。

    现在最要紧就是收集灵雨，毕竟公司哪一个项目都需要灵雨，没有灵雨，公司是无法运转。

    陈小凡没有理会那些破烂刀剑，也没有理会超重的盔甲，首先查看那一块玉简。

    灵识查看玉简，一股数据顺着灵识传进了陈小凡脑海之中。

    幸好修炼出灵识，否则就算得到玉简，也是无法看到玉简之中的内容。

    数据庞大，头痛欲裂，额头直冒冷汗。

    陈小凡忍住头痛，把破剑召唤出来，开始练剑。

    练剑能够快速恢复精神力。

    陈小凡不知道演练了多久，头疼逐渐散去。

    轰隆隆！

    灵魂好像挣脱了一层枷锁，好像头顶一片乌云，被灵魂冲破，看到艳丽的天空。

    灵识一刹那可以绽放在身外十米。

    陈小凡狂喜，没有想到接受数据，反而让他突破了灵魂境界。

    灵魂境界，开始就是诞生灵识，可以内视，不可以外放，灵魂进化晋级之后，就可以外放，灵魂第二层境界，就可以外放一米的范围。

    第三层可以外放十米，没晋级一次，灵识绽放的范围就会增加十倍，也就是说，每一次晋级，都比之前提升十倍的难度。

    一直休闲的修炼，就算多么刻苦，没有压力和威胁，灵魂境界是很难晋级的。

    这一次数据庞大，灵魂出现崩溃的迹象，所以在压力之下，灵魂吸收陈小凡这一段时间不断修炼沉淀的能量，一刹那之间突破了。

    灵魂晋级特别舒服，灵魂飘飘欲仙，好像在空中自由飞翔的感觉。

    查看了玉简数据。

    道人偶然得到了一块玉简，竟然是神农真解。

    记载着神农一生的对草药的理解和医学知识。

    没有修炼功法，道人本身就是修炼简化版的养生经，加上神农真解帮助，修为大增。

    简化版养生经修炼容易，晋级难，连武者都不如。

    自从得到神农真解之后，有药材辅助，修为猛增。

    一位钟氏的武者，看到自己的好友修为猛增，以为得到什么修真绝学，产生了歹心，就开始谋害。

