    高侃回来了，足足消失了三天，结果，刚一回到格物院，就被程处默按在地上狂揍，本来程处默就憋了一肚子火，这下算是找到出气筒了。

    在场的没一个人拦着，便是徐宁也是冷艳眼旁观，这货消失的三天，竟然都在平康里厮混，徐宁觉得挨顿揍也是对的。

    他们这两天为了钱的事，都快愁死了，可这家伙却在平康里厮混，那地方就是销金窟，三天的时间，得花不少钱吧！

    “别…别揍了，某就是来送钱的！”高侃吱哇乱叫了半天，也没见有人拦一下，只好抱着脑袋，拼命的大叫道。

    高侃的这话落下时，程处默的拳头，顿时僵在了半空，几乎是咬牙切齿的道：“你这厮再说一遍，真是送钱来的？”

    “对啊！”看到程处默总算停了动作，高侃顿时从臂弯里露出半颗脑袋，冲程处默道：“你没瞧见，我来的时候背着的袋子吗？”

    听到高侃的这话，众人似乎这才注意到，高侃进来时，的确背的那个袋子，柴令武当下便一个箭步冲上去，打开了那个袋子。

    然后，目光只是朝里面看了一眼，下一刻，表情就变得夸张起来，目光看一眼高侃，眼神就跟见鬼了似的。

    看到柴令武这表情，程处默也从地上站起，纳闷的来到袋子前，然后，表情便跟柴令武一样，同样的夸张起来。

    “这么多钱，你那里来的？”两人夸张的表情，也将徐宁吸引了过去，结果，目光看到袋子里，满满的铜钱后，当下便倒抽了口冷气，冲高侃惊讶的问道。

    这袋子里面，少说也得有五六十贯，这么多的钱，总不会是高侃在路上捡的吧！

    “卖琉璃瓶赚的啊！”看着几人夸张的表情，高侃顿时得意的站起身，拍了拍身上的灰尘，冲着几人得意道：“还有一大半存在秀莲那里了，回头时再叫人取来！”

    徐宁的心，几乎都在滴血了，他总算是明白，那天高侃不对劲的地方了，敢情是拿着酒瓶去换钱了啊！

    可让徐宁没想到的是，就那个破酒瓶，竟然被高侃卖了三百多贯，但让他吐血的是，高侃竟然在平康里潇洒了三天！

    整整三天时间，吃喝拉撒睡，加上给姑娘们的恩客钱，徐宁当场就觉得眼前发黑，指着高侃道：“继续，别停！”

    徐宁的这话落下，柴令武也狞笑着加入了揍人的行列，于是，刚刚才从地上爬起来的高侃，再度被两人掀翻在地，屁股上都不知挨了多少乱拳。

    当然，高侃总还是有些良知的，没将全部的钱给私吞了，可让徐宁血压飙升的是，这厮送钱就送钱，竟然还送来了格物院。

    这下子却是好了，如今格物院里正缺钱，所有人都捐了钱，高侃送来的这钱，明摆着就是没脸带回侯府了！

    还好这厮存了大半在平康里，回头得赶紧取回来，要不然，那剩下的大半钱，估计也要保不住了。

    既然格物院现在有了钱，那盖馆舍的事情，也就被顺利提上了日程，如今才是入秋，时间上还来得及，要是再拖延些日子，那就只能等着明年开春了！

    砖石、工匠还有需要的木头等等，这些事自然都是程处默几人去办，徐宁最后，就只剩下掏钱的份了。

    程处默这些人，别看平日里无所事事的，显得很不着调似的，但办起事情来，却是一点也不含糊，才几天的时间，就将需要的砖石木材，全部运进了格物院。

    只是，每拉进来一车东西，徐宁的心都忍不住在滴血，这些东西是真的贵的离谱，高侃送来的那点钱，就跟雪融似的，肉眼可见的速度消失！

    “要不工匠就算了吧！”尉迟宝琳大概是最了解徐宁的，眼见徐宁苦着一张脸，顿时便冲着徐宁道：“到时某家叫些兄弟过来，反正他们也是闲着的！”

    刚刚还苦着脸的徐宁，一听尉迟宝琳的这话，当场便双目一亮，望着尉迟宝琳道：“会不会不方便啊？”

    “没事的啊！”尉迟宝琳听着徐宁的这话，便又憨厚的笑了起来：“那些兄弟小宁你是认识的，就是护送你回来的人啊！”

    刚刚还准备白用人的徐宁，一听尉迟宝琳的这话，肩膀当场便垮了下来，既然是护送他来的那些士卒，那就断没有白用人的道理。

    那些个士卒，全是真正苦哈哈的府兵，当兵没补贴也就算了，行军打仗，还要自备口粮武器，全家老小都指望着那点儿均田。

    徐宁要是占他们的便宜，估计睡觉都要被雷劈死的！

    “嗯，那些兄弟们会做这些活儿吗？”想到这里时，徐宁便不由抬起头，不太确定的开口，反正都是花钱请人，那干嘛不请自己认识的人呢！

    “会的会的！”听到徐宁的这话，尉迟宝琳当下便忙不迭的说着，随即，不等徐宁点头，便已经兴奋的向外走去，头也不回的道：“某家这就去找他们…”

    看着尉迟宝琳转瞬间消失的身影，徐宁的嘴巴，不由的微微张大，他突然发现，尉迟宝琳有时候其实挺精明的，就像现在！

    明明是想把这工匠的活，留给手底下的那些士卒，却偏偏要以退为进，非要说让那些士卒过来帮忙。

    这大概是，早就在心里知道，徐宁根本不会叫那些士卒白帮忙的吧！

    次日一早时，尉迟宝琳果然就带着十余人，浩浩荡荡的来了格物院，都是当日徐宁熟悉的旧面孔，手上都带了各种各样的工具。

    “侯…侯爷！”材料都已经备齐，这些士卒来了之后，便立刻投入到其中，但却有一名士卒，磨磨蹭蹭的来到徐宁面前，讪笑着开口。

    面前的这名士卒，便是当日将徐宁从山中带出的人，只不过，那时候的徐宁一无所有，看着就像个小骗子似的，还差点被士卒当胸一箭。

    但这才过了几日的时间，徐宁非但摇身一变，成了大唐尊贵的侯爵，还成了这格物院的院长，想起来便觉得唏嘘不已！

    这人想来都是命中注定的，有些人生来就是苦哈哈，可有些人生来就注定大富大贵，挡都挡不住的！

    “我可是记得你的！”徐宁认出面前的士卒，心情顿时都好了许多，一脸笑呵呵的望着士卒，忍不住打趣道：“怎么样，当日我没骗你吧？”

    “是是是！”面前的士卒，听到徐宁的这话后，顿时面色尴尬的挠挠头，冲着徐宁难为情的道：“是小人粗笨，叫侯爷为难了！”

    说到这里时，面前的士卒，突然后退一步，竟向着徐宁躬身道：“当日小人对侯爷多有不敬，还望侯爷能不计前嫌！”

    “言重了言重了！”徐宁原本坐着的人，赶紧便站起身来，扶起面前的士卒道：“说起来，我还要感谢你呢，若非当日将我带出山林，如今我都不知在哪里呢！”

    这面前的士卒，乃是徐宁到大唐后，第一个遇到的人，算得上对他有知遇之恩的人，这些天忙东忙西，倒真是忘了感谢这位恩人了。

    既然此刻遇到了，徐宁便当下返回屋子，从钱袋里提了两贯钱出来，递给了面前的士卒道：“格物院如今缺钱，这点钱你先拿着，等以后再送点钱给你！”

    口头上的感谢，永远都是虚伪的，只有这实实在在的东西，才是士卒最需要的，徐宁自然明白这个道理！

    “这个使不得的侯爷！”看着徐宁手里的两贯钱，士卒的目光，有一瞬间闪过一道犹豫，以他这样的身份，恐怕半辈子都攒不下这么多钱的。

    然而，也就只是那么一瞬间，目光却格外的坚定起来，任凭徐宁如何相送，士卒都是坚决的拒绝！

    最后，直接惹得徐宁恼火起来，冲着士卒道：“你在这里推辞时，可别忘了家中还有老小呢！”

    “收下吧大牛！”这边的动静，早就引起尉迟宝琳的注意了，眼见徐宁已经恼火，赶紧便冲着叫大牛的士卒说道。

    “可…可这…”听到尉迟宝琳都发话了，大牛的目光中，顿时又犹豫了起来，再度迟疑了片刻后，看到徐宁恼火的表情，最终还是一咬牙，将钱收了下来。

    “这就对了嘛！”眼见大牛收下钱，徐宁的脸上，便再度恢复了笑容，继而，便拍着大牛的肩膀道：“以后但凡有什么事，便尽管来找我！”

    这话落下时，便准备转身离开，却听的身后传来大牛犹豫的声音：“那…那个侯爷，小人现在就有事求你呢！”

    “啊？”听到身后大牛的这话，徐宁登时惊讶的转过身，目光纳闷的望着大牛问道：“什么事，说来听听！”

    “侯爷，你忘了答应过小人们的事吗？”听到徐宁的这话，面前的大牛，微微迟疑了一下，最后，这才咬了咬牙，说道：“您说等有时间时，便会提炼精盐的！”

    徐宁先前以为，大牛是遇上了什么难事，可此时，一听大牛的这话，顿时便想起了当日回来的路上，给士卒们的承诺。

    等回到长安以后，只要自己有时间，就会提炼出精盐，到时候便会每人送一些的！

    刚刚还忙的热火朝天的士卒们，此时听到大牛的这话后，顿时停下手上的活，一个个眼巴巴的望着徐宁，显然，他们也没忘记徐宁的这个承诺！

    “没忘呢！”徐宁看着所有士卒都望着他，顿时便微笑了起来，冲着一众士卒，大声的说道：“等盖好了馆舍，我就答应你们提炼精盐如何？”

    “好！”听到徐宁的这话，在场的所有士卒，便都齐刷刷的冲着徐宁开心的道。

