正当紫阳宗内众多年青弟子对于紫阳榜争霸赛之事议论的沸沸扬扬之时，杨宇却具沉浸在无极界中疯狂的修炼着。

    现实世界中的九天，无极界内在杨宇三倍时间加速下整整过去了二十七天。

    在这二十七天里御剑术、烈焰狂龙、雷光爆、风影步，四部法诀杨宇已然初步掌握了其中的两部，既是御剑术和风影步。

    御剑术，修士入门必修的法诀之一。但入门必修并不是说这部法诀就容易，而是因为这部法诀太过重要。

    无论是修士赶路时所用的御剑飞行，还是对敌时的御剑远程攻击都离不开这御剑之术。

    御剑术虽然只是黄级初阶的法诀，比较容易修炼，但是能够将之修炼到高深的却是极少，而修炼到极至的更是自古也从未出现过。

    甚至于连创造出这部法诀的千剑老祖也只是将此术修炼至大成境界，可同时操控九百九十九柄飞剑。距离他推断出的极尽之境的九千九百九十九柄飞剑还有着天差地别的距离。

    至于为何会出现如此奇怪的现像，原因只有一个。那就是这部法诀的本质与一般法诀的本质截然不同。

    一般的法术大都是以自身法力为主要基础，辅以自身神识，或是由法力直接凝化出各种形态用以攻敌或自保。

    或是以自身法力为引，引动天地间相对应的自然原素形成有效的手段。

    而御剑诀则是截然相反，它是以修士的神念为主，再辅以相应的法力操控飞剑，以达到想要的效果。

    试想，一个修士神念合一操控一把飞剑很容易便可做到。一心二用操控二把也不算太难，可若是要将神念分化成数百上千份，同时操控成百上千柄飞剑，那得需要多么强大的神念才可以？

    另外还不是单纯的说神念强大了就可以探控更多的飞剑。神念强大只是基础，更为重要的是还要同时懂得分心运用之法。

    否则就算神念再强也不可能同时分心千百份控制不同的飞剑完成不同的任务。这还只是说千百份，就更别提更多的成千上万份了。

    与御剑术相比，风影步则要简单的多，是一部单纯修炼身法，提高速度的法诀。

    修炼到至高境界可使人的速度提升到极高的境界，战斗时如风似影，使敌人捉摸不定，故称风影步。

    通过这二十几天不眠不休的修炼，杨宇已经将这两部法诀掌握得七七八八。剩下的就只能在以后的实践中慢慢的摸索、熟悉了。

    二十几天不眠不休的修炼，即使是杨宇也觉得有些疲乏。决定暂时停止修炼，去看看青儿的情况。

    杨宇心神一动，退出了无极界。起身活动了一下发僵的肢体后，推门出了七号密室。

    紫阳阁二楼大厅内，并未如杨宇想象中的那般热闹，相反倒是显得有些清静。

    只有稀稀落落的十数道身影，盘坐在大厅各处各自修炼。故此他的出现倒也并未引起众人的注意。

    杨宇见状虽然觉得有些奇怪，却也乐得如此。悄悄地下了紫阳阁二楼，与七长老齐笑打过招呼后，径直出离了大厅。

    杨宇来至紫阳阁门外，伸手在储物镯上一抹，顿时一把光华闪闪的飞剑出现在杨宇面前。

    此剑乃是前些时日得自陆琪之物，早在数日前便已经被他抺去了其内的神识烙印，收为了己用。

    陆琪自身法力虽然一般，可他这飞剑却着实不错，乃是一件地地道道的中阶法宝，令杨宇甚是满意。

    杨宇闪身上了飞剑，心念一动，飞剑顿时化作一条光虹，载着杨宇直奔后山而去。

    光虹在紫阳宗后山药园外嘎然而止，杨宇纵身跃下，收起飞剑后径直来到茅草屋前。

    “弟子杨宇求见师尊！”

    “进来吧！”茅草屋内传出柳大师的声音。

    杨宇应“是”，而后推门进入茅草屋内。

    一进入屋内，杨宇顿觉一股炙热之气扑面而来，热气之内还加杂着阵阵泌人心脾的药香。

    但奇怪的是茅屋之内如此炙热的空气与泌人的药香，杨宇在屋外却是未曾感应到丝毫，想来定是柳大师提前设置了隔绝结界。

    茅屋之内，柳大师正然端坐于一尊被烧的有些泛红的硕大青铜药鼎之前。

    一双手掌平推，虚对着一尺之外的青铜药鼎。一缕缕青碧色的道火正自柳大师平举的双手内喷薄而出，炙烤着面前的青铜药鼎之上。

    这硕大的青铜药鼎在这青碧色的道光炙烤之下，离地尺许悬浮空中，不急不缓的转动着。

    在柳大师的身旁，小青儿已然是被炙烤的满头大汗，但却一点也未有不耐之色，而是大睁着一对乌溜溜的眼睛专心致志的盯着青碧火焰中泛红的青铜药鼎。

    柳大师并未理会进入屋内的杨宇，而是一丝不苟的继续催动道火焚烧着面前的药鼎。

    倒是一旁的青儿偷偷的向杨宇做了个鬼脸，而后又专注的去看柳大师炼制丹药。

    杨宇见此情景，也未敢出声打扰，只得垂手站在一旁，同青儿一般认真的观看柳大师练丹的过程。

    柳岩先柳大师乃是南炎洲最杰出的炼丹炼器大师，能亲眼观看其炼制丹药的过程，对修士而言可谓是莫大的机缘。

    杨宇也是深知此点，故此看的也是格外的认真仔细。

    如此，一炼二看，老少三人这一炉丹药一炼就是整整十几个时辰。

    当柳大师渐渐的停止了道火的输出之时，已然是第二日的傍晚。

    在柳大师停止了道火输出后同时，青铜药鼎也是渐渐停止了旋转。既而稳稳地落在地面之上，发出一声低沉的嗡鸣之声。

    柳大师面色略显疲惫，但却并未在意。只是略作调息之后，便伸手向药鼎隔空一指。

    随着柳大师的一指点出，青铜药鼎顿时一颤，直径三尺有余的硕大鼎盖立时腾空而起，斜斜地飞落在一旁的地面之上，发出一声低沉的声响。

    随着鼎盖儿的飞落，自巨大的药鼎之内顿时腾起一阵阵白烟，并夹杂着一股股浓郁得化不开的泌人药香。

    柳大师大袖一挥，白烟随之消散一空。十几粒龙眼般大小的暗紫色浑圆丹药立时呈现在三人眼前。

    柳大师见状，微微点了点头，回手取过一支白玉小瓶，而后手掌向着前方的丹药轻轻一招，顿时这十几粒丹药便化作一道紫线依序进入玉瓶之中。

    柳大师收好新出炉的丹药之后，并未收起，而是随手放在了一旁的桌案之上。随后才看向站在一旁的杨宇。

    “川儿，此番前去紫阳阁可有何斩获啊！”

    杨宇听柳大师如此一问，不敢相瞒，便将此次在紫阳阁的情况如实告知了柳大师。

    柳大师听了杨宇的话，眉头微微一皱，将信将疑的道：“短短九日时间，你竟然修成了两部法诀。虽然这两部法决都是黄级初阶，但你这修炼速度也未免太过夸张了一些，不知你是如何修炼成功的？”

    给读者的话:

    每日三更，求收藏、推荐票，谢谢！