    

    王太医战战兢兢，如果不是谢知微点破，哪怕到了现在，他也不能凭出脉象来，如此隐晦的脉象，别说他，就是太医院判首，也难摸出来。

    这次要不是谢知微，王太医不敢想，自己会有什么下场。宫里小产的娘娘们，有几个保住过胎的？保住了，救了这个，也得罪了那个。

    他没想保住自己的命，能不株连九族就好。

    谢知微也算是救了他一命，一个十岁的孩子，居然有一手好脉息，这真是，货比货得扔，人比人得死。

    王太医站起身，朝谢知微拱手施了一礼，便站在一边不说话了。

    皇后看到这里，还有什么不明白的？

    谁都知道，小产最伤身。身为皇后，若总是流产，皇帝和朝中大臣们会怎么想？

    想到前两次小产，虽然瞒了下来，可到底瞒不住皇帝，她已经从皇帝的眼中看到了失望。

    对方好歹毒的心思！

    人，怒到极致，很快就能平静下来，皇后深吸一口气，“好孩子，这次真是谢谢你了！”

    大公主也是吓了个够呛，她挂着眼泪，“薇妹妹，我母后和弟弟真的会没事吗？”

    大公主还从来没有对哪个姑娘这么客气过，她是皇后嫡出，大雍朝唯一的嫡公主，活得肆意张扬。

    “大公主，有臣女在，皇后娘娘和娘娘肚子里的龙子，不会有事。”

    谢知微这话，可不叫猖狂，王太医甚至跟着心里承认，能够有这把好脉息，有施一手好针的人，自然是有这个能耐。

    大公主和皇后都放下心来，如果这一次皇后真的又流产，大公主会一辈子无法原谅自己。

    过了一会儿，谢知微便给皇后拔了针，她用针快，拔针也快，一拂手的功夫，皇后身上数十根银针就没了。这手绝活，王太医练了一辈子也没有练会，此刻，他都要自闭了。

    皇后用过药后，就睡了。

    大公主守着皇后，让奚嬷嬷亲自送谢知微出来。

    刚刚出了皇后住的院子，一个总角年纪的小和尚跑了过来，仰着头问道，“请问是谢大夫人和谢大姑娘吗？谢家来人，奉谢老夫人的命，命大夫人和大姑娘尽快收拾行李回去，不要扰了皇后娘娘和大公主的清净。”

    奚嬷嬷想到方才在山脚下的时候，似乎遇到过谢家的车驾，那会儿怎么不见谢家大夫人和大姑娘跟着一起回去？

    她心里疑虑，但这会儿，却不是好问的时候，她连忙对谢知微躬身道，“大姑娘，皇后娘娘那边怕是暂时离不得姑娘。”

    谢知微对那小沙弥道，“劳烦帮忙传句话，就说我和大公主一见如故，想在寺庙里多陪大公主玩两日，过几日再回府。”

    谢知微是扎扎实实地救了皇后娘娘腹中的胎儿，否则今日又要打杀一批人，闹个沸反盈天。

    奚嬷嬷并不觉得谢知微这话是在借大公主的虎皮抖威风，相反，她觉得，谢大姑娘能瞒住皇后娘娘的事，小小年纪说话行事便如此妥帖，不愧是谢家这样的世家大族教养出来的女儿，真是再好不过了。

    小沙弥得了话转身就走了，等他把话传给于嬷嬷派来的人，那人听了，傻眼了。

    真是怕什么就来什么。

    这媳妇子急了，赶紧回去禀报，生怕老太太一生气，会迁怒到自己身上。

    天地可鉴，她分明是想尽了办法，第一时间把老太太的命令传达到，谁曾想，大姑娘是真厉害，这才多大点功夫，果然就攀附上了大公主。

    那媳妇子赶回府中的时候，老太太刚刚收拾妥当，薛婉清也在，她梳洗过了，换了一身衣服，正挨着老太太坐着。

    见袁氏和谢知微都没有跟着回来，薛婉清心里就有一丝不好的预感，随着这媳妇子的禀报越来越多，她已是难掩复杂的情绪，难道说，她和谢知微的第一次交锋，就要失败不成？

    冯氏坐在红木镶云石七屏风罗汉床上，手里捏着一串迦南香嵌金长圆寿字纹十八子手串，她薄唇微抿，脸颊下垂，隐约可见法令纹。

    居然给了那一对母女一个好机会，让她们攀附上了大公主。

    皇后生了大公主后，虽然多年无子，但母族势力很大，且皇后娘娘端庄贤淑，是皇帝的元配，很得皇帝的敬重，这么多年在中宫稳若泰山。

    皇后娘娘自然是不能得罪的。

    不但不能得罪，还不能让皇后知道，自己对长房不慈，否则，谢家就会成为整个京城的笑柄。

    “既是她们母女想在法门寺为元柏祈福，那就晚两天再回来吧，你派人去通知一声扶云院，让底下人把大太太和大姑娘日常要用的收拾妥帖送到法门寺去，就说过两日我亲自派人去接。”

    薛婉清有点懵了，她唤了一声“外祖母？”

    委屈得不行。

    老太太没办法，心疼地看着薛婉清，安抚道，“清姐儿，你别担心，一切都有外祖母替你做主！”

    薛婉清垂下眼帘，她当然知道冯氏心里在想什么，眼中翻滚着恨意，嘴上却道，“外祖母，清儿是替大表姐担心，和大公主打交道，可不比和府里的姐妹们玩耍，因大表姐居长，我们都会让着她。若大表姐不懂得谦让，得罪了大公主，岂不是会给府里肇祸？”

    于嬷嬷忍不住朝薛婉清看了一眼，似乎有点不认识这个表姑娘了。

    老太太忙喊住了去传话的婆子，“东西送过去就行了，不必说我会派人去接的话。”

    等到了那日，若谢知微没有开罪大公主，再思忖如何做？

    皇后睡了一觉，精神多了，她靠在一个大红彩绣云龙捧寿大迎枕上，刚刚用过一碗粳米粥，精气神好了一大半，听奚嬷嬷在说谢家的事。

    “原来谢家老太太是这等糊涂，先谢大夫人的嫁妆算得上是百里红妆了，去了之后，都落到了老太太的手里不说。今日，谢老太太因谢大姑娘和薛表姑娘起了争执，偏护薛表姑娘，特意不带谢大夫人和谢大姑娘回府，后来听说皇后娘娘来了，就派了个媳妇子带话，让谢大太太和谢大夫人赶紧回去。”

    是怕谢家的事，机缘凑巧落到了皇后娘娘的眼里吧！偏生，谢家姑娘是个厉害的。

    大公主听得气愤不已，“母后，谢老太太这么欺负薇妹妹，真是太过分了，等回了宫，母后把谢老太太宣进宫，好好训诫一番。”

    “你呀，就是冲动了些。若本宫把谢老太太宣进宫训斥一番，谢大姑娘脸上就很好看吗？不过，该敲打还是要敲打一番，这些年，京城里都不知道，谢家还有个嫡长女了。”

