
　　大楚帝国承顺四年、明崇祯十一年三月二十日。

　　这一天，大楚帝国数万人攻占了淮安城，此战中城内万余明军，两千余死伤，余部万人陆续投降。

　　这一天里，杨嗣昌突发中风而死，余部数十名文武官员或降或逃或死！

　　经此一役，明廷不仅仅丢了扬州、淮安这两个战略城池，更丢了五万多人的主力部队，其中更有明廷在江北仅有能拿得出手的江北新标军，漕运督标。

　　在漕运督标覆灭之后，从淮安到幽州，已经再无一支主力新标军！

　　楚军全歼了江北新标军和漕运督标，所带来的意义甚至比攻克扬州城和淮安城本身更大。

　　要知道楚军在战役的前面两个月里，之所以没有第一时间就对扬州，淮安发动进攻，而是采取了迂回进攻的策略，先攻占泗州乃至桃源县和宿迁、清河等地，就是为了堵住这两支新标军的北逃之路。

　　楚军可不想要让这两支主力新标军突围北逃，然后在山东，在北直隶等地和楚军继续打生打死。

　　那样的话，楚军到时候固然也能够拿下来，但是肯定要麻烦的很，并且耗费也要更大。

　　毕竟在江北发动一场大规模的围歼战役，总比在北直隶发动大规模的围歼战役要容易的多。

　　如今顺利达成了战略目标，罗志学也是非常的满意！

　　江北战役进行到了这里，基本上已经完成了大部分战略目标了，接下来就剩下合肥和凤阳，尤其是凤阳这个战略要地还没有拿下了。

　　而这两个地方，尤其是凤阳城对于之前的楚军来说比较麻烦。

　　麻烦的并不是凤阳城本身的城防工事有多么的雄厚，是要塞之类的。

　　而是进军过程的麻烦。

　　从楚军控制的滁州一路往北到凤阳城，都是一路空旷的很，非常适合骑兵机动作战，而明军在这一片区域里，部署了足足五千多骑兵，还都是清一色能骑马冲锋，能骑射的边军骑兵。

　　很不巧，大楚帝国的骑兵这么久来，一直都没能在江北地区占据什么优势，甚至大多时候都被压着打！

　　楚军麾下仅有的一个主力骑兵旅，也就是第一骑兵旅一天到晚都忙着救火，根本干不了别的……

　　如果放任这些骑兵不管，直接大大咧咧的派遣大军北上，估计还没走到凤阳城下呢，这大军就会被敌军骑兵给死死的牵制住了，后勤线的安全也无从谈起。

　　这样还打个屁！

　　这也是楚军在江北地区这么久来，都没拿下来合肥和凤阳城的缘故。

　　但是随着打通京杭大运河被打通，再加上楚军攻占了淮河沿岸的泗州以及旧县后，那么困扰楚军数月之久的后勤通道问题，就不会再成为问题了。

　　敌军骑兵是强悍，那么楚军就不走陆运，而是走水运，直接把后勤物资通过京杭大运河，洪泽湖，淮河一路运输到凤阳城下去……

　　你骑兵来拦截，海军的内河舰队而已不是吃素的，人家海军的火力可比陆军炮兵部队凶猛多了……

　　如此情况下，楚军下一阶段也是准备发动凤阳战役了，至于更南边的合肥，看似距离近，但是补给更不好搞，所以还得往后在拖一拖。

　　再说了，如果凤阳城都能够拿下的话，那么南边的合肥城里明军很容易就会陷入巨大的战略包围圈里，到时候楚军同时从庐江、滁州、凤阳三个方向杀向合肥，合肥城内的明军怕是要被围歼。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，楚军制定合肥凤阳一线战役的时候，决定了先打凤阳，合肥等着后面来打。

　　而考虑到前往凤阳一带作战，可能会遭遇大批敌军边军骑兵，爆发野战可能性极大，为此罗志学反思考虑后，决定抽调新式部队第十师主力部队前往。

　　第一骑兵旅以及临时抽调第一近卫骑兵团、第四骑兵团也会随同作战。

　　为了增加西进部队抵抗骑兵袭击的能力，楚军把其他部队里的众多四轮马车抽调了一部分用于配属给第十师，让第十师的辎重团等兵力配属更多的四轮马车。

　　四轮马车不仅仅可以携带更多的物资，更重要的是很容易组成防御车阵，以抵抗骑兵的袭扰。

　　甚至都还加强了第十师里两斤半野战炮的配给数量。

　　之前楚军和明军骑兵的多次交战里，发现两斤半野战炮因为重量轻，机动快速，而且展开容易，最重要的是楚军里的两斤半野战炮，采取的是定装发射药包，甭管距离远近，都是采用标准装药。

　　这些多方面结合起来，就导致了这种火炮虽然威力一般般，但是射速极快，熟练炮手操控下，可以做到两分钟五发，基本上和火枪的射速相当。

　　而高射速在对抗骑兵时候，效果很好。

　　一切准备完好之后，第十师的两个步兵团以及其他师属兵力开始沿着淮河西进，他们要先到旧县汇合第十师的第三十八团，然后一起杀向凤阳城。

　　而第一骑兵旅以及两个骑兵团，则是随同第十师一同进军，提供外围骑兵侦查、拦截等任务。

　　于是乎，很快就看到了一支灰色大军徐徐向西前进，而他们不远处的淮河里，还有大批船队在海军运河分舰队的掩护下一起前往。

　　第十师等部队西进之后，罗志学又下令第三军之第第一师、十一师北上徐州，以增援正在攻打徐州的第二十三混成旅。

　　随同这两个主力师北上的，还有两千多补充兵员，这些补充兵员都是从金陵城那边的新兵训练营里出来的新兵。

　　之所以强调他们是新兵，那是因为他们都是从一开始都是以装备燧发枪为标准进行训练的新兵。

　　这些新兵抵达徐州后，将会被编入第二十三混成旅里，并和第二十三混成旅原有的兵力进行混编后，让第二十三混成旅再扩充两个步兵营。

　　第二十三混成旅，虽然挂着混成旅的名头，一开始制定的额定编制是采取旅直辖营的方式，旅辖五个步兵营再加上一个炮兵营，辎重营，工兵营等部队。

　　但为了执行跨海突袭海州，而海军那边在短时间内能保障的运力需求也有限，因此出发作战的时候只辖有三个步兵营，一个炮兵营，一个辎重营，一个小编制的旅属突击营，总兵力也才四千多人而已。

　　这兵力，其实还没有当初第十师副师长孟骏力准将率领第三十九加强团多呢。

　　如今该旅已经深入内陆作战了，也不需要担心什么运力问题了，所以军政部那边就按照预定计划，给该混成旅再补充了两个步兵营以及部分炮兵辎重等部队，让第二十三混成旅扩充到五个步兵营以及相关炮兵，骑兵，辎重和工兵的满编制状态。

　　满编制下的第二十三混成旅，将会是一支拥有七千多人的大编制混成旅部队。

　　而且还是拥有机动作战能力的大编制混成旅，战斗力比一个乙等师还要强的多。

　　这也是为什么第二十三混成旅的旅长白阳荣是陆军少将的缘故。

　　第三军的两个师以及一批补充标，还有大批船队北上后。

　　罗志学又发出了第三道战略命令，命令第一军之第一近卫师、第四师继续北上，向山东挺进。

　　第一军向山东挺进，这是为了配合河南方向的战事。

　　大楚帝国的参谋部在制定北伐战役的时候，其实很大程度上参考了多年前朱元璋的北伐，并且更多的考虑到了自身物资消耗庞大，对运河以及海运的依赖，因此整个北伐战役，可以很清晰的看到，楚军基本都是围绕着河流，沿海而发动的。

　　比如扬州、高邮州、淮安、泗州、清河、宿迁、凤阳等城池以及楚军主要攻打并和明军爆发大规模战斗的城池，都是清一色的沿河城池。

　　还有一个看似不太起眼，但实际上在早期了发挥了不小的战术作用，极大牵制了明军早期兵力调动的海州登陆作战，这是沿海城池。

　　哪怕是后续的作战大概率也会遵循这个原则，楚军会沿着黄河一路西进，攻打徐州、归德、开封、洛阳等黄河沿岸城池。

　　同时又会沿着运河以及沿海北上攻打山东。

　　比如沿着运河攻打兖州府、东昌府，然后再沿着大清河东进济南府以及青州府北部等地区。

　　比如沿着沿海，在海军的掩护下从沿海方向向北发起进攻，攻占青州府中南部、莱州府、登州府等地。

　　这个过程里，海军方面还准备登陆登州府长山八岛，乃至直接登陆并攻占登州蓬莱，以便后续通过海运进行囤积并补给物资，以支持北伐陆军的庞大消耗。

　　纵观这些进攻方向，那么就不难发現，其實楚軍作战对后勤的依赖非常严重，基本上脱离了沿河沿海后，如果陆运补给稍微遇到阻碍。

　　其战斗力，尤其是炮兵火力就会瞬间下滑一大截，然后再面临那些坚城要塞往往就无能为力了。

　　对此，罗志學也没什么太好的办法！

　　楚军的一大优势就是强悍的炮兵力量，楚军不可能说为了减少后勤压力就放弃手中的大批火炮啊。

　　这没了大批火炮的楚军，那还是楚军吗？

　　再者明军喜欢玩防御作战，楚军和明军作战，那就是一个不断撬明军乌龟壳的过程……搞的他麾下的大军不得不携带大量的臼炮和攻城重炮，这些重型火炮一多，各种弹药、骡马粮草消耗自然也就多了。

　　所以，后勤依赖这一点是没办法避免的。

　　并且随着军事技术的持续发展，军队对后勤的依赖也会越来越大的。

　　后勤消耗越来越大没办法避免，那么就只能尽可能的提高后勤运输和保障能力了。

　　而这里头的关键又是骑兵！

　　对于当代的战争而言，骑兵是不可或缺的，越是地形平坦，越是远离河流沿海的地方，骑兵的重要性就越高。

　　在这些地方作战如果没有骑兵，连后勤线都无法保障！

　　所以，罗志学看向凤阳府一带的地图时不由得沉思了起来。

　　如今凤阳府一带有着好几千骑兵呢，还都是清一色的边军精锐骑兵，其战斗力不弱，至少不比楚军的第一骑兵旅差到那里去，没少让楚军的师属骑兵部队吃苦头！

　　如果能够把这支骑兵弄到手的话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百二十八章 不可或缺的骑兵免费阅读。https://xs.23sk.com 