    涂山外，欢都落兰有些不屑的看着不知何时来到涂山附近的黑狐娘娘。

    “怎么，这就是你们的计划？连区区一个涂山都不敢进去，只敢躲在外面偷偷观望？”

    黑狐娘娘微微一笑，没有说什么，她自然不会和一个小丫头片子争辩什么。

    而且，欢都落兰对她还有大用，所以她一时半会还不会对她动手。

    “左使，怎么样？查探的如何了？”

    黑狐娘娘话音未落，一团黑雾缓缓汇聚，黑雾中，涂山美美一袭白袍悄然出现，和他一同的，还有一个带着墨镜的彪形大汉。

    “启禀娘娘，从他和公主殿下的交谈来看，他虽然恢复了记忆，但记忆恢复的，却不怎么完整呢……”

    “哦，这样一来，此次行动就不会那么棘手了。”

    黑狐娘娘语气中充斥着掩饰不住的喜悦，对她来说，一个拥有全部记忆的诸葛明简直是瘟神一样的存在。

    五百年前，就在黑狐娘娘自以为自己将人妖两界最强的两人玩弄于股掌间而暗自得意之时，苦情树下诸葛明的出现却是狠狠的给了她一巴掌。

    那时候她才“明白”，原来自己所有的计划全都在那个人的算计之下，自己为了让东方月初炼成虚空之泪辛辛苦苦设计了长达几十年，结果一朝沦为了那个人的嫁衣。

    自己不单单什么也没有得到，还被他算计到差点交待出了性命。

    可以说，这四百年间，诸葛明这个名字便是黑狐娘娘心头抹不去的阴影。

    “呵，你们，不是声称很强大吗？怎么做起事来如此畏首畏尾？”欢都落兰轻啐道。

    她自然是知道这些黑狐到底是在忌惮什么，不外乎就是方才在出口处拦下了自己的那个人。

    不过听他们的意思，自己怕是被当作了试探那个人记忆是否全部恢复的工具了，想到这里欢都落兰就一阵不爽。

    黑狐娘娘没有搭理她，不过在一旁的涂山美美却是悄然来到了欢都落兰的身后。

    “不愧是南国公主，确实胆识过人，不知在下，是否有幸，邀您共进晚餐？”

    欢都落兰先是一惊，她完全没发现涂山美美是什么时候来到她背后的，随后也是下意识的直接运起妖毒一掌拍在了涂山美美的脸上。

    “啊……好厉害的妖毒，我，快被融化了！”

    涂山美美一声惨叫，整个人化成了一滩烂泥，与此同时，欢都落兰周身突然出现了许多荆棘，将其紧紧的缠绕，使她丝毫无法动弹。

    下一刻，原本已经化为烂泥的涂山美美却像个没事人一样出现在了欢都落兰的身前，他伸出手勾起欢都落兰的下巴，作势便要吻上去。

    “不，滚开！！”欢都落兰大喊道。

    ………………

    外界，黑狐娘娘看了一眼在地上不断挣扎着的欢都落兰，微微有点惊讶。

    “没想到，左使你的幻术居然有如此大的精进。”

    涂山美美扇了扇折扇，眼睛一敛，微微笑道：“娘娘过誉了，我可不敢放松，毕竟，我要面对的，可是连娘娘你都恐惧的人啊……”

    黑狐娘娘倒也没有反驳，只是饶有趣味的看着涂山美美。

    她知道，自己这个左使对涂山雅雅早已情根深种，可涂山雅雅的心早已被自己的姐姐和那个人所填满，又怎么可能会容得下他这一个区区被捡回来的“弟弟”呢？

    “是啊，毕竟对手是他啊，好了，走吧，开始你的计划吧。”

    黑狐娘娘摆了摆手，转身看着涂山的方向，眼中露出一抹危险的光芒。

    诸葛明，这次，我定要一雪前耻！

    ————————————————————————————

    涂山内，丝毫不知道一场针对他而展开的危机正在迫近，他现在满脑子都在想着这个臭猴子到底是想干嘛。

    和自己在这里对视了足足一分钟，眼睛都不眨一下，真就仗着自己有火眼金睛眼睛不干欺负人呗。

    “哈哈哈哈哈哈，四百年过去了，看来你真的是一点也没有变。”

    就在东方明快撑不下去的时候，小金人却是突然放声大笑。

    他这一笑倒是把东方明给搞蒙了。

    “多年不见，别搞得这么剑拔弩张的，我知道你在想什么，所以别误会，这次来涂山，我主要是为了你。”

    “为了我？”东方明疑惑的看了眼小金人。

    “唉，记忆没恢复还真是麻烦，算了，我也懒得和你解释那么多了，反正一切等你恢复记忆了自然就会明白，不过在此之前，我得送你一个东西，估计不久你就得用上。”

    小金人随手一招，一根金灿灿的毫毛便是缓缓飘落，没入了东方明的长发中消失不见。

    东方明连忙运起星河仔细查探着那根毫毛，它就像个普通头发一样附着在东方明身上，根本看不出来有什么奇特的地方。

    “你这是什么意思？”东方明皱了皱眉，心中虽然有些抵触，但却没有拔掉。

    “安了安了，到时候你自然就知道了，好了，你家那位也差不多要过来了，我得先撤，走也！”

    话还没说完，小金人便是化作了一道金光，眨眼间便是消失在了天空当中。

    三少离开后，东方明缓缓低下头陷入了沉思。

    方才那个猴子说什么不久就用得上到底是什么意思，记得这东西按照原著的设定来看应该是那种救命毫毛来着。

    可虽然自己现在记忆并未完全恢复，但实力却也已经不算弱了，再加上星河的特殊性，东方明很难想象这世间还有什么人可以强行将自己留下。

    除非……

    东方明猛然抬起头来，他想到了某种可能。

    “黑狐……”

    记得南国公主事件过不了多久，黑狐便会组织一场大规模进攻涂山的行动，难道是她们？以那个老妖婆的诡异，说不定还真有可能搞自己一手！

    就在东方明思索着对策的时候，涂山雅雅也是收拾好了情绪，来到了东方明身边。

    “臭呆子，你没事吧？嗯？这是，那个猴子的气息？！！他来我涂山干嘛？臭呆子，他没对你说什么吧？！！”

    涂山雅雅这一连串的问题直接是把东方明的思路全部打乱。

    “没事。”东方明缓缓地摇了摇头。

    他抬头看了眼一脸焦急的涂山雅雅，打趣道：“怎么？现在才想起我来了？晚了！刚才我可是被你姐姐狠狠的打了一拳，现在重伤垂死，没个狐妖之王照顾我一辈子怕是好不起来了。”

    “你想死吗……”涂山雅雅没好气的瞪了眼笑嘻嘻的东方明，看到他没什么事，她的心这才放了下来。

    “哈哈……”

    刚才他和三少的对话，东方明并不想告诉涂山雅雅，他不想涂山雅雅为他担心，毕竟，她们也有自己的计划。

    兵来将挡，水来土掩，不管你们有什么手段，我接着便是！

