    云苏眸子微睁，望着移开的那张密码图，眉头皱紧。

    为何她脑海中会有一个小女孩的记忆？那个男子又是谁？

    心中疑惑重重，云苏摇了摇头，抬脚走进了暗室。

    暗室的面积并没有外面大，但同样收拾得十分整洁。

    地上铺了满满的地毯，走上去很柔软，四周是几个货架，货架上有的摆满了各种瓶瓶罐罐，有的摆满了旧书。

    云苏随意的看了两眼，便情不自禁的拿起了一本名为“炼药笔记”的手稿，翻阅了起来。

    这一看，云苏惊讶了。

    这竟然是一位炼药师的炼药纪录笔记？

    笔记很详细，从简单到困难，一卷一卷往后。

    即便是云苏这样的炼药大师，也在其中看到了好几个之前并没有注意到的炼药细节！

    心中惊讶，她将书放下，又看向了旁边的货架，拿过一支药瓶来打开，里面浑圆的金色丹药瞬间散发出浓郁的药香！

    云苏眸子一睁，“这是……十二级丹药？”

    她又打开几只瓷瓶，眸子瞬间笑得弯了起来。

    “十二级丹药，竟都是十二级丹药，而且药性保存如此完好，倒是让人大开眼界啊！”

    夙晨叶也被这暗室中的东西惊了惊，他还看到了墙边随意放置的几把武器。

    武器与之前见到的那些都不同，上面宝光四溢，隐隐有光华形成龙纹晃动！

    这已经不仅仅是三级灵宝的程度，恐怕已经是一品龙纹灵宝了！

    一品龙纹灵宝，就算是圆满境的强者，也几乎无人拥有，更别提这里有好几件！

    而且这里最珍贵的并不是这些灵宝，而是那些书和丹药！

    毫无疑问，这个暗室才是鬼医洞府最关键的地方，这里的丹药药液恐怕是鬼医炼制出来最丰富的储藏品！

    即便是见惯了好东西的夙晨叶，这个时候也不得不感慨两句，的确厉害。

    与此同时，云苏脑海中又响起了蓝灵冰晶鼎炉的声音，“主人炼制的丹药，主人收藏的武器，还有主人的笔记，我，我竟然来了这个地方？”

    蓝灵冰晶鼎炉从离开那个庭院开始，就比较不活跃的在云苏鸢尾花中沉睡，如今像是受到了什么影响，突然就醒了。

    而此刻说着这些话，语气也是从未有过的激动和兴奋，甚至有种恨不得跳到云苏一行人的面前，好好欣赏一番这些曾经眼熟的宝贝。

    “你知道你的主人是个什么样的人吗？比如她的身份？”云苏想了想，在心里问蓝灵冰晶鼎炉。

    后者只沉吟一下，便摇了摇头，“我受过伤，又尘封太久，有些记忆已经损失了，想不起来。”

    云苏有些失望的吐了口气，忍不住喃喃的开口，“为何这暗室门上的密码锁，我会认识？”

    一边，夙晨叶扭头看了她一眼，抿了抿唇，沉吟下开口道，“传闻中鬼医成亲了，而且似乎育有子女。”

    “这鬼医洞府其实是鬼医留给自己子女的。”

    夙晨叶说罢，扭头看向云苏，注意着她的表情变化。

    云苏先是一愣，旋即有些不敢置信的望着夙晨叶，“你不会怀疑我是鬼医的女儿吧？这怎么可能？”

    云苏嗤笑一声，“我从小就生活在将军府，云宗就是我爹，怎么可能是别人的女儿？”

    夙晨叶轻轻摇头，“这也只是传说而已，不过能够同时与鬼医洞府的灵源力沟通，了解洞府阵法转换方法，又能让幻界莲认主，可并不容易。”

    云苏眉头微微一皱，夙晨叶说的这些她又何尝不知道？

    不过就算知道其中有问题，她也不清楚到底有什么问题。

    “这鬼医真的死了吗？”云苏扭头看向夙晨叶。

    夙晨叶却轻轻摇了摇头，“那只是传言罢了，当年鬼医遭人追杀，据说的确是坠崖了，但我有消息，鬼医并未死亡。”

    云苏惊异的挑挑眉，却又有些不解，“可自从那时候开始，苍穹大陆上似乎再也没有出现过她的消息，她没死？”

    夙晨叶轻笑一声，“苍穹大陆也不过这么大而已，或许她早就不在苍穹大陆之上了呢？”

    听到这话云苏眼皮子一跳，微微抬头喃喃着重复了一句，“大陆之外么……”

    “主人，甭管这些了，现在你赶紧把这些东西都收走吧，原主人既然让你找到这里，肯定是想要让你带走的！”

    心中，蓝灵冰晶鼎炉的声音在这个时候传了过来提醒道。

    云苏眉头一挑，望着这满屋子的丹药、药液、武器以及各种珍贵的笔记，眸子也是一亮。

    对啊，甭管是谁的，现在是她看到的，自然就是自己的！

    云苏扭头看向夙晨叶，正准备让他取走那些丹药武器，却听他道。

    “这些你先带走，等过段时间我让洛一挑选一支队伍送给你当护卫，到时候你想怎么处理这些丹药武器，你来决定。”

    云苏眨巴了下眼睛，有些懵，“护卫？”

    夙晨叶点头，“你如今可是慕云的御王妃，按照规定是能够拥有自己的私兵的。”

    “只是之前一直有事在忙，没有将这件事情提上日程，这事完后，这件事也差不多准备了。”

    “到时候，这支队伍你随意支使。”

    夙晨叶微微笑着，眸中有光的看着云苏。

    云苏眨巴了下眼睛笑了，“既然如此，这些东西那我就收下了。”

    私兵吗？若有私兵的话，有些事情就更简单了。

    不得不说，这个男人想的真是周到！

    云苏将暗室内的东西收了一遍，还是从中挑出了几件灵宝，以及几十瓶相对而言常用的极品疗伤药塞给了夙晨叶。

    “这些东西你比我用得着，做事要小心，不要轻易受伤了。”

    云苏知道，这家伙背负的事情很多，一不小心便会危及生命，可以的话，她真不希望他去做这些事情。

    感受到云苏心中满满的担忧，夙晨叶点点头没有拒绝。

    将暗室搜罗一空，云苏两人回到那个房间，看了一眼墙上的画，想了想，云苏伸手将之收了起来，放进了鸢尾花。

    “走吧，这个空间一开启，外面恐怕已经乱做一团，我们要提前得做好准备。”夙晨叶说着，拉上了云苏的手。

