    <!--go-->    “咳……咳……这是什么离谱的气味！”

    “世上竟有如此猛烈的味道！”

    “神啊，放过我吧，赶紧把我从这种地狱中带走吧！”

    刺鼻的气味一出，当即让周围的人发出了痛苦的哀嚎。

    其他人尚且如此，身为散发气味的污染源，克洛更是在第一时间就被自己身上的味道呛醒，随后，在这种味道下再次呛晕。

    仅仅不到半分钟的时间里，克洛就这样又晕又醒的进行了三四次，直到艾德吧解药塞进他的嘴里，才终于幸福的彻底晕了过去！

    这一幕，看的蒙卡眼角抽搐，十分怀疑刚刚自己的血是白流了！

    而与此相对的，是克洛给艾德刷新出的三张卡片！

    【克洛怨念+3，卡片x3！】

    【卡片：优雅的推眼镜】

    【为了防止被自己的武器伤到，克洛苦思许久，终于想到了用手腕推眼镜的方法！】

    【卡片：家政精通】

    【你对于处理家务，有着很深的理解！】

    【克洛：你以为我在成为一个优雅的管家之前经历了什么？

    不先从处理家务开始，我能爬到管家的位置吗！】

    【卡片：体质卡片】

    【效果：检测到宿主本身为海军军曹（中士）平均体质，现提升至海军曹长(上士)平均体质！】

    【达斯琪也是曹长，而且还是个有些呆的女孩子，换句话来说，你现在已经有了和呆呆的女孩子抗衡的力量了！】

    对于系统乱七八糟的卡片以及恶意满满的吐槽，艾德已经习惯了，在将体质卡片学习后，熟悉的声音再一次响起：

    【由于宿主体质得到提升，一天之内，剃的使用时间达到十分钟，岚脚可以踢出十发！】

    “不错！”

    感觉到体质的提升，艾德满意的点点头，不枉自己费劲心力的去针对克洛，眼下总算是有了回报。

    “技术开发部的人，真是什么东西都能弄出来啊……”

    看着眼前乌烟瘴气的一幕，就算是斯摩格，也不禁流露出了愕然的表情：

    “不过从某些意义上来说，这东西还真的很好用，最起码在海上，只要眼睛不瞎，离的很远都能看到这家伙的身影！”

    “话说，艾德，你和技术开发部的人关系很好吗？”

    斯摩格身边一个带着眼镜的女孩看着艾德，正是艾德照片里的达斯琪：

    “这种东西，一般人可弄不到吧？”

    “我和他们不熟，但是我姐姐和他们的关系还可以……”

    话说到了这里，艾德不禁回想起了桃兔害怕自己一个人在外面吃亏，带着自己大肆搜刮海军技术开发部物资的场景。

    其实，也也说不上是搜刮，技术开发部的一帮技术宅，面对桃兔这样的美女，根本就顶不住。

    往往是桃兔眼神扫过，一帮技术宅便屁颠屁颠的介绍起了产品的功效，并顺手将东西塞到了艾德这个“跟班”怀里！

    等到两人离开时，是坐着两辆物资车离开的！

    “原来如此，那看起来，你的姐姐一定是一位很厉害的海军了……”

    达斯琪身为女性海军，对于高级的女性海军将领有着一种本能的倾慕与向往：

    “我能知道哪位是你的姐姐吗？”

    “够了，笨蛋！”

    斯摩格低声训斥了一声：

    “这里人多嘴杂，艾德现在的实力不强，要是艾德的姐姐是某些大海贼的眼中钉，那身份暴露的艾德就危险了！”

    “啊，抱歉！”

    反应过来的达斯琪急忙对着艾德鞠躬道歉：

    “是我唐突了！”

    “没关系的，对了，我这里倒是有一个消息……”

    艾德不在意的挥挥手，回想起海贼王剧情中，索隆和达斯琪一见面后，就像是命中注定的看对眼的关系。

    为了防止索隆过早的和达斯琪接触，从而得以在索隆的身上继续薅羊毛，艾德的眼珠子一转：

    “我知道一个叫做索隆的海贼猎人，也不知道在哪里得到了你的照片，像个痴汉一样，在四处的打听你的消息呢！”

    “什么？竟然有这样的事！”

    达斯琪虽然是海军曹长，但毕竟是个女孩子，听到艾德这样一说，对于还未见到的索隆顿时厌恶了起来：

    “我知道了，以后碰到了，我一定会多加注意的！”

    达斯琪这话落下，仿佛冥冥之中的感应，乘坐小船，不知道飘在哪里的索隆不禁打了个喷嚏。

    见状，其身边一个带着草帽，看起来没心没肺的家伙顿时嬉笑道：

    “索隆，你这家伙还说自己的身体强壮，这不，刚刚下水抓了条鱼，转眼就打喷嚏了！”

    “还不是因为你要拿鱼竿砸海鸥，反倒被海鸥抢走了鱼竿，我这才不得不下海捕鱼的！”

    索隆恼怒的瞪了一眼身边的家伙：

    “而且，我打喷嚏也不是因为冷……”

    索隆的脑海里不禁闪过了一张帅到令人发指，同样贱到令人发指的笑脸：

    “我总怀疑有人在背后说我的坏话！”

    ………………

    不管身在远处的索隆心里如何想，在通报了索隆的“恶行”之后，艾德还获得了意外之喜。

    【达斯琪好感+1，斯摩格好感+2】

    【卡片：中级剑术精通】

    【达斯琪：防火、防盗、防索隆！】

    【卡片：斯摩格战斗体验卡三分钟！】

    【效果：三分钟内，获得烟雾果实能力者——斯摩格全部战斗能力：强大的格斗技、全身烟雾化，无视物理伤害……】

    【斯摩格：获得烟雾果实的最大好处，就是没有烟肺，可以无限制的抽雪茄！】

    【卡片：海航术初级】

    【效果：你懂得最基本的航海知识，最起码不会在海上迷路！】

    【斯摩格：身为一个合格的海军，航海的知识是必须的！】

    本来只是想拖拖索隆的节奏，没想到居然获得了意外之喜，而斯摩格的战斗体验卡更是让艾德惊喜不已。

    虽然因为出场时间早，导致斯摩格在后期的战斗力被削的不像样子，但是在前期，完全是实力恐怖的代名词，在东海这一片来说，完全就是战力天花板！

    哪怕体验时间只有三分钟，也足够艾德在东海横着走了！

    “对了，赞高呢？”

    和斯摩格等人客套了两句，送他们离开，艾德问向了身边过来蹭经验的贝鲁梅伯：

    “我之前把他关进军舰囚室里，他没整出什么事情吧？”

    “倒是没出什么事情，把他身上的所有武器收起来后，这家伙只能在囚室里干瞪眼。

    话说，这家伙真的是个极品，我现在还记得抓捕这家伙时的场景。

    我们派出新兵请求赞高展示催眠术，这家伙嘴上拒绝，但是下一秒就不由自主的开始催眠，结果把新兵催眠昏睡在地不算，自己也跟着一起被催眠了，我们完全没动手就抓到了他……”

    贝鲁梅伯一脸复杂的表情：

    “真是没想到，看着挺危险的一个人，结果却是一个智障！”<!--over-->

