    如今仓库里已经有S、A、B三支龙血药剂了，给谁用，罗柯心里也大致有了个数。

    他不禁怀疑，这系统背后真有一套完善的药剂制造产业线？

    “罗柯好厉害！”

    “爸爸也不错！”

    绘梨衣蹦跶过去，面露微笑地举起小本本。

    她一笑，俩大男人也跟着笑了。

    “走，带你们喝汽水去。”上杉越大手一挥，这辈子头一回这么高兴过。

    穿过杂草丛生的林荫道，三人到了一处河堤，一侧是波光粼粼的河流，在下面有一群穿校服的女高中生正在嬉戏。

    街道另一边就有一家便利店，绘梨衣抱着两瓶可乐“咕嘟咕嘟”地喝着。

    “找给你的零钱。”

    收银员是个普通平凡的年轻女孩，她好奇地打量着两个满身大汗的男人，性格内向的她只敢偷偷观察。

    “谢谢。”罗柯余光一瞥，微微发愣。

    女孩胸口上有一枚名牌，上面赫然写着“麻生真”。

    “请问，还、还有什么要我帮忙吗？”

    一直被盯着，女孩有点害羞，同时很是担心，因为她的年龄不够，能够在这打工完全是因为店长看她可怜。

    罗柯友好地笑了笑，“没事。”

    麻生真松了口气，她还要照顾奶奶，如果没了这份工作会很麻烦。

    三人坐在外面的长椅上，有一搭没一搭地聊着天。

    麻生真啊，一个渺小却让人印象深刻的普通女孩，罗柯之前之所以对那个名为“赤备”的暴走族那般狠辣，有两分是因为她。

    夕阳西下，路上的学生渐渐多了，这一幕像极了青春恋爱番的画面。

    看着一个个欢声笑语的jk女孩，绘梨衣的眼睛明亮了，她的脸上写满向往。

    “过段时间就带你入学，我做你的负责导师，好吗？”罗柯说道。

    “真的？！”绘梨衣一抖，头顶瞬间立起一根呆毛。

    “卡塞尔学院么？当个学生倒也不错，无聊了还能杀头龙活动活动筋骨，体验下不一样的生活。”上杉越想当一个不错的父亲，当即鼓舞起绘梨衣。

    “今早上我已经跟你哥谈过了，他虽然恨不得把我吃了，但还是决定让你自己考虑。”罗柯又从便利店买了几根烤肠递给他俩。

    绘梨衣重重点头，脆生生地小声道，“你去哪，我去哪。”

    晚上，麻生真下班，她拖着疲惫的身子回到家，却发现门口鞋柜多了一张写有密码的银行卡，里面的钱足够她上完高中与大学。

    ……

    一周后，执行局已经恢复正轨，东京再次忙碌起来。

    罗柯带着绘梨衣到处游玩，上午赏风景，下午逛都市，晚上出入于各个电玩城，硬是把这辈子的游戏瘾给满足了。

    慢慢的，绘梨衣越来越像个正常的女孩子，当然，她的活泼与俏皮都只会在罗柯面前展现，别人眼中，她依旧是个不惹尘埃的呆萌少女。

    东京国际机场。

    “专机已经抵达了。”矢吹樱说道，一向冷淡的她竟然有了一丝欣喜。

    “那么，开始我们的第一次旅行。”源稚生严肃地发号施令，不知道的还以为将去铲除猛鬼众的一处据点。

    队伍人不少，成双成对。

    罗柯和绘梨衣、源稚生和矢吹樱、源稚女和樱井小暮、乌鸦和夜叉，总共八人拎着行李箱。

    “目标，城都！”乌鸦喊道。

    “大熊猫火锅！”夜叉喊道。

    “你是想吃牢饭吗？是大熊猫和火锅。”罗柯捂脸。

    “还有川剧。”喜爱戏剧的源稚女淡淡一笑，身旁的樱井小暮安安静静。

    一架私人专机飞起，朝着海的另一边而去。

    飞机先在魔都降落，办理了一些手续后继续飞行，朝着双流机场而去。

    当他们走入大厅后，人山人海出现了短暂的寂静，上万目光聚集。

    罗柯撇过脸，真不想承认与他们是一路人，因为唯有他穿着常服。

    实在太臊皮了！

    也不知是谁提出的入乡随俗，一个个在飞机上换了唐装汉服，手持唐刀汉剑，关键都板着一张脸，装模作样还以为自己忒有范。

    拜托，乌鸦你那行头可是大内总太监，怎么走出了唐太宗的气势？

    还有源稚生你表情能不能柔和一点，本来穿的就是飞鱼服，配上你手里的绣春刀好像要大开杀戒似的。

    源稚女一身庄严的川剧戏服，靠着相貌与气质吸引了绝大多数女孩的眼睛。

    这一幕像极了原著中路明非等人去东京时的犯二场景，罗柯感慨自己还真没逃过这一劫。

    殊不知警卫已经快步跑来。

    铮！

    夜叉一把拔出刀，大喊，“这是木头的，不是管制刀具，别担心！”

    这下好了，直接就是几个黑黝黝的枪口对准。

    半小时后。

    “哎，不反对外国友人喜爱中华文化，只是为了避免不必要的恐慌，最好不要携带武器之类的道具。”一个老警卫笑道，这就是一群中二年轻人罢了，谁还没年轻过。

    小小的插曲并未影响大家的兴致，安置好酒店后就直奔城都大熊猫繁育基地。

    矢吹樱、绘梨衣、樱井小暮三个女孩都难以抑制地流露出期待，当看见黑白相间的憨憨食铁兽后，当场拉着各自的男伴惊叹不已。

    而目睹在护理员怀里折腾的熊猫幼崽，绘梨衣差点母性泛滥，眼里泛着水光。

    谁能想到她们三都是杀人不眨眼的角色？

    “好想养一头熊猫啊。”矢吹樱小声嘀咕。

    源稚生嘴角一扯，暗道我们蛇岐八家在霓虹是黑道之王没错，但这个国家扫黑除恶一向严厉，估计是没啥机会借到一头熊猫。

    绘梨衣瞪大眼睛贴着玻璃，然后踮起脚，把下巴放在罗柯肩膀上，朝着他耳朵呼气，“绘梨衣也想养熊猫！”

    “熊猫太脆弱了，以后我们养龙吧。”

    罗柯摸着下巴，好像那些深山老林里还有不少野生大熊猫？

    这可是个可狱不可囚的活儿，太刑了。

    一行人兴致勃勃地逛完基地后，驱车到了春熙路，花了一整天时间把附近几个知名地标逛了个遍。

    幸好他们的汉语都不错，罗柯这个导游才没有太过劳心。

    晚上回到了酒店，绘梨衣取下熊猫发绳、熊猫手链、熊猫挂坠、熊猫胸针……床上铺满了熊猫玩偶，这样的画面在矢吹樱床上复现，规模有过之而无不及。

    “都早点睡吧。”

    罗柯刚说完，手机铃声响了。

    “我是学院诺玛，临时委派执行官罗柯一项紧急任务，城都市如今仅有您一位专员，请谅解。

    根据线报，今晚十二点整，火车站地下商场，将会有一个名为“獠牙”的混血种组织暗中交易违禁品，成员大概十人，您的任务是阻止交易，并且铲除组织成员，

    学院也将对獠牙组织位于东南亚的总部进行围剿，所以执行官出手无需顾忌目标伤亡情况。”

    哗哗……

    罗柯揉了揉眉头，却发现面前几个家伙已经手持刀剑整装待发。

    “导游，带路呗。”源稚生笑道。

