    在当初生化危机系列销售量走低的时候，怎么不也把赵戎请过来，就像是寂静岭天空之地那样，请赵戎亲自操刀。

    他们都以为生化危机已经无药可医了，不可能在翻出什么浪花。

    但是赵戎居然有这化腐朽为神奇的本事，他当初怎么就瞎了眼呢。

    看到现在生化七的销量，他们能不眼红吗，就算花十多亿来请赵戎来当这个游戏总监，那他们也是稳赚不赔的呀。

    如果要是这个世界上有后悔药，他真的好想吃一麻袋。

    最可悲的是，生化危机游戏设计的版权被松上真我带走了，而且还全权交给了赵戎，他们再想借东风已经不可能了。

    而且看赵戎现在这架势，生化危机第八部也是势在必得。

    卡普空决定亡羊补牢，既然自己没有能力与之抗衡，那就…

    加入吧！

    立马，一份正式的邮件发到了赵戎和公司的邮箱里，他送上的就是现在公司里另外一款大作。

    [我公司将以最诚挚的邀请，请赵戎先生担任游戏设计顾问，共同打造全新一代《恶魔猎人5》的开发制作]

    原来卡普空现在送到赵戎手里的居然是自己的压箱大作恶魔猎人，俗称——《鬼泣》！

    “恶魔猎人五？”

    赵戎将电话开起了免提模式，一边继续用绘画工具在电脑上进行着自己的网页小游戏合集。

    他此时画的是一个清澈的天空，随手画了两笔简单的云朵。

    当然也不能算是云朵，赵戎只不过在电脑上画了两个形状怪异的圈圈而已，这种随便用几个图形工具就能完成个差不多。

    “对这些没想法我，现在还有更重要的事情去做呢，我自己要独立设计一些十分好玩的小游戏，根本没有时间。”

    此时打来电话的是市场部的秘书刘雯雯，因为卡普空发给赵戎的邮件已经好几天了，久久没有收到回复，便发到了官网上的其他邮箱里。

    刘雯雯这才知道了这个邀请函，立马打电话来传达卡普空的合作邀请。

    而此时整个传奇游戏公司都属于休假的状态，想要回家的已经回家躺尸了，想要外出游玩的便跟着大部队走了。

    现在公司里的只有总裁赵戎一个人。

    “你没看到现在网友们的那些评论吗？他们都说咱们是为了逃避生化危机8的设计，所以整个公司卷着铺盖逃跑了。”

    “那我再答应他的邀请去卡普空公司担任游戏设计顾问，那不就等于变相的招告咱们公司就要真的散伙了吗？”

    赵戎此时发表着自己的意见，“而且我对那个游戏真的不感兴趣，随便打两下的空战游戏，真的不符合我的胃口。”

    “好的，我知道了，我这就按您的意思回绝他们。”

    听到赵戎的想法，刘雯雯忍不住的在心里默默的叹了口气。

    “赵总，不是我说你，有钱你干嘛不赚呢，就个游戏设计顾问，能挣好多刀呢，咱们没有必要跟钱过不去啊。”

    “什么？”

    在听到价钱开得比较理想，赵戎却是来了兴趣，放下了手中的画笔。

    “那边开价多少？”

    “她们邀请函上的报价是两千五百万，我觉得你要是去的话，估计还能再谈一谈。”

    刘雯雯十分淡定地说着，赵戎的脑海中瞬间蹦出了一个计算器，两千五万，折合下来有—差不多上亿了啊。

    “等等刘秘书，人家这么诚心诚意，咱们这么义正言辞的拒绝是不是不好意思，而且咱们也做得不太地道，当初生化危机7毕竟是从人家手里拿过来的。”

    “咱们是不是也应该做一个有情有义之人，适当的帮助一下他们，也算是在情理之中吧。”

    “赵总，咱们都这么熟了，没必要这么客气了吧。”在赵戎看不见的海岸的那边，此时的刘雯雯满脸铁青。

    赵戎话里的意思他难道不清楚吗？说这些冠冕堂皇的话干嘛，都是他找的理由罢了。

    “实话告诉你也没什么不可吧。”

    “好吧，就是这笔钱实在是太诱人了。”赵戎有些尴尬的憨笑了两声。

    一亿多，而且还是做一个游戏指导顾问。

    虽然说这个价钱跟之前科莱美请他担任寂静岭天空之地的首席设计师的时候差很多。

    二者的性质也是不同的，这边只是一个顾问，那边却是首席设计师。

    首席设计师的职责包括整体游戏的构造到中间细节的填充，然后再到最后的调试，都得他亲自过目才行。

    换句话说就是新酒装旧瓶游戏，所有的一切都是他自己弄的，只不过最后的名字是科莱美罢了。

    但是此时卡普空邀请他做游戏的指导顾问却是完全不一样了。

    恶魔猎人根据赵戎了解，是有自己的首席游戏设计师的，而且听说还是一位很有知名度的本地游戏制作人。

    前不久应该才被卡普空高薪聘到总公司，然后就立刻调往东青，担任恶魔猎人的首席设计师了。

    看来对方的实力不容小觑，他去担任游戏特别指导只不过是充场面的罢了。

    只要摆足架势，在游戏里挑三拣四，指出一些错误，让他们更完美，做这些就能得到长达九位数的报酬。

    其实这件事情换任何一个人都会心动的，对于这样的数字的确是很难拒绝。

    赵戎想着自己现在住的那个小公寓，他现在好歹也是身家过亿的老板了，怎么着也得有些门面，而且房子是资产，多准备几套还是有好处的。

    他这两天正好看上一套江边别墅，独栋独户，上下三层，而且环地段好，环境美丽，总价将近九位数。

    如果他这次要去工作这一趟的话，那这栋房子轻而易举就到手了，而且他还不会有任何一丁点的肉疼。

    想到这些，赵戎内心便有了主意。

    “你替我答复那边，说这几天我有事情会去一趟东青那儿。”

    “行，我明白了，交给我吧，我这就答复他们。”

    而在这边，卡普空在收到赵戎的回复之后，高兴的快把房顶都掀了。

    他们请赵戎过来真正的目的有两个，一是看重赵戎的才华，毕竟赵戎的实力可不是盖的，全球销售记录的保持着，就算得几句指导也是直的。

