    当文澜开始行动之后，毒牙星系的一号忽然收到了拉尔夫的通讯。

    接通后，拉尔夫的投影出现在了他面前。

    “拉尔夫族长，有什么事吗？”一号虽然已经有所猜测了，但还是一脸轻松的问道。

    “现在情况非常的紧急，你们真的袭击了SQPC-7吗？”拉尔夫看上去并没有他那么轻松。

    一号晒然一笑：“没想到姐妹会的效率这么高，这才半天时间都不到就搞清楚情况了。”

    拉尔夫神色凝重的说道：“已经有人在星尘银行发布了围剿邪动的任务，挂在最醒目的地方，悬赏总额足足一万星钻。

    虽然是匿名，但大家都知道是文澜下的单，铭刃佣兵团第六军团已经公开接下了这个任务，他们的动作带动了其他很多中小型佣兵团也接取了这个任务！”

    他是真没想到邪动居然搞的那么大，姐妹会博思派系的动作也那么快。

    拉尔夫和一号都不信文澜的效率能有那么高，这么短时间就知道了是邪动佣兵动手了。

    一块远离本土的飞地失陷，真要搞清楚情况来来回回七八天时间总是需要，肯定是姐妹会通风报信，搞得整个S2悬臂的二区与三区现在都在吃瓜。

    “他们这次真是下了血本了。”一号对此倒是无所谓，这种情况他和王晋早就考虑到了，只是咂了咂嘴。

    “抱歉了，如果是一般的事情纳金财团会全力帮助你们，但现在不一样，我得为公司与家族负责，请原谅我也爱莫能助，这一次你们真的得靠自己了。”

    “没事，你能及时通知我已经是最大的帮助了。”

    对于拉尔夫的话，一号并未感到多少意外，心里也没什么芥蒂。

    双方之间本就只是初步合作关系，纳金财团也没那个义务为邪动两肋插刀。

    拉尔夫叹了口气，又说道：“要不是王工团长的情报，纳金家族估计就危险了。”

    得知自己的枕边人居然是姐妹会的一个预言家之后，他是惊出了一阵冷汗，纳金财团在博陵内部也算是有点份量，但相对于姐妹会这个势力遍布星尘域组织来说是小巫见大巫。

    他也只是尽可能清理财团内姐妹会的外围爪牙，就连妻子也是尽量边缘化之后礼貌的送对方净身出户，不敢有太大的动作。

    毕竟对方怎么说都是一个预言家，要是直接下杀手，姐妹会随后而来的报复他也非常恐惧。

    “我这边最多约束财团控制或交好的佣兵团不去接这个任务，顺便尽量说服其他一些合作伙伴保持中立态度，这也是我能做到的极限了。”

    一号点了点头：“谢谢，已经足够了，希望我们以后还可以展开进一步的深入合作。”

    一号那轻描淡写的态度让拉尔夫眼神一亮，邪动用兵团的实力可能要超出他的预估，这次鹿死谁手还真不好说。

    “我非常期待我们以后的合作！”

    说完这一句之后便挂断了通信，一号身边的艾斯奇怪的说道：“纳金财团居然对我们这么有信心？”

    一号摇了摇头：“不是对我们有信心，他也不知道我们的实力，只是在赌，赌我们这次会大获全胜，反正说好话又不要钱，要是赌赢了，纳金财团就会获得一个实力强大的合作伙伴，赌输了，也没什么损失。”

    艾斯点了点头，不再谈论纳金财团的事。

     “接下来，我们要做的就是竖壁清野，封锁毒牙星系100光年范围内所有的跳跃点，尽量保证一百光年范围内不会有敌军忽然跳跃过来！”

    说完之后一张星图呈现在了二人面前，100光年范围内，100颗表着跳跃点的小点被一条条细线给连接在了一起，每一条线都代表着一段绿色航线，连通着100光年范围内的所有行星系。

    这100光年范围内共有500多座行星系，靠着这100多个跳跃点能在短短几天之内能够跳跃到达这片区域任何一个地方，这些跳跃点就是整块区域重要的交通枢纽节点。

    如果这些跳跃点被封锁的话，靠曲速航行慢慢飞，从一个星系到达另一个星系时间都是按月甚至按年计算的。

    一号和艾斯必须得保证毒牙星系一百光年范围之内只有自己的战舰能跳，这样不管是谁想要进攻毒牙星系的话，就只能一个个跳跃点慢慢的去打了。

    艾斯指向星图边缘一颗被打上重点标记的小点说道：“绝大多数接了任务的佣兵团都只是利令智昏，被天价的悬赏给迷花了眼，我并不重视，铭刃第六军团与文澜可能派出的拥有战阵的王牌军团在战星面前也就那样。

    但是接下来估计不仅是我们和文澜之间的事了，这次一定会有大批老牌文明联合出兵围剿我们。

    文森枢纽这处重要的战略节点必须处于我们的掌控之中，在没有跳跃点的情况下，想要靠曲速航行到达毒牙星系就必须得通过文森枢纽这个战略节点！”

    一号点了点头，从星图上就可以看到，文森枢纽的地理位置绝佳，平时大家出行都是在各个跳跃点进行跳跃，优势还体现不出来，但战争开启之后，这个跳跃点的重要性一下子就被提高到了最高。

    如果进行竖壁清野，将周围公开的跳跃点全部封锁，敌人便只能自己探索一些次一级的跳跃点慢慢的探路。

    神陨星系规模稍微大一点的战争都是这样的，一开战就会封锁大批跳跃点，上次邪动和毒刃其实只相当于古惑仔多人运动的等级。

    平时那些公开的跳跃点都是优质的跳跃点，跳跃能耗小，路线规划合理，作为重要的交通枢纽。

    但战时被竖壁清野之后，进攻方就别想再这么方便的从这些点起跳了。

    想要快速行军就必须得去启用一些的野生跳跃点，这些野生跳跃点的空间参数往往都没有公开的跳跃点那么好，跳跃所需要消耗的能量三倍起步，而且路线七拐八弯。

    和平时期没谁会去选择这些航线，非常的容易被人忽视，而战时这些跳跃点的战略意义便凸显出现了。

    这么多年来，那些老牌文明在这里的空间参数测绘数据要比追光文明详实多了，天知道还有多少和平时期并未被启用的未知跳跃点被他们给记录下来了。

    此刻，文森枢纽的战略意义便一目了然，通往三区方向的区域是大片红区，只有一条狭小的绿色路线可以穿过红区，而通往毒牙方向却是一片绿色的坦途，很有一夫当关万夫莫开的意思。

    平时大家都是直接从文森枢纽跳过面前这片红色区域，而现在不能跳了，就只能走这条崎岖小路经过文森枢纽，然后再到达毒牙星系。

    只有在广阔的绿色区域才能以最快的速度开辟出一些高成本的临时跳跃点，不然大家就只能曲速航行慢慢的飞，整个神陨星系最好的曲速引擎也就是刚超过百倍光速，慢慢飞的话没有军队能够忍受这种速度。

    想要前往毒牙星系，文森枢纽这条路线最靠谱，不是没有其他的路线，但是消耗的时间却无法容忍。

    快的要半个月，慢的话要一两个月，打仗的时候不管谁都是分秒必争的，军队经过这么久行军之后才到达目的地黄花菜都凉了。

    二人谈话间对于其他势力在这里设置的过路费的枢纽与这里其他行星系都是无视的态度，根本就不在乎这么做会得罪一大帮人。

    这些交通节点就算不能完全掌控，也必须得保证其无法正常跳跃，不然让来袭的部队在这里随便跳的话会让他们疲于奔命的。

    商谈完毕之后便迅速开始行动，艾斯很快便发布了一系列的命令。

    三个小时后，一号带领着舰队直冲文森枢纽而去，四区源源不断的部队进入三区开始了在毒牙星系一百光年范围内的竖壁清野行动。

