    许是看到程知节讨好的笑脸有点猥琐，李逵宽慰了一句：“二姐夫，不用怕他们，等到猛虎营成军扩编了，你就和他们一样的差遣官，都是同僚，没理由让你去巴结他们！”

    程知节闹了个大红脸，心说：“他是巴结人吗？”

    随即气馁道：“人杰，刘大帅仪表非凡，你难道不仰慕？”

    “我是文官！”

    李逵傲娇地仰起头，正好，章楶对李逵招手道：“人杰，来老夫身边。”

    李逵走的时候，还对程知节说教道：“这世上的人啊！以前对你爱搭不理，现在你大可以让人高攀不起。刘大帅是大帅，以后你程知节就不能是程大帅了吗？”

    “这不一样！”程知节探出手，还想要给李逵届解释清楚，却只看到了李逵的背影。

    他心中暗道：“或许人杰真不在意。”但他还是神神叨叨的说着：“可是刘大帅真的不一样啊！”

    当然不一样。

    可惜，程知节一肚子的话，都被堵在了嗓子眼，再也说不出口。

    李逵来到了章楶的身边，除了鄜延路的官员，其他西军来的将军们都觉得鄜延路在金明寨的这一仗打得匪夷所思，大炮真的就能将铁鹞子在野战之中克制吗？铁鹞子的厉害，他们都尝过，根本就没有破解的办法。连神臂弓都无可奈何，唯独拥有城防的床弩可以轻松射杀铁鹞子，但问题是，床弩在野战步兵中根本就无法使用，太大了。

    在步兵方阵之中，床弩占据的缺口，能成为骑兵轻松打击的对象。甚至只能发射一支大枪大小的羽箭，然后就只能眼睁睁的看着骑兵冲上来。

    摧毁。

    突破。

    床弩带来的杀伤力，对于野战步兵来说，要远远小于其带来的不便和防御漏洞。

    至于说火药武器，军中的宿将就更不待见了，这种工部瞎折腾出来的玩意，除了祸害自己人之人，只能惊吓敌军，效果让人愤怒。

    “人杰，快说说这青铜的管子是如何射杀党项的铁鹞子的，战场使用起来是否方便，携带又有什么忌讳。”章楶在西北多年，他有运筹帷幄之能，却也无法改变战场上宋军对西夏骑兵的野战劣势。不得不寻找更有利的地形，隐秘排兵布阵，从而弥补兵种上的劣势。

    可战场上的战机稍纵即逝，往往谋划了很久的计划，眼看要成功了，却因为担心野战无法阻击西夏骑兵，而不得不放弃。

    所以，章楶迫切渴望获得一种武器，能够在战场上克制西夏重骑兵，从而不管在战略上，还是在战术上，都能克制西夏军队。真要是有这种战场上起到决定性的武器臂助，章楶有信心在三年内将大宋和西夏的战略倒置，从战略防御，变成战略反攻。十年内，彻底解决西夏对大宋的袭扰。

    李逵指着火炮，对章楶讲解起来：“学士，火炮的重量虽然并不比床弩轻便多少，但是装了炮架之后，两三个士兵可以轻松在军阵之中推行，很容易布置在战场任何区域。可以防御，也可以进攻。而且占据的步兵缺口很小，步兵方阵很容易填补这个缺口。”

    “至于发射的弹丸有两种，一种实心铁丸，用来对付重骑兵；散弹用来对付轻骑兵和步兵。用来发射弹丸的是火药，这就不需要小子解释了吧？”

    “效果如何？”章楶听到火药的时候，也是信心不足。这玩意，坑人不是一天两天了。

    李逵自然是信心百倍，情绪不为所动：“学士，至于效果如何，我们可以在接下来的时候进行试炮。不过在此之前，我需要给诸位讲解一下火炮的使用规范。火药遇火就着，甚至还有雷霆之威，士兵需要足够的训练才能够熟练掌握火炮的各种流程。”

    “人杰，你小子打埋伏，从火炮出现到投入战场使用，也只有不到一个月的时间。之前你还求过吕公，不就是为了打造火炮吗？”章楶对此心知肚明。京兆府的工匠能够铸造火炮，鄜延路的工匠也能铸造火炮，说明火炮的铸造工艺并不复杂。只要章楶愿意，他一个人就能将这种武器在陕西六路推广出去。

    李逵笑道：“其他的都好说，安全是火炮最大的麻烦。所以在使用之中，要慎之又慎。一旦火炮炸膛，整个步兵方阵都可能出现缺口，从而被敌军找到破解的办法。另外火炮也受到气候影响，雨雪天气，就难以发挥威力。”

    要是李逵自吹自擂，只说火炮的威力和好处，章楶还真的会心怀疑惑。但听到李逵说雨雪天气，顿时明白了火药的特性。

    可是战争总不能总在天高气清的好天气开打吧？

    总少不了极端气候交战。尤其是行军之中，万一弄湿了火药，打仗的时候火炮就成了累赘。

    不过，说一千道一万，还是得用实力说话。李逵对年熹道：“靶子准备好了吗？”

    “大人，保证万无一失。”

    年熹虽说是京营出身，有着京城禁军的自满和傲慢。但这仅仅是对禁军同行们，在一群文臣武将面前，还是紧张地舌头打卷。

    随后又暗戳戳地对李逵低声道：“大人，要不要加料？”

    “加料，加什么料？”李逵是不明所以的回了一句。

    年熹偷偷道：“大人，加料之后动静大，射程远，威力猛……”

    还没等他说完，李逵的大巴掌就扇在了年熹的脑袋上。怒不可遏地大骂：“你个混账玩意，动静大，你以为是出殡摔瓦盆呢？要那么大动静干嘛，好让你嚎丧不成？”

    这批在鄜延路铸造的火炮，李逵一直但心质量不过关。即便在战场上使用，李逵也是将火药数量降低了一些，保证火炮能够持续使用。另外，保证火炮在使用过程之中不会出现炸膛等事故。即便是这样，战场上也还有火炮炸膛的事故发生，好在就一起，火药量不大，爆炸对宋军造成的麻烦不算太大。

    单要是加料就不一样了，都是一群禁军厮杀汉，李逵也懒得去搭理。

    年熹这货要作死，李逵管不着。万一加料之后的火炮炸膛了，年熹这个临场指挥军官，肯定是和操作的炮手一起完蛋。

    但问题是万一炸死了苏辙、吕惠卿、还有章楶呢？

    年熹这货不可能背上弑杀朝廷大臣的罪名，最后这黑锅岂不是要自己背？但李逵即便是深受皇帝信任，恐怕最后也不得不让赵煦挥泪斩李逵吧？即便没有性命之忧，少不了一个永不录用。岂不是让他白忙活一场？

    想着在朝廷大佬面前露脸的年熹，最终还是丢脸了，被李逵连踹了两脚之后，蔫了吧唧的从地上爬起来。

    委屈地对李逵道：“大人，我是……”

    “火炮炸膛了你担得起这个罪责吗？”

    李逵怒吼，年熹这才猛然惊醒，脸上的委屈这才下去。

    “人杰，这是为何？”章楶这老头子也是坏，看李逵打完了，这才过来做好人。

    李逵长叹道：“使用火炮，安全放在第一位。这帮蠢才总是想要擅作主张，岂不知，善泳者多溺水的危害。不打一顿，不长记性。”

    不得不说，李逵在章楶面前表现，章楶也在考量李逵。他发现李逵和他完全是两个路数，他在西北指挥军队，更多的是以德服人，不偏不倚的公正，让将领们信服。但是李逵不一样，这家伙怎么和野猪似的，对手下随意就哼哼，不满意了动手就打人。

    更让他诧异的是，京营的这帮老爷兵似乎已经习惯了李逵的强势。

    这是一个很可怕的事，一个文官，在军营里动手欺负武将，武将还认为理所当然，不以为耻。这说明，李逵已经掌控了这支军队。

    这个猜测让章楶纠结不已，显然李逵已经是大宋文官中的异类。

    要是转行做武将的话，似乎也不会有人觉得碍眼了。稍微倾斜了脑袋，对苏辙问：“子由，想过让人杰从军吗？”

    苏辙之前还笑的很灿烂，听到这话，顿时脸黑了下来。苏门有了一个李云就够够的了，再加上个李逵，他哥丢得起这个脸，他这个当弟弟的也丢不起。当即怒道：“绝无可能！”

    好在李逵终于调教好了年熹，后者对于自己的糊涂念头也承认了错误。李逵这才走到了章楶身边，对章楶以后其他人道：“诸位，还请多退几步。”

    章楶乐呵呵的掩饰着脸上的尴尬，主动往后挪动：“诸位，就听人杰的，此物威力大，必然凶险也大。”

    李逵对年熹颔首之后。

    年熹对边上的旗兵下令：“发旗语，让城头的士兵躲避。”

    城头上之前守卫的士兵都被自家的什长驱赶着去了城垛后面躲避，少不了发牢骚：“一天到晚的折腾爷们，这帮京营的家伙还有完没完！”

    “人家有火炮，你有吗？”

    “别说了，好好躲着，万一被打中了，小命就要不保。”

    兵营靠近城门附近，火炮的靶场也是临时占用了校场。平日里，这片是兵营的平地，用来演练军阵的所在。

    “装药准备！”

    “装药完成！”

    “实弹填发准备！”

    “实弹填发完成！”

    ……

    这一套都是李逵给炮兵的操典步骤，训练就按照这个路子走。分步骤训练，可以让士兵更快地熟悉武器使用的步骤和规范。

    当然，这种完成一个步骤，就大喊一声的做法，在大宋军中从来没有见到过。少不得有人少见多怪，以为李逵和京营的将士故意在章帅面前整些中看不中用的玩意。

    “花里胡哨的玩意！”

    不遭嫉妒是庸才。

    李逵耳朵根子动了动，他虽然分辨不出到底是那个家伙不开眼，给自己上眼药，但至少辨别了方向。到时候只要寻迹嗓音，去一个个攀谈几句，八九不离十就能找到不开眼的家伙。

    至于是否要给对方教训，再说吧！

    可让他诧异的是，刘延年虎躯一震，扭头对说话的那位白袍小将怒骂道：“混账玩意，诸位大人面前，哪有你搬弄是非的地方。回去领鞭二十，以儆效尤？”

    都这样了，李逵自然要回头感谢一番，这个刘延年到底是什么打算。训斥自己的手下，为了安抚外人的心？即便李逵是文官，也不觉得自己有足以让刘延年维护的理由。刘延年可是秦凤路宣抚副使，是秦凤路将门之首。李逵自己是什么官，连他都忘了。

    至于说阳泉县县尉，他都没打算去上任，死赖在肤施就是不动弹。

    看到李逵回头，刘延年对他善意的笑了笑：“人杰，手下人平日疏于管教，没了规矩，不要在意。本帅会帮你主持公道？”

    这话说的，让李逵都不好意思了：“刘帅太客气了，小子何德何能让刘帅如此厚爱？”

    说话间，李逵忍不住摸了自己的脸，心说；“自己人见人爱到如此地步了吗？只是奇怪，这个刘延年看人的眼神好奇怪，有点像是长辈看晚辈的样子。只不过自己不记得有姓刘的亲戚，还是朝廷边军大将？”

    古怪！

    真是古怪！

    别说李逵了，就连刘延年也觉得奇怪，狐疑地看向了程知节。程知节被刘延年灼热的眼神盯着，心惊胆战的微微挪动了一下身体，装作没看见。

    好在是在外头，还有章楶、苏辙等大佬坐镇。

    要不然刘延年非找程知节的晦气不可，这小子竟敢装作作样的扭头不认人？还有没有见长辈的尊卑礼仪啦！

    说话间，火炮已经准备完毕。年熹跑到了章楶面前，请求下令开炮：“大帅，火炮已经准别完毕，请求开炮。”

    章楶兴趣高昂道：“开炮！”

    点火燃烧导火索，轰然一声。

    顿时犹如天崩地裂般，耳畔嗡嗡作响，甚至有些没见识过火炮的武将吓得趴在了地上。反倒是文官们很淡定，泰山崩而面不改色，这是基本素养。就算是吓到尿裤子，文官也绝对不会趴地上。而且，延安府的文官们大部分都见识过火炮，再次观摩，自然不可能被吓到。可章楶毕竟年纪大了，李逵顺势搀扶了章楶一把，才没把老头出丑。而作为目标的土墙，轰然倒塌在尘土之中。

    “这……鬼神之威啊！”

    章楶惊叹的指着火炮的方向。他终于相信这种武器能够克制重骑兵铁鹞子，别说铁鹞子，城门都有可能顶不住这等轰击。

    震惊过后的章楶立刻跑到了火炮边上，摸着青铜炮身，感觉到了有些烫手，但还能忍耐。扭头对年熹道：“还能用吗？”

    “能！”

    “好，让老夫试一试！”

    年熹傻眼了，这玩意能让章楶玩吗？他可不敢做主，只能用目光寻找李逵。而李逵正被程知节偷偷拉着在一旁低声窃窃私语：“什么，刘延年是岳父的堂兄？为何不告诉我？还有，岳父不是没有什么亲戚，不是都死光了吗？”

    程知节不好回答，以前的刘葆晟魔障了，一心想要让自家老四在宫里出人头地。这需要大量的钱财铺路，而刘葆晟并没有生财之能，家中钱财很快就消耗地差不多了。只能腆着脸去借钱，有道是富在深山有远亲，穷在闹市无人问。不知不觉之间，刘葆晟家的亲戚来往少了起来。

    可是自从他被皇帝赐封为太师之后，曾经冷寂的刘府立刻就热闹了起来。

    但刘延年在诸多亲戚中不同。

    他是刘家的长房，继承了刘家最高的爵位。进入官场之后，顺风顺水，而且刘葆晟和刘延年也并非是第一代堂亲，而是隔了一代。以前刘延年是刘葆晟巴结都巴结不上的亲戚，但是在他成了太师之后，刘延年释放了善意。

    当然，刘延年这样的身份，肯定和巴结刘葆晟的亲戚有很大的不同。这位有仰仗刘葆晟的地方，主要是作为军方大将，需要皇帝的信任，外戚无疑是一个不错的途径。但刘葆晟也需要刘延年在军方的影响力，从而让他的太师身份更名名副其实些。

    再说，大宋的朝堂，高官之间基本上都是亲戚。就连苏辙和章惇都通过联姻成了远亲，还有什么不可能？

    “我也只见到了刘大帅才发现眼熟。之前在京城的家宴上见过一次，也没有多少印象。然后来了西北，就忘记了有这么一门亲戚。”程知节偷偷问李逵：“我们之前派遣去秦凤路大军拉人的兄弟，不知道回来没有。要是让他老人家知道，我们两个挖他的墙角，岳父哪里都不好交待了！”

    “不行，快去军营看看！”

    年熹惆怅地看到自家的将军和监军的背影消失在了辕门口，再也没有出现。

