
　　“来得好，我让你见识一下鬼修者合击的可怕！”

　　鬼魔大喝一声：“鬼冥攻法第二式，恶鬼吞噬！”

　　轰隆一声巨响传来，只见天空中的黑雾瞬间凝聚成一个巨大的圆球，接着立刻变化成一张无比巨大的恐怖人脸。

　　这张巨脸几乎跟天地平齐了，而最让人感到恐惧的是，这居然是一张三面脸，除了中间有一张恐怖的巨脸之外，左右两侧还各有两张脸，很明显中间的这张脸是鬼魔天仙的，而左右两侧分别是天罗刹和地火二人的，三人的合击震惊了所有武者。

　　只见这张三面巨脸猛的张开三张大嘴，立刻就把东门等三人的必杀技给吞掉了，直接一口全部吸了进去。

　　“这是什么鬼东西啊？”

　　东门抬头看着这张巨大无比的脸，他第一次表现出了惊恐的神色。

　　一声恐怖的嘶吼传来，巨大的三面怪脸奔着三人就吞了下来，这三张嘴就好像宇宙黑洞一样，有一种超强的吸力，直接就把两位地仙武者给吸了进去，二人发出一声声惨叫，瞬间就消失的无影无踪了，连带着元神都被吞噬了。

　　“二位师傅！”

　　东门双眼冒火，已经愤怒到极限了，但他现在却一动都不能动，因为他只要挪动半步，就很有可能被这张巨脸给吞下去，到时候他就算有天大的本事，也得被撕成碎片了。

　　“呵呵哈哈…”

　　此时巨大怪脸发出一声震天撼地的狂笑，他低头看着东门喝道：“东门仙人，你的死期到了，没有人能救得了你！”

　　巨脸猛的张开大口，由上至下一口就吞了下来，就在这生死一线关头，突然一道紫色剑气闪现，砰的一声爆响就斩落在了巨脸上，当场就把这三面怪脸给打散了，但雾气依旧没消失。

　　来人一个翻身优美的落地，正是紫月宗门大长老岳紫青，还好她关键时刻赶了过来，要不然东门仙人是难逃一劫啊。

　　“快走！”

　　岳紫青一把抓住他的手腕，二人飞身就向风沙城方向飞了过去，等那张巨大的怪脸再次凝聚成形时，二人已经无影无踪了。

　　此时就见二天站在远处一声怒吼：“金行大阵，启动！”

　　这是五行大阵中的最后一道进攻阵法了，在二天身后站着上百位风沙城的武者，他们同时启动全身真元，在吕云八的带领下把所有力量完全凝聚在一起，形成一个巨大的能量球。

　　而在这百位武者的身后，堆积着成千上万的飞箭和短剑，当能量球凝聚到一定极限时，直接把所有兵器都给吸住了。

　　“开！”

　　吕云八一声大吼，所有武者同时发力，直接把能量球给推上了半空。

　　轰的一声震天巨响传来，能量球赫然在半空炸开，只见无数飞箭和短剑形成了一道道密密麻麻的攻击墙，借助能量球爆炸的那一瞬间，程直线奔着前方的鬼修大军就杀了过去，这简直就是天罗地网，密密麻麻根本无处藏身。

　　“这是什么？快跑！”

　　鬼修弟子实力不够，根本就挡不住这些飞剑和短剑的攻击，立刻撒腿就往回撤退。

　　但还是有不少鬼修弟子被扎成了马蜂窝，这些飞箭的力量极强，直接能穿透四五个人，所以当这密密麻麻的飞箭横扫千军时，鬼修弟子是成片成片的倒下，三四百人的队伍瞬间就死伤一半，已经元气大伤了。

　　‘轰隆…’

　　这简直就是洪水猛兽一般，金行大阵的威力要远超其他四阵法，这是五行阵中最强的，同时也是最后的防线。

　　“混账，给我破！”

　　那张跟天地平齐的巨大怪脸，立刻张开三张大嘴开始吞噬所有杀过来的飞箭。ŴŴŴ.23sk.com

　　但飞箭实在太多了，再吞噬了一多半后，巨大怪脸终于是承受不住爆了个四分五裂，可这一炸不要紧，被吞噬的飞箭又一次形成杀伤力，把周围的鬼修弟子全给干掉了，整个鬼修大军顷刻间就损失三分之二，只剩下一百多人了。

　　魔鬼看着周围死伤无数的鬼修弟子，顿时暴跳如雷：“这群该死的武者，我要将他们碎尸万段！”

　　“鬼魔大人，五行大阵最后一阵已经结束，咱们可以冲杀了。”

　　天罗刹在一旁提醒道，金行大阵已经结束，五行阵虽然可怕，但最终他们还是闯过来了。

　　“所有人听我号令，全力攻陷风沙城，今天我们要大杀四方！”

　　鬼魔一声嘶吼，只见所有鬼修者手握兵器嚎叫着冲了上去，天罗刹和地火，还有其他四位祭司冲在最前面，这是要一口气攻破城门直击风沙城命脉。

　　东门仙人和岳紫青站在武者的最前面，二人对视一眼，岳紫青微微一笑：“东门仙人，能与您并肩作战，算是在下的荣幸了。”

　　“呵呵…”

　　东门轻声笑道：“岳仙子乃是紫月宗门大长老，风沙城未来的灵仙武者，今日能与您共同抗敌，东门今生…无憾了！”

　　二天和吕云八站在二人身后，其他上百位武者都手拿兵器准备随时杀敌，鬼修者的大军，已经近在咫尺了。

　　东门仙人慢慢抬起拿剑的手，只听他一声怒喝：“誓死守护风沙城，杀光所有鬼修者！”

　　“杀！”

　　二天和吕云八同时大喊一声，其他武者发出一声整齐的震天嘶吼，所有武者迎着对方就冲了过去。

　　这场惊天地泣鬼神的生死厮杀，已经达到了白热化的地步，哗啦一声，双方人马立刻兵刃相见。

　　这是整个沙海大陆有史以来最惨烈的一场大战，武者和鬼修者之间的生死较量，无论是哪一方败北，结局都只有一个，那就是彻底从天门除名，再也没有立足之地了，所以双方都是拼死相搏，没有任何人会在这一刻选择退缩和投降。

　　……

　　沙海大陆柳河镇，柳文都家中！

　　柳文都打鱼回来后，看了一眼盘腿打坐的红泥人摇头道：“哎呀！都这么多天了，您是一点动静都没有啊，这可咋整！”

　　这时一位少年从门外走进来笑道：“文伯，您就别在这自言自语了，这就是个泥人，您还真指望他能活过来啊？”

　　“什么泥人，这就是洪先生！”柳文都瞪他一眼喝道。

　　这少年无奈一笑：“我说文伯啊，您也不想想，这人怎么可能会变成红泥和陶泥呢？这绝对不可能是真人啊，您就听我一句话，把他拉到风沙城找个买主给卖了吧，咱们这么多人还等着分钱呢。”

　　“臭小子，你说什么呢？你要卖了洪先生？”

　　柳文都作势就要揍他，少年赶紧避开笑道：“喂喂喂，文伯，这泥人可是我发现的啊，要是没有我，你们谁知道这水底有泥人啊？”

　　柳文都叹口气道：“不行！绝对不能卖了，这就是洪先生！”

　　老头子一口咬定这就是洪峰本人，其实他心里也叫不准，完全就是凭直觉，他觉得这泥人是有生命力存在的！

　　“我说文伯，您现在就是想卖也卖不掉了，风沙城出大事了！”

　　就在这时候，村里的一位壮汉撩开门帘走了进来。

　　“出大事了？风沙城能出啥大事？难道是又内战了？”柳文都习以为常的问道。

　　风沙城内战是经常发生的事情，但一般都是小打小闹，像上次洪峰和整个武道界开战那都是历史性的第一次发生！

　　这壮汉叹口气道：“是天大的事啊，阴鬼城的人…正在攻打风沙城呢，他们势必要侵占风沙城，成为那城中的主人，现在城外是一片血海，尸骨遍地啊。”

　　“什么？阴鬼城？那不就是…鬼修者吗？”

　　柳文都一脸震惊道：“我的老天爷啊，要是让阴鬼城的人统治了风沙城，那咱们这些周边的村民还有活路吗？”

　　整个沙海大陆的人全都知道，鬼修者手段残忍至极，阴鬼城就是被他们一手给毁灭的。

　　这壮汉无奈摇头道：“所以啊，我是来提醒您老尽快搬家的，我是不打算继续留在这柳河镇了，有多远走多远吧。”

　　柳文都一屁股坐在床边，两眼无神道：“呵呵…走？往哪走啊？武者一旦全死光了，哪里还有我们这些村民存活的地方啊？你说，你能去哪啊？”

　　“我…实在不行，我就去妖仙城附近的小镇讨生活吧。”

　　壮汉也是一脸为难，别看柳河镇很小，但这里终归是他们的家，要是搬迁离开这地方，日子恐怕是难上加难。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1009章 惊天地泣鬼神免费阅读。https://xs.23sk.com 