    专机？叶颜兮一阵无语，他刚说了有专机来接，那她还在这里操闲心，担心了这么久怕他误机。

    再看肖煜眸色中晕染这肖煜，她只觉得自己又是掉入了肖煜的陷阱里。

    总是这样，将她玩的团团转，看着她一头雾水干着急的样子，他是不是心里正在偷笑呢？

    想到这里，叶颜兮怒气冲冲地看着他：“你都已经安排专机来接了，还买飞机票干什么，还是八点的？”

    肖煜一脸无辜，“我没说过我买了飞机票啊，我坐的是专机。”

    仔细一想，似乎肖煜确实没有说过这话，“徐大哥不是去给你办托运了吗？还要去办理吗？”

    “他是不知道啊，不过柜台的人员大概告诉他了吧。”肖煜气定神闲的样子，好像觉得这事很平常一般。

    怪不得，见徐北办完托运回来之后，就一脸的古怪神色，难道就是因为这个？

    “所以.....”叶颜兮艰难地咽了咽口水，“你根本就不用急着去赶飞机，反过来，飞机还要等你？”

    “是啊。”肖煜一本正经地点头。

    这不愧是资本主义家啊，别人都大包小包地往飞机场赶，怕误点，而他倒好气定神闲地在机场坐着，也不怕误机。

    曾经叶颜兮很不待见这种爆发户一样的德行，有钱人都会摆谱，而且肖煜也曾是她嘴厌恶的那类人之一。

    所以，再次看向肖煜的眼光中，明明白白写满嫌弃。

    “既然飞机都在等你，那我就不陪你了，反正.....”叶颜兮压低声音怒道：“你上了飞机就能走，别让人等太久。”

    刚转身，肖煜就再一次攥住了她的手腕，不让她离开。

    “干什么？”叶颜兮没好气地说：“我要走了，这不好打车。”

    “一会让徐北送你。”肖煜眉微皱着，“刚不是说不生气吗？怎么一转眼又气上了。”

    “您是大总裁，财大气粗的，我怎么敢生你的气，万一你一时抽风买下了公交公司，那我们这些平民百姓怕是连公车都坐不了了。”叶颜兮满是嘲讽，一字一顿地说。

    肖煜盯着她看了一会儿，突然猝不及防地将她手中的包给夺了过去，叶颜兮还来不及反应，包就被肖煜给拿到手上了。

    之后再眼睁睁地看着肖煜慢条斯理地拉开拉链，而后从里边拿出两个东西来。

    那是两个小人偶，颜色也涂得乱七八糟的。

    看着两个小人偶被肖煜捏在手上，叶颜兮条件反射地就要去抢回来，谁知肖煜仗着身高优势，将玩偶举过头顶，让叶颜兮够不到的位置，努力地踮脚去够还是不行，她的气的一跺脚：“把我的东西还给我。”

    “这是什么？给我的？”肖煜挑眉看了看两个人偶。

    这是一男一女两个人偶，做成卡通形象的那种，叶颜兮特意让人做了一个模子，之后回来自己上的色，而且还缝了一些挂饰之类的，虽然她在手工这方面，完全是有点手残，可还是能看的过去，不是那么丑，而且加了挂饰之后，反而显得很可爱。

    “不是给你的。”叶颜兮气呼呼地去抢人偶，一边说：“还给我，听到没有，这是我的东西你凭什么拿去？”

    “真不是给我的？”

    “对，不是。”叶颜兮怒极。

    “既然不是.....”肖煜微笑道：“那我也想据为己有，反正你拿着也没用，就放我这里好了。”

    “我就是扔了也不给你。”叶颜兮咬牙切齿，看肖煜一脸无赖的样子就生气：“我的东西你怎么说拿去就拿去，简直太无耻了。”

    “那行，我买总行了吧？”肖煜沉声：“开个价吧。”

    “什么？”叶颜兮立刻反应过来，“不卖，对我而言是无价的，不给你。”

    “给我男的还是女的？”肖煜完全无视她的张牙舞爪，厚脸皮地问了一句。

    这人听不懂人说话啊，都说了不是给他的了，还问哪个给他。

    最后还是叶颜兮投降了，一阵挫败感，她不想一和肖煜待着就莫名其妙地吵架，而且他们马上也要分开了，于是淡淡地说：“男的。”

    肖煜眸色微深，自顾自地将女人偶留下了，将男的人偶塞给叶颜兮，“想我的时候就拿出来看看。”

    叶颜兮脸色一红，嘴里呸道：“谁想你。”

    “那给我打电话也行，不想看的话。”

    “我不会想你。”叶颜兮还因为机场的事情耿耿于怀，“谁知道你在外边还有没有女人，都想你的话，接的过来吗？”

    “我身边从来就只有你一个女人。”肖煜声音低沉。

    叶颜兮不由地抬头，正对上肖煜深沉的眸子，神色认真地盯着她，之后薄唇微张，吐出的字眼让叶颜兮心里一跳：“我之所以没有推开那女人，是因为我生气。”

    “生气，你生什么气？”叶颜兮后知后觉。

    她真是不明白肖煜一路上都在气什么。

    “你为了工作而不来送我。”

    “我不是说了吗，那是我的工作，而且我是给你打工的哎，当然要敬业点了。”叶颜兮无语。

    “不仅如此，你醒来的第一件事，还是工作。”肖煜控诉。

    这件事，她都浑不在意的，没想到肖煜这么记仇。

    “肖煜，你是不是太小气了一些？”叶颜兮有点无语，不敢置信眼前的这个男人都快三十了，还是一个集团的总裁。

    她刚惊讶完，肖煜的脸又黑了。

    叶颜兮顿时有些哭笑不得，没办法只能哄着了，“那以后再有类似的事情，我都请假来送你，满意了？”

    说完，肖煜的脸色立马缓和了一些，简直幼稚啊。

    “以后下班时间，也不许提工作的事。”

    叶颜兮只好一个劲地点头：“好，答应你。”

    “嗯。这还差不多。”

    简直是顺着竹竿往上爬啊。

    “我答应了你，我也有条件，以后你要是再和其他女人这么气我，我立刻就不再理你。”

    每次都是肖煜将她吃的死死的，这一回怎么也要扳回来一句。

    肖煜立刻爽快地答应了，叶颜兮心里也踏实了一些。

    闷气也生够了，误会解开了，于是叶颜兮也释然了：“你还是快上飞机吧，过去那边航程也挺久的，可以早点过去休息下。”

    “不生气了？”

    “你以为人人都是你那么小气，我可是一个大度的女人。”叶颜兮白了他一眼。

    是啊，刚刚这个大度的女人还在背后骂的他很起劲呢。

    “好了，我不在的这两天，我有事情要交代你。”

    看着肖煜突然换了副正经的面容，语气也严肃起来，叶颜兮立刻反问：“什么事？”

    “黑鹰帮最近可能会趁我不在而兴风作浪，所以我安排了人二十四小时保护你，不许拒绝。”肖煜强势地说。

    这也是她曾经和肖煜说好的，于是叶颜兮点头答应下来，“嗯，还有呢？”

    “何氏财团的何总来找你，你不许见他。”

    何振华？怎么突然提起他，叶颜兮有些不明所以。

    就依着何振华对她的态度，别说是来找她，就算她去见何振华，对方也不定会愿意见她吧？

    不过，肖煜这么说了，叶颜兮也没问什么原因，照常点头答应，“行，看见他了，我避开就是了。”

    “还有一个。”肖煜见她都一一答应下来，这才满意了。

    叶颜兮立刻不满了，“不是说只有两个吗？还有完没完了？”

    “谁说两个了。”肖煜不给她反驳的机会，立刻强势地说道：“下班后按时回家，我会定期查岗。”

    这不是限制人身自由吗？

    “这周末我约了妍妍和杜蝈他们一起出去的。”

    “等我回来你再出去找他们，我正好请客，地址随便挑。”肖煜顿了顿，又道：“如果他们不愿意，我可以打电话给他们公司的老板，不介意请他们喝喝茶。”

    “.......”叶颜兮目瞪口呆，有这么一个阴险卑鄙还一手遮天的男友，她能做什么？

    她就是被资本主义深深迫害的小透明啊，她若是想反抗，完全就是蚂蚁撼大树，完全逃不过他的魔掌。

    不过，这样强势而直截了当的风格，这才是肖煜，就像他们初相识的时候。

    想了会儿，叶颜兮突然心里一动，狐疑地道，“当初我在之前的翻译公司干的好好的，被辞退了，不会也是你干的吧？”

    以肖煜的人品，叶颜兮几乎确定了就是他，幕后的指使者。

    只见肖煜轻飘飘地看了她一眼，很爽快地就承认了，不过那表情看着严肃而沉稳，吐出的话却让叶颜兮想扑上去再咬他两口：“我就只给你们董事长打了个电话而已，谁知他办事效率还不错，那么快就把你辞了。”

