    话一出口，牧天晴就感觉有些孟浪了，连声道：“当然，如果不方便讲的话，就当老身没有问过好了！”

    领悟大道规则的机缘，对于任何一个宗师以上的武者来说，都算得上是一桩通天的绝世机缘，是大隐密。

    如果不是看朱华南他们这么多人竟然同时都领悟了火系规则大道，王哲更是直接把以火系规则成王破境，牧天睛也不会轻易问出口来。

    “这个嘛……”朱华南看了一眼身边的王哲与杨帆，轻声传音向牧天睛说道：“牧大师，我们的火系规则确实是在武道秘境之中领悟，不过，那只构建规则领域的妖兽已死，就算是告诉你位置所在，也没什么用了啊。”

    牧天晴眼前一亮，果然，这些人真的在武道秘境中发现了火系规则的机缘密地！

    听到朱华南说构建规则领域的妖兽已死的消息之后，非但没有失望放弃，反倒是越发地惊喜迫切起来。

    “这个无妨！”牧天晴热切地看着朱华南，道：“武道秘境中所谓的传承秘地，其实都有一定的可重复性！”

    “那只能够引发火系规则之力的妖兽，应该只是开启秘境的一道关卡，并不是真正的死亡，只要本源仍在，秘境不破，十年之后，待武道秘境再次开启之时，亦能重新复生！”

    朱华南一怔，还有这种说法吗？

    为毛从来都没有听人说起过？

    田不器那老东西，该不会是故意藏着掖着，想要独占规则机缘吧？

    朱华南的心绪起伏，未必没有这种可能啊。

    就如京华姬氏一样，看他们在规则机缘未开启时在外围的重重防御布置，就不难猜出，他们应该是早就已经深怕了火系规则机缘所处的准确位置。

    所以，才会如此地有备无患，预防一切可能的意外发生。

    如果不是他们队伍中有杨帆这样的奇才阵法法大师，他们一行十人别说是进去与姬虿他们争夺机缘了，就算是最外围的蛇菰毒瘴他们就过不去。

    如果牧天晴所言为真，规则机缘可以重复利用，那么就一点儿也不奇怪，为休姬氏会提前知晓，为何田不器会刻意隐瞒。

    对于他们这些世家大族而言，有什么好东西，自然都想要往自己家的仓库里面去扒拉，哪里会去在乎别人的利益？

    瞬间，朱华南竟然也起了私心。

    他可是亲身经历过火系规则机缘的人，自然无比地清楚那里对宗师巅峰级别的武者，甚至于王级巅峰级别的武者来说，是有多么大地吸引力。

    他也有亲朋，也有弟子门人，日后也必然会有需要这种规则机缘来寻求突破的时候。

    如果能够把这种机缘完全掌握在自己的手中，那他的亲朋后辈之中的武者，岂不是就不必再为王级破境甚至于帝级破境忧心发愁了？

    “牧师有所不知！”朱华南微微摇头，道：“那处传承之地，其实并不是我们最先发现，我们也是在机缘巧合之下，跟着京华姬氏的姬虿等人才碰巧找到了那个位置。”

    一想到京华姬氏还有南江田氏的强大实力，朱华南直接就收起了自己刚刚泛起来的那点儿小心思。

    机缘再好，没有相应实力的话，去了就是在找死。

    “如果牧师不惧京华姬氏的话，就是告诉它的具体位置也无妨。”

    朱华南与牧天晴在这边眉来眼去，不停地暗中传音，好像是隐隐地达成了什么交易。

    反正在杨帆还有王哲他们这些人看来，不管是朱华南还是牧天晴，脸上都露出了一副自己似乎占了大便宜的笑容。

    一边，楚飞云、段小蕊、朱玉宸还有金温泽四人趁着朱华南与牧天晴曲暗通幽的时候，彼此对视了一眼，同时用力地点了点头。

    最后，由段小蕊站出身来，轻轻地扯了扯杨帆的衣袖。

    杨帆回头，疑惑地看着段小蕊，不知这丫头有什么事情。

    “帆哥~！”

    段小蕊先是很甜很糯地叫了一声帆哥，声音嗲得杨帆骨头都有点儿酥了，打了一激灵，连忙开口言道：“好好说话，有什么事直接说就是了！能帮的话，哥绝对不会拒绝！”

    一直以来段小蕊给杨帆的感觉就是那种小家碧玉型的女孩，清新自然，毫不做作。

    现在，自然听得她如此娇媚的声音与姿态，实在是反差太大，让人有些承受不了。

    这四个家伙，竟然连美人计都给他用上了，必然是有所求。

    “真的？！”段小蕊一声欢呼，不由回头看了楚飞云三人一眼，得意不已。

    楚飞云三人欣慰点头，心里也长松了口气，果然，还是漂亮的女生说话比较好使一点儿，这一招美人计，用得不错。

    “我们也想像安生一样，拜帆哥为师，不知道帆哥会不会嫌弃我们资质低微，能不能收了我们呢？”

    段小蕊眼巴巴地盯着杨帆，黑葡萄一般的大眼睛一眨一眨，水汪汪地都能溢出水来。

    段小蕊的话一出口，正在那边跟牧天晴卿得火热的朱华南突然神色一顿，也不由扭头向杨帆这边看来。

    他早就有这方面的意思，没想到还没有来得及提出来，段小蕊、楚飞云他们几个小家伙就自己忍不住主动向杨帆提了出来。

    这四个娃娃，还是很有眼光的嘛！

    如果此番真能拜入杨帆的门下，日后的前途，必然会不可限量，他们西楚城弄不好会再走出四位王级强者。

    杨帆一怔。

    看了看段小蕊眼巴巴的小模样，又瞅了瞅楚飞云、朱玉宸还有金温泽三人一脸地紧张与殷盼，同时又感应到朱华南投来的关注目光。

    “呵呵！”杨帆飘然一笑，道：“如果你们不觉得拜一个与自己同龄的同学为师很掉份的话，我当然是没什么意见的。”

    “要知道，你们可不是什么资质低微的废柴，在咱们西楚城，你们的武道天赋，可一直都是数一数二的存在，连我都曾羡慕不已呢。”

    对于收徒弟这种事情，杨帆倒是并不排斥，反正都是自己的小号，自然是多多益善，只要资质还过得去，又愿意拜他为师，他自是来者不拒。

    “好好好！”朱华南连声叫好，满意地看了杨帆一眼，而后，切声向段小蕊还有楚飞云他们言道：“你们四个小家伙还愣着做什么，打铁要趁热啊，还不快过来拜见你们的师傅？”

    不管什么拜师礼节，总之要先把名分定下再说。

    段小蕊兴奋不已，连声向杨帆鞠躬说谢：“谢谢帆哥！谢谢师傅！”

    完了，她急忙转身向楚飞云三人招手，待四人聚齐，站成一排立在杨帆的身前，同时躬身向杨帆行礼拜见：“见过师傅！”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，三级武师段小蕊拜师成功。检测到三级武师段小蕊与宿主的关系为友善，好感度得到些许加成，门派忠诚度+10。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，四级武师楚飞云拜师成功。检测到四级武师楚飞云与宿主的关系为友善，好感度得到些许加成，门派忠诚度+10。”

    “……”

    接连四声系统提示，杨帆与段小蕊四人的师徒关系就此完全确立。

    从此之后，杨帆又多了四个为他刷取经验的小号，也算是喜事一桩。

    他直挺着身子，生受了四人一礼，而后抬手虚扶，将四人扶起，道：“既入了我的门下，那就得遵从我门中的规矩。”

    说着，杨帆也同时瞥了一眼安生与牧千千，朗声道：“团结同门，尊师重道，不得叛宗叛族！”

    “还有就是，我的门下不收软蛋，在你们成为王者之前，非特殊情况，每天都要出城杀妖历练，锤炼自身的胆魄，猎取妖核，同时还能清扫周边人族的生存环境，一举多得。”

    前面半句什么“团结同门”之类的都是废话，真正紧要的就是杨帆后面说的杀妖历练。

    收了这么多小号，光吃饭不干活怎么能行？

    必须全都得动起来啊，就当是他这个做师傅的布置下去的师门任务了。

    “当然，为师也不会让你们白杀，既是历练，自然也就有所奖励。”

    说着，杨帆一翻手，从储物空间掏出了一枚最低等级的三品炼魂丹，道：“凡我门中弟子，日后皆可用自己亲手猎的妖兽妖核来找你们的大师兄安生兑换相应品级的练魂丹。”

    “兑换的比例，就暂时以一百比一为例，一百枚三级妖核，可兑换一枚三品炼魂丹，一百枚四级妖核可兑换一枚四品炼魂丹，以此类推。”

    “等你们什么时候有本事能够猎杀兽王的时候，就算是八品九品的炼魂金丹，也能直接兑换！”

    此言一出，在场之人，除了朱华南与王哲早就知晓杨帆是炼魂师之外，其余人等，皆是心惊不已。

    竟然直接以炼魂丹甚至炼魂金丹做为师门奖励，实在是有些壕无人性了啊。

    这么大方的宗门，这么土豪的师傅，搞得就算是牧天晴这位精神灵师巅峰都有点儿想要入伙了。

    “这个小杨帆，看来在武道秘境中的机缘，可不止是得到了一些炼魂丹那么简单啊！”