    “姓名？”

    “安博。”

    “性别？”

    “你看不出来吗？”安博摊开手，看着一本正经的乌璐提亚反问道。

    乌璐提亚扫了一眼安博，酷酷的说道：“严肃一点，办证呢！”

    安博无奈的点了点头说：“男性。”

    乌璐提亚用魔法笔在一张银色的卡片上小心翼翼的画出了一个‘♂’符号，然后继续问道：“年龄？”

    “22周岁。”

    乌璐提亚抬头看了看安博，眼神中有些意外。

    安博直接靠了过去，与乌璐提亚拉进距离后问道：“我22岁很奇怪吗？”

    “幼稚...”乌璐提亚小声的嘀咕了一句，低下头按照安博提供的年龄逆推出出生年，至于哪月哪日，在经过安博的同意之后，她就随便填了个日期。

    而籍贯方面，乌璐提亚选了人流量最大的菲奥雷王国欧古镇，最后将安博的照片印了上去，一张完整的公民证就做好了。

    安博接过来之后，就在手里左右翻了翻，又对着太阳观察了一下，发现这张银色卡片的表面还有金色的暗花，只有在阳光之下找对角度才能看到。

    “厉害了！”将公民证收好，安博对着乌璐提亚比了一个大拇指。

    “现在安博先生有了公民证，你们两个可以去登记啦！”梅尔蒂看着安博和乌璐提亚，开心的说道。

    “我觉得这个事情还可以再考虑一下...”乌璐提亚有些头疼的揉了揉眉心，她感觉自己还能反抗一下。

    实在想不明白，13岁的梅尔蒂乱来就算了，为什么一个22岁成年男人也跟着小孩子瞎闹腾呢？

    梅尔蒂呆了呆，有些低落的看了一眼安博。

    安博揉了揉梅尔蒂的头发，然后一把将乌璐提亚拉了起来，笑着说道：“考虑什么？再不疯狂我们就老了！”

    “哪有那么快...”乌璐提亚呆了呆，却莫名其妙的跟着安博往外走。

    在梅尔蒂的带领下，三个人先到了市政厅旁边的教堂。

    “为什么要来这里？”安博看着高大辉煌的教堂，有些疑惑的问道。

    “因为要举行婚礼啊！安博先生也去换衣服吧！要打扮得帅帅的噢！”梅尔蒂笑嘻嘻的解释道，然后就拉着懵逼的乌璐提亚离开了。

    安博与身后的青年牧师对视了一眼，一时间不知道该做什么。

    “要不我带您去挑选礼服？”青年牧师小声的提议道。

    “走吧！”安博点了点头，跟着青年牧师一同进了另一边的走廊。

    “这里的礼服都是出自本城著名裁缝斯汤姆先生之手，如果您决定在这里挑选的话，就需要买下来。”青年牧师带着安博走到了中间的房间里，然后不急不缓的介绍道。

    “这样啊！”安博笑了笑，一边走一边欣赏着橱柜里的西服说道：“婚礼上的礼服，哪有租借的道理。”

    “我也是这么认为的。”青年牧师微笑着认同，然后问道：“我们教堂有婚礼的配套项目，您需要了解一下吗？”

    “有什么？”安博好奇的问道。

    青年牧师在胸口画了个十字，温和的说道：“代表幸运的敲钟七次、天使唱诗班以及最专业的神父。”

    安博愣了愣，觉得体验一次也不错，便开口道：“那就来全套好了。”

    “如您所愿。”青年牧师微微鞠躬，笑容更加温和了。

    安博则脚步一顿，指着一套白色的英伦式西服说道：“就这套好了！”

    青年牧师抬头，颇为意外的问道：“诶？这么快就挑好了？”

    得到安博的确认之后，他拿出钥匙打开了橱柜，将那套白色的西服拿了出来。安博看了看，尺码也合适，这就更好了。他立刻就换上了这一套，然后在青年牧师的带领下回到了礼堂。

    比起安博这边的速战速决，乌璐提亚那边就慢多了，她和梅尔蒂在各种风格的婚纱中来回穿梭，看得眼花缭乱。

    好不容易从数百套婚纱中挑出了十套最喜欢的，两个姑娘已经累得坐下了。梅尔蒂看着一字排开的十套婚纱，满意的笑着说道：“原来婚纱有这么多细节啊！乌璐提亚穿上的话，一定非常漂亮！”

    “现在怎么办？”乌璐提亚望着十套婚纱，有些苦恼的问道。

    “简单啊！”梅尔蒂笑眯眯的说道：“乌璐提亚闭上眼睛，脑海里首先想到的是哪条就穿哪条呗！”

    乌璐提亚眼睛一亮，忍不住摸了摸梅尔蒂的头发，这姑娘总算靠谱了一回。

    ......

    等乌璐提亚换好婚纱化好妆出来的时候，已经过去了四个小时。安博都快怀疑是不是被她们两个耍了时，礼堂的大门在夕阳下被缓缓的推开了。

    乌璐提亚身穿雪白的婚纱，双手捧着红色的玫瑰花，在梅尔蒂的带领下踩着金色的夕阳，慢慢的走了进来。

    安博看着一袭婚纱、艳若桃李的乌璐提亚走进来的时候，他不禁呼吸一顿，内心似乎...有些悸动了。

    教堂的钟声随之敲响，一群孩子排着队走了进来，在修女的指挥下，用稚嫩清纯的嗓音唱起了优美的赞歌。

    乌璐提亚抬头看着站在平台的安博，一身笔挺的白色西服，让这个原本就帅气的男人又多了几分圣洁。

    安博此时也回过神来，他微笑着走了下来，朝着乌璐提亚伸出了手。

    乌璐提亚看着安博的手，犹豫了片刻，才伸出手搭了上来。

    然后安博牵着乌璐提亚，再次回到了平台之上，一头发白看起来就相当有范儿的神父已经站在祷告台前等着他们了。

    “遵照神的旨意，这对新人进入了神圣的婚姻殿堂，二人合为一体，从此同行，互爱、互助、互教、互信，愿这对新人终生偕老，天长地久。”老神父神态温和的祷告着，然后严肃的看着两人问道：“婚礼是神圣的，在神的注视下，请认真的回答我，你们确认结合为夫妻吗？”

    乌璐提亚顿时紧张了起来，她不知道这到底算一场闹剧，还是一次真正的婚礼。她正视着自己的内心，这才意识到，自己似乎也在期待着什么......

    “确认。”安博抬头看着神父身后的神明画像，微笑着说道。

    乌璐提亚惊讶的扭头看着安博，发现他正‘虔诚’的注视着神明，心中莫名的安宁了下来，随后便点了点头。

    “好的，”老神父温和的笑了笑，看着安博问道：“安博，你是否愿意这个女人成为你的妻子并与她缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头?”

    安博看向一旁的乌璐提亚，在她紧张又有些期待的目光中，温柔的说道：“我愿意。”

    老神父又看向感动落泪的乌璐提亚，同样慎重的问道：“乌璐提亚·米尔科维奇，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头?”

    乌璐提亚梨花带雨的流着泪应道：“我、我愿意！”

    老神父慈祥的笑了笑，然后看向在场的其他人问道：“你们是否都愿意为他们的结婚誓言做证?”

    “愿意！”梅尔蒂和唱诗班的孩子们一起大喊道。

    老神父张开双臂朗声道：“那么，在神的祝福下，安博与乌璐提亚·米尔科维奇正式结为夫妻，祝你们白头偕老永结同心。现在，请新郎新娘交换信物。”

    信物?!

    乌璐提亚一呆，那东西她没准备啊！

    安博则之前在小雉那里薅来的泪竹笛子，将它放在了乌璐提亚的手里，温和的说道：“这是泪竹之笛，是我最喜欢的乐器，有凝神静气的作用。希望...你以后不会再哭了。”

    乌璐提亚接住泪竹之笛，心中果然平复了一些，她看着安博，有些不好意思了。

