
　　“这赵家先祖还真是算计得面面俱到，只怕是做着一直将赵家延续下去的美梦呢！”

　　卜算子恨恨的说，周围浓郁的死气让他特别不舒服，他的身上已经亮起了一层灵光，将周围的有害气息全都挡在身体之外。

　　秦明在这样的地方却还算是适应，在周围的阴气扑上来之时，他体内的真火便沿着奇经八脉在身体里面运转，驱散他身体的每一分阴寒，跟平时没什么大的差别。

　　秦明点了点头道：“就算是这地下产生反噬，但赵家不是一时半会儿就会垮的，他们肯定会找人来整治，而其他人一旦进入了这祖坟当中，便只能化为赵家的养料！”

　　“如果到时候没人进入这地下空间，反噬也就反噬了，反正赵家也已经有了两三百年的荣誉，这可真是只管自己享受，哪管后辈洪水滔天啊！”

　　秦明眼里出现了一丝讽刺之意，卜算子在一旁赞同的点点头。

　　就在他们唠嗑的时候，忽然只见先前在空中如同烟雾一样流散的煞气，慢慢地聚成了一个巨大的虚幻影像。

　　看不出来是像人还是动物，形象极其扭曲，不过不管是卜算子还是秦明，都能够感到这煞气的来势汹汹，近视已经形成了煞灵！

　　顾名思义，煞灵便是浓重煞气有了那么一点点自我意识，但又不是特别明显的异变物。

　　它不像是对周围无差别攻击的煞气那样，它算是对周围的物体有一定的感受的，就像是一个懵懂的小孩儿，全凭本能做事，攻击性要比没有意识的煞气更强。

　　卜算子有些心惊，“这煞气好浓重的怨气啊！”

　　“枉死了一两百年，能不冤吗？”

　　秦明抬手间便放出了一片火光，他跟卜算子也有好几年的交情了，自然不怕在他面前暴露真火的存在。

　　煞灵的突然出现本让卜算子吓了一跳，甚至还微微心惊，毕竟这百年煞灵可不是好惹的。

　　结果没想到他的身边竟然还藏着一个王者！

　　“你什么时候有了这样的好东西？这是传说中的灵火还是真火？”

　　卜算子心酸眼酸鼻酸嘴巴酸的问道。

　　秦明这小子是走了什么狗屎运，怎么好事儿全让他碰见了，他走南闯北下了那么多墓，也没找到一个能让他养在身体里面的灵火啊！

　　如果他能有一个灵火，起码现在实力得更上一层楼去，什么墓都不怕了。

　　秦明瞥了卜算子一眼，笑而不语。

　　还是别说出去了，要是让卜算子这家伙知道自己不仅有真火，之前还吸收过器灵，只怕这人要当场表演一个醋死。

　　秦明不出手还好，一出手便没打算将这煞灵放过了，真火碰到煞气之后就如同是附骨之蛆一般，就算是煞灵瞬间解体，在这地下空间窜来窜去，也逃不过真火的燃烧！

　　至于那深不见底的大坑，秦明则微微皱了皱眉头，再次一个火苗撒了下去。

　　卜算子伸手想要阻止，但想到了什么，却只是叹了口气，便放下了手。

　　这些人之前死得太惨，不管是尸体还是气运都被赵家夺去，现在这些尸骨留在这里一直放着也不是办法，还是一把火烧了干净，让他们走得利索。

　　毕竟这些人已经是两百多年前的事儿了，现在又不能把赵家人抓去判案，毕竟是赵家祖先做的孽，跟现在的赵家人没太大关系。

　　把他们的尸骨留着，要是这些事情牵扯出来，到时候又是一桩大麻烦。

　　而没有了这一个锁魂夺运阵的存在，往后赵家再也没有这些气运的供给了，但是这些煞气对于他们的反噬还是存在的。

　　正所谓出来混的总是要还，哪怕赵平安和赵灵儿他们这两代并没有做这种事情，但他们从小金尊玉贵，拥有那么高的身份地位，享受了荣华富贵就得承担他们祖先留下来的恶报。

　　秦明和卜算子想了想赵家这些人的表现，推算赵家这两代可能根本就不知道自己的祖先设下了这么一个局。

　　地下空间里面只听一声声扭曲的尖啸声，那是产生了灵智的煞灵被真火灼烧时发出的惨叫。

　　虽然说它还没有形成一个正式的灵体，但是每一点煞气都是它的组成部分，真火又是它的克星，虽然它还不知道灰飞烟灭的下场，但是被真火灼烧时的消散还是会让它本能的感到恐惧。

　　可惜了煞灵这玩意儿，就算是想用它干点儿好事儿也不行，估计就只能用来吓人了，但秦明可不是那种会养奇奇怪怪东西的人，也就只能毫不留情的把它们消灭了。

　　有了王者带号，卜算子完全轻松躺赢，他看着在自己手上闪烁的灯管火苗，一时间觉得自己十分多余。

　　自己为什么要跟下来，跟下来就发现了秦明的一个大宝贝儿，那么厉害的真火，他也想要啊！

　　真火的存在，将周围映照得十分亮堂，他停止了对手里灯管的灵气供给，很快他手上的灯管便熄灭了。

　　滚滚的气浪将那些柱子上面的符纸全部震碎了，灰尘碎纸正在空中微微飘着。

　　秦明不经意地向旁边瞟了一眼，只见他们四周的墙壁之上，此刻已经爬满了鬼藤。

　　漆黑的如同成年人手臂粗的黑色鬼藤，在它的枝干上面长满了一个个像是鬼脸的瘤子，就好像是鬼藤突起的关节一样。

　　它们就好像是蛇一样悄无声息的在墙面上攀爬着，只是由于秦明放出了真火的原因，并不敢向秦明和卜算子两人出手，但是一旦这些煞气和真火消失，鬼藤就会将秦明和卜算子列为它们的第一追杀目标！

　　卜算子身上起了一层鸡皮疙瘩，往秦明的身边站了站。

　　他虽然说是一个老风水师了，但周围这些鬼藤就如同是立着脖子看人的蛇一样阴冷而又残忍恐怖，即使以他的心性也还是会感到恐惧。

　　“鬼藤虽然说刀枪不入，不怕水淹不怕火烧，不过，我这火可不是一般的火！”

　　秦明淡淡一笑，对周围那些窥视着它们的鬼藤不屑一顾。

　　他再次一招手，无数火星撒到了墙面之上，顿时就燃起了一片。

　　那些鬼藤就像是活蛇一样在真火当中快速的挣扎起来，往后溜了个没影，不过真火可不是你想甩，想甩就能甩的。

　　鬼藤本身就不属于一般的植物，它们的特性十分特殊，身上具有极大的油性，这也导致了真火对它们的作用更为明显。

　　“噼里啪啦……”

　　剧烈的燃烧声和什么东西炸响的声音在地下空间一阵阵响起，卜算子目光呆滞地看着那些群魔乱舞，在火中燃烧的鬼藤，呆了一会儿就哈哈哈的拍掌大笑起来。

　　“这下好了，这些鬼东西除掉了，也算是解了后顾之忧！”

　　“只是可惜了，往后这一片福地怕是要经过至少百年的时间才能恢复过来吧？得跟政府的人打个招呼啊，这几十年这一片林子是不能埋人了。”

　　卜算子有些可惜的说道，秦明微微摇了摇头：“不用那么麻烦，真火会将一切邪恶都完全烧毁，什么时候想埋都行。”

　　卜算子有些意外，随后对于秦明更加嫉妒了，真火，真火啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第878章 一把火烧了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 