    第41章 中计

    为什么他派出这么多人却只抓住了小喽啰，那头目哪去了？

    大军撤离后，这些头目应该疯狂的跟自己拼命才对，为什么过了这么久还是没有看到

    坏了！沈天炼心急如焚打开手机给师傅打电话过去

    电话很快接通

    喂，师傅，总部怎么样？沈天炼急忙说到

    你们的总部很好，不光你师父在，你爸妈在，你师兄师姐在，就连你的中坚护卫队都在，对了还有我的人都在！谢谢你只是抽干了他们的能量，打断了他们的经脉，并没有直接杀了他们！一个阴恻恻的声音笑眯眯的说到

    嗯？你是谁，你是谁？你怎么又我师傅的手机？你到底是谁？沈天炼狂暴的怒吼道

    我是谁？哈哈哈，老不死的告诉你最得意的小徒弟，我是谁！阴恻恻的声音笑眯眯地说道

    炼儿，快跑，不要管我们！御天的声音虽然刚猛有力，不过虚弱的声音让沈天炼听到了

    小师弟，（炼儿）你快跑，我们落入他们的圈套了！众人纷纷大喊道

    哈哈哈，师徒情深啊！继续给我打！阴恻恻的声音笑眯眯地说道非常得意

    说吧，你要怎么样才能放了他们！沈天炼淡淡的说到，百密一疏百密一疏，果然中了调虎离山之计

    三天之内，联盟会总部见，你放心这三天时间，我们会好好招待你这些亲人和兄弟姐妹的！如果你不来，呵呵，联盟会集体砍头的视频将会发送给你！阴恻恻的声音淡淡的说到

    你敢动我亲人一根汗毛，我发誓你们天外天所有人因你而毁灭！沈天炼淡淡的说到沈天炼挂断了手机，踏空飞行回总部

    ……

    所有人都被抓了，总部被俘虏，沈天炼的底牌只有龙凤天音琴和九转天音功没有漏过相

    就连御天也不知道九转天音功和乾坤战神诀的功效有多可怕

    沈天炼开始运转真气，不断的运转，疯狂的吸收天地灵气，壮大自身

    沈天炼把一个储物戒指吞在肚子里，往储物空间中储存五百年真气

    这才是沈天炼的底牌

    ……

    三天后

    ……

    联盟会总部

    沈天炼踏空而行终于来到了联盟会总部

    联盟会总部已经失去了昔日的繁华，到处都是断壁残垣

    你好啊，世界和平联盟会战争统筹部部长沈大元帅！联盟会的演武场中央，一名长相俊美，肌肉虬结的中年壮汉笑眯眯地说道

    废话少说，小爷来了！把人放了，提出你的条件！沈天炼淡淡的说到

    哈哈哈啊哈哈，真是少年英豪啊，真敢单刀赴会啊！提条件可以，放人绝对不行！不过看在你如此义薄云天的份上，我可以让你见一见你的亲人们！带上来！中年壮汉笑眯眯地说道

    ……

    无数被酷刑打的皮开肉绽的亲人，将士被推了上来，所有人都精神萎靡，不过看到沈天炼之后变得无比激动

    炼儿，快跑！你不该来的！他们都是畜生！御天道长疯狂的咆哮道

    炼儿，小师弟，总元帅，不要管我们！你快跑！众人疯狂的呐喊道

    (本章完)

