    

    整个XA市给孟魂的感觉就是乱，街上成群的流民和乞丐，士兵对躺在路边将死的人视而不见，如果真的死了，就直接拉上车不知道运到哪里去了。

    一路上自诩见过人间悲惨的孟魂都有点看不下去了，倒毙街头的人数不胜数，官方每天给的粥孟魂也看了看，基本都是水，那玩意能吃饱才奇怪了。

    一路走到北城，这里的人明显多了起来，临街的店铺卖什么的都有，最多的还是卖食物的，赌场，酒吧，还有声色场所，北城晚上不宵禁，不断电，很多在外面搜索物资的人回来后不然在酒吧买酒喝，不然就去找小姐，长时间在紧张的环境里，回来后总要想办法给自己放松下，不然真的会疯掉一批人。

    孟魂他们选了一家酒吧走了进去，这会时间还早，酒吧内人不多，毕竟有余粮来喝酒的人毕竟不是太多，要了几杯啤酒，给李可要了一杯果汁就花掉了孟魂三斤半大米，这可是够两个人省点吃吃两天的了。

    几人坐在酒吧的角落听着酒吧内喝酒的人谈天说地。

    “哎，你知道吗？师长的哥哥昨天在天上人间把一个姑娘给勒死了！”一个獐头鼠目的男子对和他坐在一起的瘦弱男子说道。

    “哦？你是怎么知道的？因为什么？”瘦弱男子问道。

    “我一个朋友在那边当服务生，在包房外听到的，当时都快吓尿了啊，偷偷就走了，还能因为什么？师长的那个哥哥是个神经病啊，喜欢玩一些不一样的调调，你说现在这个世道哪里有我们这些普通人的活路哟！”獐头鼠目男子叹了口气道

    “别说了，人多耳杂！”瘦弱男子警惕地看了看四周。

    “这狗屁日子活一天都觉得不舒服，被听到大不了一死，怕什么？”獐头鼠目男子仿佛豁出去一般继续道。

    “唉，谁不是活一天算一天呢？对了，你知不知道我们这边快要征兵了，这次征兵时大规模的，据说XA市周围的尸潮有大动静！”瘦弱男子说道。

    “上次尸潮就死伤惨重，谁知道丧尸居然还会配合，那些丧尸吸引守军注意力，结果另一边被那种速度奇快的突破进来杀了多少人啊！当时我要不是出去搜索物资我估计也都死了！”獐头鼠目男子道。

    “到时候我们也去军队碰碰运气吧，不然不被饿死，也差不多了！我已经快没有喝酒的钱了。”瘦弱男子说道。

    “嗯，咱们到时候等着看招兵启示吧！走我们出城找物资去！”说完两人把面前的酒一饮而尽走出了。

    孟魂几人对看了一眼，无奈的摇了摇头，继续喝着酒听着周围的人聊天，正在这时，酒吧的大门猛的被推开，一个身高大概一米六，但是横着也有一米六的男子走了进来，在末日大胖子可是罕见物种，这个球一样的男子睁着一条缝一样的眼睛在酒吧扫了一眼，然后一屁股坐在大门口的一张桌子上，叫过服务生要了一瓶酒喝了起来。

    孟魂几人又听了听四周的谈话，但是已经没有什么有用的信息了，喝完了手里的酒，孟魂几人打算回客栈。

    走到大门口，球形男子一条缝一样的眼睛放出一道光，拦住了孟魂几人：“小子，你的女人不错，我要了，十斤大米！”说着胖子把一张白色米票拍在桌子上。

    孟魂眼神一下凌厉起来，看向胖子，李明一下就炸了：“你他妈是不是瞎了？老子给你10斤大米，让你来给老子舔鞋底，你干不干？”

    胖子脸色一变，紧接着仰天大笑：“哈哈!一群乳臭未干的小兔崽子。给你们十斤大米已经是抬举你们了，敢跟我这么说话，也不打听打听我是谁？今天你们谁也不要走了，就给我留在这里吧！”

    说完，胖子一猫腰把圆桌的桌腿抓在手里，向着李明一下抡了过来，李明抬手向着桌子抓去，本来以李明的力量，抓住就能把胖子扔出去，没想到抓住桌子边沿后，李明用了全身的力气也没拉的动桌子，胖子显然也没想到李明这么大的力量，两人面红耳赤的拿着一张桌子开始角力。

    “啊！！”

    胖子大喊一声，把手里的桌子一翻，李明一下没抓住，身子不平稳向后倒去，看着李明向后倒去，胖子举着桌子前冲一步猛的向下砸去。

    酒吧里的人早就端着酒杯站在角落指指点点了，看来这种事情在这里没少发生，连酒吧的服务员都只是在柜台内擦着酒杯。

    孟魂不可能眼睁睁看着李明被砸上一下，向前走了一步，手中长刀一下指在胖子的前面，胖子一下停住了，看着离自己鼻尖只有十几厘米的刀尖，胖子汗一下就下来了。

    “放下桌子！”孟魂冷冷的看着胖子，孟魂肯定这是一个力量强化者，不然不可能和李明二次进化的力量相抗衡。

    胖子一脸堆笑的看着孟魂，“这位大哥，有话好说嘛！把刀放下来，不打不相识，没想到都是新人类，给个面子！”

    孟魂一皱眉，“新人类是什么意思？”

    胖子努力瞪大一条缝一样的眼睛：“不是吧？你们不知道？这位小兄弟就是新人类啊，我们到一边说吧？”说着胖子放下桌子向一个无人的角落走去。

    孟魂看着几人点了点头，收起长刀跟着胖子走向角落的桌子，胖子又给几人要了一杯酒，喝了一口酒，胖子说道：“病毒爆发后，有一部分人类变异，出现了力量或者速度被强化的现象，这类人在基地内被叫做新人类，普通人嫉恨我们，官方对我们也不放心，所以新人类在基地内成立了一个联盟，防止被普通人偷袭。”

    孟魂和李明对看了一眼，问道：“只有这两种人吗？”

    胖子努力瞪大一条缝一样的眼睛：“这两种还不够吗？难道你见过更牛逼的新人类？能飞？还是能喷火？”

    孟魂被胖子的语气差点憋死：“我就是问问，我上哪见那种神仙去？”        

