    穿过道，转两弯。

    胡炎来到休息室外，推门进去。

    只见油头光面，风骚无限的史艾东，刚好在拆塑料袋，准备吃东西。

    史美男转身一瞧，赶紧拱手招呼：“师叔，您来了？”

    胡炎见他脸上并无多少意外，当即知道准是郭德刚又把事情办在了自己前面。

    “你都知道了？”

    “嗯。”史艾东点头。

    胡炎心里有了数，便长话短说，开始交待。

    话不分对错，也无关乎辈分高低，只是交流想法而已，甚至史美男能听进去几分，他都不敢保证。

    说不说在自己，听不听在人家，无非尽力而为，求个心安罢了。

    转眼，爷俩搭完话，胡炎转身便走。

    只是屋里香喷喷的气味，让他临了忍不住吸了两下鼻子。

    史美男脑子快，眼也尖，当即拱手道：“师叔，您还没吃饭吧？”

    胡炎直接不走了，转身看着他。

    史艾东直接拎起桌上的塑料碗，笑道：“师叔，我这里刚好有一碗素混沌，还热乎的。”

    “这不好，你还没吃呢？”胡炎断然拒绝，很干脆。

    史艾东一瞧，直接将袋子塞进了小师叔手里：“我早吃过了，饱着呢，您辛苦。”

    “那就多谢了。”胡炎脸不红心不跳的拎着袋子走了。

    等小师叔一走，史艾东又捂着肚皮出了门。

    很快，不远处便传来对话。

    “算了，你自己吃吧。”

    “我吃过了，师叔您更辛苦，千万甭客气。”

    “……”

    于是乎，师爷吃师叔的，师叔吃师兄的，师兄吃师弟的，一路兜兜转转，很多人吃的东西，都不是自己买的。

    等胡炎吃饱喝足，这么左右一转，当即夸赞道：“嗯，不错，相亲相爱一家，很团结嘛！”

    甭管饱着，还是饿着，忙碌是不会停的。

    前场、后台通力合作，晚场演出准时开始，也准时结束。

    下午的活儿，上得有些仓促，晚场胡炎和李青，使了一段拆洗的老活儿攒底。

    板板正正，稳稳当当，又是一个满堂贺彩。

    演出结束，夜已经很深了。

    胡炎和李青打台上下来，直接钻进换衣间脱大褂。

    不时，收拾利索，相跟着出门回家。

    一出后台，李青突然道：“师叔辛苦了，早点回去歇着，明天也注意安全。”

    胡炎一愣，旋即点头：“嗯，你也是，车子别开太慢，会被人追尾的。”

    “呃，我尽量吧！”李青笑着拱手告辞。

    胡炎转身，径直朝大马路上走去。

    只是被李青的话一勾搭，心情变得有些严肃。

    因为清明节到了，就在后天。

    只是后天是礼拜二，所有演员是趁着明天各自回家祭祖的。

    当然，这里面也包括胡炎自己。

    在天之灵都盼着子孙后代过得好，儿孙们又何尝不是经常缅怀着祖辈先人们呢？

    总之，到了这种时节，人的心情是很难乐呵的。

    初春已到，乍暖还寒，雾霾清冷，胡炎突然感觉有些疲惫，赶紧打了一辆车往家而去。

    窗外的霓虹略过，又好似化成了梦里的影影绰绰，他轻叹一声：“梦里是没有生与死的！”

    想到明天得回津城老家，胡炎突然又想起来另一件事情。

    那是上次回家过年时，他备厚礼求村里木匠张大爷给办的。

    如今过去的时日不短，应该已经办妥。

    很快，的哥一脚刹车，出声提醒道：“老板，心缘小区到了！”

    被打断思绪的胡炎，赶紧掏钱付账。

    “师傅辛苦，再见！”

    等他推门下车，左右一扫，脸色又变得更加严肃。

    往日清静的街旁，此刻正有人垫着火盆在烧纸。

    也许是给爷奶，也许是给父母，也许是给老伴，也许是给子女。

    十里不同情，百里不同风，胡炎不知道清明节前烧纸是哪里的风俗，但心情难免又被感染了几分。

    看了几眼，他甩一甩头，转身走进了旁边一家夜宵店。

    十几分钟后，等他再次从店里出来，手里多了一份鸡汤粉。

    粗米粉清水泡发，再加上油盐调料，拿鸡汤煨熟，装碗撒一把葱花，很简单，也很好看。

    班子里其他年轻人，只要兜里还趁着俩钱，就喜欢约人去吃夜宵。

    在这一点上，胡炎真得活成了小老头。

    天色不早，临近清明，小区里显得更加幽静，左右一扫，连亮着灯的窗户都不见几扇。

    胡炎胆儿不大，背着包，拎着袋，赶紧钻进楼梯往上爬。

    当然，寂静归寂静，楼梯上的灯，不可能出现电视里那种电灯忽明忽暗的场景。

    一路亮堂的爬到四楼半，胡炎却有些傻眼。

    只见自己原本干干净净的门口，正摆着三个半人高的大皮箱。

    不但堵住了门，连路都堵了一半。

    “谁的箱子这是，怎么放我家门口？”

    左右一瞧，不见半个人影，这让胡炎心中纳闷不已。

    没奈何，他只能小心翼翼的抬步上阶。

    谁料，才走到一半，胡炎顿时被吓得后背发凉。

    有人。

    白衣服，女的，小外套盖住了脸，但肯定是长头发。

    就坐在箱子后面，靠着墙，一动不动的。

    胡炎刚一打量完，声控灯恰好熄灭了。

    突然，他看到刚才坐着的人，竟然站了起来。

    胡炎顿时被吓得头皮发麻，感觉心脏都要蹦出来了。

    “谁？”

    随着他一声大喊，声控灯又亮了，再搭眼一瞅，胡炎突然有些哭笑不得。

    柳清雨。

    胡炎轻唤一声：“姐，你怎么来了？”

    “哦，这不是清明节么，我来看看你，也来看看我姥姥姥爷！”柳清雨貌似才睡醒，有些发懵。

    胡炎顿时乐了，打趣道：“姐，您可真会挑日子。还有，我二爷、二奶可都过世十来年了！”

    柳清雨一愣，旋即醒神，也跟着乐了。

    “瞧我这张嘴，呸呸呸，真是睡迷糊了。”

    胡炎赶紧上楼开门：“姐，你几点到的？”

    “傍晚吧，搬完东西，累了，后面不知道怎么着就睡着了。”柳清雨边说边搓手。

    胡炎埋怨道：“唉，你也是，来之前不通知我，到了这里也不通知我，睡楼梯多冷呐，感冒了怎么办？”

    “呃，炎炎，我都通知了呀。”柳清雨理所当然道。

    胡炎一愣：“通知了，我怎么不记得？”

    “嘿嘿，我说要给你惊喜嘛，见到我，你惊不惊喜？”柳清雨得意且期待道。

    胡炎无语道：“你要是别蒙头睡觉，可能还有点喜。”

    “哈哈哈，我打小习惯了。”

    “你傍晚到了，也没通知我呀？”

    “通知了，我不给你发表情了吗？你还回复我一个‘好’，我接到短信之后，哪里都没去，就在这里老老实实等你回来，谁料睁眼都半夜了。”

    胡炎无话可说，因为人家确实都有提示，就是破解起来难度太大了些。

    而且不光那些，连摆在眼前的问题，他都琢磨不透。

    小丫头就回来扫个墓，为什么要带三大箱子的东西？

    当然，为了显然自己确实没有笨到无可救药的地步，胡炎决定什么都不问。

    等他老老实实的将三个箱子搬进家，率先进屋的柳清雨也已经参观完毕。

    “炎炎，你怎么住这么老的房子啊？”

    胡炎看了她一眼，心里暗道：“我那一百万您老人家还没帮我挣回来呢，有这地儿住就不错了。”

    当然，心里想的，不代表嘴上说的。

    “姐，这里挺好的，清清静静的，离单位也不远。”

    柳清雨突然一吸鼻子：“什么味儿？”

    胡炎第一时间扫向桌上的那碗鸡汤粉丝：“姐，我给你买了一碗粉，还热乎的，赶紧吃吧。”

    “呀，我还真饿了。”柳清雨欢快的扑向餐桌。

    胡炎心里一叹：“唉，今天黄历不对，我压根就适合吃饭。”

    当即不管柳清雨，利索的帮她将箱子搬进空置的房间。

    “炎炎，快来！”

    “怎么啦？”胡炎听到动静，赶紧跑出来。

    柳清雨指着桌上，已经一分为二，都在冒着腾腾热气的粉，笑道：“咱俩一起吃。”

    胡炎顿时好感动。

    还是柳清雨好，比李青那个没良心的，简直不知好了多少倍？

    “我不饿。”

    柳清雨摇头笑道：“嘿嘿，别骗我了，能把我扔在楼梯睡半个晚上不管，就说明你根本不知道我来了，所以这粉是你给自己买的。对不对？赶紧的，我也吃不完这么多。”

    “哎！”胡炎嘴巴一咧，径直走了过去。

