    林青山有了路引，踏足大乾帝国境内，却是方便很多。

    自从被柳如眉偷袭不成外，林青山越发谨慎，出门在外，都是以易容之术，穿过大乾帝国大江南北。

    野外赶路，容易迷失，加上未知的风险，未必堂堂正正，买了一辆马车在官道上穿梭各大城市来的舒服。

    金秋八月。

    林青山风雨兼程，终于进入了大乾皇朝腹部地域元洲境内。

    “千山万水间，湖中一叶舟。”

    此乃林青山偷听王家中的林洛雪所言。

    寻仙难。

    若没有熟人相带，想要获取仙缘，就算手中拿着通仙令，都找不到门路。

    晨曦洒落，波光嶙峋，青山绿荫倒影映照月牙湖。

    又有清晨雾霭如轻纱半遮湖面，却见湖面朦胧间，一叶轻舟乘风而至。

    舟上贵人，一袭玄衣，青丝盘起，手执竹笛，紧闭双目。

    徐徐微风间，笛音清亮悠远，入耳不由心神一静，洗尽尘俗。

    此时，月牙湖边泊船码头，已经聚集一群身穿华丽衣裳少男少女，三五成群的仆从围绕着每一位少男少女四周，好不热闹。

    “八月十五，中秋时节，千山万水间，湖中一叶舟，尘世谪仙，渡尽有缘人成仙。”

    完整的话语，再次从耳边响起。

    马车缓缓停靠在码头。

    林青山掏出一两白银，丢给马夫：“除银子外，马车归你。”

    “多谢林少爷。”

    马夫听后惊讶万分，不敢置信，但是很机灵，连忙道谢。

    随之，手脚麻利取下行李箱，恭敬递给林青山。

    林青山笑了笑，转身离开。

    “驾~~”

    马夫驾驭马车快速离开。

    “追星赶月，风雨兼程，终于让我赶上。”

    “尘世谪仙，渡尽有缘人成仙。”

    “这修仙的世界，若不成仙，重活一世，就是天大的不幸事”

    林青山提着竹藤行李箱，脚步加快，走向码头。

    放眼看去，唯独他孤身一人前来。

    再看此次前来月牙湖，获仙缘的少男少女中，唯独他的年龄最大。

    稍微接近他者，却是他相熟的王星河。

    好家伙，家里有矿，门中有人就是不一样。

    通仙令如此珍贵的宝物，丢失一面，还能再次获得，可见其背后势力不凡。

    林青山板着脸，目光如炬，注视着湖中轻舟，不受王星河影响，那夜他并没有以真面目示人，如今数月过去，身形变化较大，对方根本认不出自己就是神偷门中人。

    心中却是疑惑不已，这一叶轻舟，乘一人有余，多一人无立足之地，如何承载满码头仙苗？

    但想到仙门种种神异手段，想来这位尘世谪仙必有神通解决。

    轻舟靠岸，鸦雀无声。

    三五成群，彰显威风的世家公子哥，豪门千金，大气不敢出，怕恶了眼前这位尘世谪仙，误了大好仙途。

    一曲过后。

    仙舟上尘世谪仙放下竹笛，朗声道：“吉时到，仙门开，凡持通仙令者，可登上仙舟，以此为桥，踏入乾元仙宗，从此添为仙门中人。”

    林青山愕然。

    如此简单，却是出乎他意料之外。

    可观四周，参加这次登仙门者，说到登临仙舟，却是无比紧张。

    “我先来。”

    头戴羽冠，身穿绫罗绸缎，年若十三左右，眉宇间藏不住一股傲气。

    手持通仙令，一步跨上仙舟，如波光粼粼，仙舟绽放霞光，此少年瞬息间消失不见。

    “仙资甲上，走十丈仙桥，通关者，可入内门。”

    此言一出，倒是引起一片哗然。

    “不愧为十五皇子，天生仙道异象，如今更是一步登仙。”

    “有此甲上天资，只需要走过十丈仙桥，立即进入内门，可比其他仙门中人少走很多弯路。”

    “若是被乾元仙宗某位长老收为弟子，传授独门仙法，未来必定是名震仙道的人物。”

    跟随而来的仆从中却有见识不凡，似乎对仙宗颇为了解的人。

    他们赞叹之余，道出了心里话，话语流露羡慕情绪，异常强烈。

    有了十五皇子示范，却给予后来者莫大的信心。

    林青山混杂在人群中，听着他们小声交谈，默默地将他们交谈的内容，记在心里。

    这都是经验。

    与他们相比，林青山就是小白。

    不谙世事的小年轻。

    听久了。

    但渐渐地，林青山明白，所谓的尘世谪仙，就是渡仙使。

    而渡仙使脚下的仙舟，莫看小而精致。

    却是一件了不得的仙器。

    只需要其人踏入仙舟，就能辨别出此人是否具备仙资。

    分辨仙资强弱。

    此外，仙舟贯通天地，只要登上仙舟者，就能通过仙桥踏入乾元仙宗，成为仙宗正式弟子。

    “哼！”

    王星河冷着脸，显然对于大乾帝国十五皇子抢了风头不悦。

    星月王朝与大乾帝国交恶，王星河对大乾皇室，并没有什么好感。

    王星河上前，跟随着第十五皇子身后，跳上了仙舟。

    空气波光粼粼，身体被空间淹没，消失在众人眼前。

    “仙资乙下，可走三十丈仙桥，通关者，可入外门。”

    甲乙？丙？

    林青山轻皱眉头，就是不知道自己的仙资是处于什么层次呢？

    甲等仙资，内门弟子。

    乙等仙资，外门弟子。

    是否有丙等仙资？

    丙等仙资是什么弟子？仙门杂役？

    林青山心一下子紧张起来。

    本以为得到了通仙令，进入仙门，就已经注定登仙册，成仙宗弟子。

    却不曾想到还有如此多的门门道道。

    “仙资，乙下，可走三十丈仙桥，通关者，可入外门。”

    “仙资，乙上，可走三十丈仙桥，通关者，可入外门。”

    “仙资，甲下，可走十丈仙桥，通关者，可入内门。”

    ......

    林青山提着行李，心情忐忑，深吸一口气，类似这种被人决定命运的方式，他极为讨厌。

    但无可奈何，就算放在前世，考上清北和上蓝翔，本身就存在本质的差别。

    但是，不一定考上蓝翔的未来就比清北的差。

    但不可否认，考上清北的未来天花板一定比蓝翔的高。

    这就是天赋。

    整个码头，除了仆从外，只剩下三人。

    “终于轮到我了。”

    一脚踩踏仙舟，此名少年不被仙舟承载。

    噗通！！

    掉到了水上。

    “仙资，无，不得进入仙桥。”

    仙舟上的渡仙使面无表情，并不觉得意外，一招手，将掉进湖里的少年隔空捞了起来，放在岸上码头。

    少年手持着的通仙令飞离他的身体，落入渡仙使手中。

    “不！！！”

    少年狰狞面孔，不服气再次冲向仙舟。

    嘭~~

    狠狠地撞在无形的障壁上，被巨力弹飞数丈，跌倒在地，痛苦地呻吟。

    “少爷。”

    他的仆从连忙跑过去。

    “滚，都给本少滚。”

    几位仆从相视一眼，抬起少爷，离开了月牙湖码头。

    林青山心凉了半截，原来仙资没有所谓的丙等，更没有所谓的宗门杂役。

    也对，现在挑选的是弟子，而非杂役。

    林青山不想继续等下去，提着竹藤手提箱，身轻如燕，一步跨入仙舟。

    没有接触水面？

    “仙资，乙上，可走三十丈仙桥，通关者，可入外门。”

    林青山终于松口气了。

    仙资乙上，也算不错。

    尽管不能一步登天，进入内门，成为内门弟子，但能进入仙门，就是天大的喜事。

    随着渡仙使的声音落下，手持着通仙令的林青山被接引至一座金桥。

    三十丈仙桥，被仙雾遮盖，看不到尽头。

    “通关者，可登仙宗仙册，领取仙碟，成为仙宗弟子。”

    浩瀚无边的仙雾，传来浩大的声音。

    三十丈仙桥是什么？

    为何说要通关？

    林青山提着竹藤行李箱，没有犹豫，踏上金桥。

    斗转星移，万物更迭，阴阳交替，五行颠倒，乾元仙气万千......

    可云雾氤氲之间，脚下虚空深渊万丈，暗黑吞噬一切异象，一步行差踏错，就要坠入深渊，永无翻身之机。

    仙雾为索，深渊万丈。

    “幸好我不恐高。”

    纵然知晓眼前景象，乃仙桥所幻化，但感受万丈深渊的空旷，依然让人心生敬畏。

    此关想要表达什么？

    勇气？还是专注？

    亦是告诫吾等，仙道就是一根云索，行差踏错，死无葬身之地？

    林青山运转体内真气，若在凡俗，以他的身手，已经是一流高手。

    《追星赶月》、《鬼魅潜行》两部轻功身法被他用出来，心境无畏，身轻如燕，一步跨越一丈，十步之后，眼前金桥再次呈现。

    十丈一关。

    仙资不好者，仙道求索，更加艰难。

    稍作休息，林青山再次迈出步伐。

    金桥云雾搅动，他已经身处山神庙。

    这山神庙给他深刻的印象。

    眼前这位女人亦是如此，让他见识到什么叫做最毒妇人心。

    “公子大恩大德，小女子只能以身相许。”

    丰腴雪白的胴体很唐突出现林青山眼下。

    如此香艳画面，让林青山心跳加速，血脉喷张，差点把持不住。

    “差点忘记这具身体是童子身，青少年的火力旺盛，这该死的无处宣泄的荷尔蒙。”

    身体上的生理需求，影响到了他的情绪与心智，让林青山一度出现冲动情绪。

    不过，穿越前的他，已经到了中年。

    人到中年，生活压力巨大，什么最重要？

    搞钱！！！

    女人只会败家，影响他的赚钱速度。

    “公子。”

    柳如眉扑向林青山。

    坐怀不乱？

    不存在的。

    曼妙柔软的身体，无论是触感，还是温度感觉和真人没有二样。

    林青山反手压下柳如眉的身子，膝盖顶住她肚子，光滑如雪肌的背部，曲线完美地展现她眼前。

    “让你暗算我。”

    “让你不识好人心。”

    啪~~啪~~~

    巴掌就往雪白的臀部扇去。

    柔软雪白的波浪，一波接一波，很快就变成了猴子屁股般红嘟嘟的。

    “公子，不要，公子不要......”

    柳如眉晃头晃脑，想要挣扎，逃离林青山的魔爪。

    林青山心里有一股说不出的解气。

    爽！！

    尽管他知道是幻觉，但有朝一日......

    幻象咻的一声消散了。

    再次抬头，山神庙顷刻间化作森罗地狱，一堆的柳如眉化作腐烂干尸，宛如厉鬼，扑向林青山。

    这天堂与地狱之间的场景转换太快了。

    “嘿嘿，色诱不成，动粗的了？”

    心念间，闪闪果实涌上心头，但强大的闪光被林青山压制在体内，肌肤之下，血管流淌着的是光子。

    数以百计的柳如眉厉鬼扑来，林青山身如鬼魅，施展《鬼魅潜行》步伐，一道道残影，在幻象厉鬼人群中闪烁。

    就算是幻象，只要触碰不到自己，一切都是徒劳。

    林青山心有所感。

    对于自己选择发展道路规划更加清晰。

    最强的盾，也有被最强的矛捅破。

    唯有速度与闪躲，才是最好的防御方式。

    只要伤害不了自己，这些幻象只是视角内一幕虚拟电影片。

    不知不觉，他已经踏入仙桥第二十丈范畴。

    第二卡关似乎还没有完全施展开来，已经被林青山的速度破解了。

    “最后十丈了！！！”

    林青山仙桥的终点，云雾遮盖，看不清终点是什么。

    但似乎他找到了一个破解第三关的方法。

    只需要速度够快，仙桥的考验还没有反应过来，自己就跑到了对面，这一关管它是什么考验，自己都通关了。

    跑步姿态准备，深呼吸，不知道自己现在的百米冲刺能进入什么速度阶段？亚音速？音速？

    不可能是光速。

    除非将闪闪果实开发到了极致，将果实能力化为规则，被自己所掌控，或许某一天就能无限地接近光速。

    就算是仙人，速度达到光速，也是一种极致。

    300000KM/S 。

    这是一个极致的数字。

    林青山已经尝试过多次，化作闪光，速度能达到超音速。

    寻常状态，就是亚音速。

    感受体内澎湃的果实能力，真气遍布全身，【追星赶月】步伐运转到极致。

    林青山双脚猛地踩踏仙桥，轰，仙桥上的云雾都被挤压成引爆形状。

    仙桥绽放金光，三十米的距离，不过是转眼即逝，林青山身体强行停止在仙桥尽头。

    当速度太快，仙桥内蕴着的奇特阵法还没有被激活，他就已经穿梭过仙桥。

    仙桥金光璀璨，云雾如柱，似乎在述说，好像有什么进来，又好像有人通关了。

    但太快了，仙桥都还没有反应过来。

    林青山喘着气，这次爆发，让他身体负担很重。

    没有元素化，以他肉身强度，进行如此快速的突击爆发，对身体的伤害很大。

    果实能力流淌过，皮囊之下元素化，似乎减轻了肉身上的伤害，再次从元素化组合成肉体，身上的胀痛已经消失无踪。

    恶魔果实能力，真正强大之处，不在于力量，而是在于规则化能力。

    头戴玉冠，青丝披肩，仙门仙册登记处的执事很惊讶，看着以此种方式破解仙桥卡关的少年郎君。

    “仙桥可以被速度破解？”

    这算不算通关？

    当然算了，这也是能力的一种。

    仔细观察，仿佛看破林青山体内真气运行的轨迹。

    上官镇恍然大悟，原来是凡俗中大名鼎鼎的神偷门。

    年轻的时候，他也是江湖中人，对于神偷门的种种传闻自然听说过。

    并且，五百年前，还与神偷门某位弟子有过不错的交情。

    “老友后代的弟子，终于有一位踏入仙门了。”

    上官镇露出玩味的笑意。

    这就有意思了。

    乾元仙宗这名门正宗，若是培养出一位盗仙，那就有意思了。

    “通关者，可到本执事处领取仙碟，登记仙册。”

    林青山连忙拱手行礼：“弟子林青山，见过执事前辈。”

    “林青山，乙上，通关仙桥，心智上乘，可入乾元仙宗。”

    上官镇取出仙碟，提笔蘸着朱砂，在仙碟写下这般信息。

    “乾元仙宗，有九大仙峰，不过你是外门弟子，暂不能入仙峰，授予更高仙法。”

    仙碟递给林青山，手掌一翻，一本金色仙册出现手中，将林青山名字登记上去。

    “仙碟上滴血，从此以后，这仙碟就代表着你仙家弟子的身份。”

    “乾元仙宗，就是你成仙路上，最强的后盾。”

