    “依属下看，既然那些阴兵如今是受命于那个叫江舟的校尉，不如先派人潜入吴郡，说其来降，”

    “若能成，非但吴郡唾手可得，君上还可得一干将，八万阴兵鬼卒，也可尽纳于手，”

    “甚至可由此渗入阴司，还有那位一品武圣，也未尝也能收为己用啊？”

    “属下听闻，这位江校尉似乎与郡主……”

    楚王府中。

    楚王高坐上首，双目低垂，似闭目养神。

    下方有文武分列，颇有气象。

    一文士立下堂下，欠身低头，说话时，余光偷偷观察楚王神色。

    楚王闻言神色未见异色。

    在他身旁，一个黑袍罩身，连头脸都看不清的人上前两步。

    斥责道：“此等谣言，怎可拿到君上面前妄言？”

    “区区一个肃妖校尉，怎能配与郡主并论？”

    也不理那意欲辩驳的文士，转向列于侧首的萧别怨。

    “萧先生，你确定那个名叫关羽的，真是一品武圣？”

    别人都是站着，萧别怨却坐在一张大椅上。

    不仅是因为他地位特殊，更是因他自吴郡铩羽而归后，就患上了血气不通的毛病，无法久站，甚至行动不便。

    闻言冷冷一笑：“阴先生是怀疑萧某畏罪，虚言造谎，以脱罪责？”

    “呵呵，不敢。”

    “只不过，一品至圣，千年也难出一位。”

    “武道一途，虽凶猛精进，却终究受人身所限，难有成就。”

    “一品武圣？那更是凤毛麟角，世间一品皆有数，武中至圣，千年以降，也只有一个燕不冠。”

    “怎么会无缘无故冒出一个从未听闻的一品武圣来？”

    萧别怨神色冷淡：

    “阴先生既不相信，何不亲自去问问白骨老佛？在那人面前，老佛亲自出手，也铩羽而逃，想必是比萧某更清楚，那人是不是一品。”

    “阴先生”摇头道：“白骨老佛此人居心叵测，若非君上担下天大的祸端，许他百万血怨，他又岂会出手？”

    “如此老魔，岂能尽信？”

    萧别怨眉头一皱，忽而撇嘴一笑，话锋忽转：

    “阴先生，听说不久前有人夜闯王府，是幽篁山的小妖********先生”似乎微微一顿：“区区小事，何劳萧先生挂怀？”

    萧别怨笑道：“小事？阴先生神机运筹，将堂堂山鬼的心爱近侍，玩弄于股掌之间，放眼天下，也无几人有此能为啊。”

    “阴先生”沉沉一笑：“不过是各取所需，这妖女也不过是想利用君上，救出那人狐罢了，何谈玩弄？”

    “是吗？”

    萧别怨道：“萧某听说，那妖女是因为得知了当年阴先生设计，借长乐公主之手，陷那人狐入狱的真相，方才想来寻君上复仇。”

    “若是这妖女知道，吴郡那块镇妖石是假的，有她没她，其实都是一个结果，反倒因她入刀狱，惹得山鬼大闹神都，负伤而归，你说，她会不会再来找你算账？”

    “她这次重伤而遁，下次在来，你说她会不会把山鬼也带来？”

    萧别怨的话，让原本在一旁看戏的众人微微一凛。

    一位一品妖圣的怒火，即便是楚王，也不是可以轻易承受的。

    何况那位山鬼，可不是一般的妖圣。

    “阴先生”沉声道：“萧先生，你倒底想说什么？”

    萧别怨一笑，似乎胜了一着，不再理会“阴先生”。

    转向楚王道：“君上，别怨今晨收到消息，百蛮国九王子毋歧金，十数年来竟一直潜伏在肃靖司中，为一巡九姓。”

    “数日前，突然出手袭杀肃妖校尉江舟，被其当格杀。”

    “什么！”

    堂上众人皆惊。

    显然，他们也并不知情。

    听到堂堂百蛮国王子，竟然潜伏肃靖司十数年，如今竟还被人杀了。

    这事听上去都有些匪夷所思。

    楚王这时才缓缓睁开双目，目光落向“阴先生”，缓声道：“阴先生，怎么回事？”

    “阴先生”迎上楚王平淡的目光，心中微凛，垂首道：“君上，毋歧金所为，确是属下授意。”

    “属下以为，毋歧金手中有百蛮至宝，悬生吊死矛在手，不出意外，那姓江的小子，应该是活不过这几日，却不想……”

    “却不想那姓江的小子不好对付。”

    萧别怨接过他的话，冷笑道：“阴先生神机妙算，难道会不知，此人身后站着一位武圣，岂是可以轻易招惹的？”

    “阴先生”哼道：“那位武圣既然在吴郡城外划了三丈界限，明言入圣者不得踏过，便是说明三品之下，他无意理会，”

    “属下此举，也是为了试探那武圣所言虚实，若真是如此，不管是何原因，君上也大可不必再顾虑这位武圣了。”

    “嘿嘿。”

    萧别怨发出一声意义不明的冷笑声。

    楚王语声微冷：“本王可曾说过，不可再轻举妄动？”

    “阴先生”不再辩驳，躬身道：“属下知罪。”

    “哼。”

    楚王微哼一声，却略过了此事。

    说道：“吴郡之事，暂且不要理会，南州诸郡县尚待平定，待南州之地尽入囊中，吴郡不过孤悬之城，不足为虑。”

    “即日起，全力攻伐余下诸郡县，却不可再行屠城之举。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    楚王以看向萧别怨：“萧先生，收拢荒野流民，以充诸县之事，便有劳先生了。”

    萧别怨在椅上欠身：“是，君上。”

    ……

    吴郡，肃靖司。

    江舟提着一瓶酒又走进录事房。

    “老钱，你看什么呢？”

    他看到老钱手里正拿着一块石头在把玩。

    起初还不当回事，看了两眼，便愣住了。

    “咦？这不是镇妖石吗？”

    这石头，分明是那块碎裂的镇妖石上脱落的碎块。

    老钱抓着山羊胡：“是，也不是。”

    江舟愣道：“什么意思？”

    “不好说，不好说。”

    老钱摇摇头，将石头装进一个盒子里放好。

    抬头道：“你就不要问了。”

    “还有，外面百废待兴，吴郡防务也都系你一人之身，你现在不仅是肃靖司，还是整个郡城的顶梁柱，怎么还老往我这儿跑？”

    江舟笑道：“给您老带点好酒，顺便问您老一件事，李将军到底在什么地方闭关？”

    “发生了这么大的事，他居然也不出现？”

    这事挺奇怪的。

    到现在也没见到过李玄策人影，他问过司里的人，也没有人知道他的下落。

    钱泰韶皱起眉头：“李玄策啊？”

