    三个月后，众人回到了地球，此次他们历经了13年5个月，与江昊辰出门前预算的15年相差不大。

    卸下了众人的机甲，江昊辰与父亲抬着用布蒙上的一块巨大的金子回到了家中。

    “这是什么？”刚进家门，二弟三弟就急忙要打开看看。

    13年了，家里几乎没变, 母亲走了出来，看起来反而更年轻了，而且竟然留起了长发。

    “别乱动，这可是我给你妈带的。”父亲故作神秘的说道。

    “啥好东西？妈你快打开看看。”二弟在一旁催促，父亲从太空回来，居然带来了这么一大块不规则的东西回来，也难怪会勾起人的好奇心。

    “这么大？老东西, 你这是咋扛回来的？”母亲惊叹，这东西进门刚刚好，再大一点点连门都进不来了。

    母亲找了剪刀将捆扎的绳子剪断，将包着的布扯了下来，就在这一瞬间，金光灿灿，让人晃眼。

    “妈呀，真大的金子？这得多值钱啊？”二弟震惊的叫了出来。

    “是啊，爸你发财了，从哪挖来的？带我也去。”三弟也被惊到了。

    “去去去，都说了，给你妈带的，要挖找你们大哥去。”父亲洋洋得意地说道。

    母亲看着这么大一块金子愣愣地说不出话来，说它是是一座金山都不为过。她张开双手，横抱着这大金块，感觉有些不真实。

    一家人围着这块金块谈论了大半个下午，而后又聊了整整一晚上，父亲不断的诉说着太空之路的种种奇异景象, 把母亲和二弟三弟听得都着迷了。

    第二天上午，江昊辰来到基地, 第二批百件机甲也已造出，并且已经开始制造第三批了。而一层的星空战舰虽然还没有制造出来，不过也已经接近尾声了。

    另一边，国外二十个基地的首批机甲下线了，周建平前年派去二十个高级工程师负责协调检验，除了吧国内第一套机甲出了点故作，其余全部正常，不过后续修复已经完毕。

    “昊辰，你也回来了，这么多年了，也该把婚事办了吧，你妈现在可是越来越年轻了，可是等了几十年了。”回到家里，母亲开始数落起来。

    “行，妈，我会安排的。”江昊辰本来就计划'着这次回来了就把婚事一办，毕竟接下来的日子里, 他也几乎闲下来了。漫长岁月, 他也不可能无休止的拖下去。

    一个月后, 江昊辰和二弟三弟还有陈燕忠等三十人办了一个集体特大型婚礼。婚礼的地点就在刚刚建成的航天集团基地的大厦内。婚礼持续了整整一天，随后基地又放了一天假。

    第三天，正当江昊辰计划带着晴晴出门旅游一趟，航天基地却意外接收到一组来自二十光年外的电波，江昊辰不断不暂时取消了出门旅游。

    “江总，我们破解不了。”江昊辰走入机房，一位来自京城的技术员急忙过来汇报。

    谷揺

    “你们破解不了？”江昊辰想了想道：“行了，还是我来吧，你们注意保密，暂时不要传出去！”

    “江总放心，我们知道该怎么做。”技术员出去了，只留下江昊辰一个人在里面。

    江昊辰很快将这组电波在大脑内模拟了出来。几分钟后，江昊辰明白了情况。

    “向我们求救？呵！也太看得起我们地球了。”江昊辰明白，位于人马座方向的一颗星球向太阳系发出了一组求救信号，从理论上来讲，显然这组信号应该是在很久以前就发送了，直到现在才被刚刚建成的航天基地捕获。

    不过凡事也不是绝对的，因为江昊辰是通过大脑模拟出来并破解的信号，所以发现了一些疑点。说不准这组信号就是前不久才发出的，因为大脑地模拟让江昊辰发现一种与众不同的东西，那就是他发现了可以计算出超越光速的存在，而电脑的破解是规规矩矩的，只能计算出光速，超过光速也会以光速来计算。所以很难辨别时间的问题。

    “如果是前不久才发出的信号，那说明他们已经掌握了更高级的文明，比地球上要强大多了，既然比地球都强大，那他的敌人岂不是更强？”江昊辰想想有些担忧。

    “昊辰，发生啥事了？”周建平刚好从集团大厦出来，正好碰见江昊辰心事重重地走着，于是急忙上前问道。

    江昊辰抬头一看是周建平，他淡淡地说道：“有人向我们求救。”

    “哦？哪国的？”周建平一时没明白，还以为是地球上哪里打起来了，向我们求救呢。

    他心想，这种事不是应该求助顶层的领导嘛，怎么反而求助江昊辰了？

    “那里！”江昊辰指了指天外，笑着说道：“老周，你想错了。”

    周建平这才反应过来，“什么时候的事？”他问道。

    “刚刚破解出来的，我在想要不要帮他们，有些事我还没弄明白。”江昊辰说道。他其实是不想插手，但是由于在大脑里的模拟，导致了他发现诸多疑点，现在在他看来，如果不帮，很可能另一场战斗会提前烧到地球上来。

    “这样啊，那你想明白了，如果需要我向上面禀报的话就通知我。”周建平说道。

    “行，你先忙，我回去好好分析一下。”江昊辰匆匆返回了基地办公室。

    “人马座到底有什么呢？”江昊辰十分不解，那边距离太阳系并不算远，按照数万年前江澜的能力，如果说那边有威胁到地球的可能，他早就出手了，可江昊辰不断翻阅了记忆，根本找不到任何线索，甚至是完全没有记录。

    “难道说那边有高级文明，但是比起地球来不相上下，所以江澜前辈并没有在意？”江昊辰想到了另一种可能。这或许是唯一可以解释得通的。

    但是他又发现一点，既然那边的文明和地球不相上下，为什么传输速度比人类已知的光速还要快了数倍？

    江昊辰不断的寻找着蛛丝马迹，虽然记忆中没有，但是江昊辰的大脑现在模拟速度超级快，相当于百倍甚至千倍的超级电脑，他的大脑已经进化到恐怖的模拟能力。

    “咦，难道是这样？我咋一直没想到呢？哈哈！”江昊辰猛然间发现了一种可能，他急忙走出办公室来到楼顶，双脚一点，整个人猛地弹射向高空，而后飞快的加速离开了地球。

