    第325章 带你出去走走？

    

    “在哪？”

    楼下，陆禹东的车里。

    

    他的电话打给了尹雪沫。

    

    低沉而严肃的声音不由得让尹雪沫浑身一个机灵。

    

    “我啊？

    我准备去拍广告。”

    

    “广告别拍了。

    我给你撤了，还有，所有的复出行为，新东集团不再配合，之前发的稿件我会让公关部的人撤掉。”

    

    “禹东？”

    尹雪沫心想：这个姜瓷倒真是个狐媚子啊，不知道怎么给陆禹东吹得枕边风。

    

    还有啊，她的孩子是不是已经掉了？

    要不然禹东怎么会生这么大的气？

    

    尹雪沫从没想过，姜瓷在陆禹东心里竟然有那么大的分量。

    

    “你对她胡说八道什么？”

    陆禹东质问尹雪沫。

    

    “我……那我说的事实嘛。”

    

    “事实？

    事实是你寄的？

    你有这个脑子？”

    陆禹东不客气地质问。

    

    “我……”被陆禹东嘲讽为“笨”，尹雪沫多少有些抹不开面子，“咱俩昔日……”   

    “过去就让它过去。

    你以后再敢，下场可比被屠筱静出卖惨得多。”

    说完陆禹东就挂了电话。

    

    尹雪沫再给陆禹东打电话，他的手机一直占线。

    

    他在给公关部刘总监打电话，让她五分钟之内撤掉所有的稿子，通知所有的合作媒体，把尹雪沫相关材料都撤掉，让她随波逐流。

    

    他本想把尹雪沫这个靶子竖起来，让屠筱静继续打的，但现在看起来，算了。

    

    ……   

    姜瓷吃了药以后，心情稳定了很多。

    

    她安安静静地坐在客厅里看书。

    

    不多时，韩岚的微信就来了：【姜瓷，你是给陆总吹的什么枕边风？

    陆总撤销了尹雪沫的复出计划，之前写的稿子都让撤了，相关媒体的稿子也都撤了，还有之后所有的活动，也都撤销了，照这样下午，尹雪沫离凉凉也就不远了。

    】   

    姜瓷心想：他是为了她？

    

    她的心里油然而生暖暖的情绪。

    

    本来心里对陆禹东的怨气，也消了很多。

    

    晚上，方阿姨说，“陆总，我儿子要高考了，学校要开高考动员大会，让家长参加，我家孩子他爸，忙得脚不沾地，孩子非让我去，所以，陆总，我想请三天假。

    你看行吗？”

    

    “行。”

    陆禹东回答。

    

    “那我走了，谁照顾姜瓷啊？

    姜瓷现在可离不开人。”

    方阿姨看了姜瓷一眼。

    

    “我没事的，我一个人……”姜瓷话还没说完，就被陆禹东接过去了，“我来。”

    

    “行，陆总在家，我就放心了。”

    方阿姨说道。

    

    “你不上班？”

    姜瓷问他。

    

    “可以不上。”

    

    姜瓷忍不住想起过年的时候，他照顾她，那时候，他们的关系并不好。

    

    现在，姜瓷还因为外婆的事情对他心有怨恨。

    

    方阿姨是第二天一早走的，临走以前，他把陆禹东和姜瓷的早饭都做好了。

    

    姜瓷起来以后，看见陆禹东正拿着吸尘器拖地，动静挺大。

    

    手机响起来，他关了吸尘器，接电话。

    

    “她？

    让她去外地，给她找个小广告，别在江洲。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷边喝粥边听他讲话，不大清楚他说的是什么，但拍戏的话，应该是尹雪沫。

    

    姜瓷吃完饭，陆禹东也把卫生打扫完了。

    

    “带你出去走走？”

    他问姜瓷。

    

    “好啊。”

    姜瓷两眼放光。

    

    崔缇给她当司机，一般都是她有事才叫，平时没事，她很少叫崔缇的，像“出去走走”这样的事，在姜瓷看来，就是不务正业，所以，她没给崔缇提过这种要求。

    

    姜瓷上了陆禹东的车。

    

    

    

