
　　“直接在我家地下室挖个大洞可能会出大问题，得找找别的方式。夜州没有山林这样的地形，就连郊区的地下也都是各种城市规划，至少要避开整个夜州范围内的地下系统。”

　　图灵的思维在网络中飞速掠过。

　　【夜州城市地理】

　　【2049年夜州城市地下规划及管理】

　　【夜州城市建设规划书】

　　在网络中很容易便能查询到夜州官方公开化的一部分城市规划。

　　他首先要确定在夜州地下深处建立实验室可行性。虽然不能得到一些更深层的城市规划信息，但也能帮助自己了解大致的情况，寻找一些切入点。

　　直接使用分子破译线骇入夜州市政厅系统这种高风险的事情当然不能做，目前分子破译线的骇入手段主要还是暴力破墙。

　　几分钟后，图灵大致了解了夜州的地下城市规划。

　　在夜州的地下，除了城市交通外就是管道运输系统，排污处理系统等城市“内脏”型区块划分，其中他找到了一份2049年的部分排污处理系统解剖图，上面显示了错综复杂排污系统示意图，囊括了夜州的一小部分地区。

　　“直接能够得到的信息太少，恐怕需要实地考察一下。依靠现在幻肢的高度扩展能力，直接在地下扎根进行区域探查。不过依然需要一个可操作的切入点，比如说……”

　　图灵思考着，游荡在网络中的思维逐渐跨域着时间和年份，朝着一些更古早的信息前进。

　　【2006年夜州边境治理公知书】

　　【2005年夜州网络系统及服务器搭设构建公知书】

　　【2004年末地森林战争战后规划及公知书】

　　“03年在雷伊尔边境，末地森林展开的反侵略战争。我记得大学还上过相关的课程，是雷伊尔请求幕国对抗米克顿联邦的东洲侵略计划……那时候夜州已经建成好多年了，地也是在战前从雷伊尔手里买下来的。”

　　图灵的思维进入了这份公知书，扫过其中关于当年那场战争的战后规划，顺便还看了不少对当时这场战争的描述和记载。

　　而在公知书的一处角落中，图灵发现了一些意外的文字：

　　【针对战时城市深层地下通道进行填充和掩埋处理，为应对后续战争可能，将前雷伊尔搭建的夜州地铁系统进行完全改造……】

　　“也就是说，在夜州的地下，还存在一些被填充和废弃的战时通道和旧地铁线路，只是过去这么多年了，现在不知道作何用途。”

　　图灵立刻将这些线索作为网络信息检索的关键词。

　　很快，他找到了一个名为“夜州地理研究中心”的网站。

　　这个网站非常有趣，这是一个爱好者论坛，里面汇聚了各种对夜州的城市杂谈，在其中“都市传说”的板块中，图灵找到了一个发起过地下探索活动的人——“MTD-COCO”。

　　这是个网络ID。

　　这个人在板块中非常活跃，讨论了很多关于夜州战时设施和建筑，以及前雷伊尔遗址建筑相关的文化和历史，其中他曾经发起过数次探险活动和地下聚会，带着朋友和召集网友前往夜州旧时地下建筑。

　　例如前雷伊尔地铁系统，夜州深层战时通道这些地方，并提供了大量的图片为证。

　　图灵点开上面的图片，那是一群穿戴着夜视装备压着休闲衣装的年轻男女在地下通道中的晒图，均是绿油油的夜间拍摄。

　　其中有能够看到墙面的图片，上面写满了“XX到此一游”“Motherfxcker”之类的涂鸦语言和脏话。

　　从夜拍的图片上看，还能够看到一些标有幕国军武标志的设施和建筑，大多是通风系统和废弃的大型器械。

　　“富二代还真会玩儿……如果这些通道现在依然能够进入，我就能使用幻肢朝着更深的地方探索。这会是一个不错的切入点。”

　　图灵再度锁定了这个叫“MTD-COCO”的人，进入了他的论坛账户，再通过深层数据追踪到他论坛账户的相关信息，从各种关联的信息中抽取出了他的社交网络账号，真实注册信息是一个移民用户，名叫“罗尼·戴森”。

　　接着，图灵再直接进入了这个人的社交账号，得到一大堆狐朋狗友信息的同时，从他的个人博客中找到了自己想要的信息。

　　“这个人是一个数据公司投资人的儿子，联系上了城市管理规划局的后门，通过塞钱的方式让人带他的富家子弟社交圈进入战时废弃通道开‘Party’……”

　　“而腐朽的城市管理规划局官员非常乐意赚这样的外快，并且甚至已经进入了某种贪污利益链。很多商人也在通过城市管理规划局的贪污链达成自己的商业目的……意料之外但也在情理之中的结果。”

　　图灵睁开双眼，轻轻揉了揉太阳穴，摸出加密手机拨通了刚刚从网络中得到的一个电话。

　　“你好，我是罗尼·戴森的朋友。我对13号通道非常感兴趣，想进去看一看……”

　　……

　　淅淅沥沥的流水声，还有一股难以言喻的味道。

　　此刻正值夜间，带着防尘面罩，浑身佩戴各种样式便携相机的图灵和一个三十多岁的男子走进了下水道中。

　　男子脸上带着一副特质的防毒口罩，上面闪烁着一枚绿色的呼吸灯。

　　带着图灵在下水道系统中钻了一阵，二人停留在一处样式古老的水泥墙面前，上面有一个破开的大洞，后面是一块哑光的钢板内层。

　　“就是这里了……有时候真是搞不懂你们这些富二代怎么想的，整天就喜欢往这种地方跑。”

　　男子走上前去，将洞口后面的钢板拉开，露出了一条幽深的走廊。

　　图灵的脸上带着一副夜视仪，故作探头探脑地看着那条走廊，无光的环境中能看到通道墙壁上各种游客式的留言和涂鸦。23sk.Com

　　“你确定是这里？你不会坑我吧？我可是交了钱的。”

　　“就是这里，下去怎么玩儿随便你，不过不能超过五个小时。里面的通风系统虽然还保存着，但是大部分都已经不起作用了。个人建议你拍了照片就走，里面其实没什么好玩的。上次也是跟你一样的有对小年轻跑过来，刚跑下去五分钟就被吓回来了……还有一次有个富二代过来开什么轰趴，喝趴下了四五个在里面，打电话把我们叫过来擦屁股……”

　　男人喋喋不休地埋怨着，然后意识到自己有点话多了，便不耐烦地挥了挥手：

　　“行了，有事情给我打电话，这里面也没什么能瞎搞的，我自己先走了，你注意别呆太久，下面空气不好。”

　　目送着男子离开了下水道系统，图灵身上那些小型摄影机和探路杖，以及脸上的防尘面罩和夜视仪纷纷化作一堆密集的金属单元，快速缩回了后背。

　　他略微闭眼感受了一番信号。

　　“三格，进去之后信号应该会彻底消失。”

　　为了方便省事儿，图灵现在随时都将一根分子破译线连接在自己其中一部手机上，通过后脑的芯核处理器随时随地接收着信息进行各种大脑的学习活动，同样也是为了随时进行临时信息的查阅。

　　图灵走入了通道中，顺着阶梯一步步往下走，明显感觉到空气中的含氧量急速下降。

　　“信号问题，空气问题，真要在这下面建立一个基地，涉及到的情况会很多。”

　　一路下行，一根幻肢从衣摆下方钻出，内巢工厂内高速喷吐出大量的机械虫，飞入了漆黑的空间。

　　“出发前学会的夜视仪效果不错……确认下面是无通电环境。”

　　金属藤蔓从后脑蔓延而出，层层叠叠地化作了灰狐头盔罩在脸上。

　　跨越了数层楼高度的阶梯后，图灵来到了一处宽敞而幽黑的空间，大量散开机械虫们已经将这片通道彻底探索完毕。

　　“信号大幅度减弱，如果移动，手机上的信号将无法确定我目前的信息位置……先随便逛逛。”

　　这处通道已经完全脱离了下水道的范畴，空气中弥漫着一股强烈的霉菌味儿，高大的天花板上布满了裸露的通风系统，地面上只有水泥简单铺设的凹凸路面，墙壁上到处都是五颜六色的涂鸦。

　　幻肢从身后蔓延而出，带着图灵的身躯在通道中飞速移动，很快便来到了通道的最深处。

　　呈现在眼前的是一处巨大的生锈器械，而前方的道路已经被水泥完全浇灌堵塞，只有上方破开的位置能看到大大小小的管道运输网络。

　　“这里向前就是管道运输的范围。这机器是用于填充和报废通道用的。”

　　幻肢弹射而出，在地面上种下一处子体。

　　“在这里扎根，钻到你能前进的最大距离。”

　　子体柔韧地婉转着，再猛地缩进了地面中。水泥地中传来“咔咔”碎裂的密集响动，大量子体的金属根须已经飞速蔓延了出去。

　　“这是第一处。”

　　根据机械虫的探查情报，图灵分别在十几处地点种植了子体，并以脱碳原液为能源，让它们最大限度探索这块区域，确认周围的状况。

　　图灵肯定不会选址在这个通道里，他要将实验室建立在更深层的地下区域。

　　而现在他要确保的就是地下空间的安全性，以及是否会和夜州的城市地下规划发生冲突。

　　经过半个小时的探查，图灵基本将这一处地下通道摸了个遍。

　　这里是一处战时城市战略通道，过去具体用途不明，通道中还残留着一些废弃的机器和大量的通道支撑建筑。

　　整个通道区域不小，图灵找到了三处岔道，每一个岔道深处都还有其他岔道，但无一例外，在通道深处都被水泥和大型机器封锁，而那些被封锁的地方就是已经掩埋的区域，目前是夜州的管道运输系统途经的地下网络。

　　在探索整个通道的过程中，图灵不断地栽种幻肢探索周围的区域，且在一处角落中使用幻肢直接展开了深入作业，途中通过子体的先行探索而避开大量的地下管道，向着更深层的区域前进。

　　而经过四面八方各种扎根的幻肢子体，图灵已经摸清楚了四周一千米球形范围内的大致情况。

　　这处地方距离距离地面并不远，也就百米上下的位置。上方是地面区域的下水道系统，而四周则是大量管道运输和系统，还有少量的深层电路埋线。

　　再往下深入，电路系统彻底消失，管道有所减少。

　　而下降到五百米深的距离，城市的地下网络几乎已经消失干净。

　　一千米深的位置，已经是岩石层了，图灵估计自己再往下挖个几千米，可能还得挖出个天然岩洞。

　　漆黑的垂直通道口内，图灵背后好几根粗壮的幻肢渐渐停止了挖掘，钻头般高速旋转的钢爪由并拢状态重新张开，洒下一片细碎的泥土和碎石。

　　钻头是图灵为这次挖掘选址，特地为幻肢固化的一种机械构建模式。

　　图灵将装在背包里的氧气罐重新更换后，幻肢四爪并拢继续开始作业，背后不断弹射出密密麻麻的触肢在四周的泥土里种下临时子体。

　　再往下深入了两千米，图灵再度停止了向下挖掘作业，并让幻肢将四周的空间高速扩开，形成一个几十平米的小空间。

　　“差不多了，从刚刚钻出去的幻肢子体的探查情况来看，这周围一千米球形范围内除了地下空洞外什么都没有。”

　　“此时的位置地处城市边缘，横向距离东燕区127公里上下，并且完全避开了整个夜州的地下系统。”

　　“手机信号彻底归零，不过被我攀升后的泰克信号发射器没有任何阻碍。”

　　图灵在来这里之前做了不少准备。

　　一个是对具体方位的侦测，各种必备物品的准备，还有就是攀升了用于无线链接子体和机械虫的泰克信号发射器。

　　在攀升后，这项科技的名称为【振幅信号传播体】，并且图灵拥有了一种新的幻肢。

　　一根关节极少的小幻肢从图灵的身后咔咔钻了出来，四爪扁平，模样形似卫星探测台，四片爪子不断张开收缩传递和释放信号，而四爪中央有一个钻出的钢针，顶部的球形正不断闪烁着细小的光芒。

　　新的振幅信号传播体在常态下拥有比泰克信号发射器更加远的信号传播和覆盖距离，而在张开后，覆盖范围会大幅度增加，并将自身的泰克信号增强。

　　感受了一番自己留在三千米以上的子体，信号传播毫无问题后，图灵将背包卸下，从里面摸出了一大瓶妖神果实生产的脱碳原液。

　　大量幻肢无法替代的零部件从背包内被拿了出来，随着无数触肢上下左右高速作业，一个旅行包大小的妖神因子发电装置逐渐成型。

　　最后通过植入子体的方式进行结构填充，一整瓶脱碳原液骤然一闪，内部刺啦窜起一瞬蓝色的火花，整瓶脱碳原液渐渐散发出淡蓝色的微光。

　　“这个妖神因子发电装置应该能够支撑二号幻肢持续运行一段时间，这可是不少妖神果实的量。再加上二号幻肢从一号幻肢上带走的一部分能量，足够了。”

　　将发电装置放置在地面上，造型迥异的二号幻肢从图灵的背后钻出，缓缓抓在了妖神因子发电机上。

　　一阵机械单元密集脉动的震颤，这根幻肢逐渐脱离了图灵的身体，并将整个发电装置包裹起来，而通过振幅信号传播体，图灵能感知到一团炽热的信号正在眼前逐渐升腾。

　　大量的机械单元在妖神因子发电机上弹起收缩，在极短的时间内飞速膨胀，无数金属触肢钻了出来，并以发电机为核心不断包裹，增殖，裂变。

　　很快，二号幻肢已经化作了一只触手密集的金属蜘蛛，将整个地下空间顶满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百六十七章 选址（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 