    暂停回来。

    李磊接边线球。

    戴维斯、哈塞尔立刻扑了过来。

    要说包夹，他们一开始是不愿意的，毕竟教练没有布置。

    但是他们包夹之后，发现效果特别好，直接打出一波8：0的优势。

    暂停的时候，兰迪?惠特曼教练也什么都没说。

    这让戴维斯和哈塞尔有些激动，开始积极主动地包夹。

    看着两个蠢货，李磊露出了冷笑。

    在包夹形成之前，李磊快速分球，交给被放空的老琼斯。

    早有准备的老琼斯接球，拔起就投。

    唰！

    8：3。

    “回防！”

    没有庆祝，李磊第一时间吼道，带头跑向后场。

    灰熊队其他人自然不敢怠慢，迅速回防。

    等森林狼推进到前场，灰熊队已经摆好了防守阵型，一点破绽都没有。

    里基?戴维斯强突李磊，直接被李磊逼停在三分线位置。

    老琼斯经验丰富，趁机扑上来逼抢，成功抢断。

    这就是老将的作用，新人可没有这种意识。

    灰熊队下快攻。

    可惜森林狼队的运动能力也很强，快速回防。

    灰熊队快攻不成，只能转阵地。

    李磊一拿球，戴维斯、哈塞尔又上了“包夹套餐”。

    李磊还是第一时间分给被放空的老琼斯。

    老琼斯准备投篮。

    不过加内特这一次有了准备，快速补防到位，不给老琼斯投篮的机会。

    不愧是加内特，这协防、补防的能力绝对是历史接别的。

    不过……你是不是忘记了什么？

    老琼斯快速转移球，分给加索尔。

    加索尔中距离直接拔起。

    唰！

    也有。

    8：5。

    暂停一回来，灰熊队就打出一波5：0的进攻波，眼看着要追上来了。

    加内特有点急，找到李磊喷垃圾话：“怎么，你的得分王不要了？听说那边的科比可是手感火热，已经得了很多分了。”

    不得不承认，加内特的垃圾话功底很深厚。

    一般人听到这些话，早就动摇了。

    可是，这是李磊啊！

    花了那么大的决心，李磊才改变主意，怎么可能因为加内特的一句话就动摇。

    李磊格外平静，直视加内特的眼睛，一字一句地说道：“别着急，比赛才刚刚开始。”

    加内特：“……”

    没记错的话，他刚刚才用这句话喷过李磊。

    李磊这么快就还回来了。

    不知怎么的，加内特就觉得有些心慌。

    不过他还是硬着头皮说道：“我到要看看你怎么争得分王！”

    李磊盯着加内特看了又看。

    加内特被看得很不自在：“你什么意思？”

    李磊叹了一口气，悠悠地说道：“你就是闲事管得太多，所以到现在都拿不到总冠军！”

    这句话真是杀人诛心。

    加内特荣誉、数据、名气、金钱都不缺，唯一少的就是总冠军了。

    李磊这是挑着加内特的脸打，狠狠地打，打得啪啪响。

    “你……”

    加内特出离了愤怒。

    不过李磊可不打算听加内特废话：“我可没时间跟你浪费，我得准备季后赛，而你，赶紧回家钓鱼去吧，说不定能拿个钓鱼大赛总冠军，哈哈哈！”

    加内特气得胸膛一鼓一鼓，犹如鼓风机，随时都要爆炸一般。

    到了前场，加内特果断要球，想要把气撒在加索尔身上。

    不知什么时候，李磊却摸了过来，一巴掌切掉加内特的球。

    “加内特失误了！”

    现场解说叫道：“这种低级失误不应该啊！”

    的确不应该。

    放在往常，加内特不可能有这种低级失误。

    但是现在，他已经被李磊刺激得头脑发昏了。

    “总冠军”攻击，杀伤力巨大！

    抢断之后，李磊第一时间把球给到泰伦?卢。

    老卢风驰电掣，杀到前场，三步上篮。

    可惜的是，里基?戴维斯追了上来，给到了干扰。

    哐当！

    老卢的上篮弹框而出。

    “呀！”

    联邦快递中心，孟菲斯球迷一片可惜之声。

    然而他们还没闭嘴，就看到一道身影从天而降，接到篮板球，直接补扣得手。

    砰！

    8：7。

    灰熊队15号，是李磊。

    这也是李磊本场比赛打进的第一个球。

    在李磊的带领下，灰熊队把比分追到了只差1分。

    森林狼球员开始有些不安了。

    不过加内特毕竟是巨星，上回合的失误，让他沉下心来，逼迫自己冷静。

    这一次，他在灰熊队协防到位之前，用连续的脚步晃开加索尔，暴扣得分。

    砰！

    10：7。

    这球让森林狼球员重新安下心来。

    不过很快，李磊面对夹击，一招穿针引线，助攻泰伦?卢轻松命中45度角的三分球。

    唰！

    10：10平。

    还是那句话，篮球是5v5的团队运动。

    你用两个人包夹李磊，那么李磊的队友就是4打3，很容易跑出机会。

    加上李磊的串联，灰熊队其他人就能不断地轻松得分。

    哈塞尔有些犹豫，询问加内特：还要继续夹击李磊吗？

    加内特瞬间暴怒：如果你能一对一防住他，就不用包夹。如果不能的话，你就给我乖乖地听话，蠢货！别自以为是，你其实什么都不是。

    哈塞尔：“……”

    他没想到自己一个普通的问题，就换来加内特的冷嘲热讽。

    不过这也不奇怪。

    加内特一直都是森林狼的特权球员，一个暴君。

    2004-2005赛季，森林狼队内训练。

    二轮新秀里克?里克特连续在加内特头上得分，并且飙了垃圾话。

    面对对手从来不敢动手的加内特，立刻对自己的队友拳脚相向，把里克?里克特暴打一顿。

    最终，里克特门牙脱落，还缝了7针。

    一个赛季之后，球队还把里克特裁了。

    想起这件事，哈塞尔咬咬牙，只能忍了，他得罪不起加内特。

    万一他和加内特闹矛盾，滚蛋的一定是他。

    森林狼进攻。

    加内特低位继续拿球进攻。

    老琼斯迅速协防。

    加内特展现自己的传球能力，第一时间把球分给被放空的哈塞尔。

    可惜的是，哈塞尔刚被加内特喷过，心态有点糟糕，投篮偏出。

    哐当！

    米利西奇奋力跳起，保护下篮板球。

    而加内特主动找上了哈塞尔：“你他妈的在打什么？这么简单的球都投不进，你为什么不去死！”

    哈塞尔青筋暴起，但最终还是敢怒不敢言，忍了。

