    “这是极灵丹，给你！”

    在萧叶的注视下，半边灵身都炸裂的李悟法根本不敢耍花样。

    他抓紧机会重组灵身，同时手掌一挥，两颗丹药朝着萧叶飞去，被后者接在手中。

    李悟法满脸的肉疼之色，同时又不敢说什么，生怕再次受到攻击。

    萧叶的第三经相所拥有的急速，实在太可怕了，简直是他们这样的灵阶强者克星。

    “这就是极灵丹？”萧叶低头看着两颗丹药，顿时浑身一颤。

    这两颗丹药散发着磅礴灵力波动，还释放出一种特殊的威能，宛如拥有了生命一般，灵性十足。

    同时，他所孕育出的太初灵花，在此刻更是疯狂颤动了起来，像是饿鬼见到了美味佳肴一般，极为的渴望。

    这让萧叶极为的震惊。

    要知道，自从踏入天灵境后，即便以时间之塔催化出来的无色石乳，太初灵花都没有这种反应啊。

    可以想象，极灵丹对他的修炼，绝对有着巨大的好处。

    “极灵丹乃是太虚圣界中炼丹师，采集圣界中诸多宇宙灵宝所炼制出来的，对灵阶武者的修炼效果，比白光石乳还要强很多，非常的难得，也算是圣界独有的宝物了。”

    “估计李悟法，也是花费不少代价，才搞到这两颗极灵丹吧。”

    周柯飞了过来，看这满脸惊恐的李悟法，嘲讽着说道。

    圣界，乃是圣阶强者所开辟出来的，能孕育出诸多珍贵的灵宝，这才逐渐产生了极灵丹这种宝物。

    “原来是这样，看来我真的来对了地方，要以太初古经化圣，一个星域势力根本满足不了我。”萧叶心中恍然。

    像是单一的宇宙灵宝，自然比不上这种融合各种宇宙灵宝所形成的丹药了。

    而且，这种成丹的宝物，和真灵大陆域外战场的域丹不同，估计时间之塔无法直接增幅其效果了。

    不过以后有机会，找到炼制极灵丹的宇宙灵宝，倒是可以增幅。

    “周柯前辈，这是你的。”萧叶屈指一弹，其中一颗极灵丹朝着周柯飞去。

    “萧叶，你”周柯下意识的接住，觉得有点不可思议。

    虽然说两者约定了过两颗极灵丹的归属，但若萧叶霸占着不给他，他也无话可说。

    毕竟萧叶激发太初古经的第三经相，所拥有的极速他同样匹敌不了。

    但是萧叶却并没有这么做，而是遵守了约定。

    “萧叶，这颗极灵丹对我有大用，我就收下了。”

    “此乃我以前花费巨大代价收集到的圣界宇宙灵宝，可以炼制极灵丹，你进入圣界后，若是有机会，一定要想办法拉拢到一位炼丹师，可以让他给你炼制出极灵丹。”

    周柯面色郑重道，同时取出了一枚空间戒指交给了萧叶。

    “炼制极灵丹的宇宙灵宝？”萧叶用灵识扫描而过，顿时发现这枚空间戒指中，竟然有着五种不同的宇宙灵宝，都散发出丝毫不弱于白光石乳的灵力波动，总共有着四份之多。

    这也算是意外的收获了，萧叶直接收下。

    “萧叶，进入圣界之后，你一定要记住，千万要和圣界里的那些炼丹师搞好关系。”周柯又提醒道。

    “好，多谢提醒。”萧叶点了点头，目光扫过星空，顿时失声笑了起来。

    只见被他重创的李悟法，已经消失不见了。

    唯有手持巨斧的伯光，面色复杂的看了萧叶一眼，然后冲入宇宙虫洞之中。

    “圣界，真是期待啊！”

    萧叶眸光炽热了起来。

    当下，萧叶和周柯告别之后，朝着宇宙虫洞飞去。

    将萧叶带到这里，周柯的使命也算是完成了，他默默注视着萧叶的背影。

    哗啦啦！

    才冲入宇宙虫洞，萧叶顿时感觉身体像是被碾碎了一般，眼前流光溢彩，到处都是绚丽的星光，时空都像是被扭转了一样。

    而这种过程足足持续了一炷香结束后，萧叶发现自己已经处在一片浩瀚的世界之中了。

    萧叶纵身而起，放眼看去，只见这个世界中重峦叠嶂，林木葱郁，生机勃勃，一草一木都像是被放大了数十倍，他就像是一只蚂蚁。

    茫茫圣界，无边无际。

    “这里便是圣界了吗？”

    萧叶释放出灵识，却根本查探不到尽头在哪里，倒是发现这里的宇宙灵气达到了一个惊人的层次。

    恐怕即便将一个凡阶武者扔在这里，不需要刻意去修炼，都能蜕变出灵身。

    “玛德，我就不信，我今天冲不到二重天！”

    就在此刻，突然间一声大吼传来，引起了萧叶的注意。

    他寻声看去，只见一位武者朝着天穹飞去。

    萧叶这才注意到，天空很是奇怪，并没有太阳和月亮，甚至看不到一颗星辰，但是隐隐之中，却透发出一股恐怖的威压。

    轰隆！

    那武者才飞到万米高空，顿时天穹轰隆，竟然浮现出了一尊伟岸的身影。

    这尊身影拥有万千气象，被雾霭所笼罩，看不清真容，周身有日月星辰在缭绕，很是惊人，才一出现，便有着恐怖的威压弥漫而开，让天地都动荡了起来。

    轰隆！

    那个武者身形顿时一颤，速度缓慢，举步维艰，最终坚持数息之后惨叫一声，朝着地面狠狠砸去。

    与此同时，那伟岸的身影也随之消失了。

    “我已经在圣界之中修炼百年，竟然还无法抵达二重天！”那武者咳血的同时，非常的不甘。

    “二重天？”萧叶见此眼中精芒一闪。

    虽然他不知道这是什么意思，但是方才那出现的身影，实在太可怕了。

    “太虚圣界共有三重天，每一重天都是一个新的天地，所拥有的宇宙灵宝都不同，你现在所处乃是最低等的第三重天，要想冲入第二重天甚至第一重天，就必须抵挡住太虚大圣的圣威才行。”

    “真是没有想到，我们太虚大界，竟然能迎来一位太初古经的修炼者。”

    就在此刻，一个老者的身影无声无息的浮现，一双深邃的眸子盯着萧叶。

    “前辈？”萧叶浑身一颤。

    他竟然完全没有发现这位老者的到来。

    “吾乃第三重天的执事，跟我来吧。”这位老者淡淡的说道，朝前飞去。

    萧叶连忙跟了上去。

    ［今天是中秋佳节，祝福各位书友阖家欢乐，团团圆圆。］

