    “根据在氪星得到的乔-艾尔的记录，计算出位于格陵兰岛的北纬62°14′纬线圈范围内。”

    干练型赫拉回答，穿着职业套裙显得很时尚的职业丽人，末了还担心的一句：“主人，那里可能并不安全，这首飞船是他主持的。”

    “嗯！”

    巴帝应了一声，无论如何，他也需要派人去了解一下。

    飞船上超越地球的主脑，材料，都对自己建设起大都会作为基地有着很大的帮助。

    他的眼眸有些凶厉，也有些疲倦，他已经作了一个晚上的检查，连续来回不停的使用氪石检查对自己身体的反应，在虚弱和强大之中徘徊。

    在人和神之间升起坠落，外加上精神出现的幻觉刺激，引发出的呕吐，心脏不律，大脑突触处于活跃和低落过快，脑电波都感觉滞然，让他曾经不太好受。

    但是现在一旦离开氪石，绿色物质又转变为他吸收的太阳能量，细胞中的电子反应又活跃起来，身体充满着力量。

    只是那种心理上的感觉，心理的健康无法消除，只是被他坚定的意志压了下去。

    没有彻底的消灭乔-艾尔，获得生命法典，他一天便不会放心。

    巴帝离开地下实验室，他路过培养胚胎的玻璃密封罐，看见自己的克隆体正在逐渐成长，已有一米多高，很快便会成长到和自己的身高。

    原本就是需要这个克隆体来做一些即使是现在，对于巴帝来说，仍然危险的事情。

    现在乔-艾尔的出现，正好需要用克隆体来测试一下，乔-艾尔部署的一角。

    巴帝出了地下实验室，径直来到第十三层，这里是一个办公室的布局，拥有大型的会议室，办公室，在属于他的大厦还没有建好的情况下，这里暂时成为他的办公地点。

    从第十层开始，基本上就完全是一些办公人员的往来。

    而第十三层开始，在没有巴帝的命令，禁止进入。

    暗红色的地毯，软绵绵，踩上去会凹出一个脚型，昂贵的沙发，深沉黑色的会议桌，天花板吊着的水晶灯。

    这里并不奢华，反而肃严，气氛沉着，有一股热气信仰。

    已有三十七名，巴帝的手下在此等候着，个个严肃，板着脸，不言苟笑的站立，显得非常规矩。

    巴帝喜欢手下的人规矩，无论是在他面前，还是守他的规矩，都规矩点。

    也已经有不少流里流气，小流氓一般的手下，在他面前一脸的流气，轻挑，百无畏惧，天下我最大，我跟老大打天下我要享受荣华富贵的样子，然后被他扔去喂鲨鱼了。

    这并不能使其余的人恐惧，反而是信仰逐渐的更加坚定起来。

    正是因为规矩，以及巴帝毫不吝啬的带给他们想要的生活和力量，他们每个人都在巴帝面前恪守着自身，在他手下唯命是从。

    隐隐的，三十七名手下，其实有分为几个不同的势力。

    原国际帮的布鲁诺。

    原组织一百的托拜厄斯。

    自杀贫民窟跟随着巴帝的打天下的利昂，以及死忠份子，即使被丧钟切了一根手指都不愿意供出地点的安迪，还有着他们的一群兄弟，都是巴帝的死忠份子。

    最后是臣服的迈克。

    其实理应还有个卢瑟的酒鬼老爸的，但是那个家伙是个软骨头，能力不大，口气不小，巴帝把他放到适合的位置，当一个小头目，便没有理会他了。

    巴帝没有和他们开会的打算，而是一个个传召到办公室，逐个对他们吩咐事情。

    首先是布鲁诺和托拜厄斯。

    “布鲁诺，我赐予你超越人类的身躯，拥有钢铁一般的身躯，三天后，带上你的人马，按照我的方案，在星城扎根，潜伏起来。”

    “托拜厄斯，我赐予你巨人的力量，三天后，带上你的人马，按照我的方案，在海滨城扎根，潜伏起来。”

    布鲁诺和托拜厄斯眼眸散发着莫名的光芒，拿着巴帝给予的方案文件，离开第十三层。

    他们所在大都会的势力，都会被巴帝叫人交接，重新整顿。

    接着便是逐一的宣布着他的计划。

    “伯林格姆，你……将会去纽约，创建一间电脑公司，成为世界上最大的电脑，网络公司。”

    “休谟，你……将会在加州洛杉矶，成为首屈一指的贸易运输快速公司。”

    “赫尔曼，你……将会成为芝加哥金融巨鳄，成立一间银行。”

    “迈尔斯，你……将会在内华达成立一间武器公司，不久后，将会和军方合作，提供武器给予美国军方。”

    “贾斯廷，你……”

    “安德烈，你……”

    巴帝每一个人的名字都记忆在脑袋当中，给予他们的重任，让他们更加的心情热烈汹涌，看着巴帝的目光更加的火热。

    有近三十个城市，都被巴帝布置下一些未来会发光发热的重要行业，隐隐有着极大联系的公司。

    不单公司，巴帝还派了好几个人，去将来仍然会处于战乱的国家，加入了某一个势力，夺取政权，又或者是创建新的政权，待以后直接评定内乱，控制为数不少的国家。

    每个人都拿着巴帝设计出的方案，步出办公室，逐步的按照计划行事。

    而在离开之前，每个人都接受了基因的改造调整，同样，也设计了一些潜意识的潜伏，潜伏在他们的大脑之中，这只会让他们更加忠诚。

    陆续在未来，当有人察觉到这些巨头都是巴帝身边走出的时候，这些巨头也已经被巴帝另外控制的人慢慢取代，最终将会实现一种无形的控制效果，让巴帝操控着整个美国，操控着整个世界。

    办公室，这里宽大，黑色工作桌上，是一种沉木设计出的严谨的的格调，简单到极致，桌上文件以及逐步的减少到剩下几份。

    最后，他再次陆续传召几人进来，进行最重要的布置。

    “安迪，你被丧钟砍了一只手指，我很遗憾，丧钟敢对付我的人，我不会让他好过的。我收到消息，丧钟在我这里逃掉后，会在非洲会创建一个势力，将来必然会打击我们。我将会强化你，植入最精锐的战斗程式，最精锐的训练战斗课程，你在非洲，给我兴建出一个国家，训练出最精锐的士兵，在非洲练兵，和丧钟对抗，也为未来我们的征途打基础。”

    最终，安迪眼神火热的离开巴帝的办公室，准备在非洲大练兵，和丧钟对抗。

    “利昂，你带一队人，搬去中心城居住，三个月内，我要知道中心城的各个阶层人物，包括黑道，贵族，商人，以及一些有能力的人，给我列一份列表，给我寻找一名为法律名为巴塞洛缪·亨利·艾伦的人，应该是个小孩，找到不要动，知道就可以了。”

    “迈克，我需要你去瑞士，伯尔尼慈山，看那里有没有一个叫冷焰神殿，或者是冷焰教廷的组织，在里面有没有一些会使用魔法的人士。”

    “查一下有没有扎塔拉，萨尔基特，……这些姓氏，看有没有什么特别之处。”

    “如果没有，便去纽约，寻找姓康斯但丁，还有大魔术师格瓦尼·约翰·扎塔拉的位置给我。”

    吩咐完了这一切，巴帝最后把小卢瑟也找来，作了布置。

    “小卢瑟，替我安排一队北极考察队，我要随队去北极。”

    事情在紧张密布的布罗着。

    巴帝不会只因为乔-艾尔的出现，就放弃了其他的布置。

    乔-艾尔有他的部署，巴帝也有自己的部署，他相信自己不会输，在地球，他所知道的，了解的，是他的主场。

    在其中，最备受巴帝期待的，无疑是魔法，拥有魔法，对付氪星人，无疑拥有很大的把握。

    最终，迈克也没有找到冷焰教廷，不知道是因为魔法的神秘掩藏，还是还没有创建。

    但是对于康斯但丁这个姓，还有大魔术师格瓦尼·约翰·扎塔拉的位置，被迈克很轻易的找到了。