    传说，太古时代的神蚕岭神皇最后是以神灵的待遇葬下的，结束了他的辉煌一生，其棺椁九色冲霄汉，凝炼了天地玄黄，巨大无比，横贯星河。

    可是，此时出现在叶凡手中的那个小石条，哪有一点传说中的气势啊？它就像是一块普通灰色的石块，丢在路旁边恐怕都没有人会去捡吧，这可能是神物自秽，也可能是古棺里沉睡蜕变中的神皇故意如此的，如此就没有人会来打扰他的沉睡蜕变了。

    但可惜，神皇的算盘这次可能要打空了，他将要落到沈平康的手里，沈平康肯定是要打搅他的沉睡蜕变，从他手中得到他的长生蜕变法门了。

    而其实，就是不落到沈平康手中，神皇也会被打扰了，因为不久之后，为了救花花，叶凡就要杀上须弥山，打开神灵古棺，用神皇尸体散发出的帝煞来对付须弥山海量的信仰之力了。

    所以，无论如何，神皇都要被打扰了，不管是落到沈平康手中，还是继续留在叶凡手中了。

    此时，看着叶凡取出的那具神灵古棺和那副仙珍图，沈平康不由高兴的笑了，这两样东西，对他如何蜕变活出新生，有很大的作用了，神皇的蜕变之法，还有九十九龙山成仙地的极好环境，都是他所需要的！

    所以，他欣喜的一招手，那神灵古棺和仙珍图，就飞到了他手中，他看了看神灵古棺，就满意的点了点头，挥袖收了起来，又打开那卷仙珍图，看着正面闪烁着的一颗颗星辰，一条条星路，他不由轻叹了一口气，神情中满是恍惚和疑惑。

    因为这卷仙珍图，自古就有了，神话时代就有了，在长生天尊的记忆里，它比几乎所有的神话天尊都要古老，好像是从那不可知的乱古时代留下来的东西，很多天尊和后来的古皇大帝都研究过这卷仙珍图，就是帝尊、不死天皇也研究过，有人有所得，有人却看不懂了。

    而据沈平康猜测，这卷仙珍图很可能就像九龙拉棺中的那个棺中小仙域一样，也是荒天帝石昊所留了，他可能就在其中留下了九天十地在诸天万界中的坐标，以及仙域的坐标，还有如何到达仙域了！

    沈平康之所以有这样的猜测，自也是有原因的，那棺中小仙域，荒天帝留下的构建仙域的道法，以及那个通往仙域的奇异世界，这一切都无不表明，荒天帝其实在离开之前，给九天十地的人留下了一条道路了，他希望后来人能够追随他的脚步，前往仙域，演化并修补仙域了。

    那么，这前往仙域的道路在哪里？这卷很多天尊古皇大帝都看不懂，需要时时研究的仙珍图，可能就是指引的方向了。

    想到此，沈平康心中一动，他忽的又是想起了另一件事情，那就是北斗古星号称葬帝星，适合葬古之大帝了！

    北斗古星之所以会有这个名号，是因为太多的古皇大帝都来到了这里，化作了一个个生命禁区，所以这才有葬帝星的称呼。

    可为什么呢？为什么古之大帝都齐聚北斗呢？为何说北斗古星适合葬古之大帝呢？这其中必然是有些缘故的吧？

    如此，再联想北斗古星接二连三的出现成仙路，今日荒古禁地的成仙路，太古时代的奇士府成仙路，还有北极那边好像也有一条废弃的成仙路，这么多成仙路都出现在北斗古星，也就不奇怪古皇大帝们齐聚北斗了。

    可是，这不也是很奇怪吗？成仙路频繁的出现在北斗古星，这简直就是一件不可思议的事情，会出现这种情况，恐怕北斗古星肯定是有什么特殊的地方了，而不仅仅只是一个超大的五色祭坛了，如果只是一个超大的五色祭坛，就能够连通仙域，不断出现成仙路，那天尊古皇大帝们早就弄出更大更强的五色祭坛进行传送了，这并不是很难办到的事情，但显然事情并不是那么简单的了，这里面肯定藏着更大的玄机和秘密！

    沈平康看着那仙珍图中一颗颗星辰，一条条线路，心中疑惑自语：“难道北斗古星在这宇宙无数星辰中本来位置就很特殊了？九天十地当年在乱古时代被打崩，这许多星辰都是后来荒天帝炼制而成的，既然他留下了九龙拉棺，留下了修补仙域的法门，难免在这炼制星辰中也布下了后手，我有一个大胆的想法，或许这仙珍图所画出的一片片星域就是一个连起来的超强的传送阵，中心位置就是北斗古星，所以北斗古星才会一次次出现成仙路，可以直达仙域了！”

    当然，这只是他一个想法，一个猜测了，以前的天尊古皇大帝们面对这卷仙珍图，都有很多猜测，但猜测总是猜测，并不能证实了。

    “唉！”

    沈平康轻叹了一口气，也无法证实自己的想法，只能够无奈的翻过仙珍图，看向仙珍图的背面了，这背面也藏着几个大秘密呢，其中就有九十九龙山成仙地的地图了，这也正是现下他最想要的。

    他看向那九十九龙山的山势图，默默记忆了一番，然后又是看向背面另外两个印记了，想要仔细琢磨琢磨，另外两个印记又是隐藏着什么秘密呢。

    却不想，就在这时，他背后有一股恐怖的，好似要吞噬天地的可怕气机忽的在太阳星上出现，就像一尊恐怖怪兽在逐渐苏醒过来。

    顿时，沈平康、叶凡等人都是大惊失色，忙都抬头看去，就见那本来沉浮在半空中的吞天魔罐盖上面魔光流动，那似笑非笑，似哭非哭的印记也在流动，好似要化作一张人脸，那股吞天噬地的恐怖气机就是它发出来的！

    龙马大叫道：“怎么回事？缺德道士，是你在催动吞天魔罐盖吗？好！上！打死这个老梆子，我们有灵宝天尊的杀剑和狠人大帝的吞天魔罐盖在手，怕这个老梆子做什么？我们一起上！”

    闻言，仙茧中的段德不由破口大骂：“别胡说！死马！我没有！那吞天魔罐盖不是我催动的，它好像在自己复苏了！”

    沈平康盯着那散发着恐怖气机的吞天魔罐盖，神情微变，看了看手中的仙珍图，他好像明白了什么，当即就把仙珍图往叶凡那里一抛，迈步就瞬间离开了太阳星，消失不见，只留下袅袅余音！

    “圣体叶凡，仙珍图还你了，我不需要了，所以我只要了你一样东西，也只会帮你做一件事情，你要是真有事有求于我，来东荒中域魏国亳城县县城外的长生观就是了！”

    而他这话音刚落，那本来自主复苏，散发着恐怖气机的吞天魔罐盖就是缓缓收敛了气机，半晌又沉寂了下来。

    叶凡、龙马、段德等人看的怔怔然，面面相觑，都反应不过来了，有些不明所以。

