    蒙夫人紧盯着面前的姑娘，眼神深了深。

    若是没有学院的事情，毛晓寒这一趟来见礼，她会很欣赏，也极喜欢，会入了眼。

    可是，昨天在学院悄悄看见的一幕，让她很清楚，这姑娘太会装了。

    蒙夫人连头也没点，径直就越了过去，走了！

    毛晓寒脸上的笑容慢慢僵硬，她自从来了这儿后，就有把蒙将军，还有各个村管这类的，都有打听清楚。

    毕竟，她的眼光并不是只盯着普通的男人，在她看来，人是要往高处走的。在外面流浪的时候，她见识过了无数的贵族，知道他们出入是什么样的，也晓得，他们享受的是什么样的生活。

    从那以后，她一直有一个极美好的想法，总有一天，自己也能往上爬，也可以当人上人。

    这些年，她一步步走来，先是运气好，认了那个义父。后面，义父没了，托付给陈大江。

    最初的时候，她以为陈大江只是个粗糙的汉子，后面知道，那人是极有前途的，加上人也不丑，她有了心。

    只是，那人一直不多看她一眼，再加上徐春花和曾玉洁的直白挑明，她也不敢再胡乱动念头。

    陈大江不是目标了，但是，她还是想要结识更好，更高贵的人群啊。

    凤夫人是她算计过的，但是，那个女人一看就不好招惹，一双看似笑眯眯的眼睛，却能把自己所有的小心思全看透。

    为此，她不也靠近。至于蒙夫人，听说为人还不错，是个和善的人，也喜欢上进的年轻人。

    她能当选红一村的女先生，说明自己是上进的，也是有前途的。怎么着，也应该是受到蒙夫人的待见啊。

    然而，现实狠狠给了她一巴掌。

    “都是一群贱人，让你们看不起我，总有一天，我要让你们后悔今天对我所做的一切。”

    她愤恨上天不公，让自己会这般倒霉。

    却不知道，在她身后，毛晓英和毛晓丁正好出来散步，听到了她愤恨不平的怨声。

    毛晓丁呆住了，事后，回家的路上，一直沉默不语。

    毛晓英看四哥这样，也是极为同情。

    事实上，上一次让毛晓寒捎话的事情，虽然四哥不让大家伙再说了，可是，他心里……其实已经有了想法吧。

    结合刚才晓寒的怨声声，那两幅不同的面孔，这对四哥的冲击真的挺大。

    毛晓丁一路沉默着回家，俩人特意和毛晓寒岔开了，但就算回家时，毛晓寒还是有些慌。

    “四哥，六姐，你们也出去散步了呀。呵呵……”

    “嗯，我们就是前面树林前的坝子走了走。”

    “坝子啊，那个，你们没瞧见什么人吧？”

    毛晓寒有些慌，她不想自己巴结蒙夫人还没落好的事情，被这俩人知道。

    “看见的人多啊，还有听到一些奇怪的声音。咦，晓寒，你怎么好象很紧张的样子？”

    “没，没有……”

    毛晓寒面上镇定的很，还是一幅娇憨妹妹的样子。

    毛晓丁眼神深了深，他悄悄捏了捏拳头。

    突然插了一句。

    “晓寒，上一次捎话，你真的是忘记了吗？”

    毛晓寒懵了。这么久了，这个四哥怎么今天还在问。

    她有些愤恨，觉得这一切，肯定是毛晓英在挑拔。

    毕竟，毛晓英和她年纪差不多大，她嫉妒自己太正常了。

    “姐，我知道你不是太喜欢我，可是，你……”

    她一幅欲言又止的样子，看的毛晓英气愤不平。又来了，又来了。这些年，只要她对上七妹，就会被她这样一幅受欺凌样子搞死。

    然后，几个哥哥就会集体觉得，是她又怎么刺激老七了。

    她生气了。扭身，不想和这人说话。

    毛晓寒则趁机眼红红的拉着毛晓丁。

    “四哥，我，我是不是又得罪了姐姐，呜呜，我，我做错了什么吗？我晓得，平时我有傻气，所以做了一些无心的事情，会招惹的姐姐不高兴。可是，我们是一家人啊，爷爷把我们收留起来，就是一家子了。四哥……”

    毛晓丁深深的看着她，见她的眼泪一颗一颗的往外掉落。若是以往，他会心疼，会怜惜她。

    因为她们都是流浪的孩子，被爷爷收留起来后，才有了现在的兄弟姐妹情。

    可是，这一份情……

    “晓寒，刚才有谁欺负你吗？晓英有说什么吗？有打你吗，你一幅受了天大委屈的样子。而我的问题，你一点也没直面回答。晓寒，别把我们当成傻子……你应该成长起来了。”

    说完，他用力瓣开妹妹的手，大步出了屋子去找毛晓英了。

    如今想想，以前，七妹总是一幅我好委屈，我好难受的样子。而他们，则是不分青红皂白，就只知道维护老七，虽然没怎么责怪六妹。

    可是，从今天看到的，六妹才是那个最委屈的人啊。

    等到出来后，毛晓丁转了一圈，也不曾见到人。就在他有些担忧六妹的时候，却听到隔壁院里，六妹和几个孩子的笑声。

    六妹何时与陈家人如此亲近了？

    不过，六妹妹没有伤感，而是这么快就和陈家孩子玩在一起，还是让他放心了不少。

    正好，他也累了，就靠在树边休息。

    院里面声音大一些，他还是能听到一点内容。

    听起来，是六妹在和陈家的几个姑娘一起玩儿捉迷藏。

    六妹还真是一个有点儿意思的人，想想也是，她可不是自怨自艾的人。也不是那种会演戏算计的人。

    想到毛晓寒，毛晓丁眯了眯眼。看来，这个妹妹还是太作了。可是，终归是自己的妹妹，一想到爷爷当初没闭上的眼，他的心又揪了起来。

    毛家，毛晓寒一人闷在屋里面，气的也就不再伪装。

    她不明白，最近自己明明当了教学先生，怎么还事事不顺遂起来了。

    在学院里，哪怕她再怎么讨好徐春花这个老虔婆，可还是被她直白的挑了不少毛病。

    甚至于，今天在上完课后，还把她拎到一边，直接说她不应该收孩子的糖。

    呸，她也只是收一颗糖，当先生的收点小东西算什么了，虔婆居然大动怒火的狠狠批评她。

    一想到被徐春花指责，还有蒙夫人看也不看。

    对了，这一切，都是曾玉洁，是那个看起来高傲，还被孩子们喜欢的女人在捣鬼。

    ……’

