    “不！！！”

    当一队军方的超凡者赶到后，发现整座城市几乎已经沦为人间炼狱，他们顿时间目眦欲裂、怒火冲天。

    队长指着众多“奥特曼”们，发出怒吼：“给我把这些怪物统统杀死！”

    轰！

    还不等队员们行动，队长所在处就发生了剧烈爆炸，烟尘笼罩了他。

    “队长！”

    “你没事吧？”

    “怎么样。”

    队员们惊呼，没想到自家队长刚撂下狠话就遭到了打击。

    “咳咳，我没事。”

    一枚比人还要大的子弹头已经瘪了，队长的额前缓缓流下鲜血，身影有些狼狈，他还保持着防御姿势。

    “这是子弹？”

    他的队员们大吃一惊，虽然袭击物像是炮弹一样，但仔细一看的确是一枚放大版的子弹头。

    砰！砰！砰！

    紧接着，雨点一般的“子弹”就向着他们覆盖而来。

    这一队超凡者立即施展各种手段抵挡，好在他们的实力不俗，面对这炮击覆盖一样的子弹雨还有抵御之力。

    “遵从指挥官的意志，消灭一切敌人。”

    远方的玩具兵将军大手一挥，正在废墟上持续蹂躏的玩具兵们立即展开了行动。

    “该死的家伙，让汤米叔叔来踢你的屁股！”

    一个超凡者跳起奔到了一名玩具兵的身后，狠狠一脚踢向玩具兵。

    啪叽！

    结果却是，玩具兵以与自己巨大体型极不相符的速度猛然一个转身，巨大的枪托一甩，直接把这个超凡者给抽飞了。

    铛～

    “怎么会？！”

    另一个超凡者趁机一拳砸在玩具兵的身上，却发出震荡的金铁碰撞鸣响，玩具兵毫发无伤的样子让他非常震惊。

    “啊啊啊...”

    雪亮的刺刀实在巨大，瞬间把人砸入地下，直至惨叫声断绝，刺刀与土壤交接处冒出了殷红的鲜血。

    随后这名玩具兵大发神威，用拳打脚踢、刺刀突刺、手榴弹等各种方式，揍的这一队超凡者们人仰马翻、非常狼狈。

    发现更多的巨人已经冲向这里，队长大叫不妙，立即对着通讯器呼叫：“需要支援！我们需要支援！这些家伙每一个都十分可怕，单体战斗力相当于四阶超凡者！”

    ...

    “好，就让玩具兵陪你们玩玩吧。”

    远方山头上的祁风狡黠一笑，然后消失在原处。

    可想而知，当玩具兵军团持续肆虐，并不断向着其他城市前进时，法维加尔人的全部注意力都会被吸引而去，这个时间，他能做的事就太多了。

    来到一处广袤的平原上，祁风踏足土地，蹲下身，手掌抓起了一把泥土。

    这土壤呈现暗红色，其中还夹杂着许多骨质渣子，明显不同于其他土壤。

    他眸子微眯，笑道：“很好，这里非常合适。”

    此地是荒无人烟的旷野，但在几百年前却发生过一件大事！

    当年一些国家在斯洛尼亚洲、雄鹰洲、蒙塔洲、苏明他洲这四块大陆上殖民，相互之间攻伐不断，纷争不休。

    后来随着历史的车轮滚滚向前，殖民者们背弃了他们的祖国，在四块大陆上联合起来建立了全新的国度和秩序，也就是法维加尔联邦。

    联邦初期没多少年，北面两块大陆就与南面两块大陆发生了国体之争。

    其中有一场战役打的特别激烈，鏖战数年之久。

    最终南方军撑不下去了，将帅们为了士兵的性命，就和北方军进行了谈判。

    谈判过后数百万南方军士兵放下了武器投降，却没想到北方军会背信弃义，完全不顾承诺，对他们展开了屠杀。

    就这样，数百万人惨死在这里，当时杀的是血流漂橹、尸体如山，以至于到今日为止这片土地的土壤都是红的，土壤之下埋葬着无数骸骨。

    “遭到了无耻的屠杀，你们愤怒吗？痛苦吗？”望着那些在此地徘徊游荡，普通人肉眼根本无法看见的亡灵，祁风问道。

    呼～

    一阵阴风刮起来，吹动着祁风的衣角。

    目光一扫，发现自己已经被数不清的亡灵所围住，一张张狰狞可怖的流血面孔，一具具支离破碎的身躯。

    如果不是超凡者，他是看不到的，只会在阴风吹动的瞬间惊鸿一瞥见着，这也是许多凡人见鬼的场景。

    但他的一双眼，自是能把这些含恨而死的亡灵们全部看清楚。

    生灵死后，如果灵性没有被消灭或逮捕囚禁，那就会被冥界所吸引而进入冥界当中。

    但是，若有了什么机缘际遇，或者是执念太深，那也是可以摆脱冥界的吸引，长留在人世间的。

    就如眼前，这些含恨枉死的倒霉鬼们，他们的执念太深，他们不甘心进入冥界，他们的怨气冲天导致这片广袤的土地几乎沦为阴土，也是法维加尔联邦历代恐怖小说大师们的重要取材地点。

    当亡灵们发现祁风能看到他们，瞬间骚动了，无数亡灵张着大嘴，挥舞着肢体，诉说他们的冤屈与愤怒，传递着精神波动。

    “我知道你们想要什么，我也能帮助你们，只需要你们愿意相信我。”

    祁风背着手，面带笑意，非常有影视剧中大坏蛋忽悠人的既视感。

    “来吧，只要你们愿意，你们就能获得在太阳下行动的权利，就拥有了离开这片脆弱巢穴的权利。”

    他继续忽悠，这话听起让很多亡灵意动。

    它们在这里徘徊的时间实在是太久了，久得快让许多亡灵忘记了自己的存在，执念消失而魂体消散。

    如果继续这样下去，不出几百年，这里就将会重新恢复正常，而它们的冤屈也将永远随风而逝，成为历史书上冰冷冷的数字，或是随便一段保持中立客观的话语评价。

    “想要复仇吗？想要杀死当年的那些刽子手和他们的后人吗？想要让世人明白你们的痛苦和折磨吗？你们已经等了这么久，还要继续等待到什么时候？”

    随着他充满蛊惑性的话语，亡灵们被勾动了愤怒，勾动了回忆，它们集体呼啸，发出了不甘的鸣唱！

    也就是这时，祁风面前的亡灵们一阵推搡骚动，一些还穿着将军服饰的亡灵们出现了。

    这些地位高的亡灵看着祁风，一个无头者发出凄寒的声音：“你...怎么...保证...”

    “呵呵。”

    祁风的嘴角勾勒起一缕弧度。

    他的手上出现了一物，然后缓缓放在了自己的头顶上。

    此物正是【亡灵冕冠】！

    轰——

    庞大的阴属性能量在这片大地上爆发，勾连着本就积存已久的怨气、死气、阴气...死寂一般的灰色光芒升上天空，花洒一样散落光晕辐照在所有的亡灵身上。

    负能量猛增，亡灵们的身躯模样也开始发生变化，它们开始变得完整，开始变得强壮，开始了各种各样的进化。

    这就是【亡灵冕冠】的作用，一位亡灵位面之主的核心宝物，能带给无数位面天灾的根源！

    无数实质性的声音开始此起彼伏的响彻起来：

    “我们...回来了...”

    “肮脏无耻的罪人们，你们准备好了吗？”

    “该死的默奴，以为拿起了武器就能获得自由吗？我们在死亡深渊中爬回来，来剥夺你们的自由！”

    “嘎嘎，让他们重新去种植棉花和红瓤瓜，让他们永世为奴！”

    “士兵们，整装、列队，向伟大的君王致敬！”

    “在救赎导师的引领下，在伟大君王的旗帜下，伙计们，站起来吧，把我们曾经失去的，都夺回来！！！”

