
　　薛晴对李佑给的金步摇那是爱不释手，很幸福让李佑将金步摇给插在了自己的头上，随后在镜子中美美的看了看道：“真的好漂亮，不过，我的这套衣服不行，下次我要买一套汉服，然后打扮打扮，让你二伯吃一惊。”

　　“呵呵...！”李佑笑了起来。

　　“二妈...二伯在做什么？”李佑坐在了薛晴办公室中的椅子上问道。

　　“你是来找他的呀？”薛晴还在对着镜子照自己。

　　“是呀，有点小事，希望二伯出面帮帮忙...我后天就要走了，事情也只能拜托给他了。”李佑拿起了一支笔道。

　　“你大伯来了，你二伯正在陪着说话。”

　　“大伯...。”李佑微微一怔，李家大伯李宗繁，曾经是一名军人，后来军队大裁军，大伯李宗繁直接主动回了地方，现在李宗繁经营着云帆酒店，除了这云帆酒店，李宗繁在全国各地大约有不下二十家酒店，几乎都是四星级以上的。

　　大伯李宗繁最厉害的可不是他的酒店，大伯李宗繁最厉害的是他的人际关系，在军队的这么多年，战友，首长，部下，几乎遍天下，他们中从政，从商...大伯都有一分面子，李家大伯最珍贵的就是这些。

　　“这两人说什么呢...不是一直都不对付？”李佑微微的问道。

　　李家大伯和李家二伯一直不对付，原因就是李家大伯一直在军队，这么多年没有回家，李家二伯将家中的事情都给承担了下来，虽然后来李家大伯回来了，但是李家二伯却一直都认为自己的这位哥哥很自私。

　　因为李家大伯在自己母亲病重的时候，因为执行任务，老人离开都没有回来，这是两人的心结，这两人只要坐到一块，两句不对付就一定会吵起来。

　　而两人都很喜欢李佑，因为李佑是李家唯一的香火，其次就是李宗盛是他们的老幺，自古老幺都受宠，并且老幺死在哥哥前面，怎么能让哥哥们不对李佑更加的珍惜。

　　李佑也是命够苦，父亲走了，一夜之间母亲和妹妹也走了，心疼呀，真的心疼。

　　“你去看看不就知道了，说真的，我也挺担心的，这要是两个人一言不合的打起来，我也不知道该怎么办？”薛晴笑着指了指外面道：“你二伯的办公室，就在右边直走，门口的秘书认识你...你直接推门进去就行了。”

　　“那你呢...？”李佑看向了薛晴问道。

　　“我可不去呀...要是这两个人又争论了起来，跟着让我来评理，我这不就直接被装进去了，我才不去呢，你去吧...正好你也有事，你有事呀，你的两位伯伯就一定会为了你心往一处使...。”

　　薛晴微微一笑。

　　李佑看着薛晴也笑了笑道：“还是二妈聪明呀，其实我也不想去，但是我没有办法，不去不行，那你就在这里等着，要是真的吵起来，你也要来帮帮忙呀，这金步摇可是价值连城，总不能白送不是？”

　　“好...等一下要是你被炮火攻击，我一定冲进去将你给救出来。”M.23sk.com

　　薛晴说完，李佑和薛晴一起笑了起来。

　　笑完，李佑直接就去了自己二伯的办公室，在自己二伯的办公室前，秘书看到李佑之后直接站了起来喊了一声：“李少...你怎么来了？”

　　哎...李佑一阵无语，这李少这个名词，他真的是很少听，不过，自己二伯的这位秘书称呼的也没有错，自己在她的眼里叫李少也没有毛病，毕竟自己是二伯的侄子，而且也当得起这个少字、

　　就是李佑感觉有些别扭。

　　“嘘...！”李佑做了一个让秘书禁声的动作，随后李佑将脑袋贴在了自己二伯的办公室门上，想要听听里面的声音，李佑要确认两人有没有大吵，要是大吵，李佑就不准备进去了。

　　好在李佑听了一会，没有听到里面的吵闹声。

　　而后身边的这位小秘书也是悄悄的来到李佑的身边道：“李少，你就放心好了，今天李大总和李二总没有吵，我从刚才就注意了，两人一直都没有声音传出来，要是以前，早就不知道骂成什么样了。”

　　“真的...！”李佑一个惊喜，那我就能进去了，说完，李佑直接推开了大门，这门一被推开，李佑就看到李总繁和李宗荣两人不但没有互相的争吵，反而很亲密的坐在一起秘密的交谈着什么。

　　“呦...！”李佑关上门，奇怪的喊道：“什么情况，你们两个居然没有互相怼对方，难道是我走出了地方，还是你们两个中，有一个不是我的大伯和二伯。

　　说...你们谁是外星人，为什么要占据我亲爱的大伯和二伯的身体，我要和你们决战。”

　　李佑说完，一边的李宗荣无语的道：“你几岁了，怎么还这么幼稚。”

　　李宗繁则是笑了起来呵呵的道：“我们李家唯一的男丁，幼稚就幼稚吧，只要守法，听话，这就够了，对了，最好就是看看什么时候可以回家来，我那里的事情太多了，这李家的一切最后都是你的，所以趁早就回来，帮帮大伯...大伯身体不行了。”

　　说完，李宗繁故意的咳嗽了几声。

　　李佑荒唐的看着李宗繁：“大伯，要是说二伯身体不行，我还就信了，您还身体不行，一口气一百个俯卧撑，双杠，单杠，就没有你玩不溜的，而且我家大姐不也是很厉害，我就算了，弄弄我自己的小生意就好了。”

　　说完，李佑掏出两块玉佩递到了李宗繁和李宗荣的手中道：“君子配玉，玉也能养人，这两块都是唐宫中的精品，不是陪葬的...是一直流下来的。”

　　“哎呦...这是大出血呀...！”李宗荣笑道：“事出反常必有妖呀...不过，即使有妖，我也要吃下去，这玉我喜欢。”

　　“呵呵...不错，玉很不错，我也喜欢，只是这事情我要看看大小。”李宗繁也是露出笑容。

　　“小事...对于两位来说，这省城有什么大事，而且这事，我是被欺侮的一方。”李佑说完，就直接坐到了李宗荣和李宗繁的面前。

　　将赵正军和崔秀英的事情给说了出来，这不说不要紧，一说倒是让李宗繁和李宗荣有些意外了起来，就在李佑说完之后，李宗荣更是道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

　　“啊...什么意思？”李佑看向了李宗荣。

　　李宗繁开口道：“打赵正军的那伙人叫纪明...这伙人是省城某个处长侄子的爪牙（这里不写明确的官职）...而那位处长侄子让人抢夺土地承包合同，是因为在大青山这里，发现了一个温泉，你要知道，这个温泉在这个位置是很难得的，如果可以在这里建造一个温泉度假村，依靠大青山的旅游资源，是十分可观的。

　　所以既然有利益，那么就有人铤而走险。”

　　当李宗繁说到这里，李佑也算是明白了，看着自己的大伯和二伯，李佑问道：“那该怎么办？”

　　李宗繁微微的有些犹豫：“其实你来之前，我和你二伯说的事情，就是这件事情，我们李家想要将这个项目给吃下来，不过，吃下这个项目最合理的就是拿到赵正军和当地村委会签订的土地承包合同，那份合同是三十年的。

　　而且泉眼就那里，如果不拿到那份合同，我们李家也是很难介入进去。

　　现在合同被撕了，我看那边村委会应该要开始和赵正军扯皮了，这样纪明一伙人就可以重新和当地的村委会签订另外一个合同，直接他们进行开发。

　　只是他们却不是搞度假温泉旅游，他们是想搞房地产生意，温泉度假小镇就是个幌子，目的就是卖房子，可是最近国家一直都在说绿水青山就是金山银山。

　　规划先行，是既要金山银山，要绿水青山的前提，也要让绿水青山变成金山银山的顶层设计。

　　坚持人与自然和谐共生。必须树立和践行绿水青山就是金山银山的理念，坚持节约资源和保护环境的基本国策，像对待生命一样对待生态环境，统筹山水林田湖草系统治理，实行最严格的生态环境保护制度，形成绿色发展方式和生活方式，坚定走生产发展、生活富裕、生态良好的文明发展道路，建设美丽中国，为人民创造良好生产生活环境，为全球生态安全作出贡献。

　　可是如果被对方这么一搞，绿水青山就要成为一个垃圾中转站，这真的不是我们想要看到的。”

　　作为一名军人，李宗繁一直都在高要求自己，一定要听国家的，他是一直都在紧跟国家的形式，这是李宗繁的个人底线。

　　“那大伯...您的意思是不是只要赵正军和村委会签订的土地承包合同还在的话，那么我们就可以直接的介入进去，不让别的有心人得逞。”

　　“那是当然...你大伯难道你还不相信，国家就是他的一切，家人在他的面前都不算什么。”一边的李宗荣还是找到机会怼了一句。

　　“那就好...！”李佑看着两人笑道：“实话和你们说吧...纪明那伙人抢去的就是土地承包合同的复印件，真的就在唐秀英的手中，而唐秀英就在省城的医院中。”

　　“那还等什么...去看看呀...！”李宗荣来了精神。

　　.......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百一五章 李家大伯 绿水青山免费阅读。https://xs.23sk.com 