    “哼，夸你两句别找不着北，还以身相许，姐给你，你敢要吗,”容姐风情万种的白了洛天一眼，用纤纤的玉手轻轻勾起洛天的下巴，笑呤呤的说道，颇有种女王临幸的意思。

    “哈，敢要，只是小弟想要先混出个名头来，然后再把姐来个金屋藏娇，对了，那方面经验不多，还希望容姐多多指点，嘿!”洛天哈哈大笑道。

    “去死!骗鬼去吧“容姐一击粉拳打在洛天的腰上，轻轻柔柔，不疼不痒，还带着香气，两人上了车，向大富豪小区而去，车是兰兰的，容姐的车还没有修好，那个丫头没有跟来，自己一个人躲在新搬的别墅里玩手机。

    容姐朋友的那个别墅不小，上下两层，在容姐的执意要求下，洛天也决定搬过去，对于一般的女人，男女共处一室似乎有些不妥，不过容姐根本不在意，道上混的，什么事都看的开。

    两人来到地下室，房东大妈高兴的为洛天办理了退房手续，连房租也退了，洛天过意不去，还是给她留了一百块钱，也没有住半个月，一百块钱也够了。

    洛天的行李很简单，几件破衣服，一个小纸箱，用胶带封住，紧紧的抱着，容姐打趣道到底是什么宝贝，洛天笑咧咧的说是自己的命、根子，容姐脸一红，白了他一眼，两人上了车离开了大富豪小区。

    容姐辞职了，这在东昌地下是件大事，东昌市，南街区容姐，名头还是很响亮的，有“午夜莲花”之称，不仅是因为这个女人长的美，出淤泥而不染，而且有很强的管理手段，手下的小姐妹都喜欢跟着她混，因为容姐仗义，从来不会让手下吃亏。

    她可是南街区三哥公认的金牌摇钱树啊，就这么辞职了，众说纷纭，都在猜测着是什么原因，有的说是因为容姐不满意目前的待遇，还有的说，容姐想独揽群英夜总会，三哥没有答应，两人谈崩了，反正说什么的都有。

    “喂，容姐，你就这样混下去么?好没有意思啊，南春华那个王八蛋害的你成这样，你就不想找回场子?”

    这天，兰兰躺在别墅阳台的一个藤椅上，穿着一件热裤，听着音乐，手里拿着一瓶可乐，突然扭头看向坐在沙上，抱着双臂无聊的看着电视的容姐问道。

    “场子肯定要找，只不过不是现在啊，姐现在一没有势力，二没有靠山，小资女人一个，凭什么找回场子?”容姐苦笑。

    “嘿，你如果想找场子，需要帮忙的话，我帮你,”兰兰拍了拍那育极好的胸部滋溜吸了一下吸管豪气的说道。

    洛天摸了一下鼻子，把目光从小丫头胸部移了开去，又转到容姐的身上，然后走了过来，坐在容姐的对面:“容姐，下一步你有什么打算,”

    容姐这两天面容很明显有些憔悴，还有种淡淡的忧伤，坐在沙上，抽着女式香烟，看着洛天:“小天，姐想做正当生意，现在姐还有些资本，虽然不是太够，不过估计也差不多，不知道你愿意不愿意帮姐,”

    “容姐，你说什么呢?你的事就是我的事，当然愿意，再说我现在没有工作，还指着你养活我呢，嘿,”洛天呵呵一笑，看着容姐现在这个样子，洛天有些心疼，他知道，是那个南家还有三哥给容姐造成的打击太大了，从哪里摔倒就从哪里爬起来，只要搞翻那个南家，站在三哥头上，才能去掉容姐心底的阴影。

    “喂，做什么生意啊，算我一份“兰兰从藤椅上爬了起来，过来凑热闹。双手撑在沙上，笑呵呵的说道，从洛天这个角度看过去，甚至能看到那对雪兔，这个丫头也不知道收藏好，不知道这样容易让人犯罪么。

    容姐笑了笑看了一眼兰兰:“姐没有别的本事，要做的话还是老本行，我想自己开一个大酒店,不过是正当的那种，这些年来我也厌倦了那种乌烟瘴气的生活！”

    洛天听了点点头，“哦，那我做什么啊?”兰兰兴奋的问道。

    “你如果愿意的话，打理一下内部事务就行了，当然现在姐钱不够，只是有这个打算而已，等真开起来，一定聘请你,”容姐很大度的说道。

    “好，一言为定哦,”兰兰很开心，似乎终于找到了自己的价值。

    洛天想了一下说道:“容姐，现在我们得罪了南家，脱离了那个三哥，可以说黑、道白道都没有人，开夜总会这两方面没有人都不好办啊,”洛天虽然是军中的王者,不过对于地方的事宜同样是门清,因为他和一些地下势力打交道打的太多了。

    容姐赞赏的看了一眼洛天，:“你说的很对，放心吧，应该没事的，我在群英做了这么这久，人脉关系还是有的，虽然脱离了三哥，不过毕竟跟了他这么长时间，他还不至于找我的麻烦，相信其他各区的大哥看在三哥的面子上，也不会故意为难我，除非中间有人故意设槛,”

    “唉，说到底，现在还是靠三哥的余威啊,”容姐感叹的说道。

    “那个黄三也不是什么好人，一直打你的主意，他只是感觉这件事对不起你，并不代表以后不找你的麻烦，况且你又是和他抢生意，人脉关系也是靠合作互利得来的，现在你一无所有，那些人脉”洛天苦笑着摇了摇头。

    容姐怔怔的望着洛天，心里也是赞同他的说法，容姐这几天打了不少的电话，事实证明如洛天所说，有几个态度已经有了转变，对她开始不冷不热了。

    树欲静，而风不止，容姐脱离了三哥，辞去了夜总会的职务后，一些道上的小混混有人按耐不住了，开始想找容姐的麻烦。