    最后在床上被男人折磨得死去活来的苏幂心里郁闷，不是说好的刚出院身体比较虚吗？

    李医生是不是对“虚”有什么误解？

    距离年底至剩下两个月的时间，这两个月苏幂每天除了忙学习工作的事情，大部分时间都在帮楚尧的身体调理上。

    尤其是在一日三餐和睡眠这件事上，每天她都精心准备一日三餐，不带重样的。

    值得一提的是，薛飞对她的态度一百三十六度大转弯，自楚尧恢复去展氏上班之后，只要每天苏幂去展氏找楚尧，都是薛飞亲自接待她。

    她在办公室的小厨房做饭的时候，薛飞就在一旁守着，她想要什么，只要跟他说一声，他立刻去买……

    不知道的人还以为薛飞是她的贴身特助。

    从薛飞的举动上，苏幂也能猜到一定是楚尧跟他说了什么，否则他不可能态度变化这么快。

    但是比起薛飞的讨好，苏幂还是习惯看她不顺眼的薛飞，毕竟她并不需要他的讨好，只要他不招惹她，她也不会真的对他怎么样。

    最后苏幂真是实在受不了了，直接怼薛飞说：“薛特助，你不用这样，即使你这样做，我对你的印象也不会改变多少，人不犯我我不犯人，我们正常相处就好。”

    薛飞什么也没说，但依旧每次都亲自接待她。

    苏幂也懒得再管他，毕竟她每天可是有很多事情要做的人。

    比如说晚上要求楚尧必须在十点之前睡觉，为了防止男人不睡，苏幂特意在网上买了各种性感的睡衣，在男人忙碌的时候，在他面前晃来晃去。

    当然，这样的结果就是她简直太“幸福”了，每天晚上，男人已经不满足于在床上，而是在卧室的沙发上，桌子上，甚至各种难以想象的地方让她好好“幸福”。

    以至于早上醒来，苏幂都腰酸背痛，觉得在这样下去，她会不会是当今世上第一个因为太“幸福”而致死的人？

    不过为了男人的睡眠，她觉得这个“幸福”值了！

    时光如梭，到了年底，各种忙碌。

    苏幂除了要准备期末考试，还要帮秦子笺准备明年开春的女团303选拔综艺，《英雄》电影的拍摄也接近尾声。

    某天晚上，和以前一样，楚尧在书房里处理公务，她在一旁写策划。

    薛飞汇报完年底的报表之后，道，“下周的楚家家宴差不多准备好了，到时候楚董也会从M国回来参加年底家宴。”

    “嗯。”楚尧轻淡地应了一声，并没什么反应。

    苏幂却想起前世，她唯一一次见过这位楚董就是在这次家宴上。

    这位楚董自然就是楚尧的父亲楚潇然。

    前世她记得楚尧跟家里人的关系一直不大好，她不清楚其中缘由，但从这次楚尧受伤，楚家竟然没有一个人来医院探望他，连楚潇然也没来过，就能知道楚家亲情淡薄。

    虽然说楚尧受伤的消息是对外封锁的，但作为生父的楚潇然肯定知情，看来这位父亲一点都不关心儿子的死活。

    这样一想，楚吉竟是楚家唯一一个来医院“探望”过楚尧的！

    楚尧在这种环境下长大，难怪性格冷漠。

    苏幂记得前世，她是作为楚尧的女伴去参加家宴的。

    当然，以前她和楚尧水火不容，她是被逼着参加的。

