    像是看出温小筠心中所想，白鹜又向她走近了半步，轻声安慰道：“筠卿不必太担心，筠卿与鄞兄的谋划已然十分完备了，再加上鄞兄一身的本领与灵活机变的行事风格，此一行即便失败，也不会有什么性命之忧。”

    却没想到，就是这句话，给温小筠的心脏一记痛击。

    她倏然转头，直直的望住白鹜，“即便鄞诺能活，还有那么多平民兄弟呢。这一战，这一夜，无论成功还是失败，都会死很多人，死很多无辜的人。跟兄弟们一起奋战时，鄞诺即便有独活的本领，也没有独活的心。”

    白鹜目光微霎。

    他终于意识到，不知从什么时候起，他的温小筠已被鄞诺窃走了心。

    他的手紧攥成拳，手背青筋根根暴起，一股无名的怒火在他胸腔力道凶狠横冲直撞。

    隐藏在暗处的秦奇从未见过白鹜这般窘迫的模样，一时间又气又怒又伤心。

    他家主人明明为了这个温小筠暗地里做了那么多事，吃了那么多的苦，却还是被温小筠白眼狼的全都无视了。这是他无论如何也不能忍受的。

    但他的身份，到底只是个影卫，连自由说话的权力都不曾有。更没有权力将自己内心的情绪表达出来/

    他只能躲在阴影里，用目光将温小筠一刀刀割开解气。

    有些窘迫的白鹜狠狠的咬了下嘴唇，才终于开口，“筠卿，你可知楼下的棋如意，为何会那般说你？”

    温小筠一怔，一时间并未明白白鹜口中所指。

    皱着眉回忆了一下，顿时明白。

    “白兄你到底想说什么？”

    白鹜的气势却弱了很多，他转过头，望向外面明灭不定的各处火光，目光幽深，“因着担心筠卿的安危，所以进入花楼的第一时间，鹜就到了二楼大厅去找筠卿。不想却在门外听到了筠卿与棋如意最后一段对话。

    筠卿问那棋如意，他如何能做到杀了那么多无辜的性命，连眉都不皱一下的。

    棋如意却说，他与筠卿根本就是同类。

    显然，筠卿跟棋如意根本就是完全不同的两个世界的人。他这么说，并不是真的认为和筠卿你是一类人。

    他只是在顺着筠卿你的问题，慢慢蛊惑着你的内心。

    这场对话中，筠卿你本应该一直处于主导地位。可就是这一个问题，叫那棋如意瞬间有了反客为主的机会。

    问题的根本原因，却不在他。

    因为对无辜生命的共情，筠卿你在不觉间掉进了一个陷阱之中。

    这陷阱，迷惑了你的心智。叫你放弃了自己最擅长的东西，反而去站在那些冷血恶魔的角度思考问题。

    叫筠卿你试着去理解他们。

    但是对于此等杀人魔，筠卿你可以了解他们的性格与行事风格，却绝不能将他们视为与你一样的人。用你的想法去套他们的想法。

    一个真正合格的断案者，有时候必须够理智，够冷血，够冷静，才能办成大事。”

    说着，白鹜又转回了头，目光直直的盯着温小筠的眼睛，“尤其在今晚，筠卿你应该更冷血，更理智一些。”

