    洞玄仙域，洞玄派。

    一座大山高高的漂浮在半空，整个洞玄派就坐落在这处大山上。

    咚咚咚。

    门扉被敲响，接着，就听到一个平和的声音传了出来。

    “进来吧。”

    豹妖推开门，进入其中。

    “长老，虎长老快回来了。根据之前的安排，我们已经建立好了远距离传送通道。”

    “测试过吗？”那人回答。

    “已经测试了，智能体联邦那边弄出来的东西还是很精准的。”

    豹妖低声回应着。

    “郭子仪在中央战场被牵扯住，虎长老返回主持大局。樊沝这时候即便回来也难以有什么动作。通知下去，一个月后，虎长老返回当日的午夜开始行动。另外，麻烦给虎长老发条消息，就说请他尽快返回主持大局。”

    “是！”

    豹妖低声应了，然后悄然退出了院落。

    在周吉他们开始缩小内奸存在的范围时，这些内奸明显也并不是什么都没做。智能体联邦那位初号搞出来的可以无视界幕的技术，除了跃迁之外，现在已经拓展到了传送阵法之上。

    这也上现在洞玄仙域的形势有了新的变化。

    ……

    “十五！”

    小蕊喊道。

    游戏盒投影的屏幕上，那本来1~30的显示直接变成了1~15。

    “八！”

    一旁的姜沫沫接着喊了一声。

    而屏幕上的数字波段则变成了8~15。

    这是游戏盒中的另外一个小游戏，叫数字陷阱，或者是数字炸弹。系统自动从一个波段的数字中选出一个作为陷阱数字，而参与游戏的人则开始挨个喊出数字。当第一个人喊出一个数字后，系统会根据喊出的这个数字来调整显示的波段。

    最终，波段范围不断缩小，总会有一个人踩中陷阱。

    外面天色已经黑了。

    周家小院的大门被推开。

    刚刚结束了一天修炼的小黑和小白屁颠屁颠的跑了过去。

    周吉走到房间，看了眼沙发上玩游戏的两个女孩。

    “呦，沫沫还没回去啊？”

    “周叔叔好，今天我跟我爸爸说了一下，今晚和小蕊住一起。”

    姜沫沫是个乖巧又容易害羞的小姑娘，在和周吉说话的时候每次都会脸红。

    “行，那你们两记得早点睡，我这边还有点事情要处理。”

    周吉点点头，两个小姑娘每个周末几乎都会腻在一起。上周好像是跑去姜沫沫家两天没回来，这周显然是转换阵地了。

    他还没回房间，玉牌就震动了起来。

    有人打来了视频通讯。

    周吉接通之后，对面出现了一个穿着立领衬衫的中年男人。

    “姜长老，沫沫在我家呢，两个姑娘正在玩游戏。”

    还不等对面开口，周吉就熟络的说着，同时将视频转向了沙发上的两个姑娘。姜沫沫的父亲实力虽然只有凝丹，但也是传道楼外派长老，放在传道楼内和执事同级，负责一区一号星的所有行政事务。

    这放在一区一号星上，也算是一把手级别的人物。

    “哈哈，那就麻烦周执事您了。刚好说我和沫沫的母亲出差三十九号星处理点事情，正愁家里孩子没人管呢。”

    “应该的应该的，等回来了喝一盅啊。”

    周吉和姜父寒暄了两句，又让姜沫沫还有小蕊和姜父打了声招呼，挂掉视频就往楼上走去。

    他需要把今天的实验数据记录整理一下，明天早上再去拜访樊沝长老，请他帮忙再邀请一名十到十一年前突破纳血炼腑境界的体修来。

    发现左云被夺舍明显对樊沝的打击很大，虽然周吉在向樊沝长老提要求时对方应了，但他可以明显看出这位壮汉眼中的哀伤。让周吉更没想到的是，短短几周下来，樊沝那一头乌黑浓密的头发以肉眼可见的速度变得花白，稀疏了下来。

    刚刚完成的是对最后一位的检测，很不幸，这一位也已被夺舍。

    “这个人是十一年又八个月之后前突破的。”

    周吉看了看手里的材料，又核对了一遍这位刚刚气绝身亡的体修信息。

    “也就是说，接下来要针对的就是十一年又八个月至今，所有突破到纳血炼腑境界的体修。”

    说着，周吉将资料传输给了姚长老。

    虽然说广清仙域这边高层没有体修，但还是需要全仙域戒备。

    在确定了范围之后，樊沝悄无声息的离开了，连吕秀秀和祝长老都没有通知。这两位现在正在等候周吉给吕秀秀开发的功法，所以一时间并没有离去。而郭言也是留了下来，并求周吉帮他也开发功法。

    本来周吉是想要拒绝的，但因为对方直接套出一整套的体修传承来换，周吉只好答应了下来。

    像他现在这样凭借着功法特效来炼体的，不过是野路子而已。如果不是他的功法对身体强度的开发足够，他早就止步在铸骨境界了。而所谓完整的体修传承，上面清晰的记录了每个阶段的锻炼方法，体修适用的技法，突破需要的秘藏，以及适配的功法。至于体修的战斗技巧，反倒是在这种正规传承中很少。

    最多不过是铸骨之前会记录一些使用的搏杀技巧，而到了铸骨之后关于技巧这方面则几乎没有。按照上面文字描述来看，体修上了纳血炼腑之后，只需要使用体修的技法F2A上去即可，没什么花里胡哨的。甚至于传承中记载的技法也不过是类似风雷破这种强化身体素质的，或者类似掌心雷这种强化攻击效果的。

    这些东西周吉都是看不上的，论强化，自己的风雷破堪称能用到老的神技，而论攻击效果，掌心雷表示可以镇压传承中的一切技法。

    至于适配功法这一块上周吉基本可以无视，但除开技法和适配功法这两方面外，每个阶段的锻炼方法和晋升秘法这些都是周吉急需的。也算是为他纳血炼腑之后的路做好了铺垫。

    晚些时候，周吉将修改过的功法交到了郭言和吕秀秀手中，这才返回了自己家。

    院子里，两条小狗正匍匐在地面上修炼，而小蕊和姜沫沫正在打牌。姜沫沫的父母这一次出差的时间有点长，这都一个月了还没结束。刚好又是周末，所以小蕊又把姜沫沫邀请到了自己家玩。

    灵幕投影仍然开着。

    上面，穿着粉色战甲的女记者看上去英姿飒爽。

