
　　姜豚脑海中立刻浮现出当初在海岛时，自己见色起意，拉着他强硬的定下婚事的一幕。

　　她尴尬的侧过头推开车门，低声说：“快走吧。”

　　飞火的刘总领着几个主管已经在电梯口等候了。

　　看见他们下来几个人微微一愣，立即迎了上去。

　　刘总恭敬道：“蕲先生，艺人们都已经到公司了。”

　　“嗯。”

　　蕲奚侧眸牵起女孩的手，往电梯里走去。

　　主管们盯着两人牵在一起的手，睁大了眼睛，面面相觑。

　　什么情况？？

　　这难道就是传说中蕲爷那位从未露面的未婚妻？

　　不对啊，蕲爷十年前订婚的，这姑娘看着顶多十八岁吧？再往大里说肯定不超过二十岁。

　　十年前的话——那就是八九岁？刚十岁？

　　不可能，这怎么可能。

　　主管们纷纷打消心底的猜测，十八岁的继承人和十岁的小姑娘订婚，这种事怎么也不可能出现在杀伐果断的蕲爷身上吧？

　　就算是联姻或者长辈定下的婚约也觉得匪夷所思。

　　因为，那是蕲爷啊。

　　这可是十八岁就摆平蕲氏家族内乱，带领家族更上一层楼的蕲爷。

　　若说其他富家子弟需要听从长辈的安排用联姻来稳固地位。

　　可对于已经站在顶峰的蕲爷来说完全没必要。

　　他自己就是王，他的人生不受控任何人。

　　况且，听说蕲爷和亲人关系也很冷淡……

　　这些心思活络的精英们在短短几秒钟的时间里心里就几经翻转，想了很多。

　　蕲爷未婚妻的身份这十年来就是个迷，蕲爷为什么忽然订婚也是个迷。

　　如今未婚妻突然出现。

　　反而让这些好奇的人措手不及。

　　电梯里很安静，只有刘总小声汇报的声音。

　　姜豚自从进入这里就把灵感放了出去，感受着符文的拨动。

　　一个，两个，三个……

　　叮——

　　电梯到了。

　　姜豚睁开眼，这个公司里还真不少。

　　“走吧。”

　　蕲奚牵着她出去，刘总连忙道：“他们就在前面的会议室里。”

　　刘总走在前面推开会议室，里面不大不小的说话声戛然而止。

　　“二位请进。”

　　身高腿长，气质迫人的男人牵着女孩走进了会议室。

　　一眼扫去，男男女女坐了十几个人，都是帅哥美女，还有几个是耳熟能详的明星大腕。

　　刘总赶紧使眼色：“都来见过蕲先生。”

　　艺人们连忙起身，蕲奚淡声道：“都坐着，别拘束。”

　　他看了眼身边的女孩说，“我家小朋友想近距离看看明星，所以就耽误各位一些时间。”

　　“蕲先生客气了。”

　　离门口最近的女人笑着看向姜豚，夸赞道，“小姑娘长得真好看。”

　　姜豚认识她，电视剧收视女王云朵，成熟性感，八面玲珑。

　　隔着屏幕看明星和面对面看的感觉完全不同。

　　云朵的个子大概有一米七左右，身材性感婀娜，皮肤保养的很好，脸上画着精致的妆容。

　　姜豚微微一笑，“谢谢，你更漂亮。”

　　她的视线扫过众人，表情突然变得有些奇怪。

　　蕲奚低头问：“怎么了？”

　　姜豚佯装单纯，眨了下水灵灵的眼睛说：“他们好些人身上都戴着护身符。”

　　此话一出，艺人们表情微愣。

　　后面站成一堆的主管们也有些惊讶。

　　蕲爷的这位小未婚妻什么意思？

　　姜豚不好意思的朝大家笑了笑，乖声说：“我从小就对佛牌符咒护身符之类的东西比较敏感，离的近了就能嗅到气味。”

　　原来如此。

　　云朵笑着说：“小姑娘那你是不是能辨别护身符的真假？”

　　姜豚浅浅一笑，“能感觉的出来。”

　　云朵眸中拂过惊讶，她说：“我有一个护身符，据说是开过光的，我自己不会看，也不知道是不是真的。”

　　姜豚抬眼，这女人这么上道？

　　其实云朵另有想法，她觉得蕲先生带来的小姑娘性格乖顺，很好说话。

　　于是便想和她套套近乎，搞好关系。

　　既然小姑娘对护身符敏感，那她就用护身符作为与她搭话的话题。

　　姜豚微微一笑：“如果不介意的话，就拿出来给我看看。”

　　云朵连忙从手包里取出一个木牌递给她。

　　木牌是红色的，用白笔挥着符文，灵气充沛，却是污浊不堪。

　　姜豚翻看着木牌，不动声色问道：“这是你从哪里求来的？”

　　“我去旅游时在山脚下买的，听人说那里的护身符很灵就买了。”

　　“哎，我也有一个相似的。”

　　说话的是一个长相英俊的年轻男人，“不过我的是小镜子。”

　　“我看看。”

　　男人把镜子递过去，说：“你看我的镜子是红色的，上面的符文也是用白笔写的。”

　　云朵失笑，“用白笔写符文应该很常见吧。”

　　姜豚没有说话，她把镜子接过来看了看，递还给男人，又把木牌给云朵。

　　说道：“虽然我对符文不了解，可凭我多年的直觉，白笔写的符文都不太好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此话一出，犹犹豫豫想要拿出自己护身符套近乎的其他人全都一愣。

　　云朵和男艺人也愣住了。

　　姜豚又道：“这东西就像养小鬼，一个不注意会伤自身。”

　　那三个字艺人们不陌生，所以这个比喻让大家头皮发麻。

　　姜豚视线扫过众人，淡声说：“若不及时处理，随着时间的推移，自身的能量便会逐渐减弱。”

　　云朵花容失色，“小姑娘，我戴了一个星期了会不会受影响？”

　　男艺人说：“我也放在身上差不多一个星期了。”

　　姜豚安慰他们：“你们戴得时间不长，不要担心。我听老人说，这种不吉祥的东西找个地方烧掉就行了，没事的。”

　　“那就好，真的谢谢你啊小姑娘。”

　　“没事。”

　　姜豚笑了笑，她状似好奇地问道：“你们在哪个地方求的这符？”

　　云朵想了想，“我前段时间去了好几个地方，不太记得了，不知道是云霞山下，还是云霭山下，还是太巫山……”

　　她一边说着，仔细想了想，“实在是去的地方太多了，这几天又忙，我给忘了。”

　　男艺人说：“应该是云霭山，我就是云霭山下的一个小神龛里求的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第三十六章 未来主母？！免费阅读。https://xs.23sk.com 