
　　一顿火锅吃得小枫和桔梗满头大汗，小脸红扑扑的。

　　林克边吃边给她们两擦汗。

　　桔梗很享受林克的照顾，一顿饭吃得笑容满面。

　　结完账，从火锅店出来，林克又带桔梗和小枫去电影院看电影。

　　第一次看电影的桔梗和小枫都有点拘束，坐在位置上就不敢乱动了。

　　为了缓解桔梗和小枫的紧张，林克只好牵住她们的手，不一会儿，两人就沉浸在电影的剧情中。

　　电影很快放完，小枫牵着林克的手，兴奋地说道：“哥哥，还好最后那个爸爸回到了那个女孩的身边，虽然最后女孩已经成了老太太。宇宙真是奇妙啊，每个地方的时间流速竟然都不相同，在那颗全是水的星球待上几个小时，地球上的小女孩竟然都长成大人了。”

　　林克和桔梗相视一笑，都静静听着小枫说的电影剧情。

　　林克笑道：“下次再有好看的电影，我再带你们出来看。”

　　小枫开心地跳起来，“好啊，我好喜欢看电影。”

　　桔梗撩着被风吹乱的头发，牵着林克的手，只是温柔地笑着。

　　三人很快回到家中。

　　桔梗去浴室里放水，等会带着小枫洗澡。

　　林克则坐在沙发上刷手机。

　　很快，他发现自己上热搜了。

　　虽然只排在热搜的最后，但也让林克颇为无语，怎么就上热搜了？

　　带着好奇，林克点进热搜里，就发现有人上传了自己和桔梗小枫吃火锅的照片，描述还写着：林哥哥的女朋友……

　　底下的评论都是在讨论桔梗和小枫的。

　　有些人很愤怒，在博主的评论里质问为什么林克有女朋友了。

　　也有人在吃瓜，分析桔梗的身份。

　　其中一个评论让林克无奈地笑了笑。

　　这个评论是这样的：“不知道你们发现没有，林哥哥的女朋友很像一个人。从侧面看过去，和犬夜叉里的桔梗十分相像，要是穿上红白巫女服，不说百分百像，只能说一模一样。”

　　这个评论又不少回复。

　　【听你这么一说，看起来还真像。】

　　【在之前的直播中，林哥哥就表明桔梗是他女朋友，没想到他还真没骗咱们，真找了一个这么像桔梗的女孩。】

　　【照片里的女孩看起来好安静，简直就像是桔梗从漫画中走出来的一样。】

　　【林哥也太会挑女朋友了吧。】

　　【以前还奇怪林哥为什么不找女朋友，原来是喜欢这种类型的女生啊。】

　　“林克，我和小枫去洗澡了。”拿着换洗的衣服，桔梗对林克说道。23sk.Com

　　林克抬起头看向桔梗，此时她将头发散落，一头乌黑柔顺的头发在她身后像是瀑布一样倾泻而下，“嗯，去洗吧。”

　　桔梗微笑，拉着小枫走进浴室。

　　林克闲的没事，久违地拿着手机开启了直播。

　　【好久不见，和大家聊聊天。】

　　直播刚开，林克的直播房间顿时涌进来数十万人。

　　看到林克那完美英俊的帅脸出现在屏幕中，很多人都是呼吸一滞。

　　【哥哥晚上好！】

　　【哇，好久没看到哥哥开直播了。】

　　【哥哥最近在做什么？】

　　【哥哥，你真的有女朋友了吗？】

　　“哈喽，大家晚上好。想着好久没直播了，今天直播一会，和大家聊聊天。”

　　林克先是像大家打声招呼，随后看向满屏滚动的弹幕，他发现众人问得最多的就是他女朋友的事情，林克也不打算隐瞒，“看到大家都在问今天和我吃火锅的女生啊。没错了，她不是我亲戚啥的，就是我的女朋友。”

　　林克这话一出，弹幕瞬间狂涨。

　　里面有祝福的，也有嫉妒羡慕的，更有人质问林克为什么要交女朋友。

　　无数弹幕滚过，看得林克是满脸无语，他谈个恋爱还不允许了？

　　林克也不管那些质问和不好的弹幕，挑着一些提问的弹幕聊天。

　　“你说那女孩叫什么名字？啊，我之前和你们说过啊，就叫桔梗。”

　　“你说我骗你们？”

　　“不是，我骗你们做什么。她就叫桔梗。名字这事就先过去，看看这位朋友的问题。林哥，这么久都没直播，是不是干坏事去了？”

　　“看看我这张脸，这么正直的脸，你觉得我会干坏事？”

　　“这么久没直播，当然是拯救世界去了。”

　　“又说我在瞎说？哎，这个时代是咋了，我说真话都没人信。”

　　林克和弹幕里的大家聊天吹牛，那边桔梗和小枫已经洗完澡。

　　他听到浴室里的声音，立刻对直播间的观众说道：“不和你们吹牛了，我女朋友洗完澡了。直播就关了啊。”

　　说完，他没有一点迟疑，直接关了直播。

　　这时桔梗和小枫也穿着睡衣走了出来。

　　此时桔梗因为热气的缘故，脸蛋红扑扑的。她拿着毛巾擦拭着头发，水润润的眼睛看向林克，“你刚刚在和谁说话？”

　　“无聊就开了一会直播。”林克微笑，对小枫招手，“小枫过来，哥哥帮你吹干头发。”

　　小枫穿着哈喽kitty的睡衣，来到林克的身旁坐下，林克拿手扇了扇，顿时有温热的风帮小枫将头发吹干。

　　“你也过来。”林克对桔梗招手，然后对小枫说道：“小枫去房间睡觉吧。”

　　小枫做了个鬼脸，乖巧地回了自己的小房间。

　　桔梗的脸色原本就有些红，眼下更红了，她瞥了一眼坐在沙发上的林克。

　　林克直接上手，将桔梗拉入怀里。

　　桔梗心儿怦怦直跳，“你，你要做什么？”

　　“帮你吹头发啊。”

　　林克一边闻着桔梗身上飘来的香气，一边帮她吹干头发。

　　长长的乌发在林克的吹拂下，很快就干了。

　　桔梗坐在林克的大腿上，任由他动作，身子僵硬得一动不敢动。

　　将桔梗的长发吹干，林克双手一环，抱着桔梗倒在沙发上。

　　桔梗红着脸，脸蛋贴在林克结实的胸膛上，她能听到林克的心跳，这股有力的心跳让她很有安全感。

　　她曾经幻想过，在林克身边做一个普通的女人。

　　现在看来，她似乎得到了她想要的生活。

　　房间里静悄悄的，只有电视的广告声在洗脑地播放着。

　　桔梗抬头看着林克的下巴，轻声问道：“林克大人，直播是什么？”

　　林克低头看着小女人模样的桔梗，笑道：“走，到床上我跟你详细解释解释。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第443章 来房间里我跟你详细解释解释免费阅读。https://xs.23sk.com 