    第102章 任务完成   

    秦年升这一掌，已然是用尽了全力。

    

    秦守正和秦守山的身体倒飞出去，重重的砸在地上，大口大口的吐着鲜血。

    

    这一掌，已然是彻底破碎了他们的气海丹田，仅仅片刻之后，两人就彻底断绝了所有生机。

    

    并不是秦年升不想留手，而是根本不能留手。

    

    他所中的毒，并不是假的，即便是对于三花聚顶的高手来说，这毒也是十分严重，一时三刻之间根本不能动用罡气。

    

    他只有拼着剧毒反噬，才能强行催动自身罡气，发出这拼命一击。

    

    这一击，他唯有用尽全力，也只能用尽全力。

    

    所以才有了之前那番对话，正是秦年升要坚定自己出手的决心。

    

    他知道，自己一旦全力出手，自己这两个儿子，将必死无疑！   

    在强行催动罡气，打死了自己两个儿子后，秦年升眼中也是露出了一抹悲哀之色。

    

    所谓虎毒不食子，秦年升虽然在家族中一向严厉。

    但从来也没有想过，有一天自己会出手打死自己的亲生儿子。

    

    若不是被逼到了这一步，他也不会对自己的亲生儿子出手的。

    

    他复杂的心情与剧毒的反噬相加，脸色变得潮红无比，忽然口中喷出一大口鲜血，那鲜血竟也呈漆黑之色。

    

    秦年升摇摇晃晃，向后连退几步，又重新跌坐回了椅子之上。

    

    他大口大口的喘着粗气，刚刚拼着剧毒反噬，强行动用罡气，对于秦年升来说也十分不好受。

    

    原本这化功散不过是暂时化去武者功力，以秦年升三花聚顶的修为，只需要一时三刻过后，药力散去，便可恢复力量。

    

    但现在毒气攻心，只怕需要十天半个月的精心调理，才能完全恢复过来。

    

    而另一边，秦家四兄弟此时还在颤抖。

    

    他们四人，修为最高不过外罡中期，修为低的也有外罡初期。

    

    原本实力就差距不大，一时半刻分不出胜负。

    

    此时见秦年升忽然大发神威，竟然是一掌拍死了秦守正和秦守山。

    

    老大秦守仁和老二秦守义自然是顿时大喜。

    但老五和老六，却变得惊慌不已。

    

    原本他们二人，对付老大和老二就占不到什么便宜，只能拖着等老三和老四控制住父亲过来帮自己。

    

    此时老三和老四却被父亲打死了，等父亲调整过来，恢复行动能力之后，哪里还有他们的活路？

    

    秦年升已经亲手杀死了两个儿子，恐怕也不介意再多杀两个！   

    “留得青山在，不愁没柴烧！”

    老六秦守新忽然爆喝一声：“五哥，事已不可为，快走！”

    

    说罢，两人便爆发出全部的力量，逼退老大、老二，同时朝着大门外的方向逃走。

    

    “想走？”

    老二秦守义冷笑一声：“大哥，拿下这两个孽畜，等父亲大人发落！”

    

    此时秦守义心中兴奋无比，原本以为今天自己已经被逼到绝路上，不得不拼死一搏。

    

    但哪里想到父亲在中毒之下，还能大发神威，一掌拍死了那两个叛逆？

    

    如今绝地翻盘，秦守义自然不可能放这两个家伙离开。

    

    今日这四个家伙造反，虽然差点儿将自己逼上绝路。

    但也给了自己一个天大的机会。

    

    这四个家伙死了，老大又是个唯唯诺诺的废物，今后在秦家，父亲除了自己，又能依靠那个？

    

    秦守义甚至已经可以想象自己大权在握的样子，嘴角也不由得挂起了一丝笑容。

    

    但下一刻，秦守义的笑容，便永远的凝固在了脸上。

    

    一道刀光一闪，秦守义的人头，已经高高飞起。

    

    同时飞起来的，还有另外三颗人头。

    

    老大秦守仁、老五秦守礼、老六秦守新，秦家四兄弟两前两后，朝着院子大门的方向追逐而去。

    

    却没想到靠近院子大门的时候，一道刀光亮起。

    

    那刀光甚至快得秦家四兄弟都来不及反应，便见到四颗人头高高飞起，同时秦家四兄弟的身体轰然倒下。

    

    一个身着黑衣的身影，从大门口出现，看都不看秦家四兄弟的尸体，直接越过他们，走向了院子中的秦年升。

    

    这个身影不是别人，正是柳夜。

    

    事实上今日秦家，至少有八成的人，都是死于内斗当中。

    

    等柳夜到来的时候，秦家族人们已经是杀得双目赤红。

    柳夜只不过稍稍释放了一些杀气影响他们的心神，这些人就再也停不下手来。

    

    最终死在柳夜手上的，包括眼前的这秦家四兄弟以内，一共也不超过五十人而已。

    

    当秦年升看见四个儿子的人头高高飞起，同时一个黑衣人从院子外走进来的时候，已经是面如土色。

    

    他并不是个蠢人，见到眼前这一幕，哪里还想不到，今日的这场造反，恐怕其中另有隐情。

    

    “你是天下会的人？”

    秦年升看着走过来的柳夜，沉声问道。

    

    “不错。”

    柳夜轻轻点了点头。

    

    “哈哈哈！我就说老夫这几个蠢儿子，哪里来的勇气造反？

    原来是背后另有他人！”

    秦年升忽然疯狂大笑，笑得连眼泪都快流了出来。

    

    “这么看来，是你挑拨了老夫那几个蠢货儿子，让他们造老夫的反了？”

    

    “说不上挑拨。”

    柳夜淡淡回应：“他们心中原本就有这个想法，我只不过是将他们这个想法放大了罢了。”

    

    “好手段，好心计！老夫一直以为，天下会向来只会以直来直去的霸道行事，却没有想到，最终竟然是败在了几个蠢货儿子手上！”

    

    秦年升目光定定的看着柳夜，他如今剧毒反噬，一时间再难动弹分毫。

    

    “以你的手段心计，即便是在天下会，也不应是无名之辈。

    你究竟是什么人？

    老夫即便是要死，也不想死后做个糊涂鬼！”

    

    “柳夜。”

    柳夜平静说道：“你若是想报仇，化为厉鬼后，记住我的名字！”

    

    “柳夜，‘三绝血魔’柳夜？”

    

    秦年升微微一愣，随即疯狂大笑道：“哈哈哈！三绝血魔，果然是名不虚传，想不到天下会还真看得起老夫，对付老夫一个区区秦家，竟然派了大名鼎鼎的三绝血魔来！”

    

    “三绝血魔，好一个三绝血魔！老夫死得不冤，老夫死得不冤！”

    秦年升仰天大笑，笑着笑着，身体便不动了。

    

    

    

