
　　和尚和谭浪都不知道江尘有了什么样的主意，他们觉得这是一件不可能完成的事情，要知道对手可是九级妖王级别的汗血宝马，在绝对的实力差距面前，一切阴谋和手段都是无用的，他们实在想不到江尘会有什么手段能够弄死汗血宝马。

　　不过看江尘一脸的自信，他们忽然觉得，江尘似乎真的能够完成这一个壮举，按照他们的理解，江尘很少干没有把握的事情，何况这次是为了救大黄狗，那是绝对不能够出丝毫意外的。

　　“你们两个看好了。”

　　江尘说着，他缓缓闭上了眼睛，口中不断念叨着一丝难懂的咒语，他双手不断舞动，犹如两只蝴蝶在翻飞，他的手掌之上，到处闪烁着精芒，那些精芒中带着一道道符纹，迸射出来之后，翩翩起舞，如梦似幻，非常的神异，和尚和谭浪的目光落在那些光芒之上，竟然情不自禁的沉浸在其中，目光一眨不眨。

　　随着这些精芒的不断浮动，眼前的画面竟然也开始便的美丽起来，原本荒败的山谷，竟然是勃勃生机，周围出现很多的花草，蝴蝶和蜜蜂在上面飞舞，春意盎然，此刻本来是黑夜，却给人一种阳光和煦的感觉。

　　再然后，那水潭中的水似乎也活了过来一样，清澈无比，在水潭在中央处，出现一座乳白色的巨石，光泽如玉，眼前所有的场景都变了，和尚和谭浪惊讶的看着这一切，只觉得他们身在其中，好像完全处于了另外一个世界一样。

　　很快，一片崭新的世界就完全出现了，之前的破旧山谷好像完全消失不见了一样，和尚和谭浪双眼痴迷，完全沉浸在了新的环境当中。

　　这个时候，江尘睁开双眼，看到和尚和谭浪的样子，顿时大喝一声：“呔！”

　　这一声大喝，就好像雷霆一样撞击在二人的脑海中，二人身躯一阵摇晃，这才反应过来，发现刚才的环境再次消失不见了，山谷恢复了原来的样子，但是当二人再次凝聚精神的时候，便会再一次进入那美妙的环境当中。

　　“这，这是怎么回事？”

　　“小尘子，你，你到底做了什么？怎么会这样？”

　　二人再次震惊了，没有办法不震惊，江尘的手段实在太恐怖了，以他们的眼力，自然明白，刚才那美丽的环境，只不过是一个幻境罢了，但他们就这样情不自禁的完全陷入幻境内，如果不是江尘当头一喝，他们根本反应不过来。

　　尤其是和尚，他本事佛门弟子，心性远非常人能比，但也在不自觉的情况下陷入了江尘布下的幻境当中，那幻境太真实了，就好像真正的现实世界一样。

　　恐怖了，太恐怖了，二人都瞪大眼睛看着江尘，他们忽然觉得，眼前这个家伙手段实在太多了，简直是层出不穷。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我精通一门幻术，名叫梦幻心经，能够制造出大梦幻之境来，我刚才只是利用梦幻心经布下了一个幻境，当然，要对付汗血宝马，单单依靠幻术肯定是不行的，我布置这幻境，只是为了创造一个环境罢了，这仅仅是第一步。”

　　江尘说着，手中再次有了动作，他手掌一翻，身前出现出现一片火海，随后，大量的灵药和天材地宝被他取了出来，放入了火海当中。

　　“这家伙在炼丹，妈的，他还是一个炼丹师，对了，这家伙连九阳雷龙丹都炼制出来了，变态。”

　　和尚无比郁闷的说道。

　　前后十几分钟的时间，两颗璀璨无比的丹药就在江尘的手中形成，这两颗丹药，每一个都足有拳头大小，上面金芒闪烁，充满了至刚至阳的气息，一看就是丹药中的极品存在。

　　“好丹药。”

　　和尚和谭浪都忍不住出言赞了一声。

　　“此乃九阳玄丹，我利用九阳圣水和一些灵药炼制而成，虽然少了一味赤阳兽妖灵作为主药，但也是极其难得的丹药，这两颗丹药，其中一个是纯正的九阳玄丹，另外一颗，里面被我灌入了剧毒，我将汗血宝马引过来，只要他吃掉这一颗丹药，便会受到剧毒干扰，实力大损，一会我会在这片幻境内布置两座大阵，一座为困阵，一座为杀阵，我会将大阵的施展方法告诉你们，到时候我们三人联手，对付一头身中剧毒的汗血宝马，还不是轻而易举的。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，可以说，这一切都在他的掌控当中，跑到无敌门杀汗血宝马是不可能的，那就将其引出来，他体内拥有幽冥毒蛤和幽冥蟒的剧毒，毒性之猛烈乃是天下之最，如果正面和汗血宝马对战的话，以对方九级妖王的实力，想要剧毒攻击对方，很难凑效，所以江尘利用这丹药吸引汗血宝马，只要汗血宝马吃掉丹药，剧毒就会进入体内，想要短时间排出都不可能，到那时候汗血宝马实力受损，江尘又布下大杀阵，干掉汗血宝马，便有了足够的把握。

　　和尚和谭浪一时间都愣在了当场，二人瞪大眼睛看着江尘，深深觉得和这个家伙为敌是一件非常可怕和恐怖的事情，此人心机竟然强大到如此地步，阴险毒辣，天衣无缝，如果真的按照江尘所说的话，汗血宝马几乎是必死无疑。

　　“娘的，他能够引发天劫，他还会炼丹，会布置阵法，竟然还能够放毒，这还是人吗？”

　　和尚有一种要晕厥的冲动，和这样的变态在一起实在是无比有压力啊，一个人能够能够精通这么多东西，而且每一门都达到了恐怖的地步，九级妖王级别的汗血宝马就算再恐怖，也顶不住江尘如此计谋啊。

　　随后，在和尚和谭浪惊讶的目光之下，江尘布下了两大阵法，最后跑到潭水的上面，在那虚幻的乳白色石头之上，将两颗丹药悬浮在上面，幻境中的画面就是，一块乳白色的神异石头中溢出丝丝雾气，两颗神异无比的丹药悬浮在上面，被那些雾气给拖着，散发着纯正的光芒，这样的画面，是个人看到了之后都会被吸引，都会觉得那两颗丹药乃是融合了天地之精华的极品存在，再加上一片荒山内竟然出现一片如此美丽的地方，肯定是因为丹药引起的，这样的诱惑，没有人能够承受的了。

　　不得不说，江尘这阴谋实在太阴险了，和尚和谭浪相互对望一眼，不约而同的对着江尘竖了竖大拇指，心里对江尘佩服的是五体投地，看了眼前布置的一切，他们再也不怀疑江尘能够击杀汗血宝马的事实了，只要汗血宝马中了江尘的圈套，几乎是必死无疑了。

　　做完这一切之后，江尘取出两道金色的灵符，分别交到和尚和谭浪的手段，开口说道：“这两道灵符可保证你们在幻境内和阵法内畅通无阻，等我明日将汗血宝马诱骗过来，你们听我号令，一切出手，将其干掉。”

　　“桀桀……这事实在是太刺激了，和尚我还是第一次干，想想还是有些小激动呢。”

　　和尚阴笑连连，想到要诱杀一头九级妖王级别的汗血宝马，不激动才怪，这种事情，可是第一次做。

　　“小尘子，你阴险起来，绝对是我见过最阴险的一个。”

　　谭浪啧啧不已，看着江尘的目光满是崇拜。

　　“你这是夸我呢？”

　　江尘翻了翻白眼。

　　“不过，如果那汗血宝马跟着无敌门门主一同前往落峡山的话，咱们做这些，岂不是白费了。”

　　和尚蹙眉道。

　　“放心吧，四大势力同时前往落峡山，可不是只有无敌门一个，据我所知，另外三大势力的首领可没有坐骑，别人不带，无敌门门主也不会带，为的是公平。”

　　江尘笑了笑，似乎无论到什么时候，他的脸上都是充满了自信。

　　“好，那你小心一些，混入无敌门也不是闹着玩的。”

　　谭浪提醒道。

　　“放心吧。”

　　江尘身躯一晃，整个人消失在夜色当中，将和尚和谭浪留在了这里。

　　长陵城，是距离无敌门不远的一座城池，这座城池比起虹悦城要繁华多了，这座城池的城主乃是一个六级战王的高手，城主下面有三个儿子，其中小儿子名叫阮浩，年纪轻轻便达到了三级战王的修为，乃是无敌门的弟子，受到不小的器重，今夜，阮浩正好从无敌门回来，正在城主府当中。

　　江尘已经将这一切都打探好了，深夜时分，他悄悄潜入了城主府内，大衍炼魂术的探查之下，很快就找到了阮浩所居住的地方。

　　此刻，阮浩正在一间华丽的房间内盘膝打坐，处于静修当中，以江尘的本事，可以在这城主府内随便行走而不被发现，就好像此刻，他无形中出现在了阮浩的房间内，阮浩竟然都没有发现。

　　“少府主很是认真嘛。”

　　江尘来到阮浩身前，不咸不淡的开口说道。

　　刷！

　　阮浩猛的睁开双眼，目光刷的一下落在江尘的身上，脸上满是震惊之色，房间出现一个不速之客，自己竟然一点察觉都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百六十二章 天衣无缝免费阅读。https://xs.23sk.com 