    “你说什么，你真的亲眼看到萧寒了？”

    惊呼声响起，聂言立刻挂断手中的电话，接着打开窗户之后，直接从三楼跳了下去。

    呼！

    一阵狂风突然凭空生成，立刻卷着他的身体，直奔零点酒吧的方向呼啸而去。

    此时，城市的其它几个地方，荣泽，厉锋，寇磊，屠宁奎等人也都陆续听到这个消息，没有丝毫犹豫的赶了过去。

    随着时间慢慢过去，赶过来的进化者越来越多，已然彻底将零点酒吧包围了起来。

    再次见到景雪梅，聂言沉声问道：“你真的看清楚了，萧寒怎么出现在这里，那之前安良出现的那个家伙又是谁？”

    “这个问题，我也想知道。”

    景雪梅脸色一沉，满脸认真的说道：“不过我应该没有看错，再说当时看到萧寒的人，可不是只有我一个。”

    “这就奇怪了。”聂言眉头一皱，继续说道：“从高丘那边传过来的消息判断，我都几乎已经可以肯定，那个戴着鬼脸面具的家伙，就是萧寒了。”

    “可你这边，竟然亲眼看到了萧寒，我真是无法相信。”

    “那家伙知道我们一直在找他，按道理来说，他是不敢随意出来乱逛的。”

    “这可不是乱逛，他可能是被逼无奈。”景雪梅插了一句嘴，继续说道：“在看到萧寒的时候，我听见有人议论。”

    “说是桃园小区那边，他的行踪被人举报了。”

    “而我刚从零点酒吧里面出来的时候，就看到桃园小区那个方向发生了爆炸。”

    “萧寒正好在这条小巷中，被爆炸的火光暴露出了身形。”

    “不过他们说的事情是真是假，我就不知道了，为了要盯住这个家伙，暂时还没有时间去证实。”

    “哦，这从逻辑上，倒是可以说得通。”聂言眉头一皱，有些迟疑的说道：“不过我总感觉，这事好像有些不太对劲。”

    “巧合也太多了，好像是在为安良县的那个鬼脸男打掩护。”

    “那家伙的身上不仅有传奇级别的长枪，甚至还具现出了一匹黑鳞战马，以及更为稀有的收纳袋。”

    “若说他不是我们一直寻找的萧寒，这实在有些无法解释啊！”

    “这倒也是。”景雪梅稍稍沉默了一下，继续说道：“不过我可没有看错，而且附近也有很多人都看到了。”

    “至于你说的收纳袋，逃进零点酒吧的萧寒也有。”

    “他出现的时候，我立刻就追了上去，甚至差点就追上了，可那家伙凭空变出很多炸药包来，我就没敢冲上去。”

    “你说的是哪些烟火吧？”聂言一愣，指着零点酒吧后门处，那一堆已经放完的空壳问道：“就这东西，也能把你吓住？”

    “那有什么办法。”景雪梅无奈的说道：“我的防御又没有高丘那么变态，真要被这么多炸药包给炸了，就算不死也得半残。”

    “可谁能想到，萧寒这么奸诈。”

    “反正他已经被困在零点酒吧里了，咱们也不用太着急，至于安良县那边，要不先让罗猎去一趟吧！”

    “哎，暂时也只能这样了。”郁闷的叹了口气，眼见荣泽，寇磊等人快速走过来，聂言迎上去说道：“里面什么情况，找到萧寒了吗？”

    “没，没找到。”

    荣泽脸色一沉，满脸懵逼的说道：“零点酒吧里面有监控，我们都已经看过了。”

    “可他娘的，真是见鬼了。”

    “明明在监控上看到萧寒从后门那边进去，可不管我们怎么找，甚至都已经翻了个底朝天，还是找不到那个家伙。”

    “这没道理呀！”聂言眉头一皱，脸上同样露出一副懵逼的表情，继续说道：“难道萧寒那个家伙，也会隐身不成？”

    “厉锋，你把里面所有人都给我带回去，一个一个的仔细给我查。”

    “老子就不信了，他还能真的凭空消失不成。”

    “荣泽，你再去桃园小区那边查一下，我要知道刚刚那个爆炸是怎么回事。”

    吩咐完两人，聂言又看向刚刚赶过来的罗猎，直接说道：“这边的事情有我和雪梅，你去安良县那边看看。”

    “若是找到那个鬼面男，立刻把他给我带回来。”

    “知道了，我这就去。”罗猎应了一声，脚下也立刻出现了一块黑色的飞板，呼啸着消失在黑夜中。

    ······

    与此同时，零点酒吧里面，一个身穿花衬衫，大裤衩的中年男人正在对一众男男女女仔细的盘问着。

    很快，他就走到一个身穿露脐短衫，以及淡黄色包臀短裙的年轻女人面前问道：“你叫什么名字，干什么工作的，还有家住在哪里？”

    “大人，我叫殷素素，暂时没有工作，不过我哥您一定认识，他叫殷劲，是一个三级的豹形态兽化者。”

    “殷劲是你哥？”中年男人一愣，立刻说道：“你在这里等一下，他正好也在这边，我把他叫过来。”

    “如果能确定你的身份，等会儿就可以直接回去了。”

    说着话，中年男人立刻对身边的一个年轻人招呼了一声，转身快步走了出去。

    见到这一幕，殷素素眼中闪过一抹精光，不过很快又隐藏了起来，装作担心的样子，缩在沙发的角落里瑟瑟发抖……

