    柯蓉儿在静室接受郝大通指点紫霞功，一去便是一个多时辰。

    柯崇云与杨康等在外面，又叙起往日旧事，杨康在言语之中多有怀念过往的意思，说起下山，杨康道：“现在想想，还是以前在山上有意思，若是可以重选，我是真不想下山。”

    柯崇云点头道：“我也是，这次要不是二叔让我出来，我真是不想下山！”

    杨康笑着试探道：“柯师弟天赋异禀，有高深的武功可练，自然舍不得下山了！”

    柯崇云笑了笑，道：“我的天赋也就那样，倒是的确练了一门厉害的武功，不过这功夫厉害是厉害，却是梵文，我的水平也就一般，一些问题还得找我爹问问！”

    杨康道：“你说的是龙象般若功么？”

    杨康乃是出生于柯家村的旧人，到江南七侠建立七侠派，他们一家也几乎都是一直跟随着的，所以对于七侠派的一些武功都有所了解。

    甚至在学院读书之时，他还与同学们一起排出了七侠派十大神功。

    其中降龙十八掌、铁掌功、凌波微步、蝙蝠功、金刚铁布衫等标志性的武功赫然在列。其中柯镇恶与张阿生主修的龙象般若功自然名列第一。

    那个时候杨康也曾幻想过将来学会龙象般若功，然后下山行侠仗义，天下无敌。

    可惜龙象般若功要求十八岁之后才可以练，这把大部分人都堵在了外面。

    昨日柯崇云大发神威，一时间竟然将丘处机都压在了下风，杨康自然认得截拳散手，但他也知道，截拳散手需要以龙象般若功打底才能发挥出威力。

    他离开七侠山时，这门功夫用的最好的两人就是柯镇恶与张阿生，都是将龙象般若功练到了相当高的境界之人。

    看到柯崇云以截拳散手大发神威，他第一个想到的便是龙象般若功。

    不过他虽然听过龙象般若功，却没有修炼过，连龙象般若功有多少层都不知道，自然更加不知道它每层修炼时间翻倍的特性。

    还以为柯崇云刚一修炼，便有了如此功力，自是羡慕不已。

    他不认为是自己资质不如柯崇云，自然便将原因归结到所修炼的武功上来。

    柯崇云不知他是什么心思，笑道：“不是龙象般若功，龙象般若功虽然很厉害，但对天赋要求很高，天赋不足很难练出门道，四叔练到第五层，发现之后的修行渐渐与所学功夫相冲突，便放弃不练了。”

    看杨康有些不信，他便将龙象般若功的优点与缺点一一说来，最后道：“我爹的资质最好，十二天便练成第一层，而练成第八层的时候，我们都已经毕业了，用了快十年，五叔用了二十五天练成第一层，如今怕是还没有练成第八层。而这门功夫却一共有十三层，便是我爹，也要花两百多年，有生之年怕也是练不成了！”

    杨康如今才知道这功夫的全貌，不由道：“看来我们当初把这门武功排在第一位倒是没错，才第八层，便已经如此厉害，到了第十三层那还得了。”

    柯崇云道：“可惜没人能够练的成，除非他能长命百岁，而且三日便可练成第一层。”

    杨康叹了口气，道：“那却是可惜了，不知道我若修炼，能练成几层。”

    柯崇云笑道：“你若想练，我倒是可以教你的，我虽然没有练成，但却看过秘籍，我把第一层的练法告诉你，你自己练练看，若是两个月还没练成的话，便跟我一样，不用再练了，无论是全真心法、还是锻骨功都比练这功夫划算。”

    杨康听他话中之意，有些惊讶，道：“你说你没有练成？”

    柯崇云点头道：“是啊，我练了一个半月，都没有动静，心想等练到我爹那个境界，可不得要到六七十岁了，那还有什么意思，不如乖乖练我的《《九阳神功》》”

    杨康一愣：“《九阳神功》，那是什么？我只知道九阴真经。”

    柯崇云道：“《九阳神功》，便是我现在主修的内功了，刚刚我不是说了么，四年前，我翻阅梵文佛经，在里面看到了一篇内功心法，自己翻译之后便练了，感觉还不错，不过到了第三境之后进境便慢了下来，二叔怕是我见识不够翻译错了，便让我去西域问父亲。”

    杨康更加惊讶了，追问道：“佛经里的功夫，什么佛经？”

    柯崇云道：“跟经书没什么关系，是早年的时候，父亲他们得高人所赠的一本手抄的经书，包括了心经、金刚经和楞伽经，最后就是《九阳神功》了，不过是梵文，我爹那时还不通梵文，那老前辈也没说，所以一直没有发现，我也偶然才发现，还得亏里面那位胡闹！”

    柯崇云一边说着还一边朝着静室撇了撇嘴。

    杨康闻言配合着一笑，道：“蓉儿师妹虽然胡闹，但运气倒是很好的。对了，既然是四年前发现的，那蓉儿没有练么？我看她的功力似乎还不及尹师弟他们。”

    “没有练，内功这东西，你也知道，是不可以胡乱练的，若不是我一不小心练了，二叔怕也是不许我练的，那时蓉儿正被二叔逼着修炼明镜图决，哪会让她分心，二叔自己倒是练了一阵，不过大概是这功夫与他原本的功夫不合，所以至今还没有突破到第二重境界。”柯崇云说道。

    “第二重境界，你刚刚说你已经到了第三重境界了？二师傅竟然还没有突破第二重境界？”杨康显得有些惊讶。

    柯崇云从小与杨康相识，算是发小，也没什么好隐瞒的，道：“这《九阳神功》一共分四个境界，第一重境界可以称作纯阳境，要将一身内力尽数转化为纯阳。”

    杨康更加惊奇了，问道：“明镜图决不是最善阴阳变化么，将内力转化为纯阳应该不难吧！”

    柯崇云道：“的确不难，二叔很轻松就做到了，但却卡在了这一步，想要突破道第二重境界，有一道关卡，便是要将纯阳的内力转为九阳真气，所以第二重境界被我成为九阳境，我在修炼的时候，并没有觉得有什么阻碍，但是二叔却怎么也突破不了，我想要么是明镜图决的内力本身包含阴阳变化，有所冲突，要么就是……”

    杨康催问道：“要么就是什么？”

    柯崇云小声道：“要么就是必须是童子之身才能练！”

    杨康“啊”了一声，很快明白过来，问道：“你的意思，这《九阳神功》是童子功？那你岂不是……”

    柯崇云道：“所以我才要去找我爹问问。”

    杨康嘿嘿一笑，道：“若真是童子功，那你可惨了，莫愁师妹定不与你干休。”

    柯崇云“嘘”了一声，小声道：“你别胡说，我只把莫愁师妹当妹妹看的，你可别乱说了！”

    杨康可不管他，笑道：“什么妹妹，你不是有蓉儿这个亲妹妹了么？况且你敢说对莫愁师妹一点感觉都没有，我前阵子见到她，那可是出落成一个大美人了！”

    柯崇云惊讶道：“你见到她了，什么时候，四年前莫愁妹妹便跟七姑姑去西域了，你怎么见到她的。”

    杨康惊讶道：“你还不知道么？半年前七师父便回古墓了，带着莫愁师妹一起，不过七师父只呆了几天便走了，莫愁便在古墓住了下来，我还以为你已经见过她了！”

    柯崇云摇头道：“那可没有，我根本不知道这件事情，那她现在还在古墓么？”

    杨康笑道：“你这么紧张作什么？还说对她没想法！”

    柯崇云道：“都说是妹妹了，你要是听道念慈师姐的消息，难道你不会追问么？”

    “说得也是。莫愁师妹此刻应该还在古墓，上次见她还是半月前，她若是离开了，应该会跟我打招呼的。”杨康笑着继续道，“所以，师弟，你现在是要去古墓看看么，我现在是全真弟子，可不好陪你一起去。”

    柯崇云来回走了两圈，道：“你都说了她在这里，我要是不去，要是被她知道了，我还有好果子吃么？”

    杨康看他言不由衷的样子，便道：“你放心，我绝不告诉她，就算见了她，我也不会跟她说你知道她在古墓！”

    柯崇云叹了口气，道：“还是算了，我可信不过你！”

    杨康也不见怪，道：“行，那你去吧，要不要我马上送你去古墓门口？”

    柯崇云道：“还是等蓉儿一起吧！先不说这个了，咱们还是说说武功吧！”

    杨康道：“我以为你想说莫愁师妹！”

    柯崇云道：“那是你先提的！”

    “你不提童子之身，我能说莫愁师妹么？”看到柯崇云已经有些焦躁，杨康忙转移话题道：“咱们还是继续说《九阳神功》吧。”

    柯崇云见状便也不在想李莫愁的事情，问道：“刚才说道哪里了？”

    杨康笑道：“你记性向来比我好，怎么反倒问我！”

    二人多年未见，本来还有些生疏客套，不过一说起这些男女间的八卦事情来，三言两语便又找回了往日的状态。

    “那你还要不要听了？”

    杨康忙道：“自然要听，好吧，你刚才说到要突破到第二重的九阳境，需要童子之身。”

    柯崇云道：“嗯，这只是我的猜测之一，毕竟目前只有我与二叔练了，除了童子身，以及他原本的内力之外，便没有其他差别了，嗯或许还可以加上年纪！”

    杨康道：“说不定就是年纪，二师傅已经五十多了吧，便是内功高手身体差不多也该走下坡路了！”

    柯崇云点了点头表示认可：“二叔今年五十三了，或许真的是年纪也说不定。父亲比二叔还大一岁，如今也不知怎么样了？”

    杨康道：“放心吧，有人告诉我，大师傅还和以前一样，没什么变化！”

    柯崇云闻言顿时笑了，有人是谁，当然是刚刚不让说的李莫愁了。

    杨康道：“我可没提她名字！你还是接着说第三重是什么境界吧！”

    柯崇云道：“第三重我叫它阴阳境，便是九阳真气练到极致，生出一丝阴柔变化，我练到此境才半年多，便觉得有许多问题无法解开，所以才要去西域找父亲问一问。”

    “武功的确是越到高深处，越难懂，不如……”杨康说道这里，有些犹豫。

    他其实是看原本与自己相差无几的柯崇云，内力如此深厚，也生出了想要练一练这《九阳神功》的想法，却又有些放不下面子。

    柯崇云一时不明白他的意思，便直接问道：“不如什么？”

    杨康摇了摇头，道：“没什么，那第四重境界又是什么？”

    柯崇云道：“我第三层还有许多不解之处，自然更加不知道第四重是什么样子了，不过按照经文描述，大概是要突破一道生死玄关，才能体会道之后的奥妙了，至于该叫什么名字，功法里也没说，或许叫做通玄境吧！”

    杨康道：“打通生死玄关之后的境界，叫做通玄境倒也合适，就是不知道到了这个境界能不能长生不死！”

    柯崇云终于发现杨康的神色有些不太自然，想了想，这才反应了过来，问道：“杨师兄，你想不想要修炼《九阳神功》？”

    杨康心里其实是很想学的，但又觉得这样不太好，一时间有些迟疑，不知该怎么接话。

    柯崇云道：“你现在虽然拜入全真，但也还是从七侠派出来的，派中的功夫，只要适合，你都可以修炼，这一点你想必也是清楚的，咱们七侠派也没有限制什么人不能练什么武功的规矩，只要不触犯门规，有什么适合的武功都可以修炼，不过这九阳神功还有些存疑，暂时还不好修炼，还是等我爹看了之后，确定无误，才能给你练，不然要是你练了之后不能娶妻，杨叔还不找我拼命！”

    见柯崇云说得如此直白，杨康尴尬一笑，承认道：“我的确是想练练看的，不过你说的有道理，我是有些贪心了！四师父一直教导我们贪多嚼不烂的道理，我却是忘得一干二净了！”

    柯崇云道：“四师父说得话大体是不错的，不过该借鉴的，还是得借鉴，要真像他那样，把一门功夫练到练无可练，那不知要到什么时候了！”

    杨康笑了笑，道：“四师父是古板了些，但是武功还是很厉害的！我倒是真的想回七侠山了，也不知爹娘他们怎么样了！”

    柯崇云道：“放心吧，他们都很好，磊儿也很好，如今已经接替了我之前的工作，当领班师兄呢！”

    杨康笑了笑，心想还是找个时间跟师父说一下，放自己回家看看。

    便在这时，柯蓉儿终于开开心心的拿着一本小册子出来了。

