
　　神情沮丧颓废，懊悔无比的陈队长，被数名检查组的督查铐上带走。

　　督察局的一把手，向秦羽走去。

　　不得不说，制服真的是最帅的衣服。

　　督察局一把手，身上穿着的制服，不怒自威，让人心生对法律畏惧的感觉。

　　“我代表督察局向您致歉。”

　　督察队伍出了败类，给秦羽造成困扰。

　　督察局一把手表示，知法犯法罪加一等，陈队长一定会受到法律最严厉的制裁。

　　“这些歪果仁怎么处理？”

　　秦羽可不是什么善男信女。

　　第一次，砸他医馆，他可以赔偿了事。

　　这一次，他还来闹事。

　　可就不是赔偿了事那么简单的了。

　　“秦医生，你想怎么处理？”

　　督察局一把手询问着秦羽的意思。

　　秦羽颇为诧异的看了眼督察局一把手。

　　没想到，他竟然知道他的名字。

　　“这种歪果仁，全都是垃圾，我建议直接遣返回国，永远不能入境。”

　　其实，在华夏国的歪果仁。

　　在他们自己的国家，他们几乎都是那种任人唾骂的社会渣滓，混不下去的。

　　到了华夏国，却是混的风生水起。

　　因此很多外国的渣渣，蜂拥而来。

　　一个带一个的，久而久之，华夏国的歪果仁就多了，尤其是黑色皮肤的那些人。

　　一些所谓的砖家，还提出……

　　让华夏国成为黑色皮肤人的第二故乡。

　　看到这些，秦羽都想弄死这些砖家。

　　“我只有这一个要求。”

　　督察局露出为难的表情。

　　这是外交事件，他一个督察局一把手，根本没有驱逐歪果仁出境的权利。

　　“我权限不够，驱逐他们有点难。”

　　“我会尽全力驱逐东海市的歪果仁出境，哪怕丢了这顶乌纱帽也要做到。”

　　督察局一把手这么保证。

　　秦羽也便同意了。

　　“大家收拾下，将就着用，等过些时间在找人来装修一下。”秦羽吩咐道。

　　不远的地方。

　　宁雪看见歪果仁们，被督察局的警察押走，她露出果然又是这样的表情。

　　默默的，走回了天下大厦。

　　宁浩宇收到消息，暴怒的把刚买来的古董花瓶砸在地上，当庭咆哮怒喝着。

　　“又失败了！”

　　“只要一天没有搞垮他，宁雪的疾病就没有办法利用，我永远成不了董事长！”

　　“秦羽，必须要死！”

　　宁浩宇又联系了歪果仁。

　　这次，他没有联系小泉一浪和金正颂，这两个已经在被遣返的路上。

　　他联系的是高句丽五星财团的人。

　　还有就是东营国松上电子的人。

　　“好，就这么干。”

　　商量好了，宁浩宇结束通话。

　　“宁雪，别怪叔叔，要怪就怪老爷子他偏心，什么好处都给你们大房。”

　　“我们二房什么都没有。”

　　“我只能自己去拿，我们的那一份。”

　　另一边。23sK.com

　　歪果仁被遣返的事情。

　　歪果仁不服遣返，在被遣返前，拍摄了一个视频发到了网络上，请求主持公道。

　　在网络上闹的非常的凶。

　　撕逼分成两大阵营。

　　一边是崇洋媚外的那些拥护歪果仁的人，他们请求撤回遣返命令。

　　另一边。

　　这是对遣返命令叫好的。

　　双方在网络上撕的非常激烈。

　　更有人一些疯狂份子。

　　人肉到了秦羽医馆的位置，分分秒秒都有人往医馆里面丢臭鸡蛋等垃圾。

　　秦羽出来，他们就跑了。

　　他们知道秦羽能打，根本就没有给秦羽靠近他们的机会，跑的非常的快。

　　等到秦羽不在了。

　　他们又出现继续往医馆里面丢垃圾。

　　“不能这样下去，否则，这医馆开不下去了。”秦羽揉着太阳穴，满脸的无奈。

　　秦羽报警。

　　警察来了几次，没有看到那些人，最后也不了了之了，但却让那些人更愤怒了。

　　就差没有冲进医馆里面闹了。

　　“刘豹，安排三十个豹堂的人过来。”

　　被这种游击无耻的方式整急眼了。

　　秦羽直接让刘豹调来三十个豹堂混混，守在医馆四周，盯着那些崇洋媚外的人。

　　只要哪个人冒头了。

　　直接拿下暴打一顿。

　　把人绑在旁边的石柱上，伤害不大但侮辱性极强，以这样的行为杜绝搞事儿的人。

　　“秦少，我做事您安心。”

　　刘豹摸着光头，拍着胸口保证，“我亲自带人守在这里，哪个瘪犊子闹事……”

　　啪！

　　刘豹话还没有说完，几颗臭鸡蛋就迎面砸来，在他脸上炸开了。

　　“呕！”

　　恶臭的味道，让刘豹呕吐不止。

　　“追！给我追！”

　　刘豹咆哮怒吼着。

　　纵横东海市道上这么多年，刘豹是第一次让人给丢了臭鸡蛋。

　　“抓到人，给我丢粪坑里面泡着。”

　　小弟立刻去追人了。

　　在面对秦羽，刘豹的表情很难看。

　　刚说的，他亲自在这里坐镇，一定不给那些宵小之辈闹事的机会。

　　一分钟不到，就被打脸了。

　　他想要说什么。

　　却发现说什么都很无力。

　　“这里交给你们了。”

　　秦羽满脸嫌弃，捏着鼻子进了医馆。

　　而医馆里面。

　　大家伙都带着口罩，在清扫卫生。

　　受不了的秦羽，注册了一个微波账号，把歪果仁砸医馆，嚣张跋扈的视频发上去。

　　“智者见智仁者见仁。”

　　配上了一句话。

　　经过微波大V转发，一下子，歪果仁事件的热度，疯狂上升，仿佛坐火箭一样。

　　不到半个小时。

　　事件热度甚至盖过了明星代孕不要孩子，某明星承认有孩子等等的热度。

　　“洋狗子，睁大狗眼看清楚了啊。”

　　“歪果仁砸了医馆，恶人先告状，遣返回国已经是仁慈的了，要是说该判刑！”

　　“那群洋狗子人呢？在跳啊！”

　　“歪果仁就没有好东西，仗着政策优待，作威作福的，不做人做的事情。”

　　“洋狗腿，闭嘴了啊。”

　　“洋狗是你爹啊，你们这么挺！”

　　“……”

　　秦羽不知道他发的视频，在网络上引起了轩然大波，堪比十二级的大地震。

　　而他本人，正在阅读医书。

　　这时候，张大国手打了个电话过来。

　　“老师，我需要您的帮助。”

　　张大国手把事情简单的说了一遍。

　　就是，他在东海市首高强的家里，而高强家的一位客人，突然发病昏迷不醒。

　　情况很诡异。

　　他诊断不出原因，陈道的西医那些仪器，也根本找不到病因。

　　“等着。”

　　秦羽简单的收拾了下出发，“发个位置过来，我现在打车过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第53章 伤害不大，侮辱性极强免费阅读。https://xs.23sk.com 