    ;

    “大帅，您说的可是高丽的那座京观？”赖传峰小声的问云烨，他不能确定自己这一群人领到的任务会如此艰难。.. 百度搜索：看小说

    “老赖，你说的没错，就是那座，听说有三万五千具骸骨需要运回来，当然了，高丽说有十万具，我们需要把他们全部烧成灰，带回大唐，你觉得怎么样？”

    云烨看到赖传峰脸上的jing彩表情就知道这个任务给了他多么大的震撼，大帅前面就说了自己没有援兵，没有侧翼，有的只有这支孤军，深入到高丽境内，难度不是一般的大。

    “大帅，为何是我们？我们只是水军，不善于陆战，要挖坟，那是一定要上岸的。”赖传峰在云烨的注视下，目光有些散乱。

    “没什么别的原因，因为我们是大唐水军里最jing锐的一支，而那些和高丽对峙的大军，现在不可能，也没有能力深入到高丽境内，再说陛下也不好希望现在就开战，所以我们现在就是他妈的该死的海盗，只不过我们只抢劫尸骨而已。”

    “明白了大帅，属下这就开始针对这些条目开始cāo练将士，只是不知道您能给属下多少时间，这些陆战队的兄弟们，还需要进一步的cāo练才好上战场。”

    很快的赖传峰就摆正了自己的位置，既然逃避不掉，那就硬着头皮上，当兵吃粮的要有遇到这种事情的准备。

    “其实没什么大不了的，我大唐人手不足，高丽的人手他同样的不足，辽东乃是蛮荒之地，千里平原上零零散散的分布着几座小城，我们沿着辽水溯流而上。只要把沿河的三座城池全部毁掉，就会大摇大摆的进入辽水，想干什么就干什么，算不得难事，我一个没上过战阵的主帅都不怕，你一个裨将怕什么。”

    “大帅不可，我们在就说好分工的，您坐镇长安，这些事交给属下们去干就好。属下死了没什么大不了的，有您在，家里的妻儿定会受到照顾，您出了事情，属下们就算是圆满达成目标也是得不尝试。”

    听说云烨这回要亲自去。不光是赖传峰阻拦，就是杨月明，杨月礼，苟峰都表示不同意，云烨去了辽东也只是一个摆设，起不到作用，还会眼中的拖累大军。能不去最好就不去。

    “我也不想去，可是你们谁知道怎么用汽油？那东西一个cāo持不好就会酿成大祸，老赖，你们最多还有两个月的时间可以做准备。同时啊，汽油的准备不能停，只有把这东西准备的多多的，我们才有赢得希望。

    大军都全体出动了。我一个光杆大帅待在营地里看门，那样会被人家活活笑死的。所以啊，不去不行，再说我去了之后，将来万一看到不好的结果，心里也好受一些。“

    苟峰出列说：“大帅说的是，您去了辽东只需要在后面压阵，冲锋陷阵自然有我等来完成，这几年没打仗了，上回去薛延陀就没有我们的份，这回一定要杀个痛快。”

    一件对于岭南水师来说算得上滔天大事的行动，在几个人的交谈之下，逐渐变得妙趣横生，下面的校尉也各自表态一定要在这次难得的行动中过过杀人的瘾。

    见部下的心思已经稳定了，云烨就趁着月sè，一路赶回了玉山，才进门就看到一个家伙蹲在屋檐下面正在大口的吃面，看身上的衣服明明是七品官府，但是看吃饭的样子，纯粹就是一个饿死鬼投胎，管家在一边照料，给这家伙扒着蒜瓣，一边劝他：“用不着这么急，厨房里多得是，这都第三碗了，小心撑坏了，吃口蒜，吃面不吃蒜那可不算是关中人。”

    “好我的钱叔啊，我在荒山野地里足足待了快三年啊，整ri里吃烤肉，要不然就是炒米，吃几口野菜算是过年了，这一路上的驿站，我都强忍着没吃他们做的面食，生怕坏了胃口，这些年您知道我最馋什么？就是府里的面条，就盼着到了府上，好好地迭上七八碗。明ri再去书院，弄上高高的一盘子红烧肉，一点土豆都不要，就着一碗酒，吃个痛快。”

    说完又低下头，西里呼噜的吞下去了一碗面条，没见他有嚼的动作，面条的一头都到了胃里，另一头还在碗里。

    “曲卓，你回来了，太好了，总担心你一个人在深山老林里，现在回来了好事啊，不错，不错，这么快就青袍上身了，二十岁的人就做到了七品正印，不容易，看过你老娘了？”

    曲卓听到云烨的声音，鼻子一酸，差点流下眼泪来，擦了一下眼角，艰难的站起来，给云烨行李说：“学生在边野三年，蒙先生照顾家母，容学生大礼拜谢。”

    云烨抢前一步扶住了曲卓，仔细的打量一下这个昔ri的杂役，脸上的青涩早已褪去，取而代之的一双坚毅的眼神，还有一张轮廓分明的脸。

    “是你自己给自己挣的脸面，谁都不谢，你先生我也没有脸面把学生的功劳往自己身上揽，朝廷七品官正印的奖励是实至名归，比起你以前的挂的从六品虚衔高出的可不是一星半点，荒野三年苦熬到底把一个油滑的小子熬成了栋梁之才，来来，我也没吃饭，陪着我再来一碗。”

    吃面最舒服的方式就是蹲在屋檐底下，一人捧一个大老碗，碗越大越是显着大气，想当年回老家的时候，光屁股的小屁孩都捧着一个比自己头还大的老碗在屋檐底下猛刨，功夫是从小练出来的，一只手拖着碗底，嘴搭在碗边上，吃的那叫一个豪爽，如今变成富贵人家了，怎么能忘本，三个人一起蹲在屋檐底下吃面条，很是壮观。

    一碗面条下肚，回头看看旁边吃的起不来的老钱，问道：“你应该早就吃过了，干嘛陪着我们吃第二顿？”

    老钱的老脸微红，放下碗，接过云烨的空碗不好意思地说：“刚才看您和曲卓吃饭吃的舒坦，老汉就忍不住也来了一碗。”

    三个人一起大笑起来，碗确实有些大，吃了满满一大碗饭有些撑住了，回头看看空碗，不由得哀叹年华不再，去年还能吃两碗的，今年就减半了。

    和曲卓漫步在花园子里，边遛食边听他讲解南诏的发生的趣事，很明显的曲卓是在挖空心思的说一些欢乐的事情，云烨如何都不会相信，那里只有欢乐，没有悲伤。

    “就这样子，先生，自从您从大河里遁走之后，学生就趁机煽动那些游侠叛乱，大唐百骑司的暗探也趁机起事，杀退了那些蛮王之后，窦燕山的亲信就已经死的差不多了，黄金也被那些游侠哄抢一空，只可惜，他们注定了有命拿，没命花，蜀中的府兵，围住了所有的出口，只要搜到身上有黄金的，直接就是一刀砍下脑袋，连第二句话都不问。”

    “那些人注定是要死的，窦燕山干的就是砍头的买卖，他们既然敢掺和进来，就要做好死的准备，人为财死鸟为食亡，古人诚不我欺啊。”

    曲卓点点头接着说：“没过多久，百骑司就来了一位副统领，命令学生继续四处结交南诏的土王，蒙舍诏，还有乌蛮，白蛮学生都有过接触，我大唐的在南诏的三十六个羁縻州，学生可以说是跑遍了，对那里有了一个初步的认识。

    蛮人和我们完全不同，只是行事颇有古风，很长一段时间学生以为自己来到了圣王时代，只是看到了那些奴隶的惨状后，学生才怵然惊醒，南诏的这种秩序，建立在奴隶的痛苦之上，头人对待那些奴隶的刑罚之残酷，学生几乎不敢言之。“

    “有什么不敢说的，我就知道一种，把一种虫子的卵放进活人的嘴巴再封闭他身上所有的窍门，那种虫子就会借助这个人的血肉慢慢长大，很奇怪，这种虫子能把人的骨头都慢慢吞噬掉，但是绝对不会去触碰这个人的皮肤，到最后的时候，整个人就变成了一个大皮囊，那些虫子就在皮囊里交配，再产卵，直到虫子的数量撑破人皮为止，据说，这东西的名字叫做”茧人“，感觉如何？”

    “您果然是见过的，您为何没有阻止？”曲卓提到这件事就似乎变得有些激烈，云烨奇怪的看他一眼说：“你阻止了？”

    曲卓点点头，指着站在yin影的一个少女说：“就是她，我不忍心看她被人家做成茧人，就用玉佩把她换了下来，本来想让她回家，她打死都不回去，没办法，大唐不许蛮人出林子，我只好以侍妾的名头把她带回大唐，您看如何？”

    云烨回头看看缩在yin影里的弱小女子，小小的，瘦瘦的，最多只有十岁。回手一巴掌就抽在曲卓的后脑勺上怒声说：“王八蛋，那还只是小小的孩子，书院的仁义礼义廉耻这些东西你都学到哪里去了？”

    曲卓张着嘴还没有来得及辩解，那个小姑娘就扑过来，一口咬在云烨的大腿上。

    ps：第二节送到，今ri送儿子去西安老家，所以只能更新两节，明ri再见，谢谢，谢谢大家。