
　　稀里糊涂的，李忆如就和罡斩打了这么一个赌，也不瞧瞧她自己的术法理论，究竟是个什么水平，够不够格教授他人。

　　不过，谢云书也不怎样在意，反正一起学习也挺有趣，没必要强求太多。

　　而在蜀山几人陪着对谈的时间里，皇甫一鸣不出所料，面色铁青地输给了沈青锋。

　　长离剑潜力再强，剑灵未曾蕴化成型，只能提升持剑者真气威力，靠煞气影响对手神智。

　　但沈青锋在之前谢云书、皇甫卓战中，透析了皇甫家传剑法路数，虽是慌乱一阵，终靠着一身浑厚内力，压下煞气影响，将皇甫一鸣在离倒塌的擂台不远处打败。

　　“沈盟主好身手，欧阳英纵是不才，此时也想请教一番。”

　　欧阳英从主位走下，人群自然让出一道通路，等他在台阶上发话：“但，沈盟主与皇甫门主交手，谅必消耗不少。欧阳英不愿占阁下便宜，便以一招决出胜负，如何？”

　　“一招？”

　　沈青锋哂笑道:“你只须守得一招，我与落败何异？这种不公平的较量，我岂会去做？”

　　同层次的高手比武，守得一招安然无恙，远比一击制胜来得容易。这样一来，一招决胜的结果不论怎样，影响都对此时刚扬眉吐气的沈青锋不利。

　　赢，理所应当。

　　平手，给欧阳英扬名。

　　输了，沈青锋更是颜面扫地。

　　沈青锋自然不肯吃这么一个亏。

　　不过，欧阳英却诚恳道:“不，我的意思，乃是我若一招不能取得优势，便算欧阳家败。沈盟主耗力在前，我想，这样应还算公平？”

　　“……此话当真？”

　　“绝无虚言。”

　　“那沈某就请教了！”

　　虽然知晓欧阳英“口出狂言”，必是有着相当依仗。可身为北武林盟主，沈青锋此时也退让不得。

　　更何况，沈青锋纵横武林数十载，对自身没点自信又怎么可能？

　　眼看沈青锋爽快接战，欧阳英平日内敛的豪气顿时外放，朝着围观众人一拱手道。

　　“诸位，还请远避，以免被不才与沈盟主交手波及，反而不美。”

　　欧阳英话一出口，门下弟子便协助清出一块场子来，给两位武林名宿腾出大片空地。

　　两人相对站定，各自屏气凝神，只待气行圆满，便将付以胜负一搏。

　　“喝——”

　　蓦地，沈青锋喉音嘹亮，陡然发出一声鹰啼长啸，旋即双袖飘举鼓鼓荡荡，吹得十余丈外远避的观战者，都有些割面生疼，立足不稳。

　　而在空地中心处，沈青锋周身兀升一团朝霞风岚，顿成气旋风涡，头顶蒸汽腾腾，举掌并指为刃，收外泻内息毕于一击，霍然高高跃起，直切欧阳英中路。

　　“哎，沈青锋功力的确更胜一筹。只是他为了不在人前落了面子，选择与欧阳英以攻对攻，就有些不太高明了。”

　　“老谢为什么这么说？”

　　虽然知晓武林大概走势，也清楚紫荧剑非同小可，但谢云书一看沈青锋气势惊人，似有驭风镇地之威，怎么看也不像弱了的样子。

　　罡斩却不以为然，详细说明道:“既然是当众一招决胜，人前便没花巧可言。守不可久这话不错。可沈青锋却攻得太急，失了随机应变的空间。”

　　“应变？”

　　“功力更深是他的优势，沈青锋本可积蓄真气引而不发，等观察出欧阳英出手意向，再同时出招不迟。就算失了先机，但一个平手还是少不了的。”

　　罡斩有些可惜地说道:“唉，或许，武林中人终是失了修行纯粹，争强之心在所难免。”

　　谢云书若有所思问：“那，他是输面居多？”

　　“嘿，小谢，欧阳英平时也就是个武林宗师，与沈青锋水准大差不离。接下来，你就会见到，仙术与武术结合，会是何等威势。”

　　“但我听说你不怎么修其他仙术？”

　　“入了修仙门墙，道武何别？我钟爱剑道，不代表我不会仙术。就像草谷师姐主修炼丹制药，太武师兄主修天师符法，青石师兄喜爱棋阵，但却都兼修武技剑艺，未有怠慢。”

　　罡斩满不在意道：“我还以为照小谢你的个性，本不会拘泥仙武之别。想不到，居然也会问出这种没意义的问题。”

　　谢云书否认说：“我要是不问，你不就没有讲解的机会了？实话实说，我只是怕基础走偏了，才想再确认一下。”

　　“那就好。仙术武道各有所长，本非对立，何须泾渭分明？”

　　罡斩稍作总结，此时突闻雷音起伏，就连当空烈日也被乌云遮蔽。折剑山庄上空，居然飘来黑压压的云朵，其中雷霆隐隐，仿佛天公动怒。

　　“这……”

　　“懂了吧。除了少数绝顶高手，否则寻常武者，根本不具备与紫荧剑抗衡的能力。沈青锋，已经算是最顶尖的那一批了。”23sK.com

　　欧阳英高举紫荧，引雷罩身，绵绵紫色光晕，宛若游水黏丝，蛛网一般辐散而出。雷光电线所到之处，地上便是一片焦黑，发出刺鼻枯味。

　　正如罡斩所说，沈青锋人在半空，不曾畏惧天象诡变，依旧保持前攻之势，甚至去得更疾。

　　雄绝掌刃，快刀斩乱麻，硬是从雷网杀出一条通路。沈青锋凭着一身真气护体，凌空接近欧阳英一瞬，即要打断紫荧剑引雷。

　　但，欧阳英并非施术，而在运招。掌心紫荧灵剑，不会因为欧阳英动作，而收敛了紫光沸腾的景象。

　　就在欧阳英眼见着沈青锋杀近身来之际，他陡然引发了紫荧剑上全部真气，使得两人身影同时隐没于一片紫雷之中。

　　数息之后，待得紫雷减弱消散。只见一条人影，朝着后方“噔噔噔”接连踏碎数块青岩，手里紫荧已经失了雷电光泽。

　　欧阳英稍作调息，接着故作从容，将紫荧剑收回剑鞘，交给欧阳斌托回，随即朝定立原地不移的沈青锋抱拳一礼:“承让！”

　　“……好本事。”

　　一言不发许久，终是输赢不可逆转。沈青锋许久，从干涩的喉咙里，蹦出萧索三字。

　　但就在沈齐慌慌忙忙，想上来帮扶亲爹，一同转身将去之时。早先输了一阵的皇甫一鸣，忽然开口喊停:“沈盟主就这么走了？”

　　沈青锋哑然失笑：“哈，手下败将，你还想怎样？”

　　“身为北武林表率，沈兄本应以身作则。但听闻沈兄不仅家中妻妾成群，更纵容亲子当街调戏良家。”

　　“沈齐拉帮结派，嚣张跋扈，害得沈家堡周边居民无不闻之色变，不知是打得谁的旗号？”

　　“与兢兢业业的林堡主相比，这盟主位置沈兄可还做得安稳？”

　　杀人还要诛心。

　　皇甫一鸣不肯错过痛打落水狗的机会，当着武林同道的面痛揭沈青锋伤疤，最后还拿一辈子的宿敌林天南来比较。

　　霎时，沈青锋胸口剧烈起伏，强忍的内伤当场爆发，止不住一口老血吐出，连带着整个人看去都老了不少。

　　长久忍耐不争气的孽子，此刻也到了极限。沈青锋愤不可遏，圆目怒睁，抬手一巴掌甩出去，就打掉了沈齐一口黄牙。

　　“畜生！”

　　撂下冰冷两字，沈青锋纵身而去，看也不看地上打滚的沈齐。

　　自此开始，沈青锋这一辈子的心气也算是绝了……

　　全程旁观的谢云书，却始终盯着皇甫一鸣，心下更为防备。

　　鸟人平时看着文质彬彬的，怎么占着一点道理，报复咬起人来和疯狗一样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十章 五毛特效和五块特效的差别免费阅读。https://xs.23sk.com 