    “醒了？”

    徐老爷子瞧见还在发懵的沈万晟，抬手在他的脸上轻轻拍了拍，“要是还没醒，我给你再加点儿料？”

    “醒了，醒了！”

    沈万晟虽然惊讶于自家结拜大哥为什么会出现在自己面前，但理智告诉他，自己可能又遇到了麻烦，而他大哥再一次拯救了他。

    恢复清醒的沈万晟，很快弄清楚发生了什么。

    在知道自己被倭人挟持后，沈万晟的脸上真的是杀气腾腾。

    长山府，很多年前就有倭人前来海贸。对于这些跨越惊涛骇浪而来的倭人，作为长山府之主的沈家，素来是以礼相待，从不曾苛待这些远渡重洋而来的倭人。

    倭人在他们沈家面前，也是乖巧得很。

    哪怕是倭人中浪人，也不敢在长山府生事。

    却不想，这些倭人居然保藏如此祸心，而且如此能忍。

    “大哥，大恩不言谢，以后，弟弟这条命，就是大哥的了！”

    沈万晟多少也是了解倭人的。

    而沙门岛是什么地方，沈万晟作为沈家少主，怎么可能不知道？那是前往长山府的倭人的中转地，岛上称之为穷山恶水都是抬举了。

    当然，在很多年来，沙门岛也都是朝廷发配罪徒之所在。

    他若是倍送去了沙门岛，这辈子估计真的就到头了。

    “你我兄弟，本就无需如此客气。”徐老爷子摆摆手，“我已经审过了，但对于倭人，我知道的不多，你可以再去问问，尤其是四殿下是谁？”

    “大哥，我知道四殿下是谁，这不用问。”

    沈万晟一脸的懊悔，“不瞒大哥，这四殿下，跟弟弟我，曾经也是结拜过的！”

    “此人乃是倭人一国的王子，因为国灭，逃难到长山府……”

    沈万晟没说太多，但徐老爷子已经大概明白到底是怎么回事了。

    徐老爷子不知道该怎么安慰沈万晟，索性啥也不说。毕竟他这结拜弟弟不是未经过事儿的毛头小子，无非就是被人给骗了而已。

    正所谓吃一堑长一智，吃过一次亏，受过一次骗，以后自然也就不会在同样的地方再跌倒。

    成长嘛，并不会因为你年龄大了，就不再有了。

    “对了，大哥，你是为了之前的事情来的，对吧？”

    说完了自己的事情，沈万晟才想起徐老爷子怎么会出现在长山府。而想到这里，沈万晟就更觉得他爹忒不是东西了。

    “是！”

    徐老爷子很淡定地点点头。

    他为什么来，本来就没什么见不得人的。

    有理走遍天下，无理寸步难行。

    “大哥，这事儿，是我爹主持的！”

    “他是想推你出来争皇位的！”

    ……

    给徐老爷子写信的时候，沈万晟还能听他爹沈东升的话，跟徐老爷子隐瞒一些东西。但现在被徐老爷子救了一命，他也就干脆和盘托出了。

    这倒不是沈万晟忘了沈家的利益，而是他很清楚，如果不是徐老爷子救了他，他完了也就罢了，整个沈家也会因此万劫不复。

    倭人既然对他出手了，那么，他们的目标绝不可能是单纯的针对他，他们的目标必然是整个沈家，甚至于长山府。

    这个恩情欠的太大了！

    “老二，你爹这么看好我，我是该受宠若惊呢，还是该战战兢兢？”

    徐老爷子想过种种可能，却没想到沈东升居然是打着这样的主意，这特么的让他真的是有些怀疑人生。他自己都不知道，自己居然还有做皇帝的潜质？

    “大哥，我知道这事儿，是我爹的不是，可他到底是我爹！”

    “行吧！”

    徐老爷子摆了摆手，“这事儿，可以到此为止。”

    在见到沈万晟之前，徐老爷子一直觉得自己可以做到铁血无情。可真到了要决定的时候，他到底是不可能全然无视跟沈万晟之间的交情。

    “不过，老二，下不为例。”

    “这一次，我可以不计较。”

    “但若是有下一次，不管是谁，不管是什么理由，我都不会这么轻拿轻放，便是你我之间，兄弟也没得做！”

    有些事情，有一次就够了。

    这世上的很多事情，它并不适用“可一可二不可三”这个道理。

    “大哥，你放心吧！”

    沈万晟当即拍着胸口保证，“以后，弟弟我就是沈家之主。沈家的事情，我说了算，就算是我爹，也只能靠边儿站！”

    徐老爷子瞅了眼明显有些上头的沈万晟一眼，道：“老二，不管将来如何，大哥把话撂这儿，只要你和沈家不再做对不起我的事情，咱们永远是兄弟！”

    “大哥，我会让你失望的！”

    沈万晟郑重其事地回了一句。

    对于跟徐老爷子的这份结拜之情，沈万晟是真的很看重。

    作为沈家嫡子，沈万晟的兄弟并不少。但问题是，他的这些兄弟对他多是另有所图。

    纯粹的兄弟之情，对于沈万晟来讲，他是真的很在意。

    巧的是，徐老爷子他们几人结拜，在当时的情况下，那是真的很纯粹。之后，徐老爷子帮沈万晟良多，尤其是在襄邑府的发展上，徐老爷子给沈万晟出主意，并且在黄风口大战时，低价处理了大批的缴获给他。

    现如今，徐老爷子更是救了他的命。

    而他爹干的事情，沈万晟也曾想过，若是他处在徐老爷子的位置，绝对不可能如此轻描淡写地放下。

    但徐老爷子看在他的份上，愣是把这事儿给放下了。

    这份情，得认！

    沈万晟很有自知之明，沈家或许需要跟徐家结盟，但是徐家并不是一定要跟他们长山沈氏结盟的。

    不管将来如何变化，就凭徐老爷子父子几人的本事，他们始终能立于不败之地的。

    倒是他们长山沈氏，现在的处境着实是有些不大妙。来自弹丸之地的倭人，居然都敢打他们的注意，这意味着什么？

    倭人，骨子里是很狂妄的。

    在他们没有绝对的把握之前，他们永远都会在强者的面前保持谦卑。可一旦他们觉得自己能行了的时候，必然会化身豺狼，将曾经顶礼膜拜的强者撕碎。

    倭人敢对他出手，就意味着，倭人现在已经有了一定程度上能跟长山沈氏对抗的直奔。

    这，可不是什么好消息。

