    翌日，天牢第九层。

    李复周躺在草席当中，神情悠然自得，看不出一点郁闷与急躁。

    对面老头颇为无趣的问道：“那书生，你不烦躁吗？”

    在这暗无天日的天牢当中，没有时间，只能依靠每日送来的饭食计算着时间，数年时间过去，即使是一些心境超然的老怪物，都是变得有些心浮气躁，内心就像是野草一般。

    李复周坐了起来，看向了天上，感慨道：“确实烦躁，想想许久都没有勾栏听曲去了。”

    老头嘴巴张了张，你那是烦躁吗？你那是激动。

    李复周摇了摇头，看向了对面囚牢中的老头，“祝大巫师，伱是怎么被抓进来的？”

    能够被关押在天牢第九层的都不是简单的人物，眼前这有些‘憨傻’的老头也是大有来历的人物，乃是南蛮天蒙山大巫师祝丘。

    南蛮教派很多，基本上一个部族便有着一个自己的教派，这些教派有争斗，也有杀伐，但不是每一个部族都有着巫师，想要成为巫师必须拥有极高的实力，按照大燕江湖的划分便是半步宗师之境。

    南蛮部族强盛不强盛，除了看人口，部族实力之外就是看有没有一個巫师坐镇。

    如果拥有了一个巫师，那在南蛮众多部落当中便是数一数二的存在了。

    而在巫师之上，还有大巫师。

    大巫师才是南蛮真正呼风唤雨的存在，因为只有宗师级别的高手才能被称之为大巫师。

    一个部族拥有了大巫师坐镇，那在南蛮基本就等于一等一的大部族了。

    南蛮共有十个大巫师，这些组成了南蛮庞大的基础构建，也是南蛮最强大的几个部族。

    天蒙山正是其中之一。

    而熟悉南蛮的江湖高手，肯定知道天蒙山大巫师祝丘。

    在二十年前，他在南蛮也是呼风唤雨的存在，当时大巫师还没有十个，只有八个，而祝丘在其中算不得最顶尖，但也是其中的佼佼者。

    而此人十分喜欢游历，经常出没在燕国，赵国江湖当中，所以相较于其他南蛮大巫师，他的名气极大。

    不过就在二十年前祝丘突然失踪，没人找到他的行踪，包括天蒙山的族人寻找了他七年，所有人都以为他早就死了，都没有任何音讯。

    谁能想到这，这位南蛮大巫师竟然被关在了这暗无天日的大燕天牢当中。

    祝丘淡淡的道：“失手杀了几个人，随后被徐千月追杀，我和他交手数十招，唐太元也赶到，最终他们二人联手，我不敌他们被擒。”

    寻常人一定不知道徐千月是谁，但是李复周作为人宗宗主，自然是十分清楚，这徐千月乃是人皇的贴身侍卫，实力高深莫测，实打实的宗师之境。

    李复周眯眼道：“你杀的这个人恐怕不简单吧？”

    祝丘点头道：“人皇第三子还有他的几个侍卫。”

    杀了一个皇子，在祝丘的神情当中竟然如此的平淡。

    李复周好奇的问道：“徐千月的实力如何？”

    祝丘想也没想回道：“很高，比我高。”

    李复周听闻沉默了一阵，燕国朝廷的高手还是多啊。

    仔细想想魔教，佛门，真一教这等教派所汲取的资源哪有一国之多，而且燕国占据了祖地，人杰地灵，皇宫之内不知道有着多少高手坐镇，底蕴之深厚只有赵国才能相媲美。

    若是没有强大的实力，怎么能够将这江山牢牢的掌控在手中？

    祝丘长叹一口气，道：“真想出去，看一看如今的江湖，是否还是那么精彩？”

    真正的江湖尔虞我诈，杀机四伏，但同样也让人惊心动魄，这里有人一夜成名，有人腰缠万贯，有人号令掌权，有惊艳众生的美人，有着许许多多让人梦寐以求的存在。

    只是这江湖之水，深不可测，难免会将许多跳入之中的高人淹死，溺死。

    有人厌恶，唾弃，但更多的人却是心中神往，甚至趋之若鹜。

    李复周淡淡一笑，道：“江湖还是那个江湖，只不过人变了一茬罢了。”

    祝丘没来由的笑问道：“书生，你也混过那高高在上庙堂，现如今也踏入了泥泞之下的江湖，可有什么感悟？”

    李复周沉吟了片刻，道：“庙堂就像勾栏：你不行就让别人上；江湖就像......所有的都要靠自己的双手解决!”

    老头双眼一瞪，也是听懂话音之人，愕然道：“你他娘的真是一个人才。”

    就在这时，一道脚步声从远处响起。

    一个黑衣男子冷冰冰的走了过来，“李复周，有人探视。”

    “终于有人想起我了。”

    李复周听闻，活动了一下筋骨，跟着那黑衣男子走了出去。

    祝丘看到这一幕，眼中羡慕几乎都要溢出来了一般。

    要知道天牢可不是一般人能够探视的，能够探视，说不得还能有机会将其捞出去。

    他做梦都想从这个鬼地方出去。

    李复周跟在黑衣男子身后，不多时便来到了一个幽暗的房间当中。

    打开门一看，一个熟悉的影子出现在眼前。

    “会云？”

    李复周看到来人不由得轻笑道。

    柳会云也是打量了面前之人，微微松了口气，“看来你在这天牢当中过得还算不错。”

    李复周道：“不用去操劳那些世俗的烦心事了，每日吃吃喝喝自然过得不错。”

    柳会云沉默了半晌，“在这里过得安逸，但也无趣。”

    李复周是一个什么样的男人，柳会云感觉自己是十分了解的，这天牢是容不下的放浪形骸，潇洒不羁的灵魂。

    就像没有任何一个女人可以得到他的心。

    李复周幽幽的道：“无趣就无趣吧，人生总有那么一段时光，在静默，在等待，在隐忍。”

    柳会云问道：“你觉得你还有机会离开这里吗？”

    天牢，这两个字便是禁忌的存在。

    只要那位坐镇皇宫之中的人皇开口，才能得到释放的机会。

    吕国镛能够保下他的命，便已经是千难万难了，不知道是多少次隐忍才换来的机会。

    李复周道：“或许有，或许没有吧。”

    “你怕吗？”

    “怕什么？”

    “困在这天牢当中一辈子。”

    “人皇想要困住我一辈子怕是有些难，因为我最多不过只有半辈子了。”

    李复周听闻淡淡一笑。

    看着面前放荡不羁的李复周，柳会云欲言又止。

    李复周看着面前柳会云，道：“会云，你是来做说客的吧？”

    柳会云苦笑了一声，道：“看来，我在你的面前看来没有什么秘密可言。”

    “谁说没有的。”

    李复周扫了柳会云一眼，嘴角带着一抹意味深长的笑意。

    “你的贫嘴还是一如当年，没有改变。”

    柳会云看到李复周眼神，顿时心脏突突乱跳。

    李复周看着那泛红的脸颊，大笑了起来。

    柳会云低声问道：“你到底是怎么样想的？”

    李复周摇头道：“从我离开玉京城，就没有了选择，况且这位太平人皇看似宽宏大量，但是有些事情却是气量狭小，眼中不揉沙子，他只不过拿我当一枚棋子罢了，老师之后他不可能再让朝堂出现一个李门，没用的棋子也只有一个下场。”

    柳会云想了想，道：“但是你可以先假意答应.......”

    李复周笑道：“在真正聪明人的面前，不要去玩弄一些小心思，更何况如今这位又聪明还有权势的人。”

    柳会云没有再说话了，这不正是当初看上那个风度翩翩的男子原因吗？

    李复周问道：“不说这些了，这段时间你过得怎么样？”

    “还是老样子吧。”

    柳会云低着头，强笑了一声。

    看着面前女子面容，李复周心中不由得生出诸多愧疚，若不是再次出现，她的生活应该像以往那般平静如水。

    有人喜欢细水长流煮红豆，有人喜欢声色犬马的江湖。

    “不用说那么多，放在心中就好。”

    柳会云看着面前的李复周，“你欠我的这一辈子都还不完。”

    李复周不由得苦笑了起来，但却不知道该说什么话。

    谁说这个女人不聪明的？

    沉默了半晌，柳会云开口道：“魔教出使的使者到玉京城了。”

    李复周心中一动，“端木杏华来了吗？”

    现如今魔教诸多高手有分量，并且有实力，有手段的只有端木杏华，也只有她能够担当这个大任。

    柳会云摇了摇头，道：“是一个年轻人。”

    “她叫什么名字？”

    李复周听闻心中有些诧异，难道是赵青梅亲自来了，但这几乎有些不太可能啊，就连江尚都不敢来玉京城。

    柳会云轻声道：“安景。”

    “什么！？”

    李复周愣了愣神，仿佛自己听错了一样，又问了一遍，“你说他叫什么？！”

    柳会云一疑惑地道：“安景，难道你不认识吗？他是你们天外天的供奉，据说还是教主的夫婿。”

    李复周整个脑子都是一片迷糊。

    安景！？

    他不是死了吗？

    怎么加入了魔教，还代替魔教出使了燕国？

    柳会云继续道：“人皇颁布了一枚国教令，明日便是他由佛门殊胜金刚比斗，争夺这一枚国教令。”

    李复周自然殊胜金刚是谁，殊胜金刚那可是佛门第一金刚，即使李复周步入二气宗师，到达了天人感应的地步，但依旧不可能战胜的顶尖高手。

    随后柳会云将近来发生的事情一一说给了李复周听。

    李复周还是没有回过神，就在他还想要继续询问的时候，外面传来了一道冰冷声音。

    “柳长老，时间差不多了，天牢不让生人待太久。”

    “我先走了。”

    柳会云轻叹口气。

    以前她总是觉得时间太长，过的太慢，第一次发现时间过的如此之快。

    说着，柳会云向着门外走去。

    李复周想要说什么，但是发现看着那背影却什么都说不出口。

    “咯吱--！”

    门轻轻阖上，屋内变得一片安静。

    “难道我在做梦？这一切都是梦境不成？”

    许久之后，李复周准备走出门，那冰冷的声音再次响起。

    “你在这里候着，等会还有人来。”

    “还有人？”

    李复周听到这，哑然失笑。

    时间缓缓流逝，他脑海中还在不断回响着柳会云所说的话。

    出使魔教的人，怎么可能会是那小大夫？

    难道自己是在做梦！？

    “人就在里面了。”

    “好，多谢。”

    就在这时，门外响起对话声，其中一道声音让他熟悉万分。

    “咯吱--！”

    门被推开，一个白衣人影缓缓走了进来。

    那人站在光下，看不清楚其具体面容，但是却能够看到一个大致的轮廓。

    “三爷，许久不见。”

    安景看着面前的老儒生轻笑道。

    他早就想再见李老头了，只是没想到两人再见会是在天牢当中。

    “你！？”

    李复周看着面前的白衣男子，心头震撼莫名。

    安景关上门向前走了两步，道：“三爷不认识我了吗？”

    李复周看清楚那面孔，那张仅比他年轻时候略逊几分风骚的面孔，他印象是极为深刻的。

    “你没死？”

    “没有。”

    “你代替魔教出使燕国？”

    “没错。”

    恍惚间，李复周似乎看出了些什么，惊道：“你的修为？”

    安景气机并没有隐藏，只要修为到达一定境界的高手便可以感受到那淡淡的气机。

    二气！

    面前这小大夫竟然是二气宗师！？

    李复周脚步向着后方退去了三步，冷冷的看着面前的安景，“不可能，那小大夫今年不过二十有一，怎么可能到达二气宗师的修为。”

    安景淡淡一笑，“这世间没有什么是不可能的，正如青梅是魔教教主，三爷是人宗之主，而我为何不可能到达二气呢？”

    李复周仔细盯着安景双眼看去，还是有些不敢相信。

    毕竟此事比檀云前来劫天牢，还要不靠谱，以檀云性子，说不得念起多年投喂之恩，难免会冲动一次？

    “三爷相信不相信，这都是事实。”

    安景平静的道：“明日我会和殊胜金刚比斗，夺取那一枚国教令。”

    说着，安景手掌一伸，无数黑色剑光在他的手中舞动起来，就像是一把把灵巧的飞剑。

    百步飞剑！

    “你是鬼剑客！？”

    李复周看着那安景手中的剑光，猛地惊醒了过来。

    安景笑而不语，若是不展现出一点手段，李复周还真不一定会相信他。

    好半晌，李复周才回过神来，一下子原先许多不明白的事情瞬息间通透了起来。

    安景是鬼剑客，鬼剑客就是安景。

    怪不得他总是询问关于魔教的事情，怪不得鬼剑客总是会出现在渝州城当中。

    原来如此！

    谁能想到那个渝州城的大夫，也是一个江湖高手，竟然将他这位魔教人宗之主都耍的团团转。

    感觉这世间，一切都不真实了。

    “姑爷。”

    李复周沉吟了半晌，道：“虽然你是二气修为，但是想要胜那殊胜金刚却是极难。”

    佛门殊胜金刚实力之高，在三气宗师都是顶尖，毕竟金刚就是以强硬的实力闻名，而且那人皇也不可能让魔教得到这一枚国教令。

    其中困难重重，并非比试一场便能够解决的。

    安景道：“事在人为。”

    “好一句事在人为。”

    李复周看了面前安景一眼，“不过李某要提醒姑爷，这国教令先不说拿不拿得到，即使拿到了也是十分烫手。”

    魔教得到了这一枚国教令，等于是得罪了真一教和佛门两大势力。

    就算真的得到了朝廷堪比国教的大力扶持，也难以到达真一教的声威。

    毕竟魔教在数十年前，就将大好声名尽数败光，只留下了赫赫凶名。

    安景轻笑了一声，“这一枚国教令，当然不能放在手中。”

    “哦！？”

    李复周听闻心中一震，双眼眯成了一条缝隙。

    仔细一想，他就明白了安景的意思。

    按照正常人的思维，魔教得到了一枚国教令，自然是立马布教，向大燕各地建立分舵，笼络人心，布置属于自己的势力。

    不论与后金之战结果如何，魔教总有退守的余地。

    加上战胜佛门，这绝对可以让魔教的声威到达顶点，但与此同时却蕴藏着了巨大的危机，倒不如以退为进。

    这一枚国教令落入到了魔教手中，无疑是跳出了人皇这次布局，魔教也完全掌握了主动权。

    到时候不仅可以向人皇提出要求，甚至还能与佛门结个善缘，佛门讲究因果，这国教令可是一个巨大的因......

    李复周沉吟了片刻，道：“人皇此次颁布国教令，一方面是制衡真一教，另一方面壮大燕国整体实力，除此之外应当还有一个重要的目的。”

    安景问道：“什么目的？”

    “锁龙井。”

    李复周缓缓道：“人皇为了封印之事，特意建造了锁龙井，当初大周朝镇守封印便是佛门为主，还有其他诸多势力一同看守那地脉封印，如今封印核心转移到了玉京城锁龙井，燕国自然也想要佛门去镇守，毕竟大周朝和大秦朝的前车之鉴，燕国人皇也会担忧这封印的可怕。”

    “所以佛门算是和人皇做了一个等价的交易，才能得到这一枚国教令，这也是真一教也并没有跳出来阻挠原因。”

    一枚国教令牵扯巨大，也并非表面可以看的清楚。

    至于魔教能够有机会与佛门争夺这一枚国教令，也是万分幸运，占了佛门的光，其中也有人皇想要打压一下魔教魔焰。

    安景听闻微微颔首，不禁问道：“这封印是和大周朝灭亡有关，封印到底是什么？”

    镇邪剑是封印之剑，他身为镇邪剑之主，并且有着大周朝皇室血脉，但是至今还不知道这封印到底是何物。

    李复周摇了摇头，“具体是什么我也不知道，魔教古籍当中则是所描述其内封印着莫大的机缘，不过佛门对外则说封印着灾厄，诸多古籍对于这封印记载都是极少，具体是什么除非封印解开，否则没人知晓。”

    安景眉头一凝，“好，我知道了。”

    这封印当中，绝对隐藏着一个不得了的秘密，关乎到大秦朝，大周朝还有如今的燕国未来。

    所以燕国想要让佛门镇压这封印。

    按照如今种种情况来看，只要得到了这一枚国教令，便等于将主动权彻底掌握，即使李复周之前触怒了人皇。

    在这种大是大非之下，人皇自然会做取舍。

    李复周心中一热，但是想要佛门殊胜金刚还有燕国朝廷，顿时内心变得有些冰寒起来。

    虽然计划是好的，不过想要实施却是难上加难。

    鬼剑客真的能够战胜殊胜金刚吗？

    “我先回去了，等我的好消息吧。”

    两人又是闲聊了几句，安景准备起身离去。

    李复周看着安景背影，殷切道：“姑爷，李某还等着和你一同共赴‘勾栏’”

    安景一个趔趄，李复周这明显是话里有话啊。

    ..........

    夜色渐深，龙泉寺，禅房。

    殊胜金刚盘坐在蒲团之上，在他的面前则摆放着一个皮卷。

    真气在他的丹田当中，运转而起，按照皮卷之上的秘术向着四肢百汇而去。

    金色的光华浮现而出，犹如一轮太阳一般。

    随后一个金色的佛陀出现在其背后，带着恢宏气势，一手施无畏印，一手与愿印。

    大日如来咒！

    所谓秘法便没有境界，修炼成功即是习会。

    过了数十息，殊胜金刚背后的金光才逐渐消散。

    殊胜金刚深吸一口气，道：“这《大日如来咒》不愧是金刚秘术。”

    方才他只是施展了数息，便感觉体内真气雄浑无比，实力提升了三成还不止，要知道他已然是三气宗师巅峰的实力，如今在提升三成，已经无限接近于四气宗师的实力，这是何等可怕的提升？

    “嗯！？”

    殊胜金刚感应到了什么，从蒲团之上起身向着门外走去。

    月色如水，整个庭院都是被月华笼罩，树影随着清风摇摆。

    在庭院之上，站着一个人影。

    那人神情淡漠，脸上没有任何表情，就像是一个木头人一样，周身黑色的衣摆随着清风不断飘荡。

    “徐都督。”

    看到那人，殊胜金刚双手合十道。

    来人不是旁人，正是新任玄衣卫大都督徐千月。

    “殊胜大师。”

    徐千月对着殊胜金刚单手行礼。

    殊胜金刚问道：“不知道徐都督突然造访，所谓何事？”

    徐千月直截了当的问道：“明日便是佛门与魔教争夺国教令的日子了，不知道殊胜大师可有把握？”

    殊胜金刚淡然一笑，“那安景年纪轻轻修为就在二气之境，确实少见，未来前途也是不可限量，但就算绝世妖孽，在我佛手中也断然不会翻出浪花。”

    徐千月继续问道：“几成把握？”

    殊胜金刚回道：“九成。”

    徐千月摇了摇头，“明日一战，不能有丝毫差池，九成也不行。”

    国教令是人皇赐给佛门的，若是被魔教所得，那奉魔教为国教不是，不奉魔教为国教也不是，而且如此一来，便很难压住那魔教魔焰。

    所以，这一战只有佛门胜，也必须佛门胜。

    “阿弥陀佛。”

    殊胜金刚低声道。

    其实在他的心中对于明日一战，已经有了必胜的把握，只是没有讲话说得太满了。

    徐千月拿出了一个玉盒，道：“这里有国教的一枚抱朴龙虎丹，虽然会损耗体内一些寿元和丹药，但是却可以激发人体最大的潜力，十分珍贵。”

    殊胜金刚眉头微皱，没有说话。

    如今他身负《大日如来咒》，修为又高于那魔教供奉，已经是稳稳占据上风，何须这抱朴龙虎丹！？

    徐千月看到殊胜金刚没有收，淡淡的道：“这是人皇让我送来的，大师最好收下，若是不用的话自然是最好。”

    殊胜金刚深吸一口气，道：“贫僧知晓了，多谢人皇一番好意。”

    “好，那在下就回去复命去了。”

    徐千月点点头，转身向着院外走去。

    身影杳杳冥冥，瞬息间便消失在了黑暗当中。

    “抱朴龙虎丹.....”

    殊胜金刚看着手中丹药。

    .........

    驿站，房屋中。

    安景正坐在屋中，手中拿着一本《剑道总纲》正在观看。

    虞秋蓉正在打扫房间，她的动作很小，几乎没有发出任何声音，甚至连脚步声都是没有。

    安景轻笑道：“不用这般小心翼翼。”

    从天牢回来之后，气氛都是变得紧张凝重了起来，尤其是钱次山带着魔教地宗几个高手匆匆吃了饭便消失不见了。

    明日便是国教令之争，如今玉京城大街小巷都在盛传着这件大事，即使是他们都能够感觉到空气当中一丝压力，更不用说代表魔教出使的安景。

    所以他们担心影响到了安景。

    虞秋蓉道：“怕打扰到了姑爷看书。”

    安景放下手中书册，道：“我的内心很平静。”

    每逢大事有静气，可以说安景完全做到了这一点。

    虞秋蓉一双眼睛看着面前的青年，“姑爷，若是败了，结盟还是没问题的。”

    代表魔教出使燕国，在诸多不看好的情况下对战佛门第一金刚，要知道面前的青年比她还要小上几岁，这本身便是一种难以想象的事情。

    虞秋蓉自问自己有能力，但是换位思考的话，她感觉自己绝对没有安景这般平静。

    有一瞬间，她希望可以减轻一下安景身上巨大的压力。

    安景笑眯眯的道：“怎么，你不相信我吗？”

    “没有。”

    看着那一双眼睛，虞秋蓉摇了摇头，“那姑爷好好休息，我先下去了。”

    安景微微颔首，道：“你身子骨内的冰魄之毒虽然完全解了，但是你的身子还需要调养，我回来的时候准备了一些草药，方才让钱次山熬制，想来应该差不多了，你记得去服用。”

    虞秋蓉听闻微微一愣，心中不由得一暖，下意识应道：“是。”

    有的时候被人关心是一件很奇妙的事情，就像是有人提着灯笼，照见蹲在黑暗中的你。

    “喝了药就休息了。”

    安景拿起了《剑道总纲》，道“明日早些起来给我准备饭菜，若是准备的不合胃口，我可饶不了你。”

    “我知道了，姑爷也早些休息。”

    虞秋蓉重重点头，随后退了出去。

    安景看着手中《剑道总纲》，关于第六境的介绍，“手中无剑，心中无剑。剑即是我，我即是剑。”

    手中无剑，心中也无剑。

    这种玄乎其玄的感觉，不停的萦绕在安景的心中，冥冥中已经走到了门口，他找到不到了剑，踏不出那一步，没有了剑修炼的是什么剑道？

    思忖了许久，他依旧没有任何头绪。

    夜半无人，整个驿站乃至大半个玉京城都是陷入了沉静当中，唯一不平静甚至喧闹的地方正是明日佛门相争之地天武门。

    有不少江湖客，已经提前去站了最佳位置。

    安景推开门走了出来，抬头便看到了那残月高悬。

    此刻正临近秋初，空气已经渐渐多了几分凉意。

    月亮照在那地面之上，形成了点点斑驳的树影。

    月动影动，月静人静。

    看着站在地面之上，看着天上月，这一刻安景的内心才真正到达一种空灵的状态，脑海中一切都没有想，变得空白起来。

    仿佛人与自然天地还有那剑融为了一处，把握到了极致细微的变化，小草轻摇，树叶微晃。

    不由得想起当初渊湖之上，楼象震步入第六境的一刻。

    约莫一瞬，又似乎是一个时辰，直到天空之上的月被乌云彻底遮蔽住了，安景这才仿若回过神来。

    “我明白了，原来这就是第六境。”

    安景看着自己的手掌，自语了一声，嘴角不由得扬起一丝淡淡的笑意。

    .........

    一夜无话，转眼便到了天明。

    平阳侯府马车缓缓驶出，马车拉车的马匹数也是有严苛限制，此刻那两驾马车艰难的向着前方走去，仿佛背着一座山似的。

    马车中，身形肥胖的邱仑一脸兴奋，趴在方锦秀的肚子上，“方妹，你说他能听到我说话。”

    方锦秀看着邱仑，脸上也是挂着兴奋的笑意，“现在还不能吧，毕竟才一个月。”

    邱仑笑道：“这次带着去见见世面，说不得沾沾宗师气运，将来成为一个练武奇才，我邱家还没有出现过一个宗师高手。”

    虽然说邱仑如今已经一品地花之境，但是想要到达宗师却是没多大可能，其一他的一品之境本身就是平阳侯邱恒花费大代价堆砌而出，其二他如今在北荒道立得大功，未来定要统率大军，哪里还有多余的时间去修武。

    这世间，并不是人人都有大把时间修武，宗师也并不是一般人能够到达的。

    你所看到旁人的光辉，背后都是无数汗水和努力。

    方锦秀突然看到了远处一个人影，“咦，外面那人是景春吗？”

    “还真是。”

    邱仑探头一看，连忙喊道：“景春！”

    正在和周先明向着天武门看热闹的吕景春听到声音，连忙回头一看，惊喜道：“邱大哥。”

    “景春，你也去天武门看热闹吗？”

    邱仑跳出了马车道：“要不要一起，我们也好有个照应。”

    方锦秀也是挑起帘子，笑道：“是啊，一起去吧。”

    周先明看着那累的‘吭哧’‘吭哧’的老马，干笑了两声，道：“这不太好吧？”

    “无妨。”

    邱仑一把揽着吕景春的脖子，笑道：“景春，告诉你一个好消息，你嫂子有喜了。”

    “有喜了吗！？”

    吕景春看向了方锦秀，此刻方锦秀抚摸着自己的大肚子，脸上露出母性的光辉。

    周先明连忙道：“尊夫人这是快要临盆了吗？那还是快坐在车上好了，不要动了胎气。”

    邱仑：“.......”

    方锦秀：“.......”

    .........

    天武门广场，人声鼎沸，外围乌泱泱的一片全是人。

    甚至天武门不远处楼阁，屋顶都是站满了人。

    喧嚣，议论之声更是响彻天际。

    其中除了一些江湖豪侠，还有不少来凑热闹的寻常百姓，他们也想看看佛门的金刚是如何‘降妖伏魔’。

    广场中心有着一个平台，此刻一袭红色袈裟的殊胜金刚正盘坐在中央，双目紧闭，没有丝毫言语。

    平台四周此刻搭建了凉棚。

    这些凉棚之下都是燕国文武百官，达官显贵，井然有序又泾渭分明的坐在各自的区域当中。

    这些勋贵身旁还有着不少世家小姐，豪门贵妇，对于朝廷格局，天下大势他们不懂，但是对于佛门相斗，江湖顶尖高手比试，她们却十分有兴趣，甚至是十分向往。

    而在这凉棚当中，有两处无疑是最为吸引人的，一处是真一教据点，他们之后则是燕国江湖势力，另一处则是皇室贵胄所在。

    真一教则是由凌元京率领，数个真一教弟子并立身后。

    而皇室坐镇中央，为首之人竟然是当今燕国的皇后左玲珑，在她旁边坐着安乐公主，太子殿下赵重胤，二皇子赵梦台，七皇子等皇室成员。

    真一教之后，便是燕国六大派所在据点。

    除了蓝河宗之外，其中包括幽风谷，五毒门，玉衡剑宗，四象门等高手都前来了。

    此刻天武门的四周，除了无数士卒把守，看管秩序之外，还有无数玄衣卫的高手，一个个手持黑色长刀站在不远处。

    每隔一段距离，就有着一名身穿黑色大氅的大天罡守卫着，细细算去足有十二位大天罡在场，其中还有皇室隐藏的高手，可见今天把守之森严。

    天门中央，奢华富贵的休憩台上。

    左玲珑悠然的看着前方平台，淡淡一笑，道：“看来今日真是热闹，比上次祭天大典人还要多。”

    赵重胤点头道：“毕竟这次来了不少江湖中人。”

    安乐公主也是东张西望，似乎在寻找什么。

    赵梦台好奇的问道：“雪宁，你在看什么？”

    安乐公主道：“我听闻这次出使魔教之人是一个与我相差不大的青年，我有些不大相信。”

    二十多岁便成为宗师高手，这比自己的父皇也是不差多少了，江湖当中竟然有如此惊才艳艳之人？

    赵重胤失声笑道：“没错，他确实十分年轻。”

    左玲珑来了兴趣，问道：“这般年轻的宗师高手也是不多见了，你们觉得他面对殊胜金刚胜算如何？”

    赵重胤想了想，才道：“或许有一线胜机，但是微乎其微。”

    赵梦台摇头道：“太子殿下说笑了，依我看不如直言，天外天根本毫无胜算。”

    佛门第一金刚之名，又岂是那安景能够撼动的，而且佛门背后还有自己人皇这只大手在推动。

    左玲珑心中一定，没有再说话了。

    赵重胤是一个稳健的性子，他向来不会把话说满。

    .........

    凉棚之后，便是大燕江湖高手汇聚之地。

    贾十五沉吟了片刻，道：“佛门殊胜金刚，其实力高深莫测，就算是真一教的萧掌教想要战胜想必也是极难。”

    三气巅峰的实力，放在江湖已经是顶尖，要知道当时萧千秋威震大燕江湖的时候也是三气的修为，就算手持玄门异宝实力也未必高殊胜金刚许多。

    幽风谷谷主左必文看了一眼沉默不语的戴丹书，道：“戴门主对于这魔教供奉实力应当是最了解的了。”

    虽然风灵月，俞郢还有那桑天佑在云林城围杀魔教是机密，但是天下没有不透风的墙，其中小道消息还是不胫而走。

    戴丹书淡然一笑，道：“这魔教供奉确实实力极高，但绝对不是佛门殊胜金刚对手。”

    周围不少人都是看了过来。

    贾十五问道：“看来戴门主很有信心。”

    戴丹书自信的道：“风老祖亲自所说。”

    一向喜欢游走于人群中的凌元京却是面色沉静如水，一语不发，脑海中还在回想着自己师兄之话。

    殊胜金刚大势在手，大胜在望，为何师兄如此说？

    难道今天真的会有变数不成？

    贾十五问道：“凌峰主，你怎么看？”

    凌元京摇头道：“贫道不知晓，也不敢妄加猜测。”

    在场之人皆是轻笑一声，看来佛门得到这一枚国教令，对于真一教却是压力巨大，那一向热情活络的凌元京此刻都是没了言语。

    再向着后方看去，可以看到一位着身姿动人带着面纱的女子。

    如果周先明和安景在的话，一定能够认得出来，这人正是风雨楼的离月。

    看着眼前形似烟波的人海，浩荡的人群，离月红唇轻启，不禁自语道：“在这巍巍大势面前，个人又算得了什么呢？”

    .........

    人群攒动，议论纷纷，所有人都是期待看向了前方，等待着今天佛门高手伏魔。

    这时，一袭青衫的赵天一走了出来，扫了一眼四周朗声道。

    “为助长大燕国势，造福万民，人皇裁定一枚特殊的开山令，赐予天下宗门，最终定下佛门与天外天争夺，今日佛门与天外天比试切磋，按照江湖之上的规矩，谁若是能够胜出，便可得到这一枚特殊的开山令，也就是这枚国教令。”

    所有人都是没了声音，眼睛一眨不眨的看向了赵天一。

    开山令，燕国开设宗门可不是自己想要开设宗门就能够开设宗门的，必须要有一枚开山令才行。

    而今天的这一枚开山令可不一般，乃是国教令。

    得到这一枚令牌，便是燕国的国教，地位和扶持的力度堪比如今的真一教。

    五毒门，幽风谷，四象门高手都是心动不已，但是他们内心知道这国教令断然不可能落在他们手中。

    “阿弥陀佛。”

    殊胜金刚单手伸出，璀璨的金光浮现，如水波一般向着周围扩散而去。

    那金光如刺目的太阳一般，吸引在场所有人的视线。

    不少人看到了惊人的一幕。

    只见的一尊金色大佛从地面升起，金色大佛一手指天，一手触地，庄严之中带着无边的禅意。

    安乐公主赵雪宁张大了嘴巴，“这.....就是佛门金刚？”

    “金刚怒目，降妖伏魔。”

    休憩台上，赵梦台低声道。

    赵梦台则是沉默不语，没有说话。

    “我看到了佛主了，我看到佛主了。”

    吕景春更是抓着周先明的衣袖，惊呼道：“先明先明，你看到了吗？”

    “我没瞎。”

    周先明没好气的道。

    方锦秀在旁低声道：“这是佛门武学。”

    邱仑则是脸色一片苍白，“好强，这就是宗师的实力吗？千万大军中可以取上将头颅的三气宗师？”

    他只听闻宗师实力高深，一气相隔如同一座山，三气宗师实力便是极高，如今站在场边感同身受，内心却是一片震动。

    “三气巅峰宗师，已经算是宗师当中佼佼者了。”

    “魔教之人为何还不出现？”

    “不清楚，莫非是害怕不来了？”

    .........

    无数人为那金色大佛出现而惊讶，与此同时也有不少人暗暗奇怪魔教还无人到来。

    突然，有人惊道：“天上那是什么？！”

    “好像有个人！”

    听到这声音，所有人都是仰起头看向了天空。

    “这......”

    在场江湖中人都是愣住了，眼神都是出现了呆滞。

    一道白衣人影仿佛御空而来，衣摆随着清风飞舞。

    仔细看去，他的脚下是无数道分影错乱的剑光，浩浩荡荡而来，只见漫天剑气席卷着，形成波涛云海，覆盖住了那金色的光芒。

    意境深邃，豪气冲天，剑气纵横绵延。

    而白衣人影御剑飞来，神情淡然平静，彷如从天上而来。

    这一刻，天地骤然间再没有任何声音。

    剑气！

    浩浩荡荡的剑气袭来！

    那漫天剑气浩荡合一，直冲天际，震颤人心，巨大的剑光呼啸而过，一眨眼便消失在了天地之间。

    那殊胜金刚背后的金色的大佛也是烟消云散。

    天地再次变得一片清明，淡金色的阳光洒在大地之上，蔚为壮观。

    安景轻飘飘落到了地上，衣摆随着清风微动。

    “殊胜大师，天外天安景请赐教。”

    一道平静淡然的话，却彷如回荡在所有人耳旁。

    凉棚当中的达官显贵皆是霍然起身，错愕的看着那白衣青年。

    其背后世家小姐，豪门贵妇更是呼吸急促，眼中异彩连连。

    赵梦台则是直接站起来，目光死死的看了过去。

    即使赵重胤也是用力抓进这面前案几，强忍住内心的悸动。

    安乐公主瞪大了双眼，脑海中是挥之不去的潇洒身影，心脏犹如小鹿乱撞。

    左玲珑只觉得嘴巴有些发干，低声呢喃道：“原来，这世上当真有剑仙啊。”

    ............

    PS：快双倍月票了，求个票。

