    一百多根银针，无一例外，全部都准确地刺入硬木假人的穴位之中，不仅如此，银针针尖部位，不偏不倚，准确地落在了红线之上，也就是所谓的完美针灸！

    一根两根达到完美深度，不足为奇，可是一百多根银针都达到完美的深度，这才叫人惊讶不已。

    而且刚才林隐还没有一根一根地刺入，而是一拍桌子，一百多根银针，齐齐落入硬木假人穴位之中。

    更加令人恐怖的是，这一百多根银针还按照传唱童子传唱的穴位谱子的次序，依次落针的。

    嘶！

    嘶！

    ……

    短暂的死寂过后，便是一阵倒抽凉气的声音的响起。

    这也太恐怖了吧？

    世上真有人能做到如此？

    怪不得人家裁判会说庞宇输了！

    就算是外行这些看热闹的，也知道谁赢谁输了？

    显而易见的！

    庞庆脸色难看到了极点，嘴角不停地抽搐，他怎么也没想到，事情会发展到这个样子？

    真是太丢脸了！

    早知如此，他是绝对不会来这里为儿子出头的！

    “庞宗主，您现在应该清楚了吧，老夫没有被任何人收买，老夫的评判是非常客官的，无论从针灸的手法，还是精准度，以及那玄妙的百针齐落，都是这世上顶尖级的上古医术，林师弟赢得这场比试，合情合理。”

    裁判老者向庞庆开口道。

    庞庆眯起双眼，眼底划过一抹锐利的锋芒，握了握拳头，随即话也没说，便转身，拂袖而去。

    庞宇不甘心，道：“爸，咱们不能就这么算了，咱们五月剑宗昨天的售卖活动已经掉链子了，今天的文试不能再吊链子了，不然，肯定会影响最终的排名，别说更进一步了，就算是能不能保住前三都未尝可知，我们不能就这么……”

    还没等庞宇把话说完，庞庆便一个大耳刮子扇了过去，庞宇的半张脸，顿时肿成了猪头，嘴角也裂开一道口子，有血溢出。

    “闭嘴！”

    “你要是真有脸，在接下来的项目比试中，把面子找回来！”

    “技不如人就别逞能！”

    “哼！”

    庞庆把火都发在了庞宇身上，然后负气而去。

    庞宇心里那叫一个难受，脸上火辣辣的刺痛，让他怒火越来越往上蹿，他眼神阴狠，握紧拳头，暗暗发誓，接下来的比试之中，一定要让沐王府的小子吃尽苦头。

    随着庞庆的离开，古医术的比试继续进行。

    最后一轮决赛，就由于峨眉宗的苑如师姐，对阵沐王府的大黑马林橙子！

    围观众人拭目以待。

    尤其是那些花重金押林橙子的人，当林橙子把东道主五月剑宗的少主庞宇战败之后，他们就更加坚定他们获得的那个内幕消息的准确性。

    经历过前几轮的比拼，林隐这个名不见经传的沐王府小人物，得到了众人极大的关注，粉丝也多了起来。

    黄鹂率领粉丝，在为林隐摇旗呐喊。

    白子柒虽然没有跟着呐喊，但是也留下来观战，并没有着急去准备下一个项目，她也非常好奇沐王府这个杂役弟子，天花板到底在哪里？

    毕竟只是一个炼气期修者，能把银针落入硬木假人之中，就已经是奇迹了。

    苑如师姐却也只是惊讶一下，便也就再也没把林隐放在眼里。

    与上一轮比试不同，最后一轮冠军战，用的是金属假人，就算是她筑基后期修为，想要将银针刺进去，也是非常的难，更遑论一名炼气期修者了？

    最后肯定连一根银针都刺不进去，就算她发挥失常，只是刺进去几个穴位，那么这个冠军她也拿定了。

    也就是说，在裁判宣布开始冠军战之前，苑如师姐就自认为冠军已经纳入自己的囊中了。

    事实上，不光是苑如师姐，现场大部分人都是这样认为的。

    一个炼气期小子，能走到最后一轮，就已经是个奇迹了，绝对不可能再创造出另外一个奇迹。

    毕竟好运不可能连续两次降落在一个人身上。

    这次他绝对不可能赢了！

    米雄也是这样认为的，不然的话，他现在可能早就已经找块石头撞死了。

    按照他设计出来的赔率，如果沐王府的小子真的夺冠了，那么他的裤茬子都得输没了。

    好在最后一轮的对手是峨眉宗的苑如师姐！

    而且用的假人又变成金属得了。

    沐王府的小子绝对没有可能会赢！

    如若不然，那可就真的惨了！

    当然，也有一小部分人支持林隐，同时也坚信他能够赢得最后的冠军。

    而这些人主要是都是花重金押宝林隐的，至于黄鹂和白子柒，她们之所以留在这里，并不是因为林隐能得到最后的冠军，而是在她们看来，林隐能够以一个炼气期修为，就闯入到最后的决赛，这已经是个奇迹，已经够露脸得了。

    无论最后输赢，林隐都是最大的赢家！

    亚军虽然没有冠军积分多，但也是有积分的，总比拿不到前三名，一个几分也拿不到要好。

    “米雄大师兄，您不用愁眉苦脸，那小子绝对不可能赢得！”

    “就是，这已经是他的极限了，冠军肯定拿不下来，您是绝对不会输钱的！”

    “不但不会输钱，米雄大师兄，你肯定会大赚一笔的，到时候，可别忘了兄弟们啊！”

    几个师弟围在了米雄跟前。

    米雄点了点头，觉得他的这些师弟说得有道理，那个沐王府的小子，绝对不可能夺冠。

    他一定可以大赚一笔。

    给自己打了打气，然后便聚精会神地望了过去。

    台上。

    林隐和苑如师姐二人对面而坐，面前桌子上，各放着一个假人！

    与上一轮的硬木假人不同！

    这一轮用的是金属假人！

    而且还是实心的，别说是银针了，就算是钢钉子，想要刺入这金属假人中，也不是那么容易。

    这最后一轮考验得不仅是高超医术，还有得就是修为！

    正常情况下，只有筑基后期修者，才能用银针刺入金属假人之中，当然，也不排除一些天赋异禀的筑基中期修者，他们也能做到。

    譬如白子柒，从小就钻研古医术的她，在筑基初期的时候，就已经能将银针刺入金属假人之中了。

    但是还从没听说过，炼气期修者能将银针刺入假人之中。

    是以，这也是为什么大家都看好苑如师姐，觉得林隐必输无疑的真正原因。

    “开始！”

    裁判老者敲响眼前的小型铜钟，最后一轮比试正式开始。

    传唱童子唱着新穴位谱，苑如师姐屏气凝神，两根手指拈着一个银针，灵力从丹田出发，顺着手臂，贯入银针之中。

    而后，银针针尖位置，轻轻地触碰到金属假人的表面，随即，便轻松地刺入金属假人。

    看似很简单，实际上苑如师姐也是废了很大的灵力，正因如此，她才会如此小心。

    决赛难度就是不一样！

    众人暗自惊呼一声，随即便转头向林隐那边望去，这一看不要紧，众人顿时吓了一大跳。

    那是——

