    “马肯爷爷，我来找你了。”

    艾多玛来到那个人类老者的身后，大声的喊道。

    人类老者仿佛没有听见一样继续对着机械操作着，连头都没有抬起来。

    正当艾多玛想要继续呼喊时，老者伸出一只手挥了挥：“好了，不要喊了，我耳朵还没有聋。”

    他抬起头来取下自己的眼镜, 用自己的袖子在镜片上擦了擦，最后又重新带了上去。

    凯恩看着他袖子上的油污，这样不会越擦越模糊吗？

    “好了好了，这机器你也会操作，想要知道什么信息的话自己去查吧，我先出去喝杯茶。”

    说完，马肯就缓慢的从凯恩身边走过，抬头看了他一眼后, 走出了房门。

    艾多玛则向凯恩招了招手：“快过来，说说你要查询那个地牢，叫什么名字来着。”

    凯恩走了过去，无奈的说道：“恶魔山谷。”

    “哦，对对对，恶、魔、山、谷。”她边说着，边在机器上操作着那密密麻麻的按钮。

    随后显示屏上出现了一个进度条，开始缓慢的移动。

    艾多玛抬起头来看见进度条后，满意的点了点头：“等它搜索一会儿。”

    “这机器有什么功能？”凯恩忍不住好奇的问道。

    “这是议会下发给较为大型的城市里的探索者之家的，是为探索者提供信息查询的机器，连通着迷雾议会总部的情报中心。”

    哦，相当于信息搜索平台。

    没让凯恩等多久，在他闲聊的时间进度条已经走满了。

    艾多玛又在机器上操作了一会儿, 随后旁边打印出了一张张写满地牢信息的资料。

    艾多玛将这些资料整理起来，随意的在上面扫了一眼，随后皱起了眉头。

    “这是一座银色的地牢呀, 这对于你来说应该还太早了吧？”

    面对山羊妹的疑问，凯恩笑了笑, 语气有些得瑟的说道：“不好意思，我们小队已经全员晋升为银色了。”

    “这么快？你不会是在骗我吧。”对于凯恩能在短短两个月的时间晋升为银色，艾多玛表示了充分的怀疑。

    毕竟凯恩刚刚跟她认识的时候才通过一座地牢罢了，当时还没有获得本源技能，虽然知道他是迷雾的勇士，但也不能这么快呀。

    迷雾勇士就不用讲基本法了。

    对于艾多玛的怀疑，凯恩表示了充分的理解：“放心，我不会在这样的事情上骗你的，毕竟这也没有什么意义，不是吗？”

    对于这一点艾多玛还是相信的，只是这个消息来得太突然也太离谱，让她有些不敢相信罢了。

    “你还真是厉害呢，看来我即将见证一个大人物的成长了。”艾多玛的语气中充满了感叹。

    “好了，这些就是你需要的信息了。”将资料整理好，交给凯恩后带着他离开了房间，回到了前台。

    “既然你还有事，那我就不打扰了，你先忙吧, 今天麻烦你了。”跟艾多玛告别后，离开了探索者之家。

    走在城市的街道上，凯恩准备先去一家旅馆开一间房间, 休息一晚上。

    顺便整理一下手上的资料，对于下一个地牢有所了解，得做好准备才是。

    毕竟队伍的探索目标都是由凯恩决定的，凯恩也要负起相应的职责。

    走在去往旅馆的途中。

    不知道是否是他的错觉，凯恩感觉路上的城市居民相比他之前见到的，不管是神色还是气质都变了。

    并不是变差而是变好了，也不再像之前那样麻木了，似乎是他们的生活开始变得好起来了。

    在街道绕了一会儿终于来到了一处旅馆，这旅馆是由一栋9层的高楼组成，整体的建筑风格给人一种轻松清新的感觉。

    在这间【风铃之巢】旅馆开了一间房间。

    凯恩来到4楼自己的房间里，走进去后房间的布局非常的简单，就是普通的单人间配备一个独立的浴室。

    走进去坐在桌上。

    随后从空间装备里将刚刚获得的那些资料取了出来，开始仔细的查看起来。

    【恶魔山谷】这座地牢居然是历史的剪影，并不是凯恩平常所见的那种区域型地牢。

    所谓的历史剪影，就是发生在其他世界某一个时间段的重要事件所产生的地牢。

    按理来说既然是由一个时间段事件所产生的地牢，那么它的随机性应该会大大减弱。

    现实的情况是相比于区域型地牢，它在地形以及各种建筑上可以说是没有太大的随机性。

    可是这种地牢被称为历史的剪影，所谓的历史性事件，横跨的时间长度，少则几年，多则上百年，由大大小小各种事件衔接而成。

    而探索者进入地牢后，所降临的时间点可以是这其中的任意时间，完成所处时间点的事件即可算为通关地牢。

    这就导致地牢里所能传出的情报，能够相信的大多为所处的地形以及一些怪物。

    而地牢里所处的时间段，各种势力人物都只具备参考性。

    而【恶魔山谷】这座地牢诞生已经超过了两年，所能确定的信息为，怪物的主体大都是些邪恶生物，其中的中上等级以及强力怪物都属于恶魔。

    做好火焰防护以及精神防护。准备能够克制邪恶的伤害。

    现在所能知道，这段时间点横跨度大约有200~250年，这么长的时间里，所有的事件都围绕着被封印的恶魔督军展开。

    而探索者们所需要完成的事件，大多是帮助周边的一些国家以及教堂。应对各种因恶魔产生的事故。

    而这其中需要注意的点为，友方势力中有不少倒向恶魔的分子，警防他们背刺。

    时间由前到后的重要节点分别是：以发现恶魔督军的封印为重点的1~50年，以歼灭开始在周边作乱的邪恶生物和恶魔为重点的50~150年，总共为期三次的恶魔大规模进攻一次比一次强在150年之后。

    如果你不幸掉落的时间点正好是在150年之后，又恰好处于三次大规模进攻的其中一次，那么一定要拼尽全力防御住。

    因为一旦失败，那么封印将会解开，那你所需要面对的就是刚刚踏入黄金级别的恶魔督军。

