    「八组连锁技：玖罗洸王剑」

    「构成：逆反·洸王·乱魔·神威·森罗·玖剑·水之舞·踏风」

    「剑业加身，跃升为王，逆反状态下蓄积所有力量挥出仿佛令时间静止的断水奥义。从此河流退让，大海臣服，大地因干涸而丑态百出。」

    「评价：S」

    这次没有「冥皇毁月」的“逆”标签，是因为「逆反」属于这套构筑里的上位替代？

    无论怎么看，要是让人知道他有八组连锁，恐怕又会引起轰动。

    虽然对耶芙娜做出那种事，已经足够他喝一壶了……

    正思考该怎么应对接下来的麻烦，一侧两个身影缓缓具现成型。

    耶芙娜和……

    梅菈！？

    李输眨了眨眼，很快反应过来。

    “这一切还真的都在你的计划之中啊。”

    这次的探索，耶芙娜成功将梅菈带出遗迹，看她这幅姿态，恐怕也能像千海弥那样出入现实世界了。

    “别这么说嘛，李输弟弟，”耶芙娜笑着说道，“你不也弄清楚了想调查的事情，拿到了遗迹的奖励。”

    的确，他如对方所说，得知了纠正者和石血症的内幕。

    纠正者，曾经全都是元宇宙里赫赫有名的人物，经历世界变故后死亡，被C.H.A.O.S回收成为纠正者。

    石血症，则是由不同时间线的自我重叠导致。

    但对于这两者，都处于得知了线索，但尚未窥得全貌的程度。

    C.H.A.O.S为什么要制造纠正者？那个奇怪的声音为什么帮他们？

    石血症从何而来？陈心玥在两年前怎么患上这种病的？

    疑问太多了。

    “我知道你想问什么，但如果我知道得那么详细的话，你的师父也不必日夜奔走了。”

    “也是，”李输叹了口气站起，“所以你来找我们，有何贵干？”

    “你应该没忘记我说过的奖励吧。”

    奖励……

    出发前承诺的，十倍于A级虚构武装的奖励吗。

    “但实际上，梅菈是你自己带出来的，这件事我没帮上忙。”李输就事论事说道。

    “呵呵……如果不是你的出色表现，我又怎么能拿到自己想要的东西？”

    李输的目光缩了缩。

    这么看来，将元素之力先交给陈心玥的确是她早就设计好的，两份元素之核同时存在，才能达成足够的条件。

    她用这股力量恢复了世界，随后又利用陈心玥发散出去的元素开启了元宇宙与现实的大门，使梅菈能够跨越空间来到这里。

    不，还有……

    陈心玥说过，她将元素之力发散出去，会让整个C-019都拥有无尽元素搭配的可能，如今世界大门开启后……

    “你，将C-019的元素搭配扩散到了整个元宇宙？”

    耶芙娜轻笑着捏出一颗盐团，落到大地上后，地面迅速被盐化。

    看来不用再问了。

    这让全世界的法术能力都发生了进化，对于至尊法师的她本人来说，绝对是当之无愧的最大受益人。

    “比起法术，人们都更偏爱武器和战技，我为自己和同僚今后的发展开辟一条道路，应该不过分吧？”

    李输耸了耸肩，这倒无法否认。

    世界前十只有耶芙娜是纯法师，在陈心玥提到的攻略网站里，纯法术构筑是T3末尾流派。

    也许她在成长路上也受过冷嘲热讽，被人轻视，但如今她选择把堵在这条路的石头搬开。

    狠人啊。

    直接从法则上将不可能变为了可能，在她当初通关遗迹的时候，恐怕就有如此想法了。

    李输倒是不介意法术流派壮大起来，一方面陈心玥也是受益人，另一方面……

    他有「乱魔」异印，怕个球的法师。

    “那么，这是如约提供给你的奖励。”

    摆在李输面前的，有三件物品。

    其中两个像是光元素和暗元素的凝聚体，另外还有一本书。

    “这是？”李输不太确定问道，因为上面没有显示物品信息。

    “光元素和暗元素的法核，你的女朋友应该只掌握了五种基础元素吧？”

    为什么都默认她是自己女朋友……

    李输抬头看一眼还在天上的陈心玥，这是屏蔽了感知？否则周围人不可能没注意到耶芙娜。

    “这能让她使用更多的魔法？”

    “是，我上次探索的最终，为那片元素世界诞生了光与暗，如果这次我不插手，那两个组织也没捣乱的话，这原本就会是她的。”

    李输指了指一旁的书，“那这个呢？”

    耶芙娜浅笑道：“是我这两年来总结出来的法师指南，如果有足够天赋的话，费劲心力也许能达到我一半的成就吧。”

    “……”

    什么叫有可能达到你一半的成就……

    虽然没听过这么夸自己的，但李输也清楚这意味着什么。

    将这本书放到市场上，法术流派的人倾家荡产也愿意买下来。

    这某种程度上相当于拜于世界第一法师的门下，得到她的真传了。

    此刻的耶芙娜不像酒馆里那样说得人云里雾里，算是她难得的坦诚了吧。

    “为什么帮我们？”

    “呵呵……看你们相爱相杀也挺有趣的不是吗？”

    李输顿了顿，原来她知道自己拿到了「乱魔」……

    这都没被灭口，是不是该感谢她不杀之恩？还是说，她有足够的自信应对刻印的克制关系？

    也是，这种超乎规格的强大，说不定都在期待他成长起来给她研究如何破解了。

    “当然还有一个原因，”耶芙娜依旧保持着若有似无的微笑，“那个女人教了你刀，我再教你魔法恐怕入不了你眼，那就只好从你最信任的人身上下手了。”

    她慢慢拉近了距离，近到李输能看清那双异常双瞳里的璀璨星辰。

    “我和那个女人，究竟谁教出来的弟子更出色，我可是等着在看呢，呵呵。”

    现在李输知道了。

    这都是朱伊夜的面子……

    如果说朱伊夜是世界最强的女性，那眼前这位和她就是第一第二的关系。

    女人的攀比心啊……

    “李输弟弟，我期待你能带给我更多的惊喜，”耶芙娜拉开了目光，和始终沉默的梅菈站在一起，“可不要被纠正轻易夺走了性命唷。”

    随后，她带着梅菈消失原地，留下一个意味深长的笑容。

    “……”

    陈心玥从天空落下，看起来有些惊慌的样子。

    “刚才发生什么了吗？我感觉这片空间出现了异常。”

    “没什么，只是耶芙娜带着梅菈过来了，她们说……”

    话说到一半，后面的话突然卡住了。

    陈心玥有这样的感应能力，那说明在她们出现的时候就感知到了。

    “你刚才感应到的异常持续了多久？”他确认道。

    “就……一瞬间啊。”

    一瞬间。

    李输看着手里的三样物品，一度陷入了沉思。

    也就是说，耶芙娜在刚才……

    停止了元宇宙整个钻石地区的时间。

