    这些人居然把自己组的局，硬生生套在艾伦的脑袋上？！

    夏雨墨不由看了眼凌西顾，见他脸色越来越冷，自己也很无奈的笑了，这群同事的八卦能力太强大了！

    “我和雨墨真的只是朋友，你们别乱八卦了，要是被她老公听到，非一口吃了我不可。”

    艾伦看着凌西顾，都能想象他吃人的样子了，自己浑身鸡皮疙瘩都冒起来了。

    他不会又要找自己麻烦吧？

    “艾伦你就别演了，雨墨的老公肯定是你，别装了好不好？”一个同事大声笑说。

    “我真不是……”艾伦说道。

    “要我们相信也可以，除非雨墨再带一个老公出来！”

    夏雨墨紧张的看向凌西顾，怕他生气，曝光他们的关系……

    凌西顾回看了她一眼，突然冷冷出声：

    “你们就别为难他们了，他们结婚与否，这都是他们的私事，安琪，你不是点了歌吗？怎么不去唱？”

    顾安琪也想唱啊，谁知这些人聊夏雨墨的八卦，都能把她推上热潮，完全忘了自己的存在！

    气死了……

    “嗯，我再去重新点一遍。”她配合他的温柔笑说着，又去了点歌台。

    众人见总裁发话了，不敢再起哄八卦，看来总裁不喜欢听别人的八卦啊！

    也是，总裁跟夏雨墨又不熟，哪里会有心思想她的老公是谁？

    顾安琪唱了一首《白月光与朱砂痣》嗓音的确是还不错，不过，这会儿大家的目光还在夏雨墨和总监身上来回扫荡！

    心里还在默默八卦：他们俩肯定是夫妻！

    所以，他们也没认真听顾安琪唱歌……

    “……”

    夏雨墨听着这首别有深意的歌，不由浅笑了下，顾安琪是想告诉自己，她是凌西顾的白月光。

    而自己，只是他的朱砂痣吗？

    “女人，你男人会不会找机会劈了我？”艾伦坐到她旁边，小声问。

    “谁让你非要合唱了，现在知道怕了？”夏雨墨小声回。

    “我可是看你可怜，才跑过来帮你故意气那男人的。”他说。

    “以后你不要这么做了，我不想连累你，再说，我和他的事，我自己可以解决。”

    她说。

    “好吧。”艾伦叹了口气，点头。

    凌西顾见他们坐在那里说着悄悄话，忍着心里的醋意……

    一直在这里待到十点多时，顾安琪因为和同事喝多了，醉得厉害，她突然靠在凌西顾的肩上……

    “西顾，我的头好疼。”她一手抚着额头，脸色泛红。

    “让你别喝那么多，现在知道难受了？要喝点水吗？”他将她扶着靠在沙发背上，问。

    “我想回去了，你能不能送我回去？”她看着他问。

    “你这段时间是住在家里的？”凌西顾问。

    顾安琪摇了摇头，

    “没有，我住在酒店里，一回去又要被父母逼着和那个秦少培养感情，你别送我回家。”

    “嗯，走吧。”

    凌西顾站起身，将她扶了起来，可才走了几步，顾安琪就故意突然腿一软，摔在地上：

    “啊……”

    所有人都朝他们看了过去，纷纷关心问：

    “安琪你没事吧？”

    “都是我们不好，不应该跟你喝那么多的！”

    凌西顾直接将她抱了起来，目光看了眼夏雨墨，对所有员工说道：“你们继续玩吧，我送她回去了。”

    说完，他抱着顾安琪离开了包房。

    “……”

    夏雨墨见他抱着白月光走了，心里不免失落，还隐隐有些疼，今晚，他是不是又要和顾安琪过夜？

    “雨墨，我们什么时候离开？”张佳佳问。

    “等会儿吧。”

    夏雨墨不想这会儿跟出去，隔了一会儿后，凌西顾发来了一条信息，他说，要送顾安琪回去，门口留了保镖和车子，她出去后让他们送回去。

    看到他的信息，夏雨墨不由淡笑了下，自己这个老婆果然只是个名头。

    他送小情人送的很热情嘛！

    在这里又等了十多二十分钟后，夏雨墨张佳佳和同事们道别，准备离开。

    艾伦不放心的问她：“要不要我送你回去？”

    “不用了，你玩吧。”夏雨墨对他挥了下手，正欲走时，一个同事笑说：

    “你们俩真是要演到底呀？我们公司又没说不能内部恋爱的。”

    “你们别开玩笑了，那我和佳佳先走了，你们好好玩！”夏雨墨对他们挥了下手，和张佳佳一起离开了。

    到了楼下，张佳佳自己坐了出租车，夏雨墨上了保镖车，等在这里的林逸，问她：

    “少夫人，你是要回公寓？还是新租的房子？”

    “新租的房子。”她说道。

    “好的。”林逸应了声，保镖立马启动了车子，向她新租的小区驶去。

    “对了，冷锋跟你打过电话没有？A市有没有我爷爷的消息？”夏雨墨问他。

    “电话是打过了，不过那边还是没有任何消息，他们还扩大范围找了，也没李老的踪迹。

    真是奇了怪了，这人怎么就像突然蒸发了似的！”他叹了口气。

    “那S市，你们是不是也有找？”她再问。

    “凌少派保镖找了，还让保镖暗中监视了季安阳和秦天磊一家子，不过，现在也还没发现他们有任何端倪。”

    林逸回答，凌少最怀疑的就是季安阳和秦天磊了，可这两个人也没露出什么马脚。

    也不知道，到底是不是他们绑架了李老爷子？

    除了他们，应该也没其他仇人了吧！

    “……”夏雨墨靠在座椅背上，转头看向车窗外的夜色，神色忧郁。

    爷爷含辛茹苦的将自己养大，她还没好好报答他，还没让他享福……

    希望爷爷还好好的活着！

    半个多小时后，夏雨墨回到了新租的房子，她一进门就看到小柒躺在沙发上，一边看着电视，一边吃着零食。

    吴小柒刷的一下坐起，惊讶看着她：“墨姐姐你居然来了这里？我还以为你要跟姐夫回去呢。”

    “你不欢迎我来？”夏雨墨问。

    “怎么会，我巴不得你每天在这里陪我呢。”她撇嘴说道。

    “都这么晚了，你不去睡觉，怎么还在吃零食？你不知道自己脑袋上有伤么？”

