
　　他似笑非笑的看着几人，道：“三位这么早来找我，可是有什么重要的事情？”

　　韩东阳率先开口，上前一步后，笑呵呵的对着陆泽说：“陆先生真是好兴致啊，若是我没猜错，您这茶叶可不便宜，应该是百年普尔茶树上的吧？”天籁小说网

　　陆泽见他答非所问，知道真是想要先跟自己套近乎了，示意他坐下。

　　“应该是吧，我忘记了，反正是自家茶庄送来的，随便喝。”陆泽说着便给韩东阳倒了一杯。

　　韩东阳眼中闪过一抹惊讶，这陆泽还真是厉害，名下还有茶庄这样的赚钱生意。

　　他笑着用双手拿起了杯子，小心的品尝了一口，就像是品尝什么山珍海味一般，最后舒服的眯起了眼睛。

　　“果然是好茶，我今天真的是有福了，能有幸喝到这么好的茶，真的要好好谢谢陆先生你了。”

　　陆泽笑了笑：“喜欢的话，等一会儿给你包几包拿回去。”

　　“那我就恭敬不如从命了，多谢陆先生了！”

　　韩东阳这次是真的高兴，眼睛都眯成了一条缝，这可是好茶啊！一般人都喝不到的！

　　他喜滋滋的喝掉了杯中的茶水，站在一旁的陈远斌这时才开口。

　　道歉的话，他也有些难以启齿，所以刚开始一直犹豫着要怎么说，才能不太丢面。

　　只是现在，见陆泽跟韩东阳相谈甚欢，他坐不住了。

　　“陆先生，这次来，我是为了昨天晚上的事情来跟您道歉的。”

　　他拉了一下低着头的小雪，呵道：“小雪，还不赶紧跟陆先生道歉，你昨天晚上真的太没礼貌了。”

　　“今天陆先生要是不原谅你，你也别在我们博物馆继续待着了，你知不知道，你说的那些话，简直是在给我们博物馆抹黑！”

　　小雪被他推了一下，抬起头时眼眶都红了，倔强的咬着唇，可还是对陆泽深深的弯下了腰。

　　“陆先生，昨天晚上是我太不会说话了，我错了，请您原谅我。”

　　她此时只觉得屈辱，第一次当着外人的面给人道歉，还是被师傅推着的。

　　她知道，经过此事，以后她的前途也会变得莫测。

　　她是真的后悔了，若是早知道会这样，她绝对不会对陆泽的态度那么恶劣！

　　然而，世界上没有后悔药，她也只能乖乖的认错，乖乖的给陆泽道歉。

　　陆泽没有理会小雪，而是似笑非笑的看着陈远斌。

　　不得不说，这个陈远斌说的话还是很有意思的。

　　看似是在道歉，其实却有推脱责任的嫌疑，不但把小雪推出来转移人的注意力，还透出，这小雪的事情跟他们博物馆没关系，他们博物馆内的人都不是像小雪一样。

　　只是一句话，陆泽就知道了这个陈远斌是个很有心机的人。

　　不过，也是个聪明人。

　　至于小雪，总归是要为她的高傲和目中无人付出些代价的。

　　“陈副馆长，你这话说的我的老脸都为你臊得慌，让一个女孩子来道歉，好歹也是你的徒弟，徒弟有问题，难道就跟师傅没关系了？推一个孩子出来，啧啧……”

　　陆泽不想说什么，但韩东阳却巴不得陆泽不喜欢国家博物馆，好让他有机会从陆泽这里拿到东西，因此，他阴阳怪气的就说了起来。

　　这句话让陈远斌的脸直接红了又青，狠狠的瞪了一眼韩东阳后，对着陆泽道：“陆先生，您知道我不是这个意思的，这件事我也有责任的。”

　　“所以今天来这里，我也是来跟你道歉，请您原谅来的。”

　　这一次韩东阳没说话，陆泽也不请他们坐下，而是慢悠悠的喝了口茶。

　　陆泽心里想的是，他本以为韩东阳是来帮陈远斌的，没想到却是来拆台的，简单一想，他便明白了到底是怎么回事，也知道了韩东阳心底的小九九。

　　只可惜，这一次，不但要陈远斌失望，韩东阳也要失望了。

　　“先坐下喝杯茶吧，其他的事情待会儿再谈。”

　　陆泽开口说道，也终于让他们坐下了。

　　这让陈远斌心中一松，觉得陆泽已经原谅他们了，拉着小雪小心的坐在了陆泽的对面。

　　他的旁边就是韩东阳，坐下后，他还隐晦的瞪了一眼韩东阳。

　　随后他也看向了面前的杯子，期待着能喝上一杯这极品茶水，之前韩东阳那享受的样子，早就让他羡慕不已了。

　　陆泽给他跟小雪都倒了一杯，他跟韩东阳之前一样，小口的抿着茶水，就跟对待珍贵无比一样。

　　小雪倒是食之无味，陆泽给她茶，她就喝，生怕再得罪了陆泽。

　　陈远斌到底是心里有着事情，坐不住，没过一会儿，他见陆泽还不提那些宝贝的事情，而韩东阳也一样如此，好像他来这里，就是来跟陆泽聊天的一样，一边喝茶一边跟陆泽天南地北的聊着。

　　陈远斌忍不住开口说道：“陆先生，不知道您从拍卖会购买的那些瑰宝，都放在了哪里？不知道能不能让我观摩一下？之前在拍卖会上，都没好好欣赏欣赏。”

　　陆泽心底冷笑，还真的是有点都等不及啊！

　　“那些东西我都放在了仓库，正好那里面还有些其他东西，我对这些也都不了解，你们帮我看看。”

　　陆泽站起身，眼中闪过一抹讥讽，不是要看吗？老子要闪瞎你的眼！

　　韩东阳哪怕表现的再无所谓，可毕竟他也是冲着那些宝贝来的，所以听到陆泽这话后，眼中还是露出了一些欣喜。

　　陈远斌就更甚了，直接跟随着陆泽站了起来：“求之不得，陆先生您的藏品，肯定都不一般！”

　　陆泽笑笑不说话，带着三人朝着地下走去，他的收藏室在地下。

　　三人乘坐着别墅内的电梯直接到了地下二楼，整个第二层，全都是储藏室，五百多平的地方，被分成了许多小房间，而那些从拍卖会上买来的宝贝，都放在最大的房间中。

　　陆泽打开了房门，入眼就是摆放的到处都是的珍贵物品，这些物品，每一件的价值都无法估量，最次也是价值连城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1100章 我有过免费阅读。https://xs.23sk.com 