    宰予抱着赵毋恤走在大街上，一路上兴奋的手都在抖。

    果然是善有善报啊！

    正愁着怎么打开六卿的门路呢，路边随手救了个小孩儿，居然就是赵襄子。

    这事儿闹得，舒心！

    赵毋恤一边吮着饴糖，一边望着宰予喜气洋洋的面庞，问道。

    “宰夫子, 我都告诉你我的名字了，你怎么还不教我东西？”

    “好好好！教，都可以教。”

    “那您今天打算教我点什么呢？”

    宰予想了想，干脆拿出图书馆里看到的秦朝蒙学书籍《仓颉篇》来教导赵毋恤。

    他朗声道：“跟我念。仓颉作书，以教后嗣。幼子承诏，谨慎敬戒……”

    赵毋恤也随着他一起念诵了起来：“仓颉作书, 以教后嗣……”

    等到宰予将《仓颉篇》念完, 赵毋恤也随之读完。

    他正盘算着等闲下来, 回馆驿把《仓颉篇》抄写一遍送给赵毋恤。

    岂料赵毋恤竟然又开始从头背诵了起来：“仓颉作书，以教後嗣……”

    这着实把宰予吓了一跳，《仓颉篇》虽然不长，但好歹也有一千多字呢。

    只是念一遍就能全篇背诵，这是什么三晋超人？

    我在图书馆里都背了得有俩小时呢！

    宰予问道：“你背会了？”

    赵毋恤点头：“背会了。”

    宰予闻言忽然有些惭愧，他原以为赵毋恤碰上他，那是赵毋恤的福分。

    没想到啊，原来能够教导赵毋恤，反而是他宰予的福分啊！

    宰予不由感叹：“真是聪慧啊！”

    赵毋恤被他夸得开心了，从怀里又摸出一份竹简送到宰予的眼前。

    “这些我也背会了。”

    “这是什么？”

    “这是上个月父亲交给我们背诵的竹简，他交代我们好好保管，否则会被责罚。

    哥哥们弄丢了竹简，所以就找我要。

    我不给，他们就打我，骂我不懂得长幼尊卑，还扯烂我的衣衫，弄乱我的头发，说我披发左衽。”

    宰予本来气都消得差不多了，听到这话, 血压立马又上去了。

    这帮小崽子，我大宰子不出手治治他们，还无法无天了！

    宰予说道：“你想不想报仇？”

    赵毋恤点头道：“想。”

    “想报仇，那你就听宰夫子的话。

    今晚我会去拜访你父亲，你把竹简上的内容好好温习几遍，晚上我会请求你父亲查验……”

    宰予话还没说完，赵毋恤小手一伸，把他的嘴捂住了。

    “如果是这样的话，我不想报仇了。”

    宰予把他的小手挪开：“为什么？”

    赵毋恤道：“虽然其他哥哥们待我不好，但我的大哥待我很好，他尚且没有背熟，如果让父亲查验背诵的话，大哥也会遭殃的。”

    宰予听到这里，愈发感觉这是个知恩图报的好孩子。

    他回道：“你无需担心，此事我自有分寸，不会连累到你大哥的。”

    ……

    夜晚，赵氏下宫。

    灯影之下, 宰予与赵鞅推杯换盏。

    赵鞅见气氛已浓，便屏退一旁的下人们，随后开口道：“我听说您的老师, 想要在鲁国恢复礼乐制度。

    不过虽然鲁国乃是天下少有的礼仪之邦，但要做到当初周公那种程度，也并不容易吧。”

    宰予知道赵鞅这句话的意思，是在隐晦的表达夫子指责他的言论有些过火了。

    不过宰予原本就因为赵毋恤的事情，对赵鞅憋着一肚子火气。

    现在他还敢攻讦夫子，那宰予自然不能给他什么好脸色看。

    宰予朗声道：“夫子年轻时曾经前往成周，向老子求学。当时老子曾教导他说，教化天下一共有五种方法，它们分别是道、德、仁、义、礼，其中以道为最上等，以礼为最下等。”

    赵鞅听了，还以为宰予是赞同他的观点，于是笑着问道。

    “那您的老师为何不去选择最上等的道，而是选择最下等的礼呢？”

    宰予见他中计，也笑着回道：“这是因为，当天下失去了道之后，德才会显现。

    当失去了德以后，仁就开始发挥作用。

    当仁的道路行不通后，人们就只能依靠义来行事。

    如果天下连义都不存在的话，就只能用礼来约束他们了。

    夫子认为现在的鲁国，尚且还可以用礼来规整歧路，唤醒民众心中的大义，进而向上追求仁的境界。

    如果一个国家连礼都不存在了，那恐怕就连夫子这样博学多才的君子都不知道该怎么治理了。”

    宰予明面上是在陈述夫子治理国家的依据，背地里却是在指责晋国人办事不地道。

    赵鞅听了不免尴尬，只得讪笑两句道：“原来孔仲尼依照礼来治国，是为了追求仁的境界啊！

    只不过，单单是想要恢复礼都已经如此困难了，大概是无法做到仁的吧？”

    宰予听了，只是摇头。

    赵鞅疑惑道：“您是不同意我的看法吗？”

    宰予道：“夫子曾说过：我欲仁，斯仁至矣。只要您想要仁，仁自然而然就会到来。

    仁到来了，德就可以推行了。德推行了，道就得以恢复了。

    而当道得以恢复之后，天下人就会一起来归附他了。

    得到了天下人的拥护，难道还不能长久的持有天下吗？”

    赵鞅原本听得心不在焉，甚至还有些后悔将宰予请来赴宴。

    可当听到这句‘天下将附’后，他的兴致一下就被勾起来了。

    “此话怎讲呢？”

    宰予道：“天道的变化，是没有常数的，只有具备德行的人，才能够得到它。

    从前尧的子嗣没有德行，于是他就将帝位传给了舜。

    舜的子嗣没有德行，他就把帝位传给了禹。

    而到了夏桀时，他没有德行，所以民众就纷纷离开他，归附了施行仁爱的商汤。

    商纣没有德行，所以民众又归附了仁爱的文王和武王。

    土地、城池、天下，只是眼前的虚妄。

    能否施行仁政，赢得民众的归附，才是长久持有它们的保证啊！

    王朝的兴盛、衰颓，国家的兴起与灭亡，在天道的眼里不过是一瞬之间。

    只要稍有不慎，持有的东西便会被天道所剥夺。

    夫子出仕，是为了辅佐国君，帮他守住周公留下的社稷，保卫鲁国历代先君留下的疆土。

    所以说，夫子想要在鲁国用礼的方式，去推行仁政，赢得民众的拥护，这又有什么过错呢？”

    赵鞅之前对所谓的仁政兴趣缺缺，认为这不过是一帮迂腐儒生妄图恢复上古制度的假象罢了。

    可听到这里，他却对宰予口中的仁政产生了兴趣。

    “您愿意详细说明什么叫做仁政吗？”

    宰予道：“民众，是国家的根本。而民众，又都是趋利而避害的。

    他们喜欢居住在能带给他们利益的地方，厌恶居住在使他们难以生存的地方。

    民众害怕饥饿，就减轻他们的税赋。

    民众害怕死亡，就减轻当地的刑罚。

    百姓害怕劳顿，就不要频繁更改政令。

    如此一来的话，仁政就能够推行了，民众就会前来归附他了。”

    赵鞅听完，皱眉犹豫道：“可如果减轻赋税，封地的收入就会不足。减轻惩罚，奸邪之徒就会横行。如果遇到外敌来袭，又怎么可能不频繁更改政令呢？”

    宰予早知道他会这么问，于是便将事先准备好的答案一股脑的倒出。

    “请问您，难道您的封地内，所有的荒野都已经开垦了吗？”

    “没有。”

    “难道您手下负责耕种田地的民众已经足够使用了吗？”

    “不够。”

    “难道您现在持有的军队，已经足够帮您抵御外敌的入侵了吗？”

    赵鞅闻言沉默了一会儿，终于叹息道：“并不够啊！”

    宰予于是问道：“开坑荒地，耕种田地，扩充军队，这些都需要民众的帮助，既然如此，为何不愿意推行仁政呢？”

    宰予步步逼近，赵鞅几乎被逼到了墙角。

    他想了一阵子，终于提出了最为关键的问题。

    “若是将税赋减少一半，便需要两倍的耕地才能维持收支平衡。这样做虽然可以招来两倍的民众，但短时间内，我又如何开垦出两倍的荒地呢？”

    宰予等的就是他这句话。

    他笑呵呵地从袖子里掏出曲辕犁的图纸。

    “办法自然是有的。我之前和您说过：我欲仁，斯仁至矣。只要您想要推行仁政，那么帮您施行仁政的方法，也很快就会来到您的身边。”

