
　　可以借助雷霆勃发之机，冲进天罡雷层。

　　这种过程中，同样凶险，这本身与真正的天罡雷层并没有区别，只是少了一丝混乱之力，其他层次的天罡雷层蕴含的雷霆，不会出现在不同的雷层中。

　　“这是天罡雷层。”

　　“好恐怖，简直是欲要摧毁万物，毁灭一切。里面到处都是雷电，到处都是雷霆，闪电。简直是厉害到极致。我能感觉到，这样的雷层，一旦靠近，就会被万雷轰杀。彻底轰成碎片。”

　　“天罡雷层据说有九重，每一重都比前一重更加可怕，到了第九重，就算是仙神都会陨落其中。”

　　“我听说，有修士凝聚出武道真意，真意化为武道真符，在淬炼成长到一定程度后，就要进入天罡雷层中，接受雷霆的洗礼，打破自身桎梏，才能继续成长，继续蜕变。这一次，莫非就是傅红雪傅供奉要渡雷劫。”

　　雷劫不是天劫。

　　渡劫的也不是修士自身，而是以纯粹的武道真意去接受天地的洗礼。

　　这考验的就是自身武道真意是否强大，是否纯粹，是否足以在天罡雷层中支撑下来。自身的意志，是否真的不可磨灭。这种考验。凶险万分。

　　可以看到，此刻在玄黄城上空，完全被一层可怕的天罡雷海所覆盖，无数雷霆在闪烁，仔细看去，这些雷霆闪电，都呈现出一种白色，十分的刺眼夺目。那些雷霆，已经密集到覆盖所有区域，任何一片天空，根本没有任何的死角，也无法做出任何躲闪避让，只能直接承受。这就是天罡雷层的可怕。

　　“杀！！”

　　在杀音中，只看到，那道刀道真符已经破空而起，在那道真符中，传递出一往无前的决心与信念。直接划破长空。毫不犹豫的冲进天罡雷层中。

　　轰隆隆！！

　　天罡真符本身就是由自身的武道真意凝聚，意志在某种程度上，属于虚无，是不存在的，可以说是阴之一部分。只有在接受天罡雷霆洗礼淬炼后，才能赋予纯阳的特性。ŴŴŴ.23sk.com

　　更加凌厉，甚至是以虚化实，干涉天地万物。

　　雷电纯阳，武道真符没有渡劫前，就是纯阴。

　　纯阴与纯阳碰触，如同天雷勾地火。

　　当场就看到，四周密集的雷霆轰然间朝着那道刀道真符中席卷过去。疯狂无比，要将这枚武道真符彻底毁灭。

　　“斩！！”

　　在武道真符中，传出一道无上意志，发出一声断喝。

　　断喝声中，赫然可以看到，一道凌厉的刀意如匹练般挥斩出去，与周围的雷霆不断交锋，不断碰撞，那刀意，似乎要劈开天罡雷层。

　　但刀意，在浩大的天罡雷层面前，是如此的渺小，渺小到就仿佛是一只蝼蚁一样，根本不值一提，刀意再凌厉，依旧被铺天盖地的雷霆轰击，这些雷霆，虽然有部分被刀意斩灭，依旧有大部分落在武道真符上，快速朝着武道真符之内钻进去，要将蕴含在武道真符内的刀意，彻底轰碎，磨灭。

　　以武道真符中的刀意，要抗衡整个天罡雷层，这无疑是一种痴人说梦的事情。别说是现在，就算是渡过雷劫，也照样不可能。

　　随着雷霆之力钻进武道真符中，可怕的雷霆就钻进真符内的武道空间，要摧毁里面蕴含的刀意。但这种过程，却可以看到，刀意在不断的朝着雷霆劈斩，每斩破一道，这些进入武道真符内的雷霆，就化为一道纯阳之力，钻进武道真符之内，让武道真符中开始生出纯阳之力。

　　轰隆隆！！

　　被刀意斩破的雷霆多，轰击在刀意上的雷霆更多，每轰击一次，都让刀意仿佛要被彻底崩碎，轰的溃散一样，连刀意中蕴含的意志，似乎都要被磨灭。

　　每一次轰击在刀意上，都是可怕的重创。

　　这就好像是冰遇到了火一样，哪怕是冰再坚硬，在火焰下，照样会融化，这就是相克之力的可怕，在雷霆下，意志都会被磨灭，被击溃。彻底溃散。化为乌有。

　　只能支撑到武道真符在雷霆中，被炼化出部分阴渣。完成最终的蜕变。

　　“这些雷霆每一道都不逊色于命窍境的修士全力一击，尤其是，这天罡雷层中蕴含的雷霆，完全克制武道真意。要渡过雷劫，果真不是那么容易的。”

　　“果然凶险，果然可怕，据说只有渡过雷劫后，武道真意的威力才能发挥到极限，那时候，武道真意所到之处，甚至可以斩破神通。传说中的一剑破万法，就是如此而来的。那是剑道真意凝练到极致发挥出的伟力。”

　　在玄黄城中，不乏有隐藏的强者，此刻看着虚空，一个个流露出震惊之色。

　　谁都知道，凝聚武道真意已经不容易，要将武道真意温养提升到渡雷劫的层次，就更加困难，完全靠的是自身对某种战技的领悟，悟性不够，能领悟出武道真意，一辈子都未必能提升到渡雷劫的层次。这就是资质的问题。

　　轰轰轰！！

　　能看到，在雷霆下，那道血色武道真符上，不断闪烁着凌厉的刀意，甚至能看到，武道真符在雷霆下显得有些暗淡，宛如要被轰的彻底溃散，崩碎掉。甚至是这枚武道真符在雷霆中，不断的缩小。仿佛本身有一部分被消融，彻底磨灭掉。

　　不知不觉中，在天罡雷层中，刀道真符更是存在了一刻钟。

　　在所有人的目光中，能看到，那刀道真符，再以肉眼可见的速度，在雷霆中，不断变幻，武道真符是神铁，而雷霆是烈焰铁锤。敲打下，武道真符缩小的同时，竟然形状越来越朝着一口战刀的形状进行蜕变。

　　好像，是在朝着一口刀胚进行蜕变。

　　叮！！

　　当武道真符彻底蜕变成一口血色战刀的刀胚模样时。当彻底凝聚的一刹那，整个玄黄城中，所有战刀纷纷朝着虚空中震动，似乎在朝拜，在表露出自身的喜悦。见证刀中王者的诞生。

　　咔嚓！！

　　刀胚铸就，向前直接劈出一刀，整个刀胚，瞬间从天罡雷层中冲了出来。

　　在冲出的一刹那间，赫然可以看到，只剩下三寸不到的刀胚外面，竟然浮现出一道白色的光环。不断流转，融入到刀胚之中，在刀胚中，有刀意吞吐，更加凝练，更加凌厉。似乎随时都会撕裂虚空，斩破一切。

　　凌厉到让人恐惧。

　　血色的刀胚上，浮现出一层白光。

　　一劫刀意，这就是标志。

　　“白色光环，白色神光，刀道真符蜕变刀胚。这是跨入一劫刀意的层次。”

　　易天行深吸一口气，眼中露出一丝凝重。

　　蜕变成一劫刀意，凝聚出刀胚，这等于说，只要傅红雪愿意，就可以直接走上刀修的道路，自此之后，以刀道为自身修炼之路，一旦选定，是不可更改的。当然，凝聚刀胚并不算是走上纯粹的刀修之路，只是说，刀意完成蜕变，刀修是以刀胚为根基，融入绝世战刀，乃至是融入各种天材地宝，铸就出一口本命刀胚。

　　在融入自身命窍，不断淬炼下，性命双修，刀在人在，刀亡几乎也跟人亡没有什么区别。

　　以易天行的看法，傅红雪绝对会走上刀修之路。

　　不以神通为根基，纯粹的刀修，每度过一劫，就是一重天地，一重境界。

　　一劫刀意，与一劫刀修，是没有可比性的。

　　对于刀修来说，凝聚刀道真符，就是神海境，彻底度过雷劫，达到一劫刀意，就是神海境圆满，晋升到命窍境层次。一劫刀意到二劫的过程中，就是命窍境的修行，度过第二次雷劫，就是命窍境巅峰，并且已经跨过命窍境层次，走上命图境的道路。

　　刷！！

　　血色刀胚直接出现在傅红雪身前，第一时间钻进体内，彻底镇压在神海中，一股凌厉的刀气从周身上下散逸出来，连风中，都蕴含刀气。

　　随即，再没有迟疑，转身重新走进通天阁中。

　　刚刚渡过雷劫，自然准备闭关一段时间，真正朝着刀修进行转变。

　　“既然要渡雷劫，难得有这么好的机会，我也一起凑凑热闹。”

　　易天行看着天上已经开始消退的天罡雷层，眼中露出一丝异样，随即，笑着说出一句话。

　　“夫君，你也要渡雷劫。”

　　蔡琰听到，不由的一阵呆愣。这种事情还能凑热闹的。

　　“正好我的矛道真意已经达到渡雷劫的极限。”

　　心念一动间，在神海中孕养的矛道真符顿时破体而出。

　　轰！！

　　在出现的一刹那，一股凌厉的矛意彻底撕裂虚空，搅动风云，云层被撕裂，被洞穿。

　　没有任何停顿，矛道真符冲天而起，瞬间冲进天罡雷层中。

　　本来即将消失的天罡雷层感受到矛道真符的出现，顿时再次变得狂暴起来。

　　“果然恐怖，生死之间有大恐怖，在天罡雷层中，简直跟一个巨大的熔炉火炉一样，要将我的意志彻底焚灭。化为乌有。矛意都似乎要被磨灭，撕裂。”

　　易天行的心神意志，同样融入到矛道真符中，与矛意完美融合。融为一体。清楚的感受到，天罡雷层的恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第542章 渡雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 