    孟昔年点了点头应了，“没错。”

    江筱顿时也是觉得很好笑，无语了。

    “那个余海云你见过吗？”

    孟昔年挑眉，“我怎么会见过？以前从来没有见过，这一次去的时候她已经是被人抓走了，更是没有见过，不过我看亦熙说起她的时候那样子，至少这个余海云是有一些让他很欣赏的地方，可能跟余虹不是同一类人吧。”

    “他不是让你帮着去找余海云吗？那你还不赶紧去，还回来？”

    “找你帮忙啊，顺便跟你解释一下，找余海云，我要用寻踪符图，得回来跟你说明一下情况，要不然到时候你说我用了寻踪符图去找一个年轻女人，那我可要解释不清了。”

    噗。

    江筱忍不住就笑了起来。

    他还真的是，说得一本正经啊。

    不过，孟昔年真的是很认真的。

    用上寻踪符图这种东西为找人，这个人不管是从哪一个方面来说肯定是很重要的，现在不是他的任务，跟他没有关系，但是他要用了，那就得先正式地跟江筱解释清楚，他觉得这是基本的。

    “好啦好啦，我同意了，快去。”江筱又给了他两张寻踪符图。

    “亦熙的药？”

    “现在也可以给你，不过我觉得我还是先把那些喝的药弄成药丸，到时候他直接吞了就行，不用留下药渣，那些药材里面有两种是珍稀药材，别到时候有人拿药渣去研究了。等会儿我传送给你。”

    “好。”

    “对了，还有一位江医生.....”孟昔年又跟江筱说了那个江医生的事情。

    江筱一听，立即就拿出了一瓶千金袪疤膏给他。

    “先拿一瓶去吧，你跟他说，要是那两个孩子的疤太严重，一瓶不够的话，到时候让他直接找亦熙，让亦熙跟我们说一声就行了。”

    “好。”

    孟昔年接过了东西，又用千里符图离开了。

    等他一走，江筱想着那千金袪疤膏，赶紧就去打了个电话给仁芝堂问问订单的情况。

    那边的医学徒一听到是她，一听到她问起这个，简直都要感动哭了。

    “哎呀师姐，孟夫人，我的女神诶，您总算是记起来还有这事了吗？”那个小医学徒觉得自己真的是要热泪盈眶了，“您知道我们现在登记下来而且收了订金的数量有多少罐了吗？”

    江筱莫名地有点儿心虚。

    她是真的总把这千金袪疤膏给忘了。可能是事情太多了，实在太多了，她总是会把这事给抛到脑后去了。

    “订单有多少？”她问道。

    “七十一瓶了！”

    噗。

    “收这么多了？”

    “现在我们都已经做人做了一个网站了，还有邮箱，要定这个千金袪疤膏的人都要提交一下患者的疤痕照片，资料，我们已经筛选了一些看起来更需要的人，才给他们下订金。也就是说，不是所有来要的人都收订金了，不然的话估计现在更多。”

    都已经弄了网站了啊？

    “网站专门卖这个千金袪疤膏？”

    “当然不是了，这是我们仁芝堂的网站，千金袪疤膏当然只是顺便挂在上面而已，但是现在上面就是你这千金袪疤膏最受欢迎了，而且也最是难买，我晚点把网址发给你，要不然你上去看看留言？”小医徒说道，“上面有不少是在骂你的呢。”

    他有点儿幸灾乐祸地说道。

