    也正是在这一刻。

    众人沧海宗的主峰，也齐齐的发出了阵阵长啸声。

    剑气、剑气、拳劲、真气……诸多能量，齐齐的迸发，惊人的气势，瞬间笼罩了整个沧海宗……

    至尊峰！

    一尊古朴神圣的大殿中。

    一股金色神光，冲天扬起。

    大殿之内。

    金帝盘坐于虚空之中。

    在那身上，无数的神纹闪烁，带着无数的锋芒，仿若锐利的魔刃一般，切割的空间形成了无数道的裂痕，宛如倒飞的鱼鳞一般，格外的清晰。

    “皇者争霸之战！”

    轰……

    虚空的威能，瞬间再次卷起，其中仿佛万剑穿梭……

    遥遥的，在那沧海宗的一重，遥遥的接近百万里之外的一处空间中。

    在那里。

    虚空之上，一尊巨大的建筑呈现在其中。

    这一尊建筑宛如一尊神圣的天空之城一般，带着一种金属般的光泽，整个城市悬浮在数十万米的高空之上，带着一种神秘和强大。

    那金属般的外壁上，无数的神秘纹理镶嵌，这种纹理，仿佛是经历了火焰的燃烧形成的一般，给人一种撕裂的冲击感。

    这里，就是悬空山！

    整个悬空山，长达数万公里，浩浩荡荡，宛如一尊沉睡的金属神龙一般，带着一种霸道之气。

    “嗤”

    两道锐利的奇异神光，划过了长空。

    这奇异神光，不同于任何的一种能量，不溶于自然属性，却又并非变异的属性力量，但是却又仿佛是涵盖一切一般，带着一种掌控的气息。

    顺着这两道神光，寻找到源头，在这悬空山的一处宫殿之中。

    一道若隐若现的身影虚空凌渡，盘坐其中。

    神秘的光华，不断在这周身流转，两道神光就是这双目之中迸发出来的。

    “嗡”

    这神光急促的爆射，大概持续了十几个呼吸的时间之后，才缓缓地消散，而周围的神秘光华也随之退去，露出了其中的真容，正是那悬空山的继承者，被冠以小武皇之名的天古子！

    此时的天古子，身上笼罩着一种飞仙般的出尘之气，双目开合之中，隐约间可以看到丝丝的金银相间的神光在迸发。

    “元磁神功，终于突破到了第十重的境界，达到了元磁一体的程度，这一次，我倒是要看看，皇者争霸，谁还是我的对手！”

    天古子的双目，泛着那金银神光，嘴里缓缓地说道……

    遥遥的，在一道群山萦绕的大山之地。

    一尊泛着古老气息的门户屹立在其中。

    门户，泛着铁血般的气息，上面虽然没有华丽的装饰，只有寥寥的几道痕迹，但是就是这几道痕迹，却带起了一股力量的气息。

    在那门户之内，延伸出一尊魁梧的建筑。

    建筑占地百里范围。

    内部，无数的建筑相互联系，更有建筑在一尊尊的山峰之上，形成了一种莫大的雄壮姿态。

    一道道魁梧的身影，不断的在这巨大的建筑之中出现，这些身影的身上，无不带着撕裂的声音，身体高大威猛，每一次动作，都无不带起一股凌厉之力，整个宗门仿佛诠释着一种被称之为力量的气息！

    在那一尊巨大的粗犷大殿中。

    两道身影正在其中。

