    刘彻回到自己的行营之后便立刻将几位重臣给召集了过来。

    “关东天灾连发，灾民已经到了阳陵，这事儿你们怎么看？”刘彻冷冰冰的看向下方的几人，现在他就想听一听这几位心腹重臣的看法。

    “陛下，应令各县均摊灾民进行赈灾，由近至远，近的地方收人，远的地方送粮，渡过此关之后，灾民可立即返乡！”大农令桑弘羊倒也没有谦虚，直接绕开了百官之首的石庆讲出了自己的想法。

    甚至连看都没有多看丞相石庆一眼，好歹也是当了四年丞相的人了，如今却被桑弘羊当成了空气一般对待。

    石庆虽然心中不甘，但这也是没办法的事情，他做不到扭转局势，只能配合着桑弘羊说道：“陛下，臣也这么认为的。”

    “陛下，灾民多了便容易出乱子，臣认为应当用重刑来约束他们，一人作奸，全家连坐，如此方可保地方安宁！”廷尉王温舒内心呵呵一笑。

    听着二人的办法，刘彻整张脸瞬间黑了下来。

    还真让刘破奴给说对了，就他们这些撒泡尿都恨不得让人帮他掂着的人，指望他们？

    “百姓家中大多入不敷出，继续加征只会增加百姓的负担，让更多的人活不下去！”刘彻一言便否决了桑弘羊的建议，转头看向王温舒，内心无奈的叹了口气。

    听到刘彻话后的桑弘羊浑身猛然一颤，双眼惊恐的看向刘彻，似乎不敢相信皇帝竟然知道这些事情？

    桑弘羊忍不住的看了眼石庆，心中的小心思开始渐渐的盘算了起来。

    而被桑弘羊扫了一眼的石庆猛然觉得菊花一紧，似乎有种不好的预感传来。

    石庆真的想解释一句，虽然我有过小动作，但这事儿真不是我告的状啊……

    “令各地收纳流民用以各项工事，治下百姓若有所需，可去官府登记等待指配，只需负担其吃饭即可！”刘彻语气沉重道，满朝文武竟然比不上一个刘破奴？

    除了内斗还是内斗，身为丞相的石庆，四年的时间非但没有坐稳位置，反倒是雨露均沾的为别人做了不少嫁衣……

    刘破奴的那一番抱怨忽然再一次出现在了刘彻的脑海中，除了加征还是加征，真就随便换个人上来都能想到这个办法。

    “这次不准再向百姓加征一粒粮食！”刘彻恶狠狠的看着众人，旋即又喃喃自语道：“朕倒是要看看，谁敢抗旨不尊！”

    被刘彻忽视的王温舒忽然眼前一亮。

    王温舒能从一届没什么文化的混混混到如今的廷尉，靠的自然是眼观四路，耳听八方的真本事。

    对于揣摩皇帝心思这事儿，当今王温舒敢称第二，那便没人敢称第一。

    陛下这后面一句话显然就是跟自己说的啊……

    王温舒很有眼色的点了点头，并没有出声应承，道理他自然懂，反正陛下又没有真的下旨，要闹你们来我这个廷尉面前闹，看谁能闹的过谁？

    ……

    翌日。

    日上三竿。

    田野地头的一间小院子内，四面透风，木制的篱笆组成了简单的围墙，毫无秘密可言。

    大量的干草被心灵手巧的刘破奴扎成了一只沙发的模样。

    整个人懒洋洋的躺在上面，身上还盖着一副不知道经了几手的兽皮。

    “你这日子过的倒是舒坦……”刘彻大老远的便看到正躺在院子里晒太阳的刘破奴，不由得有些羡慕。

    “我倒是想忙起来，可后来又想了想，还是觉得算了，忙不忙对我来说都一个样……”刘破奴睁眼看了下，发现是刘彻后便继续躺着，懒洋洋的说道。

    “你正是年轻打拼的时候，怎么会有这种想法呢？”

    就凭刘破奴那带节奏的能力，没个几年功夫和多次的历练恐怕是练不成这样的吧？

    刘彻有些好奇到底是什么神奇的东西把刘破奴变成了这幅咸鱼姿态的。

    “就算不为将来，起码也得为了你的肚子想一想吧？”

    刘破奴挪动了下屁股，让自己用更舒服的姿势躺好，懒洋洋道：“我再怎么折腾也不可能在这大冬天里变出粮食，况且说不定待会皇帝出兵的命令就来了，到时候我把粮食放在别人家，再把地租出去，我去吃军粮就行了……”

    昨天回来之后刘破奴又仔细的想了一下，发现不管怎么着自己好像都绕不过去一个坎，既然横竖都绕不过去，又何必让自己那么累呢……

    等着吃免费的饭不香吗，折腾个球啊还？

    “万一明年皇帝不出兵呢？”刘彻满脸的黑线。

    合着朕就是你不劳动的理由了？

    虽然这话听着好像也有点道理，但怎么就感觉你是在骂朕呢？

    “不出兵就再说呗……”刘破奴耸了耸肩，以刘彻的尿性，会不出兵？

    不对，我为啥要盼着出兵呢？

    冷兵器作战时代，就算能活着回来身上也会留下各种各样的旧伤。

    虽说不能保证死了就能穿越回去，但若是能活着谁又想去死？

    万一死了没穿越回去，那岂不是亏大了？

    不行，得想办法混个功名，不用在受到征召的那种。

    只有这样自己才可以在大汉躺着过日子……

    “想到后果了？”刘彻呵呵一笑，终于在刘破奴身上看到了年轻人该有的不成熟了，这也让刘彻猛的松了口气。

    刘破奴瞥了眼刘彻，讽刺道：“你们这些大人物都这么闲的吗？有这功夫就算不想去赈灾，待在家里多造几个人为大汉做点贡献不行吗？再不生大汉就亡了……”

    “一派胡言！”刘彻面无表情的看着刘破奴。

    “你说一派胡言那就是一派胡言呗……”刘破奴呵呵一笑，虽然汉朝并没有在这一时期灭亡，但那纯粹是因为后面的汉宣帝够给力，硬生生的把大汉又给拉回来续了命。

    刘破奴也没想跟刘彻较真，跟一个陌生人犯不着。

    万一他想邀功，就把这话告诉了皇帝，自己恐怕不想穿越也得穿越去了，犯不着。

    尽管不知道是真还是假，但先前刘破奴提出的以工代赈这个方法还是给了刘彻不少的期望的。

    刘彻虽然不相信大汉会亡，但真正触动他的还是因为刘破奴提到了人。

    刘彻还是知道这些年的战争，让大汉减少了多少人口的。

    “你详细说说，我听听在不在理，若是合理的话，我就帮你呈上去，说不定到时候能让你封个侯什么的，以后也就不用再去受征打仗了……”看着刘破奴忽然不说了，刘彻却又心急了起来。

    “不说，你吃相太难看了……”

