“放我出去！”

    “……”

    “我要如厕！”

    池芫无语望天，殿内两个小太监像是聋了似的，不论她怎么喊都不应，她终于忍无可忍地抓着玄铁所制的笼子冲他们不客气地道。

    是的，笼子。

    她奶奶的。

    狗皇帝沈昭慕居然将她带回寝殿后——

    直接命人将她同旁边这只老虎关在一起。

    这厮居然将老虎放在寝殿正中央关着饲养！

    #我的攻略对象脑子不正常肿么破#

    小太监咳了声，“贵人……你权且忍耐会，等陛下回来，自可放你出来。”

    池芫怒，面上还是笑得柔婉，“陛下何时回？况且为什么一定要等陛下回来，本、宫、才、能、如、厕、啊！”

    她言语中的咬牙切齿实在难以忽略，小太监硬着头皮道，“这笼子若是开了，虎将军跑出来会伤人的。”

    他们可不敢将笼子打开，要是老虎跑出来，伤的可是他们，就算不死，回来陛下触怒，还是要砍了他们脑袋的。

    池芫：“……”

    说实话，她现在挺像将大花放出去咬死这太监的。

    被关了一天一夜，池芫快翻白眼爆粗之际，沈昭慕这厮才从殿外带着一身血腥味回来。

    别的皇帝池芫不知道，但像沈昭慕这种将老虎放寝殿，自个儿一夜不归的，还真是奇葩了。偏偏系统汇报说，对方是出宫不是去睡妃嫔去了。

    闻见血腥味，池芫睁开朦胧的双眼，抬头就见一身铠甲，手持带血的玄铁剑，微弯身，一双冰霜浓黑的眸子一眨不眨地带了点点兴趣地盯着自己……旁边的老虎的沈昭慕。

    她心底翻了个白目，便知对方是选择性忽视了她这个大活人。

    “陛下~您可回来了。臣妾好想您。”于是，池芫清了清嗓子，用一把柔软的好嗓音，娇滴滴地昭示着自己的存在。

    沈昭慕正打量自己威风凛凛的虎将军，就听见一道柔弱得像兔子的声音打搅了自己，他眉心轻拧，侧眸看过去，对上池芫貌若天仙，柔美秀婉的脸，冷峻的脸上微带了犹疑。

    眼里划过一丝讶然，这女人竟还好生活着？

    他眼里的讶然太明显，池芫嘴角一抽，险些绷不住人设。

    “陛下可以放臣妾出来么，臣妾想……沐浴了。”原想说“如厕”，但池芫不想破坏这难得的第二次见面印象，字句在唇齿间生生转了个弯，说完便垂下如天鹅般秀美洁白的脖颈，故作羞赧女儿家模样。

    实则，鼻子轻轻嗅了嗅，唔，跟大花待了一宿，身上都沾了臭老虎的味道==

    沈昭慕是不喜女子的，个个弱得跟兔子似的，不经玩不经打。饶是池芫这般一等一的美人，他曾也第一眼惊艳过，还是因为对方太弱，失了兴致。

    但此时的池芫不同，她依旧柔弱纤细，可前提是，这样的弱女子，和他最近颇为宠爱的虎将军待在同一个笼子里，居然毫发无损。

    要知道他收服这只老虎耗费了许多心思，也不敢轻易接近，对方却能同睡一笼，沈昭慕微黯了下眸子，抿了下唇，幽幽地望着池芫，“可以，不过你得告诉朕，如何驯服它。”

    池芫嘴角扯了扯，得了，美人计在这家伙面前目前是彻底告罄。

    “好，那陛下先放臣妾出来。不然，臣妾不说！”她忽然抬头，原本温婉的双眸乍现光芒，狡黠灵动地冲沈昭慕眨了下，伸出自己一只纤纤玉手，指着笼门上的锁，红唇弯弯，直视着沈昭慕雪寒的眸子，脆生生道。

    一旁的太监闻此话，吓得立马跪下，大监兰花指一定，“大胆！”

    沈昭慕没有吭声，他脸颊上有点点血迹干涸，衬得他肤色更白，也叫他看起来更加危险不可逾矩。

    他审视眼前这个敢直视他，笑着拿乔的女子，半晌，方低低地冷笑了下，眼底带了几分兴味，眨了下鸦羽般的睫。

    “行。”

    池芫双眸一弯，忽然伸手，从笼子里伸出，握住沈昭慕微显得冷的手指，声音若珠玉清脆悦耳，“谢陛下！”

    低头，沈昭慕颇为诧异地看了眼自己手上多出的那只手，玉白纤细，温热细腻。

    短暂的错愕过后，他甩开手，微冷地睨了眼池芫，嘴角翕了下，对上对方无畏含笑的眸子，要出口的呵斥就那么咽了下去。

    好吧，看在她还有用的份上，他便不治她罪了。

    殊不知，一次让，便注定了往后的步步让。

    大监惊得张大嘴，再不敢多言了，看向池芫的眼神都变了。

    这后宫的天，怕不是真要变了。

    池贵人留宿陛下的龙溪宫三天三夜，深受皇宠，陛下为了她甚至是罢了早朝，二人一步都未迈出龙溪宫！

    这个消息在前朝后宫不胫而走，气得沈昭仪砸了钟粹宫名贵的瓷器，将阖宫宫人罚了个遍。

    “太后，您可要为臣妾做主啊！”

    “是啊太后，这池贵人不过小小贵人，竟魅惑主上，此乃妖女啊太后——”

    “太后娘娘，陛下从未如此，为了一个妃嫔罢了早朝……这池芫简直是妲己再世……”

    “行了！”

    上方雍容慈穆的太后望着下方零星几个妃嫔在沈昭仪的带领下，一个个连珠环炮地哭诉抱怨。听得有些烦了，转了下手中的佛珠，按了按太阳穴，扬声平缓地呵止。

    众人瞬间安静。

    沈昭仪却不甘示弱地红着一双眼，“姑母！这样下去，陛下可要被那妖精给迷得误了朝纲了！您可不能坐视不理啊！”

    太后闻言，慈和的面上微微一沉，“区区一个贵人，竟能掀起这般大浪！哀家倒要看看，到底是何等的姿容，能将皇帝迷住！”

    谁不知当今陛下嗜戮成痴，在他眼里一只豹子都比整个后宫的妃嫔来得珍贵，现如今竟有妃嫔勾得他朝都不上了！

    太后一拍桌子，“去龙溪宫！”

    池芫若是知晓太后的万寿宫有这么一出，绝对要咆哮——

    狗屁的妲己再世啊，你见过哪家妲己拿着鞭子驯猛兽，君王在旁边认真观摩，还命人记录在册的！