    “部长，可我没打过网球啊？”

    黑泽抱住宫利花隔空扔来的网球拍。

    “没事，年轻人就是要多接触新鲜事物，才有助于培养自己的爱好。”

    宫利花扣上网球帽，叉着腰笑着说道。

    “你的天赋已经足够好，但作为精灵师而言。”

    “健康的心理建设也是必要的。”

    “你需要找到自己的兴趣。”

    看着站在网球场中的宫利花不断招手，黑泽迟疑着走到场上。

    “兴趣就是训练培养精灵不行吗？”

    “当然不够，修行的归修行，生活的归生活，一定要劳逸结合。”

    “休息好，保持心情舒畅，灵能才会更加活跃，训练效果也差不了。”

    黑泽一时也无法分辨对方是不是在给自己摸鱼找理由。

    但既然大师说的话，肯定多少有些道理吧。

    高大铁丝网围合的蓝色球场。

    场边小闪灵和梦魇蜉蝣正在给黑泽加油打气。

    唯一被宫利花放出来的狮鹫也在一旁活跃着气氛，和黑泽的两小只打成一团。

    三只小精灵喳喳地吵闹着。

    彼此支持着自己的主人。

    这头狮鹫兽虽然种族资质很高，但本身的实力并没有太强。

    应该是宫利花前不久才契约的精灵，目前还在培养中。

    “砰！”

    黑泽起初觉得，自己通过宙斯模式的修炼，身体变强了不少，运动锻炼肯定有优势。

    在宫利花教授了一些基础动作和步伐，以及进行了一段时间的喂球训练后，他以为自己已经入门了。

    甚至觉得自己的身体素质优势能弥补技巧上的不足。

    但当正式开始后，他发觉是自己想多了。

    宫利花的身体素质比他还要好很多。

    她的动作看起来很轻盈，而且已经尽量给他喂球了。

    但她的每一粒球都势大力沉，在触拍的一刻都像重炮似的。

    以至于他连拍子都不太能握稳。

    “呼——”

    黑泽擦去额头的汗珠，长长吐出一口气。

    这其实也很正常。

    他虽然有着宙斯模式能够直接锻炼身体，但本身职业级和大师级的差距实在太大了。

    大师级如同汪洋般的灵能，哪怕只有潜移默化的增强体质的基础效用，长久积累的锻炼效果也比他的身体素质要强。

    然而，他不知道的是，更加吃惊的是宫利花。

    她没想到黑泽看似清瘦的身体爆发的力量却比同阶强那么多。

    存着点【想看看他体能有多好】的想法，她才没有收力，并且在不断加强。

    精灵师是通过灵能驱使精灵战斗的人，看起来身体素质是无关紧要的。

    但实际上却不然。

    身体——心——灵能，这三者永远是割裂不开的。

    健康的体魄更容易保持良好的心理状态，而心态在某种程度上也会影响灵能，三者在互相影响。

    有不少加入非法组织，误入歧途的精灵师们，就是因为太过专注于灵能修行和精灵训练，投入过多努力却难得寸进，而陷入某种负面厌世的情绪之中。

    ......

    “砰！”

    黑泽手中的球拍被如同重炮网球击飞。

    “嗙！”

    球拍被带飞了几米远，最后落在场边。

    他喘着粗气坐在地上。

    “不行了，我不行了。”

    他朝对面的宫利花摆了摆手。

    他的体力几乎被榨干了。

    手腕也酸得厉害。

    场外观赛的小狮鹫趾高气昂。

    小闪灵用翅膀遮住了脸颊，垂下了脑袋。

    主人真是太不争气了。

    “这就不行了啊？年轻人有点虚，回去后要加强身体锻炼才是......”

    望着宫利花脸上的笑意。

    黑泽有点忿忿不平，想说些什么最终还是没说。

    确实没啥话讲，先不谈网球技巧，单是身体素质就被碾压了。

    回去后一定要加强宙斯锻炼，争取早日翻身。

    他心中暗下决心。

    宫利花伸手把黑泽拉了起来，扶到场边休息。

    ......

    使用精灵技能拂晓。

    黑泽发动灵能。

    扇动翅膀飞在空中的梦魇蜉蝣，散发出奇异的能量波动。

    随后梦幻般的气泡逐渐从它身体周边的光晕中飘出。

    气泡表面流转着七彩光芒，折射出梦属性的能量气息。

    在黑泽的命令下，对面的小闪灵不做抵抗。

    被梦魇蜉蝣拉进了拂晓的幻境世界中。

    下一刻。

    泡沫炸开。

    “嘟嘟！”

    “嘤！”

    两声叫声后。

    黑泽感觉到小闪灵和梦魇蜉蝣身上的属性能量瞬间减少。

    于此同时，小闪灵传来精神疲惫的念头。

    它看起来状态并不好。

    羞恼地瞪了一眼对面的梦魇蜉蝣。

    而梦魇蜉蝣已经躲在了黑泽身后寻求庇护。

    “嘤嘤！”

    它看了一眼黑泽，随后和小闪灵咿咿呀呀地解释道。

    仿佛在说，都是主人让我做的，一切和我无关。

    小闪灵哀怨地抬起脑袋看向黑泽。

    为什么小梦魇训练精灵技能拂晓，受苦的却是无辜的它呢？

    拂晓世界里，梦魇蜉蝣本身就具备不小的主场优势。

    而且黑泽还下达命令，不让它进行强烈的反抗。

    真的太折磨精灵了。

    黑泽看着垂头丧气小闪灵，露出笑容。

    逐一给两小只输入了营养值。

    “小闪灵，爸爸我是为了你好。”

    “你现在多吃苦，以后就少流血。”

    “日后遇到类似的攻击手段，你的敏锐度是不是更强了呢，就算抵抗不了，至少承受起来也更有经验。”

    “而且你是我的队伍核心，小梦魇是来辅助你的，你把它训练得越强，你以后也能轻松些。”

    “......”

    为了防止小闪灵心里产生芥蒂，黑泽耐心地解释道。

    小梦魇刚习得拂晓，使用起来还不太熟练。

    如果擅自和别的精灵训练，它们若是没个分寸。

    强烈挣脱反噬伤到梦魇蜉蝣就不好了。

    小闪灵是最佳的陪练选择。

    况且，这种训练对于小闪灵和梦魇蜉蝣双方都有着不小的好处。

    锻炼久了，小闪灵对于类似涉及精神层面的攻击，耐受度也会提升。

    也许是他口中的“队伍核心”一词，戳中了小闪灵的兴奋点。

    它像只小狗一样，突然摇摆起短短的小尾巴。

    显得有些飘飘然，才承受过拂晓的它，立刻就忘记了苦头，再度满血复活。

    “那我们接着训练？”

    “嘟！”

    小闪灵点了点头。

    作为队伍核心，它做好了承受更多的准备。

