    前世拼了命都想要博一个出道的机会却处处受阻，现在靠着这么一张帅气的面庞，轻而易举就可以出道，还可以拿到顶流歌手才有的签约合同。

    “现在的我是女娲娘娘精心捏出来的，以前的我是女娲娘娘随手甩的泥点子，唉，帅气的人总会受到更多的青睐。”木村宏忍不住感叹的想着，这让他精神力有些不集中。

    这情况立刻就被正在给他拍摄的摄影师发现了，在那里喊道“木村桑，集中注意力，看向我这边，好的，棒球棍举起，对，就是这样，真的是完美的男子啊！”

    这是在给他拍摄投给杂志的照片，作为宣传，这个年代想要出道，宣传很重要，主要靠三个方面，杂志，广播以及电视。

    不过他的出道曲还在编曲，并没有办法投送到广播或者登台演出，所以前期的宣传就是投杂志，等到单曲录制成功再想办法登上电视台和在广播台，打响名气。

    因为他的形象很好，也积极配合，神态姿势也非常的到位，所以拍摄进行的很顺利，而现在负责他的是研音的大人物，总管研音艺人宣传的寺林晁。

    当他看到摄影师手里完成的照片，忍不住拍着手，对木村宏说道“太棒了，真的是国家级的男子，我决定要买下所有杂志的封面，将你的照片放上去，你绝对值得这个待遇。”

    疯狂，木村宏从这个家伙身上感受到了，当年就是他出的主意，为了让中森明菜出道顺利，他买下整本出道曲杂志，上面印的全是中森明菜，现在他更疯了，居然要买下所有杂志的封面。

    “帅气的男人总是会得到更多的偏爱啊，而且对我还更加的猛烈，可这我不想要啊，买下所有杂志，估计我会死的很快。”

    买下所有杂志的封面看似会得到更多的宣传，可是过犹不及，这种宣传手段不光会得罪同行，也会让民众不满，就算你帅到爆炸，民众也不希望在每一本杂志上看到同一张脸。

    “多谢您的关照，还请您不要这么做。”

    “唉，木村桑不希望得到更大的宣传吗？”寺林晁有些不可思议的问道，如今新人出道哪一个不是希望得到最大程度的宣传。

    这么做太疯狂了，木村宏觉得或许另外一个方案更适合他，那就是饥饿营销，后世ZARD乐队被称为幽灵乐队，主唱坂井泉水因为不喜欢面对镜头，加上经纪公司希望营造神秘感，所以ZARD并没有像其它乐队那样频繁的出现在杂志和电视节目里。

    这导致很多听过她们歌的人都以为这个乐队是不存在的，如同幽灵一般，只能听到歌看不到人。

    如此宣传效果拔群，更多的人想要看到她，在票选霓虹最想看到的人里，坂井泉水高居第二，仅次于那个什么都不是的的天蝗。

    当然坂井泉水那修长的美腿，毫无装扮的美貌面庞也足够吸引人，让很多老SP馋的不行，就想多看两眼。

    “寺林桑，每个人都向往美好的东西，但是当美好的东西遍地都是的时候，它反而会显得廉价而且无味，你懂得我的意思吗？”木村宏说道。

    一点就透，寺林晁顿时就明悟过来了，当初中森明菜是因为出道相比同期的偶像晚太多，而且出道曲和当时的年轻女偶像同质化严重，才导致她出道困难，虽然她业务能能力一流，可还是要行特别的手段才行。

    而木村宏却不一样，他太帅了，比他见过的所有男偶像都要勾魂摄魄，这样的容貌如果出现的到处都是反而显得廉价而又俗气。

    这么帅气的男子，自然需要好好地珍藏，让希望得到他的人看到他，那么就必须要减少不必要的曝光，帅气，神秘，稀缺，估计这会让很多憧憬的少女和少妇师奶们变得疯狂。

    “真的是不可思议了，木村桑，你居然如此聪慧，什么都懂，如果不是你这张稚嫩的脸，我都要怀疑你是不是已经四十岁了。”寺林晁忍不住赞叹。

    “谢谢您的夸奖，那么宣传，我的照片只能出现在两本杂志上，最好不是封面，而是在翻开封面的第一页，也不要透露我太多的信息，只需要宣传我的第一首单曲就好了。”木村宏介绍着自己的想法。

    “对，非常对，美好的东西总是需要人们自己去寻找，这样他们只要得到一点，就会感觉满足，获得成就感，我立刻就去布置。”寺林晁有些激动地说道。

    照片拍完，并不代表木村宏就可以轻松下来了，他还要接受培训，比如形体，舞蹈以及声乐培训，因为研音打算将他的单曲和下个月中森明菜的单曲一起发行，所以一切都显得非常的匆忙。

    好在他似乎是受到了穿越的影响，脑子也变得灵活了许多，许多东西一点就透，负责培训他的老师都感叹他就是吃歌手这口饭的，一切都显得无可挑剔。

    而研音那边也很快就听从了木村宏的意见，原本是想要编曲完成之后，立刻带着他去各个电视台宣传，立刻就被排除掉巨大部分，只留下两个比较火热的综艺，杂志也是一样，他们打算就只在出道曲杂志和另外一本音乐杂志上买第一页进行宣传。

    甚至就连原本准备在每张唱片里都赛上一张他的照片的计划都被彻底的去除，每五十张唱片里才会有一张他的照片，每一万张才会有一张签名照，虽然不知道最终的销量是多少，但研音还是确定第一批就出二十万张。

    这些都不需要木村宏去关心，他除了接受培训就是和华纳先锋那边商讨编曲的事情，虽然对自己的出道曲有着极大地信心，可是他还是觉得自己必须要盯着，避免出现任何的差错。

    毕竟要是一炮没有打响，那么之前和研音吹得牛可就会变成攻击他的子弹，研音答应他那么多苛刻的条件，说到底就是觉得他能够红，而且能够大红大紫，如果不行，那么一切美好的合作都会如同泡沫般消失。

    所以为了自己将来能够炒银座的地皮，实现财务自由，他也必须要尽心尽力，保证自己的出道曲万无一失。

