    轰~~~

    尘土飞扬，蒲广高大伟岸的身躯，直挺挺的倒地。

    砰！

    这恐怖坚硬的金刚体魄，倒地之后，直接将原地砸出了一个凹陷坑印，临死前最后一个表情，是无与伦比的惊恐、不可思议, 以及迸发到了极巅的求生欲望。

    这些表情都写在了脸上。

    可是。

    却终究什么也没能够做出改变。

    在陈沙的一指打神鞭之下，所谓的金刚二境，瞬间暴死，神魂灰飞烟灭。

    霎时。

    铜山山顶的这里，气氛瞬间凝固，变得地狱般的寂静，而后一刻, 各种骇然的喘息声从彼此的身上传出。

    本来还想上前插手，帮陈沙抵挡的张道玄、步飞情，脸上的表情都是极其的精彩。

    “啊？”

    步飞情一脸的不可思议，嘴唇微微张开。

    看着这个跟自己有同样体质的道士的背影。

    纵然她此前感受过陈沙的实力，让那灵镜童仲当场远遁消失，可毕竟不如眼前亲眼看到一个金刚二境直接死亡的画面来的更直观。

    张道玄更是瞠目结舌：“这！”

    宁还真就更是一脸的凝重，脸色严肃又动容：

    “一境杀二境！”

    还是瞬间杀死！

    世上怎么可能有如此不可思议的事情。。

    金刚四境。

    每一境界之间的差距，都是体力、生命、气血，以及对于天地感悟，精神和生命感悟，差距有着巨大的鸿沟。

    是以，几乎从来没有听说过一境杀二境的事情。

    更别说像陈沙这样一指杀二境。

    隐藏在一种飞升者之中的“棋主”，也就是那位齐姓女子，目光熠熠的看着倒在陈沙面前的蒲广尸体：

    “这，就是他此前能够大杀四十多名金刚境的力量吗？”

    刚才那一瞬。

    她仿佛感应到了一股汪洋般的力量从陈沙身上扩散而出，却不是肉身血气, 而是一种精神层次力量，强大到了不可思议的地步。

    但不管怎么说。

    上一个呼吸前，还冷酷霸烈，言语嚣张的神农教主蒲广，此时已经变成了冰冷的尸体。

    尽管在场众人已经被这一幕震慑到了极点。

    可紧接着传来的一声悲呼，彻底惊醒了所有震慑的人。

    “蒲教主！”

    此人发出咆哮之声。

    正是同为神农教一代教主的那位五短身材的杨立青，他情绪激烈，从人群之中走了出来，瞬间扑击向了陈沙。

    此人的举动。

    也在瞬间唤醒了其他众人的想法。

    回过神来的各路金刚二境，只觉得脸色火辣辣的烧烫，三教九流的强者聚会，居然被陈沙这個十劫时代的道士，到场之后当着他们的面击杀了神农教的教主。

    “此人行为已经近乎魔道！”

    “宁前辈、天罗禅师、水镜先生，你们身为三教领袖，前辈级的人物，现在什么话都不准备说吗？”

    “当着我们的面，他击杀蒲教主，今日必须有个说法！”

    一瞬间，群情激烈。

    至少有数十位金刚二境，将陈沙围拢在了原地。

    可他们能做的，也就只有这样。

    仔细看这些人的脸上。

    虽然围住了陈沙，却是一个个的表情，都是投鼠忌器，无比的忌惮和惊恐于陈沙的实力，口上叫喊着，却没有一个人敢做第一个出手的人。

    但此时。

    这些人的叫喊声传到了宁还真、天罗禅师、以及水镜先生的耳中。

    让他们却不由得都脸色凝重。

    显然。

    他们身为三教前辈，领袖级的人物，现在需要做主。

    可是。

    儒门的水镜先生望着那被众人围住的陈沙，亲眼目睹陈沙刚才的一击之后，此时无比清楚，这根本就不是一个普通的一境修士。

    而是一个无比恐怖的强人！

    一指杀蒲广。

    这样的实力。

    他自问自己做不到，可以说在场的金刚二境，或许只有两三位才能够做到对同境出手，一击就能决定生死。

    这两三人里佛门的天罗禅师算一位。

    这毕竟是一位三百年武功佛法无敌手的佛门领袖。

    另一个。

    就是那背负裂神弓的李隐了。

    至于第三人……

    他便再想不到有谁能做到了。

    就算是宁还真，也差不多是跟自己一样的人，只是地位奇高，在中原道门之中以奇著称，而不是以力著称。

    所以。

    面对陈沙这样的一个恐怖强人。

    他们谁也不敢轻举妄动。

    最关键的在于……

    水镜先生从刚才陈沙杀蒲广那一指的背后看出了一些问题，那就是陈沙表现得居然不怎么吃力，甚至有一种游刃有余的姿态。

    这就说明……

    一击杀蒲广，竟然还不是他的极限！

    却在这个时候。

    “阿弥陀佛！”

    一声浩大的佛号出现，水镜先生转头看去。

    只见身披金色佛衣的天罗禅师，叹息一声走了出来，道：

    “陈宗主，老衲称你一声宗主，认同你是如今道门的人，只不过，你此番行为，到底意欲何为？”

    终于有领袖级的三教人物走出来了。

    围拢着陈沙的其他人，也都心里舒了一口气，他们特别担心没有领袖级人物说话，下一刻，他们也不知道陈沙被围住之后，要从谁的方位下手。

    陈沙先是一一扫视着围住自己的这些高手，有金刚一境的，也有二境的，但他丝毫没有在意自己被包围了。

    而是听到天罗禅师的话语之后，转过身去，道：

    “佛门？你在问贫道意欲何为？”

    天罗禅师的两条白眉垂下，道：“不错，这三教共商，并未邀请你来，你是不请自来之人，却居然到来之后，直接对我三教九流之人下手，必须给一个解释。”

    陈沙看着这老和尚，缓缓说道：“你们佛门说因果，难道你不知道这其中的因果关系？”

    天罗禅师脸色沉了下去，道：“的确，有不少九劫之人是因为贪图你身上的神兵，才为你所杀，可现在没有人贪图你的神兵，你为何还要造杀孽？”

    陈沙背手站在那里，道：“好笑的和尚，那贫道就不妨直接告诉你，贫道所为，与其说是为你们所逼的，不如说是贫道已经习惯了打杀，打服一切潜在敌手。”

    他转过身来，直视天罗禅师：

    “方才那蒲广口口声声说要杀我千百遍，你没有听到？”

    天罗禅师沉声道：“那难道不是因为你此前杀了神农教的符震山？”

    陈沙眼中浮现危险的情绪：

    “老和尚，既然你这么说了，那就多说无益，拿出你的本事，让我看看你够不够胆在贫贫道面前装腔作势！”

    天罗禅师眼神冥漠，低喝一声：“那就让老衲领教一下你这杀人的神功，到底有多厉害？！”

    一语落，身上的金黄色僧衣无风而动，两条白色的眉毛都飞扬而起，一股赤金色的真气，便从他体内奔泻而出。

    这位九劫历史上佛门中，曾在三百年内无人可以企及的神僧，一动手，便是无比好大的声势。

    也就在他动手同一时间。

    围住陈沙的那些人，不知是谁低喝一声：“他就只有金刚一境的肉身而已，即便有神秘武功，杀人厉害，可肉身终究是纸糊，不管挨上任何一个两境的攻击，都是挨不住的。”

    一句话之下，立即得到了更多回应。

    “与天罗禅师一齐出手，拿下他！”

    “为之前被他所杀的那些九劫同道，复仇！”

    哗啦啦！

    在天罗禅师出手一刻，其他围住陈沙的金刚二境们，也都直接出手，形成大约七道如龙般的真气。

    轰！

    轰！

    轰！

    纷纷杀向了陈沙！

    这一刻。

    张道玄和步飞情终于色变了，立即毫不犹豫的杀入了其中：

    “住手！”

    张道玄一出手，捏莲花图，直接抓向了最近的一个金刚二境。

    而步飞情的动作更是直接，毫不掩饰，出手就是杀招，对着朝陈沙出手的一个金刚二境，一个手刀，雷电寒霜滚动，切向了其头颅。

    对她而言。

    陈沙拥有步家的北斗杀体，之于心中，是一种特别的意义，更何况陈沙还救过她一命，若不是陈沙出手，她和陆玲珑都要在灵镜童仲的手上坚持不下去。

    见着步飞情出手了。

    脸色苍白的陆玲珑第一时间看向了宁还真这个好友：“宁道友，那是我的恩人……”

    然而，宁还真却是神情为难。

    “抱歉。”

    所谓三教同气连枝，现在天罗禅师已经出手，再看那水镜先生也是默认的态度，自己现在要是帮助陈沙，那就是站在三教的对立面。

    不过，也幸亏张道玄和步飞情挡住两个人，

    让杀向陈沙的七位金刚二境，变成了五位。

    此时。

    陈沙四面八方，也奔腾而来五道如龙般的攻击。

    然而最危险的却还是第六个人，天罗禅师。

    轰！

    陈沙眼中最先出现的就是天罗禅师，这个老僧浑身血气滚动，如龙似象，表现出了恐怖的力量，五指捏出一个心形拳印，震荡的空气如同潮水一般疯狂涌动，直接打向了陈沙的心口。

    以陈沙的一境体魄，若是挨了这一拳，绝对要被瞬间打穿。

    可陈沙丝毫无惧。

    因为他最强大的，现在已经不是体魄，而是精神。

    九神大成。

    不光让他创造出了“打神鞭”这样的道术。

    更重要的是。

    九神大成后，意味着陈扶摇祖师创造出来的六甲秘祝的‘九字真言’，也随之而大成了，此前陈沙都是只能念出四个真言，或者七个真言……

    然而这都是没有大成，唯有九字真言一同念出，九个大手印一起出现，才是真正的“六甲秘祝”！

    只是瞬间。

    陈沙没有动用打神鞭，因为这一瞬间，他只能来得及打死一个人。

    所以。

    刹那之间，包括天罗禅师在内的所有人，都瞬间感觉到了一股浩大的精神声音，直接出现在了铜山之顶。

    在所有人的攻击还没出现在陈沙身上的时候。

    从陈沙的精神海洋之中，出现了九个巨神，每一个巨神都捏一个巨大的手印，同时发出了开天劈地般的巨大声音。

    “临！”“兵！”“斗！”“者！”“皆！”“阵！”“列！”“行！”

    霎时之间，九个大手印从陈沙的精神念头之中飞出，融合成为了一个手印，而这个手印出现在了陈沙的右手之上，如龙冷喝：

    “六甲秘祝！镇！”

    出现在陈沙手里的这个手印，正是一个最经典的道士的手印，中指无名指弯曲，与拇指相扣，食指和小拇指竖起。

    整个手印立在胸前。

    嗡~~~~

    当这个六甲秘祝九个手印形成的一个手印出现在陈沙手中之后，现场的空气、灵机、花草，甚至连风都不动了。

    所有杀向陈沙的人的身形，都好似被下了定身术一样。

    空间都在微微震荡着，一层层的涟漪扬起。

    这一刻。

    只有天罗禅师的一拳，还在缓缓打来，可是已经变成了一点点的爬行，如蜗牛一般，他眼中刚闪烁过不可思议。

    耳中就出现了陈沙的声音：

    “也不妨实话告诉你们，贫道不请自来，就是因为知道这次聚会上，还有你们这样的人，所以……”

    一个白皙的拳头，从空气之中撕裂而来，带着霸烈的意志，直接砸在了天罗禅师的眉心部位。

    “要打的你们心服口服才行！”

    一拳轰中。

    轰隆隆！

    地动山摇，大地开裂。

    天罗禅师的身躯如犁地一般，在地上被打的退出了百丈距离，两行白眉被眉心流淌而下的血液，渗透成了血红色……

    而陈沙一拳之后，强大的气势直接在周身横扫开来，汇聚成力量，将被六甲秘祝镇压的其他几人，一拳一拳的砸中，令其身躯血液四溅……

