    

    接下来，周权和小结巴没有多待，直接坐车离开此处。

    而就在周权他们离开十分钟之后，陈浩南和山鸡几人，十分狼狈的从茶楼内跑了出来。

    他们每个人都有伤，明显吃了个大亏，特别是大天二伤得最重，心口位置都见红了。

    栋星的狮子哥并没有善罢甘休，一直带着人追击而来，看他的模样，真的想把陈浩南一行人给做掉。

    陈浩南面色铁青，他扶着大天二，不停的逃跑，处境越来越不妙。

    山鸡大喊道：“浩南，不能这样继续下去了，否则我们迟早会被追上的。”

    包皮附和道：“是啊，我快跑不动了，浩南哥，你快想想办法啊。”

    陈浩南沉声道：“都坚持住，隔壁街就是基哥的地盘，只要我们去了那里，就能脱离危机。”

    听到这话，山鸡和包皮大喜过望，不过很快的，山鸡又泄气了，他苦笑道：“浩南，以基哥那欺软怕硬的性格，他真的会出手相助吗？”

    对于这一点，陈浩南其实也是信心不足，不过事情到了这个地步，也只能赌一把了。

    所以陈浩南没有回话，依旧扶着大天二跑向基哥的地盘。

    山鸡和包皮对视了一眼，当下也只能跟上去了，因为他们别无选择。

    十几分钟后，陈浩南他们顺利跑进德云街，这里是洪兴元老，基哥的地头。

    陈浩南以前来过这里几次，知道基哥的大本营在街尾的一家麻将馆中，因此他带着山鸡几个，直接跑了过去。

    而此时的基哥正在和兄弟们吹水，述说着自己从前的光辉事迹。

    一群小弟们对于基哥的性格，可谓十分了解，都明白自家大佬是在水牛，不过他们不敢说破，也不敢不听，只能虚情假意的拍着马屁，讨好基哥。

    就在基哥说到自己三十岁那年，以一敌百的高光战绩之时，陈浩南和山鸡几个狼狈的跑了进来，口中喊着救命。

    基哥吃了一惊，还以为有人来扫场，等看清楚陈浩南的模样之后，他才松了口气。

    紧接着，基哥站了起来，大佬派头十足，一脸不满的责怪道：“陈浩南，你这是怎么回事，冒冒失失的跑进我的地方，这也太不懂规矩了，阿b平时是怎么教你的，竟然那么没大没小。”

    陈浩南可没空跟基哥废话，他挥手道：“基哥，废话就不说了，我遇到麻烦，请你出手帮一把。”

    闻听此言，基哥立马警惕起来，开口问道：“说清楚一点，你得罪什么人了？”

    陈浩南正准备开口回答，不过这时候，外面却传来吵闹的声音，下一刻，一个青年快速跑了进来，大声汇报道：“基哥，大事不好了，狮子那个衰仔发疯了，他带人踩过界。”

    什么？

    基哥脸色一变，又惊又怒。

    他也是精明，好似想到了什么，立即转头看向陈浩南几人。

    基哥沉声道：“陈浩南，你老实告诉我，狮子来这里，是不是为了你们。”

    陈浩南点头承认，然后紧紧盯着基哥，等待他的决定。

    基哥想也没想，冷声道：“你们马上给我出去，这件事情跟我没关系，我不会插手的。”

    山鸡忍不住了，气得暴跳如雷，大吼道：有没有搞错啊基哥，大家好歹都是出自洪兴，乃是自己人，你不能那么无情，见死不救啊。

    包皮也道：“基哥，你可是叔父，要是不管晚辈的安危，传出去，会对你很不利的。”

    这番话还是有点作用的，基哥开始迟疑，犹豫不决起来。

    还是陈浩南最清楚基哥的为人，他开口道：“基哥，只要你帮我们度过难关，事后我愿意出五万块辛苦费，请看在同门的情义上，帮我一次吧。”

    听见有钱拿，基哥顿时眼睛一亮，马上变了一副嘴脸，哈哈笑道：“浩南，大家是自己人，我当然不会袖手旁观了，放心吧，有我在，狮子那混蛋，动不了你。”

    陈浩南、山鸡几人听到这话，总算松了口气。

    包皮小声问道：“浩南哥，我们口袋空空，可没钱啊，事后拿什么给基哥啊。”

    山鸡没好气的道：“闭嘴吧，你别说话，钱的事情，等脱离危险以后再说。”

    包皮脑袋一缩，没敢所言，老实的靠边站。

    至于基哥，因为有钞票作为动力，他开始行动起来，快速召集所有兄弟，准备逼退栋星的人。

    不多时，栋星的狮子也到了麻将馆外头，虎视眈眈的围在那里，跟基哥的兄弟对峙着。

    不过此处毕竟是基哥的地盘，所以狮子并没有轻举妄动，想要找基哥先谈一谈。

    没多久，基哥带着一帮兄弟，大摇大摆的走了出来，冷眼看着狮子。

    狮子上前几步，沉声道：“基哥，把陈浩南那几个王八羔子交出来吧，只要你交人，我立马就走。”

    基哥装傻充愣的道：“我不知道你在说什么，这里没有你要找的人，赶紧滚蛋吧，别影响我做生意。”

    狮子大怒，低吼道：“基哥，我给你面子，才好声好气的跟你商量，你可不要倚老卖老，给脸不要脸。”

    基哥轻哼一声，冷声道：“狮子，你说话给我小心一点，这里可是我的地方，你要是再敢出言不逊，别怪我对你不客气。”

    “就凭你？”

    狮子嗤笑一声，不屑的看着基哥，一脸的不屑。

    基哥这个人最爱面子，此时竟然被一个年轻后辈如此看不起，顿时怒火中烧，脸色发黑。

    基哥努力让自己冷静下来，不要意气用事，然后挥手道：“我不和你一般见识，马上滚，我不想看见你。”

    给脸不要脸！

    狮子绝对是一个暴脾气的人，眼见基哥如此不知好歹，他终于不忍了，毫无征兆的一拳打出，正中基哥的鼻梁。

    哎呀！

    基哥惨叫一声，重重的摔倒在地上。

    靠，死扑街，你找死！

    基哥的兄弟们看见自家大佬被打，顿时大怒，当即怒吼着冲了上去，与狮子等人混战成一团。

    至于基哥这个战五渣，则是连忙躲开，免得遭罪。

    而麻将馆内，山鸡一脸的高兴，哈哈笑道：“浩南，基哥和栋星的人开打了，现在谁也顾不上我们，我们赶紧开溜吧。”

    包皮忙不迭的附和道：“对，赶紧跑。”

    不过陈浩南却是一个讲义气的人，觉得这个时候丢下基哥跑路，实在太过不讲义气了，所以十分犹豫。

    山鸡看见这一幕，顿时十分着急，他开口道：“浩南，你迟疑什么啊，听我的，跑吧！”

    包皮指着受伤不轻的大天二，劝道：“浩南哥，阿二的情况很严重，再不处理伤势，可就危险了。”

    听到这话，陈浩南终于不再犹豫，当下背起大天二，带着山鸡、包皮几个，从后门溜走。        

