    韩东全力挥出一拳，将理查德院长暂时击退期间时。

    立即调用头颅的能力，进行某种特殊魔法的蓄力。

    因刚刚的交手，体内的伯爵略显紧张。

    在刚才的交战过程中，看似僵持……实际上，负责狗头操控的伯爵，承受着难以言喻的压力。

    “这老家伙竟然牺牲他所创造的虚空生命，随后将自身更改为【容器】。

    将幼年体的星之彩借助早已准备好的仪式法阵，硬生生装入自己的身体，真是不怕死……稍微的控制不足，或是与虚空之神脱离联系，这老家伙都将遭到反噬。

    不过也因为这样，他临时获得「适应性」与「能量吞噬」两种特性。

    你的招数只要用过一次，下一次的效果就将被明显削弱。

    你确定要用这一招？

    如果效果不太好……我们必输无疑。”

    韩东点点头，没有停止魔法的蓄力，“我知道，但现在必须得用上。

    毕竟，像刚才的诈骗式躲避只能用上一次，下一次被祭司匕首击中的概率超过70%。

    我的肉身防御虽能挡下绝大部分物理攻击，但却挡不住这柄连接着虚空的神性匕首……一旦被击中，就完蛋了。”

    韩东的内心很清楚祭祀匕首的恐怖。

    评价达到A级的匕首，攻击距离短、目标只能选中一人……自然而然，所有的属性都加成在击中效果上。

    “行吧……目标可是星之彩的载体！想要一次性击杀是不可能的。”

    “我本来就没想过要亲手杀他，这可是十魔啊。”

    说到这里，韩东以空余的右手释放出大量乌鸦，试图拖延一点时间……然而这些附带一定死亡特性的乌鸦还未表达出自身特性，刚一靠近院长就被全全吞噬。

    随着理查德院长在手中凝聚出一柄能长攻击距离的虚空长枪，韩东更加坚信自身的判断。

    来了！

    一枪刺出。

    因虚空长枪表面缠绕着‘色彩’，一定程度上干扰着小魔眼的预判，难以被看破。

    韩东完全没有要去躲避的意思，只是略微调整身体，尽可能避开致命部位。

    咔！

    「虚空」具备破防、破魔以及侵蚀性三重属性。

    半透明的牙釉外壳被虚空长枪击穿。

    枪刃紧贴着韩东的右肾划过……越过身体后，笔直插入地面，以此固定住韩东的身体。

    无法躲避接下来的匕首攻击。

    “拥抱虚空吧。”

    理查德院长松开长枪，改以双手紧握匕首，对准韩东的头颅。

    眼看即将被击中一刻。

    藏在身后的右手猛然挥出……不再是出拳。

    而是挥出「渡鸦者」法杖。

    因法杖的攻击距离大于匕首……乌鸦杖头，先行抵在理查德院长的身体。

    “法杖？你这种低劣的魔法，就算配合法杖来提升等级，依旧只是……什么！！”

    理查德院长仗着自身具备极高的抗魔特性。

    当前更是将星之彩装入体内，适应性与吞噬万物的特性，将使得他不再不畏惧任何魔法。

    但随着理查德院长接触到法杖端头时，立即感应到了什么危险的东西。

    「死亡之触」

    生长于韩东左、右手臂的犬头解离成触须，收回体内。

    通过体内魔法回路的运转，调用「无面者头颅LV.2」所能提供的全部触须。

    再以渡鸦者法杖为凭借，向触须内注入浓郁的黑色死气……

    这一招，当属韩东目前所掌握的招数里，能施展出来的最强的致死性攻击，放在同阶骑士里能秒杀一切。

    释放这招时，黑色的乌鸦羽翼自行于后背展开……如同一位乌鸦死神。

    死神-艾利克斯说过，韩东感悟的死亡是特殊的，他的死亡中混着一种极其少见的侵蚀性，就好像一种瘟疫。

    或许与韩东本身所修的瘟疫学有一定关系。

    侵蚀性比一般的死亡更强。

    叽！

    杖头的黑色活体乌鸦，直接由嘴喙处整个裂开。

    从其体内钻出数百根混着浓郁死亡气息，导致斑点全被染成黑色的触须……「死亡触须」

    触须如若尖刺，瞬间在理查德院长的身体上贯穿出上百道开口，挑在十米高空。

    然而，在伤口间却有着明显的色彩流动，试图将触须推出去、也试图修补伤口。

    还没结束。

    韩东以魔法手段，诱导这些死亡触须再次进行变化……数百根触须相互缠绕组合，化作一只蠕动不已的巨型手臂将理查德院长握在其中。

    不容院长有任何的挣扎。

    全力捏合！

    外部给予的压力高于肉体可承受的压力。

    如同气球……啪！直接于掌心炸裂。

    肉体碎块均被浓郁的死亡之气所缠绕，还未落地便消亡殆尽。

    这就是韩东预留的最强杀招：「黑魔法」+「兵器」+「触须」。

    三者间完美联动，需要提前将触须排布于体内的魔法回路，长时间的蓄力以及大量的魔法消耗。

    触须收回时，面色苍白的韩东立即以法杖支撑，不让消耗过度的身体倒下去。

    贯穿、捏碎、残渣皆尽被死亡所侵蚀。

    即便这样……理查德院长依旧没有死。

    天空中漂浮着‘色彩’，死亡触须只能将色彩勉强搅散，没法彻底侵蚀掉。

    色彩间缓慢汇聚，形成一团带有陨石环带的星核。

    红色交织成血管、黑色编织出皮肤、蓝色化作内脏、黄色组成大脑、绿色构建组织……随着【5】这个数字在小腿上形成，理查德院长重生。

    不过，在重生完毕时。

    他也是单膝跪地，身体不停抽搐……似乎刚才那一击，差点就让他真正意义上支离破碎，没办法再禁锢住体内的星之彩。

    若再来一次，理查德院长或许会真的死掉。

    “真是可惜……差一点就能杀掉我，没想到你还藏着这样的杀招。

    不过，就算我意外死亡，医院里还有八道神龛可供我复生，有着超过三百位虚空生命供我吸收。

    无穷无尽的虚空为我供能。

    你拿什么赢我？”

    “拿……他。”

    韩东伸手指出。

    不知何时，全身紫黑色迈克尔.麦尔斯已经降临。

    紫黑色的身体比之前更大一号，最大化驱动着他体内的「恶魔引擎」，直立站在理查德院长的身后。

    手中的餐刀也因恶魔肉质的缠绕，化作更具侵略性的地狱屠刀……

