    队长身份的男人指挥众人，将异种狼的尸体，全都收拾完毕，准备返回村子。通过他的自我介绍，林南这才知道他叫王猛，那少女是他的女儿王灵儿，他们来的村子名为炎村，炎村里只有数百口人。

    “附近这样的村子，还有十几个，大家为了食物和地盘，经常发生冲突。”王猛介绍道。

    林南有些意外：“还有十几个这样的村子吗？大家都是人族？”

    王猛摇头：“不都是人族，还有一些自称是神族，火族，风族、雷族的。”

    “他们和你们一样吗？”林南问道。

    “当然不一样了，神族的人很厉害，他们可以飞起来，是附近最厉害，实力最强大的村子，每次我们打猎回来，一半以上的食物，都要交给神族的人。”王灵儿有些生气的说道，俏脸上全是不情愿。

    “还有火族的人，他们会喷火，狩猎也很简单，虽然我们不用把猎物交给他们，可如果外出打猎的话，我们遇到火族的人，他们就会把他们赶走，不让我们在附近打猎，很是霸道。”

    “风族雷族他们比较特殊，他们不缺乏食物，在风中和雷电中汲取能量。这些都是村长爷爷告诉我的，也不知道是不是真的，这个世界上怎么会还有人不用打猎呢。”王灵儿奇怪的说着，眸子里全是好奇与疑惑。

    她看向林南，道：“林大哥，你见过这种人吗？”

    林南知道，这些人族在帝渊之下呆的太久了，根本不知道外面的世界。且，这里资源太匮乏，他们之前的文明，也许很发达，可是现在却没落了。

    林南还发现，这些人的身体强悍，否则的话，也无法猎杀异种狼这种生物。异种狼的身体强度，堪比妖族中的圣级。

    这些人的来历，绝对不一般。

    林南见他们的生活习惯与称呼等级，都和人族很相似，也许同出一源。

    “如果你们修炼的话，确实不需要吃食物，修真者饮朝露，喝灵气即可。”林南解释道，试着告诉王灵儿什么叫修真者。

    不仅是他，旁边其他炎村的村民，也听得很感兴趣，如痴如醉。

    林南还动手，施展了几个简单的法术，让他们更加震撼，一个个瞪大眼睛，看向林南的目光多了一丝恐惧，忍不住的后退。

    “大家怎么了？”林南有些意外。

    “神族……”

    几个村民一脸恐惧，不断的后退。

    王灵儿鼓足勇气，站出来看着林南，声音都有些发抖，道：“林……林大哥，你是神族的人吗？”

    “我怎么可能是神族？”林南摇头，知道大家为何这样怕他了，炎村的众人把他当成了神族的人。

    “唉。”

    王猛叹息一声，道：“恩人他不是神族的人，神族态度高傲，目空一切，恩本不屑于我们为伍的。恩人救了我们，还与我们交谈，说了这么多，不可能是神族的人，而且，他的身上也没有神族的特征，那些神族跟我们长的可不一样。”

    “对对对对，我想起来了，神族的人，有的脑袋上长了犄角，还有的人身上有鳞片。”

    “我见过一名神族，上半身跟我们一样，下半身是蛇的身体呢。”

    “林大哥真的不是神族，他是我们的恩人。”

    炎村的众人议论着，很快有靠近过来。

    这些人很是朴实，各种情绪全都在脸上，一旦不害怕，他们与林南又熟悉起来。林南与炎村众人继续前行，因为狩猎的地方距离村子比较远，所以这一行他们走了三天的时间，帝渊下方很是特殊，没有白天黑夜之分，空气中弥漫着灰黑色的雾气，而且阻断神识的探索。

    只有数千米高的头顶上，有一些石头散发出淡淡的银光，犹如星星点点一般。

    王灵儿指着天空，说村长爷爷说那些都是日月星辰，照亮着大地。

    林南没有打破王灵儿心中的幻想，她就站在不远处的土包上，秀发舞动，白皙的皮肤在‘星光’下闪动不已，少女清灵的声音传来，揉妙动听，都是简单的音符，简单的歌词，却听的人感受到了原始的美好。

    “好。”

    众人鼓掌叫好，纷纷喝彩，还有人吹动了自制的骨笛，悠扬的声音传来。

    “嗖——！”

    “嗖——！”

    “轰隆隆——！”

    就在这时，林南的头顶上空，传来一阵破空之音。犹如火箭从头顶掠过一般，速度极快，还不止一道两道，而是很多不明飞行物飞过。

    “什么东西？”

    因为神念被阻隔，同时天空还蔓延着灰色的雾气，他根本看不清楚那些东西是什么。王猛等人却见怪不怪，据他们说，经常听到类似的声音，也许是什么猛禽从头顶飞过。但，他们从未见过那些东西，也没有什么危险性，所以也没有放在心上。

    “我上去看看。”林南道。

    “啊？”

    众人一呆。

    还不等仔细追问，只见林南脚下一点，腾空而起。众人一阵惊呼，瞪大眼睛看着林南消失在灰黑色的浓雾之中。林南的速度很快，片刻便来到数千米的高空，他抬头看过去，发现从那些灰黑色浓雾的深处，依旧可以看到头顶的星星点点。

    那些光源很特殊，可以穿透这些浓雾。

    “呼——！”

    林南大手一挥，卷起一片狂风，将雾气吹散。

    “嗖！”

    一道乌光飞射过来，速度极快，犹如流星划破夜空。林南双眼一凝，动用极炎瞳术与黄金瞳，他终于看清楚，这是一把黑色的断刀，它造型古朴，刀口卷起，身上还有各种裂纹，被一股神秘的力量拖着，在高空急速飞行。

    “当！”

    林南伸出手，一把抓住这把黑色的断刀，它在剧烈的挣扎，仿佛有一种力量，在吸引着他不断朝着某个方向飞去。

    “帝渊里的神秘力量吗？”林南惊疑不定，在帝渊上空的时候，天妖宫主与第九王等人的储物宝器都崩溃了，被神秘的力量吸入帝渊，要不是他出手，以皇道龙气阻断那种力量，他们的损失很大。

    林南试着动手，身上的皇道龙气涌出，将黑色的断刀包裹。

    果然，在皇道龙气将它包裹的那一刻，黑色的断刀停止了挣扎。

    “到底是什么东西？”林南的眉头微蹙，看向某个方向。

    “那是炎村的方向吧？”

    林男的目光闪烁不已，沉思了几秒钟后，一抬手，将皇道龙气撤回去。“呜——！”黑色的断刀发出一声铮鸣，仿佛又有了‘灵魂’，破空飞去。

    林南等了半个时辰，看到一面残破不堪的盾牌，一杆旗帜完全破损，成了网状，只剩下旗杆，还有半截古塔，只剩下下方的底座，塔身都消失见了。它们都被某种神秘的力量召唤一般，从林南的眼皮子底下飞过去。

    林南望而思索，最终，他重新回到地面。

    “林大哥回来了。”

    王灵儿冲上来，俏脸上全是担心，道：“林大哥，上面有什么？真的有日月星辰吗？”

    “当然有了。”

    林南笑着回答，不忍心打破王灵儿心中对美好的幻想。王猛也走来，一脸凝重，道：“恩人，有危险吗？”

    林南笑着摇头：“没什么危险，你们放心好了。”

    “好吧。”

    王猛如有所思的点点头，然后回身看向众人，道：“好了，再休息半个时辰，然后出发回村。”

    半个时辰后，林南与炎村众人启程，继续朝着炎村的方向走去。走了大约半日的功夫，前方出现了一座巨大的火山，在火山的脚下，一个由巨木与石块堆砌的村落，出现在众人的眼前。

    王猛笑着解释：“前方就是炎村了，这里的野兽害怕那座火山。所以，在火山的四周，围绕着十几个村落。也是因为野兽不敢靠近火山，所以我们要外出打猎。”

    “咦，村口怎么没人看守？”王灵儿有些奇怪。

    听到此话，其他炎村村民的脸色，骤然一变。炎村的村口，不可能无人看守，虽然野兽不敢靠近火山，可曾经也发生过几次野兽袭击村落的事情，所以村口都有警戒。村口无人，只有一种情况……

    王猛大喝一声：“走，都回村。”

    “是！”

    其他村民明显也发现事情不对劲。

    一个个的跟在王猛的身后，朝着炎村冲去，林南跟在后面进村。村口根本无人，他跟在王猛的身后，来到了炎村的中心广场上。广场并不是很大，所有炎村的村民全都被聚集于此，最中间的位置，有一座祭坛立在那里，祭坛的四周，点燃了熊熊烈火。

    一名身材修长，戴着面具，足有两米高的人立在祭坛的心中。在他的脚下，跪着一名耄耋老者，身体在瑟瑟颤抖。

    “大人，他们就快要回来了，猎物一定会送到您的村落里的。”炎村村长颤抖着声音道，可以听得出来，他心中很是恐惧。

    站在祭坛上的‘神’声音冷漠，带着一股高高在上的口气，道：“已经晚了半日，你要让我们神村的人饿肚子吗？因为你们耽误了时间，所以这一次你们上交的猎物，要比以往多三成。”

    “什么？”

    村长听到此话，顿时一个激灵，赶紧求饶，道：“大人，每次上交五成，已经很多了。再多三成的话，我们炎村的普通人就活不下去了。您也知道，这些年以来，猎物越来越少，我们跑的也越来越远，炎村也一直在饿肚……”

    “砰——！”

    炎村村长一句话还没说完，‘神’就动了，一脚踹出去，将老村长踹下祭坛，他重重摔在地上，口中吐出一口鲜血。

    “村长！”

    “村长你怎么样？”

    下面的村民慌乱的上前，检查老村长的伤势，他奄奄一息，口中鲜血喷出，染红了胡子，眼看就要不行了。王猛看到这一幕，怒吼一声，从人群中冲出来。

    其他出门狩猎的炎村青壮年，也纷纷走出来，怒视着祭坛上的‘神’。

    “哟，都回来了啊，而且收获很丰富嘛，竟然还是血肉中带精气的异种狼？不错，这些异种狼我都要了，作为你们晚归无法按时上交猎物的惩罚。”神怪叫一声，然后傲然道。

    “这些异种狼你都要了，我们吃什么？”

    一个年轻人怒道。

    “敢顶嘴？”

    神冷笑一声，伸出一只手，对着那个年轻人隔空一压。

    “噗通！”

    这个年轻人根本承受不住，当场跪在地上，他被压得弯腰屈膝，脖子都要断掉了，脑袋贴在地面上，非常屈辱。

    “啊……”年轻人怒吼，可惜无济于事。

    “啧啧啧，看啊，这就是你们这些肮脏又卑微的人，吃了这么多异兽，身体素质倒是不错，肉身很强啊，只可惜，不懂得神术，依旧是蝼蚁。”神一脸嘲弄的表情，金色的面具之下，全是玩味与冷笑。

    王灵儿气的咬牙切齿，手里死死的握着匕首。

    一旁的林南能感受到少女身上爆发出的怒火，他拍了拍王灵儿的肩膀，淡淡道：“放心，我来会会这个神。”

    “啊？”

    王灵儿大惊失色，赶紧劝道：“林大哥，你别乱来，神很强大的，你不是他的对手。”

    “没事。”

    林南一笑，轻轻摇头，排众而出，扫了一眼祭坛上的身，淡淡道：“有妖气啊，看来我猜的不错，因该是之前遗落在帝渊之下的种族，人族和妖族都在这里生存。”

    “你又是什么人？”祭坛上的神看到林南后，心脏一咯噔，有一股不祥的预感，但他还是怒喝：“见到神，为何不跪？”

    “神？”

    林南脚下轻轻一点，飞上祭坛，落在‘神’的身前，伸手一巴掌抽出去。

    “啪！”

    ‘神’当着炎村所有人的面，从祭坛上高高坠落，一头扎进了广场的地下，全场一片死寂。

    只有林南的声音，淡淡的传来：“好弱的神啊！”

    “这……这又是谁？”老村长一脸震惊，满脸不可思议。王猛在一旁解释，道：“村长，这是我们的恩人，我们外出的时候，碰到了异种狼群，这位恩人一出手，就将所有的异种狼全都秒杀了。”

    “什么？”

    炎村的众人听到此话，全都惊讶的看向林南。

    而此时，被林南抽下祭坛的神，也缓缓的爬起来，他脸上的黄金面具碎掉，露出了本来的真容。他眼角狠狠的抽出，怒视着林南，道：“你敢伤我？我是神族，你敢伤我！！！”

    林南负手而立，一脸冷笑，道：“不过是区区妖族，也敢自称神？是谁给你的胆子？”

    “你说什么？”

    见到林南知道自己的底细，眼前的妖族青年脸色大变，旋即，他恍然大悟，倒吸一口凉气：“你……你是从外面来的人？”

