    天机大师答：“妖孽之物，有妖孽的神通，也有妖孽的出处。若轻易杀之，必引得冤冤相报，唯有度化，才是最好的结局。这是施主应该切记的，杀只有一时痛快，解决一时的问题，却会成为祸根。”

    秦少虎说：“大师的话太深奥，我听着太糊涂，该杀的就杀，哪有那么多顾忌。”

    天机大师说：“施主曾杀一人，而今万千杀机汹涌而至，不正是最好的例子吗？”

    秦少虎惊问：“这大师都知道？真是有点神了。不过大师也该知道，若不杀那一人，天下会有无数苍生遇祸。我虽引来报复，亡命天涯，却是值得的。我虽动杀念，却比佛更善，因为我以自己救了苍生。”

    天机大师说：“凡事不能一概而论。施主此举，乃是祸端起时而制止。若是祸端未起，自然不用杀伐，该用周旋之法。蜀山所囚之蟒，乃出异处，误入此方土地。在它的国度，它不过万千之一而已。若是轻易杀之，后果不堪设想。”

    “出自异处，不过万千之一？”秦少虎惊问，“大师的意思是还有很多和它一般的妖孽存在？”

    天机大师微颔首：“正是，天下之大，鸟有其窝，鼠有其洞，虎有其林，万物苍生，各有国度，有些世界是隔绝的，不为人知的。如深海之下，如沼泽之国，如巨峰之上。常人不可达，便存异物。”

    秦少虎说：“这么说来，倒也有几分可信，曾传闻百慕大三角有飞机凭空消失，数年复出现，科学而不得解释。这世界除了我们人类繁衍之地，应该是有未知存在的。哎，管它那么多，我又不是救世主，自己都泥菩萨过河了，还管得那么宽。”

    天机大师突然想起：“对了，还有一件事想提醒下施主。”

    秦少虎问：“什么事？”

    天机大师说：“施主最好能戒色，与女施主保持距离。”

    “戒色？”秦少虎忍不住笑了起来，“大师你是真有意思呢，不是劝我皈依佛门，就是劝我戒掉女人，身为凡人，若是离了七情六欲，那还有什么意义？”

    天机大师说：“上次见施主，眉宇之间暗黑一片，而今日见施主，却多了一片桃花旺盛，如火如荼，与黑暗之象映衬，隐有惊天动地之灾。于常人而言，桃花适度，是运。可过之，必是劫耳。”

    秦少虎已看淡般：“劫就劫吧，反正也是绝境之命了，说不准再更绝一下，起到以毒攻毒的效果呢。”

    在转身出禅房时，他听到了天机大师的一声轻叹。

    但他是真的觉得毫无压力，倒不是不信天机大师的话，相反的是，天机大师确如传闻，有洞悉天机之能，所以知道秦少虎曾杀一人，而亡命天涯。只不过，生与死的场面他见得多了，与死神多次擦肩，成了熟人，也就没什么可怕。

    人早晚都是要死的，在万千的死法当中，最不值的就是被吓死。

    秦少虎离开了寒门寺。

    他没有直接回赵诗雅那里，而是先到周玄武曾经单独住的那个地方去了，在里面换了一双鞋子之后，将原来的鞋子给扔到垃圾桶里，再把电话屏幕给弄坏掉，才到公用电话上给赵诗雅打了电话。

    赵诗雅一接电话，听到是秦少虎的声音，就跟鞭炮炸响一般，噼里啪啦地问了一大串。

    秦少虎一个问题也没有回答，只是问了句：“你在哪？”

    赵诗雅说：“天上皇宫这里，听风楼6666房间。”

    秦少虎说：“行，我马上过来。”

    十分钟后，秦少虎出现在听风楼6666号房间门口，按响门铃。

    赵诗雅穿着一件丝质睡衣出现在门口，慵懒的姿态有种特别的性感，尤其是丝之柔软，贴在身上，胸前一对饱满的凸起，让忙碌了一晚上的秦少虎顿时之间一阵热血激荡。

    “你到底去哪了，怎么电话也打不通？”赵诗雅不得到答案，如鲠在喉似的。

    秦少虎进了房间，首先把那汗成了水的衣衫给一把退了出去，边回答：“去寒门寺了。”

    “去寒门寺？”赵诗雅很意外，“干什么？”

    秦少虎说：“最近有些事不顺，就想看能不能求见天机大师，帮我指点迷津。”

    边说着，把裤衩这些都脱了，往浴缸里放了水。

    赵诗雅多少有些疑惑：“你既然去找天机大师，怎么不跟我说声，还连手机都关了？”

    秦少虎说：“没见我用公用电话给你打的电话吗？手机屏幕摔坏了。哎，累死了，过来帮我好好洗一下，顺带着按摩按摩。”

    “我没听错吧，给你洗，还按摩？”赵诗雅被搞得很很反弹。

    秦少虎淡淡地说：“不愿意的话你就睡吧。”

    虽然他很想享受一下，但他对赵诗雅并无爱情，也就没有什么心情来哄她。可赵诗雅还是走了过来，将那双玉手柔软的放到了秦少虎身上，还很温柔地问：“要我陪你一起洗吗？”

    “算了吧，我洗洗就睡了。”秦少虎知道赵诗雅说陪他洗的意思，就是会来一次。但已经连续和赵诗雅睡过几天，新鲜感消退，他对她的兴趣已经没那么强烈，本来每天晚上还是能保证个一两次。但今天确实太累，而且脑子里装的事情太多，兴趣不是特别大。

    赵诗雅看得出秦少虎的心情不大好，也看出了他的疲惫，知道事情不会只是秦少虎去了趟寒门寺这么简单，边用那双柔软玉手在秦少虎的身体上按摩着，边说：“jingcha在到处打听你，冯局长还说，一有你的消息，要第一时间打电话给他，是不是出什么事了？”

    “出事？出什么事？”秦少虎装糊涂。

    赵诗雅说：“我也不知道，爸问过冯局长，冯局长没说。但看样子，应该是比较麻烦。不然，他不会连我爸也瞒着，只说有你的消息了通知他。”

    秦少虎说：“等我好好睡一觉了，你再给他打电话吧。”

    赵诗雅还是有些担心：“你是不是有什么事瞒着我？你放心，如果是真有事的话，我一定会帮你想办法，事情实在太大，连我爸也兜不住的话，就送你走，后面看看情况想办法。千万不要落在jingcha手里，否则肯定被整得很惨的。”

    看着赵诗雅那眼里显然的关心，秦少虎心里多少热乎了下，说：“没事，我身正不怕影子斜，他们找我，明天我去见他们就是。”

    见秦少虎还是这态度，赵诗雅也就没再多说。

    替他在身上按摩了一会之后，就替他打上了沐浴露，轻轻地替他搓洗。

