    王仙有钱了，彻底的暴富起来。

    怀中瓷瓶内装着两百多亿的灵丹，令他心情大好。

    “接下来几天，休息休息，培养培养灵草。”

    王仙满脸惬意，看了看时间，发现已经九点多钟，他身形一动，迅速的朝着别墅的位置疾驰而去。

    来到别墅内，院落中，关舒情、小羽、范长老、萧然以及萧然妹妹正在练习着剑法。

    隋皇躺在一旁不停地指点着五人。

    如今，关舒情小羽的实力已经达到了半步先天的境界，而范长老现在已经没有实力教导小羽，哪怕是荆棘派掌门，也没有这个实力。

    不过小羽并没有让范长老离开，而是每天跟着她一起修炼。

    王仙自然不会亏待范长老，一些灵草灵药也是毫不吝啬的给她。

    如今范长老的实力也已经达到了半步先天。

    萧然的实力还是武者八级，不过以他十五六岁的年纪便达到如此级别，已经是变态级别的了。

    一旁她妹妹梦心也跟着修炼，孙灵秀收了刘梦心为徒，她修炼的自然不是光之神龙变，而是圣华神医修炼之术。

    同样也是光明属性。

    “哥！”

    “小仙！”

    “师傅！”

    一众人看到他们到来，并没有停止训练，笑着打招呼道。

    “你们先修炼！”

    王仙站在院子中满脸微笑的看了一会，躺在椅子上的隋皇淡淡的撇了一眼王仙。

    “我只收了一个徒弟，却要教导一群人修炼！”

    他缓缓的轻声叹了一口气，明显是在给王仙看。

    “隋皇威武，万年难得一见的良师！”

    王仙笑着说了一句，直接朝着房间内走去。

    “没有一点夸赞的诚意！”

    隋皇嘟囔了一句，开口继续指点关舒情她们。

    走进别墅内，孙灵秀正在厨房忙碌着，看着她的背影，王仙微微一笑。

    现在孙灵秀，真的无可挑剔。

    第二天清晨，王仙朝着床上看了看请完假再次沉睡的关舒情，脸上露出得意的笑容。

    “去神龙医馆看看！”

    走下别墅，王仙想了想，朝着神龙医馆赶去。

    神龙医馆交给孙灵秀之后，他还没有去过一次，不过昨天的时候孙灵秀倒是给了他一张卡。

    卡里有两亿多，是这十天左右神龙医馆的收入。

    一天两千多万，比他在医馆的时候收入还要高。

    王仙来到神龙医馆的门口，惊愕的看着前方。

    此时上午十点左右，在门口的位置却有二十多人聚在门口的位置。

    一群人穿着普通，有老人有中年，其中很多看起来都是来自农村。

    他们站在门口，静静的排着队，不敢大声喧哗。

    王仙微微有些惊讶，直接朝着里面走去。

    刚进入门口，他便发现屋内人已经满了，血人神医正在里面给一个个人看病治疗。

    躺在几个病床上的是几名老者，穿着简陋，一看便知家庭条件不是很好。

    他看向周围的墙壁，结果发现墙壁上挂满了各种各样的锦旗。

    什么无私救助，感恩孙医生。

    中华女神衣，感恩戴德。

    种种锦旗几乎挂满了整个墙壁。

    王仙目光看向旁边，结果发现他以前定下的规矩已经被改变。

    “救死扶伤，善良的穷人治病不需要任何钱！”

    “富豪世家武者，治疗不低于五百万！”

    “果然符合孙灵秀的性格！”

    王仙看到被修改的门规，没有丝毫的生气，孙灵秀是一个非常善良的人。

    她见惯了医院内的生死离别，见惯了许多人因为没钱而看不起病。

    所以，她才免费给病人医治。

    当然，这仅限于穷人，善良的穷人。

    全部交给血人神医。

    血人神医看上去是中年的模样，事实上他已经七八十岁，通过一些方法，能够判断一个人的心性，倒也没有人能够隐瞒。

    也没有人敢装作没钱前来医治，因为，血人神医毕竟不是个好人。

    在一些人吃到苦头之后，谁都不敢这么做了。

    一楼给普通人看病，二楼则是孙灵秀给那些富豪武者看病的地方。

    王仙朝着二楼走去。

    “站住，看病排队，站在一旁等待。”

    王仙刚走到二楼，准备朝着里面走去的时候，一旁传来一声冷喝之声。

    “嗯？”

    王仙微微一愣，目光朝着一旁看去。

    一个青年坐在一旁满脸微微昂着头，冷淡的朝着王仙说道。

    在他的身旁，站着两名中年。

    除了这个青年，旁边还有两个青年，他们手中拿着长剑，一看便知是江湖中人。

    三个青年长相都非常的帅气，脸上露出骄傲的神色。

    另外两名青年坐在那里，旁边的位置还有两朵鲜花，非常艳丽。

    “这？什么情况？”

    王仙微微疑惑，没有理会青年，径直的朝着里面走去。

    “这里的规矩不知道吗？孙神医正在给人看病的时候禁止其他人进入里面！”

    那名刚才开口的青年看到王仙没有理会自己，微微眯起眼睛，冷冷的再次喝道。

    “你是谁？”

    王仙目光看向那名青年，淡淡的问道。

    “我是谁你没有资格知道，想要看病在这里等着，如果你对孙医生有什么非分之想的话，就给老子滚！”

    青年非常霸道的朝着王仙喝道。

    “想要追求光明女神吗？先报上名号让我们听听，没有资格的话，就立刻滚出去！”

    旁边的两名青年中，一人淡淡的抬起头，冷傲的朝着他说道。

    王仙看到这三个狂傲的青年感到一些好笑。

    光明女神，嗯，应该是对孙灵秀的称呼。

    “以孙灵秀的美貌与气质，一百个男人中绝对会有九十九个动心的，有人追求也是很正常！”

    王仙笑笑，继续朝着里面走去。

    “让你站住你没有听到吗？是不是找死？”

    三名青年看到王仙依旧不予理会，脸色顿时阴沉了下来。

    他们缓缓地站起身子，气势锁定王仙。

    在那名青年身旁的两名中年，也冷酷的盯着王仙。

    “嗯？”

    这时，正在里面给病人看病的孙灵秀听到外面接二连三传来的动静，微微皱起眉头。

    她转头看去，微微一愣，紧随着立刻满脸笑容的朝着王仙走去。

    “小仙，你怎么有时间过来了！”

    开心的笑容犹如花开，令人心跳加速。

    “来看看！”

    王仙笑了笑。

    “小仙，门外的三个纨绔弟子没有做出过分的事吧？”

    孙灵秀走到王仙的身旁，扫了一眼三名青年，直接说道。

    “不过分，这三个人看门挺敬业的，很不错！”

    王仙满脸微笑的评价道。

    “嘻嘻，我给你去泡茶！”

    孙灵秀笑了笑，连忙朝着里面走去，拿起茶杯，给王仙泡了一杯他最爱的龙井茶。

    “这这...”

    此时，外面三名青年满脸错愕的看向他们的女神。

    “这...这怎么可能，这不可能，我的女神...”

