    因为轻金属特性的缘故，所以铝钢龙只有20公斤的体重。

    在没有用力反抗的情况下，它直接被哲也单手拉着一起走进了沙漠。

    虚假的真新人怀抱科斯莫姆，真正的常磐人硬拉铝钢龙。

    铝钢龙一脸懵逼的踏在了沙子上。

    “嗷！”

    突然的，它痛苦的大叫了一声。

    转头一看，爪上燃烧着烈焰的火焰鸡默默的把爪子放在了它的背上。

    “嗷嗷”

    铝钢龙有些不爽的叫着，你这是要干嘛, 再打一架嘛？我告诉你啊，我可打不过你。

    它有些色厉内茬的叫嚣着。

    不过很快，它就知道了火焰鸡这么做的意义所在。

    “吟~”

    若有若无的暴躁叫声自沙漠的更深处响起。

    铝钢龙的身体一僵，这叫声它实在是再熟悉不过了。

    合计着火焰鸡刚刚烫它是为了引出生活在里面的烈咬陆鲨。

    哲也默默的站在原地等待。

    从声音上来看，以烈咬陆鲨的速度到这里来根本不需要多久的时间。

    超音速宝可梦可不是说说而已。

    尽管不像比雕那样最高速度可以高达两马赫，但是成年的烈咬陆鲨短时间内爆发出以音速飞行的状态还是比较轻松的。

    果不其然。

    没过多久, 空气被撕裂而开的声音传来。

    一道深蓝色的身影也出现在了哲也和火焰鸡的面前。

    “恰”

    烈咬陆鲨满脸不爽的看着进入自己族群领地的铝钢龙。

    这家伙不是很丢龙脸的跑到外面去住了吗, 怎么今天胆子变得这么大。

    要知道，虽然铝钢龙的实力不弱，但是由于属性的关系，同为天王级的情况下，本就强上一些的烈咬陆鲨绝大部分都能压制住它。

    所以铝钢龙之前和哲也诉说的情况还有一个问题，那就是烈咬陆鲨族群对付它根本不需要依靠自家的冠军级别的老大。

    只需要随便出来几只实力不错的烈咬陆鲨就足够它喝一壶了。

    烈咬陆鲨当然看到了哲也和他的两只精灵，不过一向高傲的它压根没把一人两精灵放在眼中。

    哪怕火焰鸡展示出了自己天王级的气势也是一样。

    它默默的举起了自己如同镰刀般的翅膀对准了铝钢龙。

    铝钢龙见势不妙赶忙后退到了火焰鸡的身后。

    “嗷嗷”

    它对着哲也嚎了两声，不是说好的给我找场子吗，我还受着伤呢。

    听到它的叫声，心情不是很舒畅的烈咬陆鲨也把目光转到了这个人类的身上。

    找场子，那就是要打一架咯？

    烈咬陆鲨凶狠的眼神透露出了战斗的欲望。

    好歹也是天王级的精灵，它觉得这只火焰鸡大概能让它稍微尽兴一些。

    “恰”

    它微微俯身作出了战斗的姿态。

    “等等等等。”哲也赶忙叫停。

    他可不想在这里一开始就和烈咬陆鲨对上。

    不然的话给人家一个不好的印象还怎么带走人家的后代。

    他二话不说就掏出了几个信物：“我是这次参加升龙仪式的训练家，来这里是想认识一下这里的最强族群的。”

    最强族群？

    准备战斗的烈咬陆鲨眨了眨自己不算大的眼睛, 突然觉得这个人类很顺眼。

    没错，它们就是龙穴里最强的族群, 那些快龙暴飞龙什么的完全不是它们的对手。

    烈咬陆鲨缓缓的站直了身躯。

    鼻子微动，很快就从哲也拿出的信物上闻到了熟悉的气味。

    它也知道哲也口中的升龙仪式是什么东西。

    只不过。。。

    “恰”

    它有些不屑的朝着哲也挥了挥自己的翅膀。

    什么认识族群, 不就是想要收服自家的小崽子们嘛，它又不傻。

    在烈咬陆鲨看来，眼前的这個人类虽然顺眼, 但是在实力上还是差了一些。

    它一指沙漠之外的方向。

    看在饲养员们的份上，烈咬陆鲨表示自己可以原谅对方闯入领地的行为，只是收服幼崽就算了。

    哲也的眉头在不经意间皱了起来。

    他万万没想到自己连圆陆鲨的面都见不到。

    怪不得升龙仪式三年一次，但是从龙穴中收服准神的却没有几个。

    大部分进入的训练家都只能收服非龙系的具有龙系血脉的精灵，少部分训练家收服的龙系精灵也只是平常的种类。

    比如七夕青鸟、赤面龙、沙漠蜻蜓等。

    “恰”

    看着沉思的哲也，烈咬陆鲨再次不耐烦的催促了一下。

    “哎。”

    哲也叹了口气，看样子只好采用另外一个办法了。

    他的手缓缓的伸进了背上的空间背包里。

    一片浅蓝色的鳞片出现在了他的手中，龙属性独有的威压笼罩在了附近的区域。

    正是他在擂钵山的龙门瀑布上发现的龙之鳞片，与之一同被哲也得到的还有一颗龙之牙。

    既然没有办法直接进去，那么就利诱。

    就算是已经成年的烈咬陆鲨，也是可以从龙之鳞片当中得到一定的好处的。

    作为只有强大龙系精灵才能产出的逆鳞，龙之鳞片的作用可不仅仅是让海刺龙进化成为刺龙王那么简单。

    或者说，让一个体内有着龙系血脉的精灵真正成为龙系精灵是一件无比困难的事情。

    哪怕是喷火龙，也只有在Mega之后才能带有龙的属性。

    “我把这个给你，你带我进去，毕竟最后我能否带走圆陆鲨也需要得到你们族群老大的认可不是吗？”

    哲也对着目不转睛盯着龙之鳞片的烈咬陆鲨说道，“当然，要是没能成功的话，也得麻烦你带我去另外两支族群那里跑一趟。”

    听到前半句话的时候，烈咬陆鲨还点着头表示赞同。

    但随着哲也后半句话的说出, 它的态度又犹豫了起来。

    自家族群倒还好说，都是自己人的情况下带个没有威胁的人类进去不是什么大事。

    可其他的族群就不一样了。

    虽然说因为同种族的缘故，它们之间的关系不差，但也仅限于不差。

    带个人类进去还是比较麻烦的。

    可龙之鳞片上传来的气息对烈咬陆鲨又相当的有吸引力。

    迟疑了半天，烈咬陆鲨才在哲也惊喜的目光下勉强点了点头。

    他长舒了一口气。

    龙之牙肯定是不能拿出来做交换的，它的价值和作用比龙之鳞片强了太多。

    所以要是不行的话，他就只能去其余几个准神族群那里碰碰运气了。

    哲也笑着把龙之鳞片递了过去。

    要说心疼那肯定是有一些的，毕竟龙之鳞片在市面上的价格很高。

    但和可能的准神比起来，这点代价好像也不算什么。

    烈咬陆鲨伸出翅膀接过小小的鳞片。

    在一人两精灵诧异的眼神下，它直接大嘴一张把龙之鳞片给吞了下去。

    原来是这么用的吗？哲也有些好奇的看着这一幕。

    按照训练家对龙之鳞片的利用，基本上都是让精灵随身携带进行感悟，很少有食用的类型。

    想必这应该是烈咬陆鲨它们自己摸索出来的另一个用法。

    “恰”

    吃下了龙之鳞片，烈咬陆鲨的态度明显好了不少。

    除了依旧看都不看铝钢龙一眼，它转过身朝着哲也和火焰鸡摆了摆尾巴示意跟上。

    和来时不同，这一次它没有飞行，而是一步步的朝着沙漠内部走去。

    把艾路雷朵收回精灵球，哲也赶忙带着火焰鸡跟了上去。

    风沙漫天，被遗忘了的铝钢龙满脸问号的呆立在原地。

    不是，这发展过程怎么和它想象的有些不一样啊。

    略微思考了一下，铝钢龙一屁股就坐在了沙子上。

    它不管，反正说好的要报仇的，总得等那个人类出来了问清楚。

    这么想着，铝钢龙随手抓起一把沙子往嘴里扔去。

    虽然主要的食物来源是岩石，但是偶尔吃吃沙子作为零食也是不错的。

    它银白色的身躯很快就与周边的环境融为了一体。

    另一边。

    深入沙漠的哲也显然也是短暂的忘却了铝钢龙的存在。

    他睁大了眼睛木木的看着面前的这一幕。

    在巨大的沙丘之上，几十只圆陆鲨以及尖牙陆鲨正其乐融融的玩闹着。

    旁边还有不少烈咬陆鲨慵懒的躺在沙地上小憩。

    简单目测下来，这里加起来少说也有四五十只准神。

    他的呼吸都变得急促了不少。

    四五十只准神是什么概念。

    要知道，如果把准神的数量进行类比的话，大概对标的就是上一世还没有完善保护的大熊猫。

    相比较于随处可见的绿毛虫之类的精灵，每一类准神都是极其稀有的存在。

    这就好比把几十座金山放在了他的面前。

    哲也之前还以为小椿嘴里的族群是那种十几二十只的，哪能想到都过半百了。

    这还只是其中一支。

    在联想一下龙穴里所有龙系精灵的数量，哲也的脑子有那么一瞬间的眩晕，差点就没忍住抢劫御龙一族的想法。

    怪不得所有人都说烟墨有钱。

    不有钱都养不起这么多的龙系精灵。

    “吟~”

    在哲也前方带路的烈咬陆鲨仰天长啸了一声。

    顿时，数十双眼睛就集中在了哲也的身上。

    “下”

    火焰鸡下意识的挡在哲也的面前摆出了防御姿态。

    这种压迫力。。。

    它的额头上不由自主的渗透出了一丝汗水。

    一只体型肉眼可见的比周围同族大了不少的烈咬陆鲨从沙地上缓缓站起身。

    “吟~”

    它用相同的叫声回应着下方的族人。

