    李思璇的一张脸瞬间惨白到了极点。

    这还真的是人算不如天算啊，送人过去的时候，明明还没有这么严重的，怎么，抢救了几个小时之后，就突然之间就要搞出人命来了呢？！

    “这是什么时候的事情？媒体那边知道了吗？”

    李思璇率先想到的就是这件事情绝对不能散布出去，如果现在消息还没有散布出去的话，那事情还是可以解决的。

    就算是死了人，联系到了病人家属，也可以相对平和地将这件事情给解决掉，负面影响肯定是有的，但也会降低很多。

    可如果现在把人即将要死的消息被报道出去的话，那么想要将事情给压下去，那难度可就大到了极点！

    “得有半个小时了，媒体那边已经知道了，是有人拍了一个视频，发到了短视频平台上面了，现在医院那边也在协助我们，不让媒体进入，可是现在人越来越多了，估计很快就扛不住压力了！”

    李思璇的面色更是难看了，稍稍犹豫了一下，李思璇就下定决心：“走，我们现在就去医院……”

    可就在李思璇转身要走的时候，她的小手突然之间就被人给抓住了！

    李思璇一怔，旁边的一群人更是有一些傻眼，不敢置信，竟然有一个男人敢当众跟李思璇拉拉扯扯的？！

    关键时刻出手的人自然就是叶皓辰了。

    “你是不是忘了什么？”叶皓辰的面色是比较淡然的。

    李思璇的美眸瞬间亮了起来：“对，你，你陪我一起去吧，帮帮我，一定要把人给救活了！”

    叶皓辰点了点头：“恩，我跟你一起去医院，当时那个人的伤势我是查看了的，如果不是耽误了时间，或者是手术的时候有失误的话，人是死不了的！”

    简简单单的一句话，顿时就让李思璇悬着的一颗心放下了！

    “好，谢谢你，皓辰！”

    李思璇连连点头，美眸之中都有水雾弥漫了，想要一天之内解决这么多麻烦问题，绝对不是一件简单的事情。

    李思璇原本紧绷的神经都已经是放下来了，可突然之间听到这个消息，真的是险些被击垮的，这时候身边有一个男人可以依靠，那还真的是让李思璇的内心温暖到了极点。

    “叶哥，那我们就先回去店里了！”

    小赵这边看着叶皓辰上车，也是赶忙招呼了一声。

    “好，去吧。”

    叶皓辰回应一声，车子也是朝着医院快速开了过去。

    很快，车子就来到了叶皓辰非常熟悉的这家医院，这是李云城家里投资的医院，之前，叶皓辰也一直是在这边照顾妹妹叶莹莹，后来还有牛叔，还有其他人，都是在这家医院就医的，而且这里面的医疗人员跟叶皓辰都是很熟悉了。

    毕竟，他们可是在这里观摩过叶皓辰手术过程的。

    只是车子停靠在了停车场之后，就看到了周围大量的媒体记者游走不断，很显然，这些人就在蹲守，随时准备冲进去！

    “去地下停车场！”李思璇果决作出选择。

    可就在车子要发动的时候，叶皓辰突然开口说道：“不用去停车场，下面早就被人蹲守了，你能够想到的，那些媒体记者也能够想到的！”

    李思璇一怔：“真的吗？”

    她自然知道叶皓辰有一些超越常人的力量了，可以轻易地察觉到一些常人不了解的事情。

    叶皓辰点了点头，这就拿出来了口罩：“戴上，就你跟我进去，另外你身上的衣服换一下。”

    说罢，叶皓辰就将自己的外套脱了下来，同时不等李思璇回过神来，就朝着李思璇的身上披了上去！

    司机以及副驾驶上的人见状，都是面色骤变。

    “叶先生，请你放尊重点，不要对我们李总动手动脚的！”

    副驾驶上的一个李氏集团高层忍不住开口警告叶皓辰。

    叶皓辰微微挑眉，显然是没有想到，这个节骨眼上还有人添堵呢。

    可让叶皓辰更加没有想到的是，他还没有给予回应的时候，旁边的李思璇就对着副驾驶上的男人训斥一声。

    “少多管闲事，你有这个闲心，早点将这里的媒体记者解决了，还用我这样吗？”

    副驾驶上的男人顿时就懵逼了。

    李思璇竟然这么维护这个男人吗？

    这个小白脸究竟是有什么魅力啊？

    什么叫让自己少多管闲事啊？难道李思璇真的跟这个小白脸在一起了？

    叶皓辰眼看着副驾驶上的家伙瞪大了一双眼睛死死地盯着自己，眼神之中除了震惊之外，还有一些嫉恨神色浮现，叶皓辰也就只能是耸了耸肩，表示这怪不得自己！

    “皓辰，我现在这个样子，能看出来……”

    李思璇转头就对着叶皓辰询问了一下。

    叶皓辰点了点头，然后是看了看李思璇的头发，又摇了摇头：“头发不行，你的发型太精致了一些，很容易会被人给盯上的。”

    李思璇一怔，然后伸手在自己的头发里面抓挠了一下：“现在呢？”

    “还是我来吧！”叶皓辰摇了摇头，手还没有伸过去，李思璇朝着自己这边凑了过来。

    可叶皓辰抬起来的双手却是在碰触到李思璇的瞬间停顿了下来，下意识的回头看向了副驾驶。

    李思璇也是一怔，转头看向了副驾驶。

    果然，副驾驶上的男人正在回头盯着他们两人，眼见李思璇的目光也看了过来，他顿时就露出来了尴尬的笑容。

    “李总，我……”

    “转过头去！”

    李思璇霸气地娇斥一声。

    “哎，好嘞。”男人尴尬一笑，缩了缩脖子，转过头去了。

    叶皓辰笑了笑，这就抬手给李思璇将头发弄得凌乱了起来。

    这下看起来才像是一个来求医的普通人。

    “好了，跟我走，神色慌乱一下，低头，眼睛往下看，你的眼睛太漂亮了，跟人眼神交流，会被人给盯上的。”

    叶皓辰拉着李思璇下了车，直接朝着人群挤了过去。

    李思璇的俏脸微微泛红，耳边就只剩下了叶皓辰刚才说的那句话。

    你的眼睛太漂亮了……

    这样的夸赞，李思璇不是第一次听到，但从叶皓辰的口中说出，真的让李思璇有些小鹿乱撞的感觉。

