    如果不是碰上这次的事情，傅英泽恐怕还要等上很久，才能等到谭子欣自己想通。

    “那你就好好的保管好它，不必害怕，万事有我。”

    谭子欣拼命的点了点头，然后又扑向了傅英泽的怀中。

    两人紧紧相拥，直到这一刻他们才是真正的重新开始。

    屋外海浪拍打着礁石，大自然的声音有着天然的治愈能力。

    一下又一下，带着欢快的节奏既安抚人心，又能带去一天的疲惫。

    每一个小屋里，都在上演着悲欢离合，被封印的心，又开始悸动。

    出于对这些人的隐私保护，宾馆房间里并没有装上摄像头，所以房间里发生的这一切，自然也没有人看到。

    与这三对儿的温馨甜蜜相比，姬萱妍和汤迦豪显得冷漠很多。

    他们两人是假扮情侣，镜头面前表现的十分恩爱，但是私底下确实不怎么交流。

    一回到房间以后，两人立马变了个脸色。

    节目组特意只准备了一张床，说是培养感情，但是到了他们这里反而让人有些为难。

    “床归我，你睡沙发，不许越界。”

    听着她这略带命令的话，汤迦豪也没什么反应。

    他抱起一床被子就往沙发走去，看都没有看姬萱妍一眼。

    见他如此听话，乖乖让出了床，姬萱妍也没有在为难他。

    她有些疲惫的躺在床上，脚踝的疼痛提醒着她今天发生的一切。

    莫瞿那张俊美无比的脸，一直反复出现在她的脑海中。

    她人生中是第一次那么喜欢一个人，恨不得马上就要得到他。

    可是看今天莫瞿的表现，似乎对她一点意思都没有，甚至对她的诱惑，无动于衷，这让她感到挫败。

    当然这种小失落只维持了一小会儿，她立马就变得神采奕奕起来。

    她才不会认命，这一路走来，爬到这个位置，早就不过一切。

    每一步她走的都很艰辛，中间踩掉了多少人，才有了今天的风光。

    这中间她也没少牺牲美色去谋求一些东西，以前她不在乎这些，凡是能往上爬的，她通通都可以去利用。

    但是遇到莫瞿之后，她的整个想法都改变了。

    以往是一定要当最红的明星，把之前看不起自己，那些人全部踩在脚底下。

    而如今她的愿望已经变了，她迫切的想要成为莫瞿最爱的女人，为此她可以不惜一切手段。

    她躺在床上翻来覆去，弄出了不少动静，甚至一不小心，碰到了受伤的脚。

    一旁的汤迦豪看不下去了。

    他这个人最喜欢清静，尤其喜欢一个人独处。

    姬萱妍真是他的克星，她做的每一天事情，都踩到了他的线上。

    更给让人无法忍受的是，他还要和这个人相处一段时间。

    只要想到未来他将会面对的一切，汤迦豪恨不得马上就退出。

    他看着制造噪音的人，咬咬牙，只能当成没看见。

    姬萱妍看着这熟悉的电话，眉头紧皱，内心忍不住厌恶。

    最终还是拿起手机，毕竟是她的经纪人，很多。隐私的东西都在他手中。

    即使她心中再厌恶，也不得不装成一副很友好的样子。

    “怎么了？”

    “我这给你打了多少个电话，你回都不回，怎么了？翅膀硬了能飞出我手心了？”

    姬萱妍连忙陪笑。

    “哪能啊，这不刚录完节目才回来吗？节目组不让带手机，所以才看到。”

    那边听到是录节目的原因，态度也没那么差了，他也知道有些导演要求比较高，确实不允许带手机。

    “行了，我知道了，公开你的摄像，我们已经安排好了，这期间不管你怎么做，一定要给我得到最高的热度，如果在这么好的资源下，你都办不到，公司会酌情考虑分配在你身上的资源。”

    “我知道了，我会尽量去做。”

    “你是聪明人，不用我多交待，工作行程安排已经给你发过去了，你看着办吧。”

    说完，经纪人就爽快的挂断了电话。

    听着那边传来嘟嘟的忙音，姬萱妍举起右手盖在眼睛上。

    这是受够了，这一天天的，都不让人闲着。

    混圈的人自然知道，最忌讳半路出家，她不是科班出身，要比其他人，多付出很多。

    如今她好不容易被捧，不能有丝毫的闪失。

    毕竟，下面有很多人，都想顶替她的位置。

    娱乐圈就是这样，一个萝卜一个坑。

    红不红，全靠命。

    可是如果没有人捧，连一个靠命的机会都没有。

    她认命似的拿起手机，看着那边发过来密密麻麻的任务，还有各种花式蹭热度的方法。

    又是这些，早猜到了，不是吗？

    自从进入娱乐圈以来，她就像是一个提线木偶一样，处处为别人摆布，丝毫没有自主的权利。

    娱乐圈看起来风光，但是每个人的背后都有多少心酸和泪水。

    后悔吗？不，比起之前的生活，她宁愿这么没自由的活着。

    可是真的很累呀，她现在是身心俱疲，他笑得有多开心，内心就有多荒凉。

    就是那一旦戴上面具就再也摘不下来了，时间久了，这面具便和人融为一体了。

    她看了一眼坐在沙发上，丝毫不关注他的汤迦豪，终于找到了发泄的出口。

    这位倒是红，不然公司也不会让她和汤迦豪炒CP，人家粉丝众多，是当红的顶流。

    “喂！扶我去洗手间！”

    汤迦豪纹丝不动，似乎没有听到她的声音。

    “喂！你聋了吗？听不到我说话！”

    汤迦豪猛地回头，一双冰冷的眼眸直直的盯着她。

    “不会叫名字吗？这点礼貌都没有吗？”

    在他冰冷的目光注视下，姬萱妍一点都不胆怯，毕竟她手里还握着杀手锏呢。

    “汤迦豪，没看见我脚受伤了吗？一点风度都没有！”

    即使心中再厌恶，只要想到还生病的妹妹，汤迦豪就不得不妥协。

    他有些不情愿的站起身来，稍显急迫的走过去，有些粗鲁的半扶起姬萱妍，不由分说的把她驾了过去。

    到了浴室的姬萱妍，刚想发脾气。

    就听到啪的一声。

    她忍不住嘲笑，就连关门的动作都一气呵成。

