
　　“对不起先生，那位先生的包厢乃是提前预定好的。”那个工作人员开口说道。

　　“你们怎么能这样，我可告诉你，我是堂堂徐家大少爷，如果你们不拿出一个天字号包厢来，这件事情绝对不会就这么算了的。”徐明冷冷的哼道。

　　“要那么麻烦干嘛。”这时那个年轻男人说了一句，目光看着萧逸风走了过去。

　　“小子，我给你一个机会，将你的天字号包厢让出来。”

　　年轻男人看着萧逸风一脸盛气凌人的说着，就好像皇上命令臣子一般。

　　萧逸风眉头一皱，眼眸闪过一抹冷芒，嘴角诡异一笑：“不知道我将这个包厢让给你有什么好处么？”

　　“好处？”年轻男人冷笑一声，道：“不得罪我林天傲就是最大的好处。”

　　听着年轻男人这句极具嚣张的话，萧逸风有一种感叹，这江山还真是代有才人出啊，嚣张的一个比一个牛逼，现在萧逸风都感觉自己的嚣张和这些人相比完全不算什么啊。

　　“够狂妄，够嚣张，可惜没卵用！”萧逸风轻飘飘的吐出这句话，转身就要跟着那服务生离去。

　　霎时，这林天傲脸色一沉，眼眸闪过一抹怒意。

　　“阿达，给我废他一只手！”

　　林天傲冷喝一声，当即他身后的两个黑衣男子中的一位目露凶光，身子朝着萧逸风冲去，化手为爪对着萧逸风的胳膊就抓了过去。

　　一言不合就废胳膊！

　　够狠辣！

　　萧逸风此刻也不由的有些怒了，老虎不发威，还真当哥是HelloKitty是吧！

　　下一秒，萧逸风身子一转，不等对方的手爪抓来，他就一手挥出，后发制人，钳住了对方的胳膊，一股浑厚的力量爆发出来。

　　啊！

　　这个黑衣男人发出一声惨叫声，其胳膊被萧逸风强大的力量捏的粉碎，整条胳膊彻底废了，软绵绵的。

　　看到这一幕，林天浩和徐明兄弟都是脸色一变。

　　“小子，你很嚣张么，不过你嚣张用错了人，在哥面前敢如此嚣张，只有被打脸的份！”

　　萧逸风走到了林天傲的面前，用手拍了拍其脸庞，眼眸充满了不屑的目光。

　　怒！愤怒！怒火中烧！

　　这一刻，林天傲这位从来都是高高在上，只在几个人面前低过头的世家公子哥直接被萧逸风这一举动给激怒了。

　　“混蛋，给我上，杀了他！”

　　林天傲满脸怒火的喝道，当即剩下的那个黑衣男子手中多出了一把匕首对着萧逸风就冲了出去。

　　只是不过瞬间，黑衣男子手中的匕首就落在了萧逸风的手中。

　　噗噗噗！

　　萧逸风握着匕首连连挥动，眨眼间的功夫，这个黑衣男子就惨叫一声，其双手的手筋全部被萧逸风给挑了，直接变成了一个废人。

　　萧逸风目光看着这个林天傲，缓缓的走了过去。

　　“你……”

　　看着萧逸风走来，林天傲感觉到了一股无形的气势压迫在他身上，让他有一种喘不过气来的感觉，面色泛白。

　　“萧逸风你想要做什么？你知不知道他的身份？”

　　此时徐明神色一变，连忙走了过来，目光警惕的看着萧逸风。

　　“这是怎么回事？”

　　就在这时，一道清脆悦耳的声音响起，一个三十来岁的少妇身穿一身绣有菊花的旗袍走了出来，风姿绰约，充满风情之韵味，在其身后还跟着数位身穿西装的男人，一个个眼眸冷漠，气息凌厉。

　　“老板！”23sk.Com

　　看到这个少妇女人走了出来，在场的这些天香楼员工纷纷恭敬的叫道，显然对方正是这天香楼的老板。

　　“你是天香楼老板啊，来的正好，这个家伙无缘无故的在这里出手伤人，难道你作为老板不应该管管么？”

　　徐明眸子看着面前这个少妇开口说着。

　　这个少妇目光看向一旁的一个工作人员，后者在其耳边轻语了几声。

　　少妇嘴角露出了一抹笑容看着徐明道：“原来是徐少爷啊，不好意思啊。”

　　听到少妇如此说话，徐明不禁露出了一抹得意的神情，眼眸冷笑的看了萧逸风一眼，显然他觉得自己的身份让这个老板引起了重视，所以要站在他这边。

　　“私自在我天香楼内闹事，还想打伤我天香楼的客人，来人，给我把他们几个扔出去，永远不得踏入天香楼一步。”

　　蓦然间，这个少妇脸色一冷，浑身散发着一股强大的气势冷冷的喝道。

　　“是！”

　　站在少妇身后数位西装男人点了点头应答，直接就朝着林天傲和徐明兄弟走去。

　　“你……你们要干什么？”

　　看到这突然的变化，徐明脸色一变，呆滞住了。

　　林天傲被拉着就要扔出这天香楼。

　　“混蛋，我是林天傲，林家大少爷，你们谁敢扔我？”林天傲大声的吼道。

　　不过随着噗通噗通声响起，这林天傲和徐明还有徐元全部被扔出了天香楼，倒在了外面的地上，一脸的狼狈，还有那两个被废掉手的黑衣男子都被扔了出来。

　　“混蛋！你们给我等着，我不会让你们好过的，我要让人拆你们这天香楼。”林天傲愤怒的叫道。

　　只是压根就没有人搭理这林天傲，那徐明从地上爬了起来，看着林天傲说着：“表哥，我们还是先回去吧。”

　　啪！

　　林天傲一巴掌甩在了这徐明脸上，冷哼道：“你这个没用的家伙，在你们徐家的地盘上，竟然让我被人如此对待，让我爸知道了，看你们徐家如何交代。”

　　徐明脑袋低着，脸色阴沉，眼眸中闪烁着一抹抹冷芒，不知道是针对萧逸风还是这个林天傲的。

　　而在这天香楼内，那个少妇目光看着萧逸风露出了一抹微笑道：“先生你好，我是天香楼的负责人，我叫秋菊，刚才不好意思啊，让你受惊了。”

　　“没关系。”萧逸风嘴角露出了一抹邪魅的笑容看着这个姿态万千的少妇。

　　“来人，还不带先生去包厢，以免让客人等急了。”

　　秋菊开口说了一声，一个服务员对着萧逸风说道：“先生，请跟我来。”

　　等到萧逸风离开了这里之后，秋菊目光闪烁着光芒。

　　整个天香楼完全是古代的建筑，就连电梯都没有，全部都是红色木质楼梯。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第154章 够狂妄，够嚣张！免费阅读。https://xs.23sk.com 