    从站起来到坐下，前后不过几分钟时间。

    于是乎，一首如此惊艳的诗词，从他的嘴里脱口而出。

    不仅仅是站在场中的耶律文清给忍住了，在场所有人都露出了不可思议的表情。

    段文俊的事情，其实京城很多人都已经听说过。

    他们都知道，这位爵爷是有着十分出色的才华的。

    可是，那些数息成诗的场景，实在太过骇人，甚至还有人怀疑，他的背后是有人在帮助他。

    毕竟，若是真有这样的才气，在大顺这几十年来，几乎无人能出其左。

    整个场内，鸦雀无声。

    所有人的目光都落在了段文俊的身上。

    站在场中的耶律文清第一个反应的过来“我看，也是早有预谋。这诗，恐怕是有人早就帮你写好的吧！”

    话音刚落，一旁的柴筱筱已经忍不住了“我说你这人是怎么回事呀？这以酒为题是你说出来的，难不成段文俊是你肚子里面的蛔虫，在来赴宴之前就已经知道，你要在这里臭显摆，以酒为题吟诗作赋吗？”

    被柴筱筱这一顿抢白，耶律文清顿时脸色煞白，他蠕动了几下嘴唇“这，这不能算！刚刚他在那里胡言乱语，扯东扯西的，就是为了拖延时间，这其中肯定有诈。”

    说到这里，耶律文清的脸上露出了得意的笑容。

    他觉得，自己已经找到了合适的理由。

    或者是，是找到了段文俊能够写出这样诗词的原因。

    其实，他刚刚吟诵的那一首诗，是他早就准备好了的。

    也是为了参加这场宴会，他特意让人准备的。

    他本想着先发制人，这样在大顺人前大展神威。

    而且刚刚也达到这样的效果。

    可是没有想到，段文俊的出现，打破了他的一切计划。

    所以他想着，这肯定是大顺皇帝的后招。

    自己在国学院击败了大顺的学子们，大蒜皇帝的心中肯定是不爽的。

    所以，今天他才特意安排了这样一个人。

    耶律文清的心中，越想越是这么回事。

    显然，这是一场针对自己的，有预谋的较量。

    可是他并不在乎，在他看来，就凭这段文俊刚刚那几句话，如此贬低吟诗作赋，又怎么可能有什么真才实学？

    尤其是，他那啃大猪蹄子的样子，实在是不敢恭维。

    谁不知道，猪肉的身上本就有一种骚味。

    大顺皇帝居然用这东西来招待众臣，显然国力已经空虚。

    而眼前的这小子，居然还吃得津津有味，盯视没见过什么世面，没有吃过什么好东西的人。

    在这个世界上，想要读书就必须要有丰厚的家境作为支撑。

    怎么看，眼前这小子都不是很像。

    越是想到这里，他就越是觉得自己有理。

    “自己比不过别人就说别人耍诈，你这人怎么不脸红啊？”一旁的柴筱筱更加不满了。

    当时看到耶律文清的嚣张样子，她就十分不满。

    刚刚看到他吃瘪的模样，顿时笑开了花。

    小女孩，就是这种喜形于色的人。

    所以，此刻他看到了耶律文清一味推脱，便毫不留情的开口了。

    此刻，耶律文清不由得多打量她几眼。

    亦是这个时候，他才发现，眼前的这个小女孩，长得如此俊。

    尤其是她生气的模样，更是让自己觉得心痒痒的。

    他刚刚听段文俊叫过柴筱筱小公主，心中顿时有了主意。

    他转向柴筱筱的方向，微微躬了躬身“不知道这位公主，如何称呼？”

    “你这不是屁话吗？公主就是公主！能有什么称呼？”柴筱筱一脸嫌弃。

    对于柴筱筱的不恭敬，耶律文清并不在意。

    他转头朝顺帝行了一个大礼，然后缓缓道“尊敬的大顺皇帝陛下，小王有一个小小的请求，不知道你能不能答应？”

    顺帝闻言一愣，疑惑的看了看他“什么请求？”

    耶律文清看了段文俊一眼，然后淡淡笑了笑道“刚刚听这位公子吟完一首，小王倒是觉得，或许大顺本就是藏龙卧虎，只是昨天国学也有些不济，输给了我们而已。”

    说到这里，他的目光朝四座扫了一眼“所以我恳请大顺皇帝陛下，可否让我们莫国学子们一起参加的宴会，正好可以跟在座的各位青年才俊切磋切磋。”

    他的话说得十分委婉。

    而且巧妙的避开了他之前担心的那些大儒。

    既然是青年才俊之间的切磋，那些人肯定是不能出来的。

    刚刚看段文俊赢了一局，顺帝顿时有些意动。

    他今天这么安排，本就是期盼着能够赢一场，赢回昨天的面子。

    尤其是，他的几位皇子们都在这里。

    即使段文俊名不副其实，自己的几位皇子们，想要赢耶律文清，也不是没有机会。

    更何况，这旁边还有很多京城的才子们。

    顺帝尚未开口，一旁的长公主却开口说话了“皇兄，看来五王子这是在怀疑，我们大顺才子们的才情。”

    长公主脸上露出了淡淡的笑容，目光朝身后的那群人扫了一眼“你们觉得，要不要跟漠国来的客人们切磋切磋呢？”

    耶律文清的嚣张跋扈，早就已经激怒了旁边的人。

    以二皇子为首的众人们，早就已经愤愤不平。

    几位皇子们几乎同时站起了身。

    二皇子抱拳道“父皇，这是一个难得的机会跟漠国的客人们切磋，还请父皇恩准！”

    顺帝看了看二皇子，又瞟了一眼人在旁边啃着大粗蹄子的段文俊，刚才看向了耶律文清。

    不过他并没有马上回答耶律文清，而是转头看向了一直默默无声的漠国二王子耶律文琪“五王子远来是客，那就让年轻人切磋切磋！不知道二王子怎么看？”

    耶律文清的脸上一愣，亦是转头向耶律文琪看了过去。

    自从桂园出事之后，耶律文清已经感觉到，自己这位王兄，仿佛像是变了一个人。

    他之前十分张扬，自从那以后却变得十分沉默。

    在耶律文琪看来，他甚至还有一些颓废。

    入京这两天，里里外外的事情几乎都是由耶律文清做主。

    耶律文琪，似乎都不怎么管事了。

    从进入宴会开始，耶律文琪就一直没有说话。

    若不是顺帝此刻问起，耶律文清甚至都忘了自己只是一个副使，而二王子耶律文琪才是使团的话语人。

    耶律文清以为，耶律文琪仿佛受了什么打击，所以变得如此颓废，肯定不会回答顺帝的问题了。

    就在他想开口回答顺帝的话的时候，一直沉默不言的耶律文琪突然站起了身。

    他先是朝顺帝恭敬的行了一个礼，然后缓缓道“不敢欺瞒大顺皇帝陛下，小王就是个粗人，若是论行兵打仗，那我是二话不说，提枪上阵毫不犹豫。”

    耶律文琪微微顿了顿，脸上露出了一丝尴尬的笑容“可是若是论这吟诗作赋，小王还真是弄不来。其实我觉得刚刚那位公子说的不错，这东西一当不得饭吃，二做不得衣穿……”

    说到这里，他的话语停了下来，转头向段文俊看得过去。

    刚刚耶律文琪一直低头坐在那里，段文俊并没有发现他。

    直到此刻听到他说话，这才知道这个在桂园打过交道的漠国二王子居然也在。

    当他抬头去看耶律文琪的时候，正好迎上了耶律文琪向他看来的眼神。

    尤其是，这耶律文琪居然学着他说话，这就显得有些意思了。

    于是，他放下了手中的大猪蹄子，朝耶律文琪笑了笑，又点了点头。

    耶律文琪的脸上，亦是荡漾起了淡淡的笑容。

    他看向了顺帝，恭恭敬敬的道“既然您觉得年轻人切磋切磋是好事，那就让他们切磋切磋吧！”

    其实耶律文琪比耶律文清大不了几岁。

    此刻看到耶律文奇有些老气横秋的样子，耶律文清突然觉得有些不妙，心中更是涌起一丝淡淡的不安感。

    他不知道这种感觉是从何而来，可是却十分真实。

    就在这个时候，耶律文琪朝他看了过来。

    他缓缓走到了耶律文清的旁边，凑到了他的耳边轻声道“王弟，虽然只是切磋，可这也是事关我漠国体面的事情，万万不可大意！灭了我漠国的威风。”

    耶律文清凝重地点了点头。

    他本以为，这是耶律文琪对自己的倚重，可是隐隐又察觉到，这其中似乎有些不对。

    尤其是，刚刚耶律文琪学着段文俊说话的样子……

    不过在他眼中，国学院都如此不堪一击，想要赢过眼前的这些人，应该不是难事。

    于是他看了看耶律文琪“王兄放心，小王定然不会辱没了漠国的威风。”

    耶律文琪点了点头“好的，等你赢了这场，王兄定然去父王面前为你请功。”

    耶律文清，闻言一愣。

    他和耶律文琪一直在为争夺漠国太子的事情，明争暗斗。

    此刻他十分好奇，耶律文琪为什么转了性子了？

    他本能地觉得，应该不可能仅仅因为桂园的原因，也不可能因为耶律文琪突然颓废了，放弃了这种争斗。

    可是为什么，他已经没有时间去斟酌考虑了。

    因为大顺皇帝已经发了话，让他去挑选莫国。学子代表们进来。

    万丰阁的大堂内，所有人的食案被挪到了后面，在前面又摆上了一些案台。

    分立在地毯的两边，每边各十个。

    分为了前后两排。

    按照顺帝和耶律文琪定下的规矩，两国各派出十人参与切磋。

    切磋的主题，自然还是吟诗作赋。

    漠国那边，第一排仍旧是以五王子耶律文清为首。

    后面一排首位，则是跟在他身后的那个年轻人。

    此刻，又从外面走进来了八名漠国学子落座。

    而大顺这边，自然是以二皇子为首。

    作为刚刚出尽风头的段文俊，自然不能置身事外。

    不过他没有料到，自己居然被排在了第二排首位，坐在了二皇子的后面。

    他的旁边，居然是小公主柴筱筱。

    这是一场切磋，更是一场较量。

    一场文风之间的较量。

    一场国与国之间的较量。

    所有人都凝神闭气，显得十分严肃。

    当然，得除了段文俊。

    即使落座下来，他还念念不忘的。看了一眼原本桌上的吃食。

    还是早上喝了一碗稀粥，吃了一个馒头。

    然后忙了一上午，他就被抓到了这里来。

    他是真的有些饿了。

    可是这些人，好好的宴会吃顿饭不行，偏得还得切磋什么……

    还让不让人好好吃饭了？

    不过，这宫里的御厨，怎么把这大猪蹄子，做得有些像段家酒肆的味道？还真是合自己的胃口，可惜少了一些卤料。

    就在他念念不忘的盯着那大猪蹄子的时候，却感觉到了一道凌厉的目光朝自己看来。

    是柴筱筱。

    小女孩显得有些紧张，而且还有些微微生气“你就那么想吃吗？不就是个大猪蹄子，只要赢了漠国，回头想吃多少就吃多少，撑不死你！”

    小女孩皱了皱眉头“真搞不懂，你跟那个大胖子，怎么都是这德行……”

    柴筱筱的话没有再继续。

    因为此刻，顺帝和耶律文琪说了些什么。

    只见耶律文琪点了点头，然后缓缓走到了众人的跟前“刚刚我和皇帝陛下商量过了，咱们这次依旧切磋吟诗作赋，不过这次的主题……”

    耶律文琪的话没有说完，耶律文清已经站了起来“尊敬的大顺皇帝陛下，王兄，小王有个提议。既然是切磋，自然是在分出个胜负。既然得分出胜负，那不如我们加点赌注如何？这样子，更加会有趣一些？”

    耶律文琪闻言一愣，不过并没有反驳，而是转头看向了顺帝。

    顺帝看了看耶律文清，心中有些不爽，这脸上却不好表现出来“不知道五王子，想要什么样的赌注呢？”

    耶律文清脸上露出了灿烂的笑容，站起身朝顺帝行了一礼“小王对小公主殿下一见倾心，若是这次漠国侥幸得胜，不知道大顺皇帝陛下是否可以将小公主下嫁给小王，两国共结秦晋之好。”

    “放肆！”一旁的长公主已经勃然大怒。

    旁边的众人一时怒气冲冲起来。

    柴筱筱更是拍案而起“你这个登徒子算什么东西？”

    “那若是你输了呢？”就在这个时候，顺帝开口了。

    亦是此刻，段文俊发现，长公主和柴筱筱的脸色，变得煞白。

