    小丫头属于变异灵根，是后天形成的，所以没有被仙门发现，否则早已经被仙门收取，成为核心弟子了。

    “小哥哥谢谢。”叶子感激地说。

    “相见就是有缘，把你的修炼心法说出来，我看看能不能够修改。”

    叶子眉开眼笑，急忙把修炼心法告诉陈小凡。

    “不可能，这是武者的功法，太不可思议了。”陈小凡心中惊叹。

    叶子修炼的内功心法，竟然是武者的气功，她却是修炼出真气，太不可思议了。

    “我只能够在家族的藏经阁之中看书，就找到这些心法，属于最好的了。”叶子露出哀伤的神色。

    “我传授你一套心法，叫做大地养生经，属于最好的筑基心法。”陈小凡一挥手，点在叶子的眉心之中。

    叶子露出惊骇的神色，知道这是仙门心法，激动到泪水都流出来了。

    “徒儿叶子拜见师傅。“叶子马上跪下叩拜。

    “起来吧！你已经属于本门的记名弟子，等到你筑基成功，才算是本门的正式弟子。”陈小凡额头直冒黑线，这段短时间不断有人拜师，每一个都是看的顺眼，所以就收了。

    “谢谢师傅。”

    “你以后就是我的第四弟子。争取快点晋级成功，你的两个师兄，可不是简单的人，一个美丽到掉渣，一个聪明到逆天。”

    “噗呲！师傅，是帅气，男人怎么会美丽到掉渣？”叶子被陈小凡逗笑了。

    “真的，到时候你见到他们就知道了。”

    “我们的师门叫什么？”

    “特价圣地。”

    “特价集团，您是陈小凡，特价集团的董事长？”叶子惊骇地看着陈小凡。

    “不要大惊小怪的，不就是经营微不足道的集团，修炼之人不在乎这些，这些只不过是历练红尘而已。”陈小凡严肃地说。

    “师傅，你最牛了。您有几百岁了吧？”

    “几百岁？你眼睛哪里看到我几百岁了？”陈小凡额头直冒黑线。

    “难道仅仅是和我爷爷一样的年纪，才七八十岁？”叶子惊讶地说。

    陈小凡无语了，自己什么变得这般老了？

    “胡思乱想，幻想症特别严重。你师父我才二十出头，比你的哥哥还小呢！”陈小凡有点生气地说。

    “不可能啊！不科学啊！你不是说有两个徒弟了吗？他们都比我大，我十六岁了，我可是很聪明的，现在快大学毕业了。可惜生不逢时，否则到特价学院深究就好了。”叶子很自豪地说。

    “你先进入特价学院天才班？”

    “废话，当然想啊！”叶子白了一眼陈小凡。

    “你和黑白爷爷说，是我的徒弟，让他们安排你就读。”

    “我怎么忘记你是院长了啊！谢谢师傅。”叶子眉开眼笑，极度兴奋。

    “不许暴露我的身份，就当我是普通人好了。”

    “嗯嗯！对了师傅您是什么境界？”

    “金丹期。”

    “哇哈！这般牛。”叶子惊呆了！

    自己师傅比自己年长四岁，修为差距却是那般多。

    “这是你的修炼物资，好好修炼，最好马上到特价学院，你的三师兄也在哪里就读。”

    “对了你没有说三师兄的事情，他多大了？”

    “十三岁。”

    “师傅，我可是十六岁，应该是三师姐。”

    “按照入门先后来排名，等到真是弟子的时候，会论修为高低排名。”

    “同样境界呢？”

    “轮战斗力排名。”

    “我一定第一个筑基，到时候我就是大师姐了对不对？”

    “嗯嗯！这是你修炼资源。”陈小凡把十瓶仙露递给叶子。

    “谢谢师傅。”

    “以后要想得到修炼资源，就要按照门规领取。”

    “嗯嗯！”

    “小凡，原来你在这里，快点我们出发。”叶枫带着四个跟班走过来。

    “去哪里？”

    “带你到一个好地方去消闲。”叶枫神秘的笑笑。

    “我也去。”

    “好吧！我们出发。”叶枫说。

    “等等，我梳洗一下。”

    “女人就是麻烦。”

    “叶枫，你说什么？”

    “我说妈妈今天特别美丽。”叶枫看到父母请过来，凶神恶煞的样子，急忙赔笑地说。

    “不要玩的太疯，注意安全，知道吗？”

    “知道了。”

    陈小凡他们来到跑车边缘，叶子没有梳洗，因为来不及了，知道哥哥点头答应，让她去梳洗，一旦梳洗出来，就不见人影了。

    说下次带她出去玩，不是这次，气的叶子抓狂。

    叶枫皱皱眉头，自己的妹子怎么会上陈小凡的跑车，怎么才认识一天的男子，比自己这个哥哥还亲了？

    叶子看到跑车出动了，惊呆了，陈小凡竟然闭目养神，跑车自自己启动，根本不用驾驶。

    “师傅，这辆跑车是哥哥获取到年度冠军的奖品，没有听说可以无人驾驶啊！”叶子说。

    “你全身都是汗酸味，我帮你清理一下。”

    “你可是我师傅，不要乱来啊！”叶子吓得一跳。

    “你说什么？”陈小凡瞪了一眼叶子。

    “师傅我可不是随便的女孩子，你要给我时间，要有心理准备才行。”

    “准备个屁。”陈小凡气的直翻白眼，一挥手，施展除尘术。

    叶子马上感到全身舒坦，汗酸味没有了，露出惊骇的神色。

    “这是除尘术，你筑基之后就可以使用了。”陈小凡一挥手，把除尘术传授给叶子。

    叶子满脸通红，不好意思地，羞答答低下头，自己刚才胡思乱想，但心中却是感到很失落，自己可以校花啊！

    多少贵族子弟追求，是否一点意思都没有？

    难道他审美观有问题？

    媚眼如丝含情脉脉看着这个便宜师傅。

    陈小凡不知道叶枫去哪里，也不知道这些纨绔白天可以干些什么？

    “你哥今天要去哪里玩？”

    “他脑子都是装着稀奇古怪的东西，谁不知道他下一步做点什么。”

    叶子滔滔不绝特价圣地的情况，陈小凡干脆让和美男子联系，让美男子告诉她。

    看到叶枫开进了一所大门，看到牌匾，惊呆了！

    这里是书院，是一些文人墨客来的地方，也就是有名气书画协会。

    “没有想到哥来这里。”叶子露出意会的笑容。

    “你的笑容很古怪。”

    “你猜我哥来这里做什么？”

