
　　“噗哧！”看到王东来一本正经地夸奖自己，紫烟一个没忍住笑出声来。

　　“笑什么？我是认真的。”王东来无语道。

　　“我，喜欢一个人，哪有什么理由啊。”紫烟低下头，不好意思地说着。

　　王东来叹了口气，心想：照这情况发展下去，紫烟又会无法自拔地爱上自己，不行，得彻底打消她心里的这份执念才行。23sK.com

　　想到这里，王东来眯了眯眼睛，脸上露出坏坏的笑容：“我是一个不良学生，你如果执意喜欢我的话，最后受伤的还会是你自己。”

　　“我不怕，既然喜欢上了你，那么以后发生的一切，不管好事还是坏事，都是我自找的，我不会后悔的。”紫烟脸上写满了坚定。

　　“我不仅是不良学生，还是流氓哦。”说着，为了体现自己真的是流氓，好让紫烟彻底打消喜欢自己的念头，王东来伸出魔爪向紫烟的胸部摸了过去。

　　“啊？我……”看到王东来白皙修长的右手向自己的胸部伸来，紫烟一开始有些惊慌，眼神躲闪呼吸急促，明显的有些不知所措。

　　本能地想要躲开吧，觉得王东来可能是在考验自己，但是不躲开吧，四周又有这么多的学生在场，被看到了多不好意思啊。

　　最后，让王东来想不到的是，紫烟眼睛一闭，一脸的决然，摆出了一副“你想摸就摸吧”的架势。

　　本来嘛，王东来只不过是想要吓吓她，让她知难而退，打消其喜欢自己的那颗骚动的心，把全部精力都放在学习上面，但是没想到紫烟居然毫不退缩，一脸倔强，宁愿胸部被摸，也不愿意放弃喜欢自己。

　　这下，王东来就有点头痛了。

　　不远处，沈佳雪三女看着王东来一只手放在紫烟的胸前，眼看着魔爪就要按了下去，再瞧见紫烟闭着眼睛，一副好像被逼迫的样子，终于怒了。

　　“那个无赖，到底在做什么啊！”沈佳雪生气道。

　　“这还用说吗？肯定是要对紫烟耍流氓了。”王依依也是有点气愤。

　　“不能让他这样为所欲为，我们要阻止他！”楚晓晓也是看不下去了，怒道。

　　再看王东来这边。

　　“我摸了哦？”王东来在紫烟耳边低声说道。

　　紫烟身躯轻轻一颤，闭着眼睛，胸腹因为紧张不停地起伏，咬着牙，声音颤抖地说道：“如果你喜欢这样的话，你，你就摸吧。”

　　“我真的摸了哦？”王东来再次确认道。

　　“恩，如果这样能让你满意的话。”说完，紫烟咬着牙，小胸脯一挺，本来王东来的手距离她的胸部还有一段距离，她这一挺，差点就碰到了。

　　“额……”这下王东来反而被紫烟异常的反应给打了个措手不及，本来自己是想要吓吓她，没想到反而弄巧成拙，看来紫烟真的是非常喜欢自己啊。

　　想到这里，王东来一脸无奈，说道：“本来我只是想要吓吓你而已，让你知难而退，你真的让我摸，我是无论如何都不会摸的，不过现在，我被你的执着打败了。”说完，右手就要对着紫烟的胸口按下去。

　　摸人家胸部，还能找到这么冠冕堂皇的理由，不得不说王东来实在非常无耻。

　　“住手！”就在王东来的手掌距离紫烟的胸部只有1毫米左右的时候，一声娇喝打断了他接下来的动作。

　　紧接着，只见沈佳雪走到王东来的身边，不由分说就用手拧住了他的耳朵，将他带走了。

　　临走时还顺带对紫烟留下一句话：“不好意思了紫烟，我没有管好我的人，让你受惊了。”

　　本来这番话并没有什么值得留意的，但是细细深思，多心的紫烟发现了话中的弦外之音。

　　“佳雪刚才说，他是她的人……”

　　紫烟贝齿轻咬住嘴唇，而后握了握拳头，一脸的毅然决然，语气坚定道：“我要把他，从佳雪的身边抢过来，我要让他喜欢我！”

　　或许紫烟理解错了沈佳雪话中的意思，以为沈佳雪是在向自己挑衅。

　　不过呢，从紫烟脸上坚定的表情不难猜出，在接下来的求学生涯中，她会为了王东来，与沈佳雪进行一场关于某个无耻之徒的战争。

　　紫烟已经打定了注意，一定要从沈佳雪的手中夺走王东来，像她这样一个不太爱说话、纯真的女生，一旦心里决定做某件事情的时候，那么便会异常的坚定。

　　美术课上，紫烟递给了王东来一张小纸条，上面写着六个字：“你有女朋友吗？”

　　王东来回了两个字：“没有。”

　　不一会儿，紫烟又丢给王东来一张字条，上书：“我可以吗？羞羞(#▽#)”

　　王东来回了三个字：“不可以。”

　　紫烟：“为什么？(┬＿┬)”

　　王东来：“怕影响你学习。”

　　紫烟：“怎么会，如果不能得到你，我才会分心呢。”

　　王东来摇了摇头，心想：紫烟这丫头，看起来不怎么爱说话，性格如此文静，没想到是一个占有欲极强的女生。

　　想到这里，他在纸条上写了一句：“这么说，这次成绩下降，就是因为校运会那件事情？要说实话。”

　　紫烟思考了良久，在纸上写下一行字：“恩……我怕你有负担，所以不敢告诉你。”

　　王东来感觉到真的有负担了，心想：如果自己现在拒绝她，势必会影响她的学业，必须想一个办法安抚她才行。

　　见王东来一直没有回纸条，紫烟再次递给他一张：“可以吗？”

　　王东来还是没有回信，他在思考，思考到底要不要答应紫烟的要求。

　　紫烟急了，再递了一张，上面写道：“我保证以后会听你的话，不会给你添麻烦，你说什么，我就做什么。”

　　王东来眼睛一亮，回了两个字：“真的？”

　　紫烟：“恩。”

　　王东来：“我再次被你的执着打败了……”

　　紫烟：“嘻嘻(*^__^*)”

　　王东来摇了摇头：“现在开始要好好学习，如果成绩再降下来，我就不跟你好了，还有，以后上课认真听讲，别再传纸条了。”

　　“恩恩，我知道啦。”

　　两人频繁的传纸条，马上被沈佳雪发现。

　　“无赖你鬼鬼祟祟干什么？”沈佳雪皱眉问道。

　　“没什么。”王东来无语了，心说，这女的怎么什么都要管？

　　“先跟你说好，不准祸害其他女孩子。”沈佳雪刁蛮道。

　　“你的意思是……只准祸害你？”王东来脸上露出怕怕的表情。

　　“去死，我是说不准祸害任何一个女孩子！”

　　“哦哦。”

　　一节课结束。

　　王东来最终答应了紫烟的要求，倒并不是他想贪图紫烟的美色。

　　像这么一个纯情的女孩子，读书成绩还这么好，在王东来想来，如果自己狠心拒绝她，势必会影响她的学业，期中考试就是最好的证明，所以才不得已之下，选择了答应，目的只是为了安抚她，让她专心学习。

　　仅此而已。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第68章 我被你的执着打败了免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>