    中平二年的秋收工作有条不紊的进行着。

    随着国库渐渐充盈，刘宏的底气更足了。

    张温那点小小的失利，在充足的国库面前不算什么。

    然后，刘宏做了个决定，在西园造个万金堂，在河间置办一些田产，造俩奇观。

    可能是随着大汉国库的充盈, 导致大汉运气都变好了许多。

    同年八月，张温统率诸郡的步、骑兵十余万驻扎在美阳。边章、韩遂也进军美阳。

    张温第一场战斗，毫无悬念的失败了，敌军士气正旺，张温决定坚清壁野，静候时机。

    同年十月，董卓与右扶风鲍鸿等并兵攻章、遂，大破之, 章、遂走榆中。

    这是两年以来，董卓第一次打胜仗，真是时来运转啊，就差在来几场大胜仗，就能摆脱倒霉蛋的称号了。

    同年十月底，随着北方秋收的结束，中山相张纯带头，集结六路郡守，想趁着入冬之前，来一次讨伐黑山的行动。

    第一路，常山国相孙瑾。

    第二路，赵国相李瓒。

    第三路，魏郡太守厉温。

    第四路，河内太守孟益。

    第五路，上党太守刘备。

    第六路，太原太守张咨。

    七路郡守在秋收完后，集结全郡之力，从各自地盘兵发太行山, 讨伐黑山军。

    事后么。

    由于带头大哥张纯选择当了二五仔，导致这次行动直接失败。

    太原太守张咨，当场直接撂挑子，回老家不当官了。

    河内太守孟益也不干了，决定投笔从戎，弄死张纯。

    ...

    当然，这都是后话。

    时间线回到九月份。

    此时的刘备坐镇高都县，看着手里的一封封情报。

    张郃、赵云、满宠、几人做的是有声有色，就连三弟翼德，都趁夜烧了人家二亩地，差点就被黑山军抓到。

    这付出与回报，完全不成正比啊。

    二亩地才几石粮食，撑死六石，就为了六石粮食，奔袭八十里，这性价比属实太低了。

    ...

    感叹完张飞之后，刘备就去看修路了。

    大汉的土路太破了，不修缮一下的话, 运送粮食的速度太慢了。

    现在得争分夺秒。

    甚至为了防守黑山军攻城，连城墙都翻修了一下。

    望着麾下的两万来号干活的流民，刘备不由得感叹一声。

    【黑山军这玩意也不是一点好处都没有，大家族的家奴趁乱逃跑了，隐户大多都被清查出来了。】

    在忙活了十来天后，这土路依然是土路，只不过平整了一些。

    一手忙着秋收，另一手忙着税收，秋收是百姓的，税收才是自己的。

    当时沮授、满宠、刘备还就这个税收问题商议来着。

    “大汉朝的税收政令并没有错，错的是总有人钻空子，世家豪强不乏人才，但是却不往正路走，老想钻律法的空子，只想薅大汉羊毛。

    咱们治下这么多流民，有一半就是被他们逼的。”满宠愤恨的说道。

    “什么政令都会有空子的，只是多少的问题，毕竟随着时间的推移，往昔的金科律令不符合现在很正常，与时俱进什么的才是重要的。

    最近一些年份，天灾愈加频繁，还保持着以前的税收制度已经不合时宜了，收多了，百姓活不下去了，直接民变了。

    收少了，国库又不充盈，到时候还得出问题。”沮授无奈的说道。

    刘备叹了一口气，缓缓说道。

    “税收这玩意利益覆盖面太大了，不出个汉武大帝这种猛人，哪能压的服豪强、外戚、宦官，压不服他们，别说税收了，任何触动他们利益的改革都推行不下去。”

    刘备说完后，两手一摊，就想到光武帝了。

    同样都是武帝。

    光武帝当年怎么魄力不在大一点。

    弄的东汉现在世家外戚掌权，别说出个超级猛人了，这东汉的皇帝，即位年龄一个比一个小。

    关键是没出过一个超级狠人将世家和外戚压服，光出昏君了。

    一两百年的时间，世家越发的强大，直到窥视帝位，最后硬是将大汉朝玩死了，稳都稳不住，整个一悲剧。

    都说西汉皇帝穷兵黩武，但到最后天下依旧是刘家做主。

    这东汉皇帝倒是不穷兵黩武了，但也没见国家富裕哪去，依然穷的叮当响。

    然后，天下还改姓曹了。

    四百载悠悠岁月，就算到了三国时代，西域，关外依旧是汉室称王，四方称臣，那独孤求败的气势压得四方难以抬头，就算是汉室没落又有哪个外族敢于伸手？

    到了司马家，直接五胡乱华了，你说这气人不气人。

    呸。

    皇帝那个位置上，要是坐的是汉武帝，我理当征伐塞外，为大汉打个几十年休养生息的时间。

    现在坐的汉灵帝啊，那算了吧。

    刘备掰着手指头数了数。

    今年是中平二年九月，中平六年四月，刘宏进祖坟了。

    就剩三年了啊。

    ...

    和沮授他们敲定了一下细节后，决定改变一下收税方法。

    上党小吏死的死，跑的跑，今年年景又照去年差的有些远。

    税可以适当减少一些，但是不能减少太多，今年以吏官不够为由，可直接派士卒收税，少去中间卡油环节。

    至于士卒会所要一些贿赂，这些都是可以预测到的，既然免不了，到时候稍微敲打一下，不要让士卒太过分。

    士卒收受贿赂，总比县里那些【雁过留雁】的家伙好太多了。

    至于地主豪强之类的。

    爱交不交。

    那些交税不够的，到时候晚上帮着搬家。

    在大汉不交税的是什么人？黑户啊。

    并州这块的黑户那是啥人？黑山军啊。

    哦，你们是黑山军啊。

    到时候集体遣送进太行山，去找黑山军过日子吧。

    不过由于本地豪强世家跑路的有点多，刘备他们遇到的阻力也不是很大。

    期间也击退过几次劫粮的黑山军，但是见效不大。

    上党这破地方四处都是破绽，刘备他们只能防守住主要的关隘、路口，不让大股黑山军进来捣乱。

    对于那种几十人规模的黑山军，不说毫无办法吧，那也是无能为力。

    ...

    上党这里的秋收过后。

    刘备手捋胡须，一脸笑意的看着这一堆粮食，那是相当满意。

    由于一开始准备的颇为完善，这次秋收倒是没什么波折。

    上党又不是什么产粮地，粮食不怎么多，不像冀州，遍地粮食。

    听说这次黑山军的主攻方向是冀州，也不知道冀州现在如何了。

    这次税收，由于中间少了很多环节，扣除掉交国库的，剩下的粮食居然比丰年还多一点。

    当刘备看到这个账本的时候，破口大骂。

    今年可是个灾年，扣完交国库的粮后，剩的粮食比丰年还多，这说明啥？

    大汉每层都有蛀虫啊。

    合着下至小吏，上至太守，层层都在薅大汉羊毛啊。

    你们这薅羊毛计划很是成功，大汉都被你们薅塌了。

    在刘备骂人的时候，也接到了中山相的书信，字不多，大概意思就是。

    【刘太守，纯这里也已秋收完毕，是时候完成陛下的交代了。

    纯以向陛下请示完毕。

    ...

    半月后，七路齐发，剿灭黑山。】

