    赵吉阳每天在家待着，最想做的事情就是出去散散步。

    第二天。

    吃过早饭……

    “妈，我等下和暖暖去仙女岛。仙女岛那边在招商了，我们过去看看。”陈放说。

    “你想投资仙女岛的店铺？”陈妈问。

    “过去看看，还没有最终决定。”陈放道。

    “去吧，早点回来。”

    赵吉阳吃过饭，用吸奶器给儿子存了一些奶：“我们出去了，中午前回来。”然后就迫不及待拉着陈放，准备开溜。

    陈妈笑着看了他们俩人一眼。

    今天是仙女岛和水牛岛招商，陈放开着车子来到张晨这边，给周柏打了个电话，问他们要不要过去。等了一会儿，周柏、李雪，还有张坤和邱雪梅。

    周柏也买了一艘冲锋舟，6米长。

    6米长的冲锋舟已经很大了，可以坐下十几人的。

    上船后坐好，陈放说：“我准备投资一栋古楼，专门做冷锅鱼、清汤鱼。你觉得咋样？”

    “张坤和邱雪梅也想做冷锅鱼。”周柏耸耸肩。

    “你们要做？”陈放看着张坤小两口。

    “有这个想法。先看看……我们的店不开岛上。”张坤说：“岛上的客流量，应该不会特别大。我们想在竹艺古村开个冷锅鱼……或者在度假中心外面开。那边的客流量应该要大一些。”

    “嗯。”陈放点点头：“我现在还没有决定要不要开。先过去看看……”

    陈放想了一个晚上，也觉得……仙女岛和水牛岛的客流量可能不会太多。在那边开店，赚小钱……或许没什么问题，想要要赚大钱，几乎不可能。

    更主要的，陈放又觉得麻烦。

    张坤开店，那是和李雪的堂哥合作。李雪的堂哥在老瓦房学艺，差不多也是能出师的了。

    清晨雾气很大。

    快艇在如镜面平静的水上跑着，水汽很快就打湿了他们的头发。

    来到水牛岛的码头，靠岸。

    这边的能见度更低了，只有二三十米能见度。上岸后是一块水泥大坪坝……这边有管理员，他们认识陈放和周柏，帮着系好船绳。

    “小陈总，陈总……坐光车么？”码头管理员问道。

    “坐。”陈放说。

    观光车的坐等上面一粒粒晶莹的露水珠子，就知道这边的湿气，有多重了。

    擦干车子，上车。

    一路缓缓前行。

    道路一遍靠山，一遍朝着水面，对面就是仙女岛，但因为雾气很大，看不到对面……

    水牛岛有一条环岛公路，总长度3.7公里。水牛岛上最大的景观就是岛屿中央的山顶，新建了一个仙女庙。仙女庙上面还有个观景台，视野非常好。水牛岛这边还有待开发……

    水牛岛和仙女岛有吊桥链接。

    吊桥不能通车，是木头板吊桥……走路过去有个三岔口。道路两边有一栋栋仿古楼。最大的仿古楼占地10.5亩，是个大商场。里面有电玩城、KTV、影院、超市……

    其它的仿古楼，占地面积两三百平米，还有最大的仿古楼占地面积也就1亩左右。

    左手边直走，出现一条三岔路。商场的位置就在三岔路……三岔路左，到邻水小屋，水上屋。右边，开始爬山了，有一些个小酒店。然后到半山上就是仙女湖酒店，这家酒店投资了7个亿……

    因为之前设计的热带园不让建，空出太多资金，就用来重新规划了仙女岛。整个仙女岛，总投资大概是15个亿。

    吊桥过来的右手边，商业区，一栋栋仿古楼。这些仿古楼就是招商对象……可以开酒楼，商店等等。除此之外，岛上还建有一栋栋小屋，那些小屋藏在森林里，占地面积通常在50平米以下，用以对外出租。

    陈放他们过来的很早，一直转到十点过，大概看了一圈。

    这个搞法，不知道会不会破坏整个仙女湖的生态环境。不过仙女岛总投资15亿，配套设施建设很完善，有下水道，连接着污水处理厂。主要是处理生活污水……最主要的一点，处理过的污水，由管道连接直接排放到水库外面。

    其实生活用水经过处理后，就水质来说，甚至比有些自来水还要干净。只是有污水这个心理作用，让人不好接受。

    快中午了。

    岛上雾气散开了很多。

    来到岛上参观的人，也多了好多。

    岛上仿古楼只建了一个外壳，外面装修和内部装修都没有做。仙女湖风景区招商，来看的人多，真正想在这里投资的人，并不多。

    因为还没有完全建成，也没有开发。

    这里今后到底可以吸引来多少游客，真不好说。别看投资巨大，但是内地小景区的大投入，最后变成‘寂静岭’的地方，很多很多。

    陈放他们准备回去了，看到了老瓦房的周师傅，还有周师傅的儿子周润，和李雪的堂哥。

    “周叔。”陈放喊道。

    “哎……你们也在这边。”周叔笑着道。

    “陈哥，周哥……”周润喊道。

    “陈哥，妹夫。”李志喊道。

    “你们也是来这边考察？”周叔问。

    “嗯。”

    “觉得怎么样？”周叔拿出香烟，给几人递了一根。

    “环境很好。但值不值得投资，就不好说了。”陈放道：“不过这边的环境，是真好。”

    “你的意思，这是准备投资了。”周师傅笑着说。

    “嗯。”陈放点点头：“准备买两栋仿古楼。以后开餐厅，或者改成住宅。”

    招商，有一些铺面可以租。还有一些偏僻地方的仿古楼可以直接买下来……价格，有点贵。毕竟是岛上的建筑，建筑成本就贵。最便宜的仿古楼，买下来的话，每平米大概1.5万元往上。但肯定不超过2万……

    租的话，价格肯定不贵的。

    能买的仿古楼应该不到20栋。

    话说仙女岛，面积挺大的，有3.08平方公里，是水牛岛面积的三倍。

    买两栋古楼放在那里，现在不用，以后如果想开发了，再弄也不迟。反正不差钱……有钱就是任性。

    回到家吃过午饭。

    下午，陈爸和赵爸也上岛看了看。

    岛上的仿古楼，面积不超过1亩的有39栋。而超过1亩占地面积，一个大商场，几个小酒店……

