    听安哲如此说，苗培龙接着道：“姜乡长，既然安书记这么说，我看你明天还是去报到吧。”

    乡党委书记道：“姜乡长，不要担心乡里的救灾工作，你分管的片区，我亲自接过来，你就放心去学习吧。”

    乡长也点头：“姜乡长，学习的机会很难得，推迟是不大好的。”

    安哲看着姜秀秀：“他们都这么说了，你还有什么放不下的？我的话就是指示，服从安排。”

    听安哲这话，乔梁忍不住想笑，苗培龙也想笑。

    姜秀秀点点头：“那好，我服从安排。”

    乔梁松了口气。

    安哲满意地点点头，然后看着苗培龙：“秀秀同志是一名优秀的基层干部，让她去青干班学习，说明县里是有眼光的。”

    苗培龙道：“对表现突出的基层干部，县委是看在眼里记在心里的。”

    安哲接着看着姜秀秀：“小乔这次也要去青干班学习，你们马上就是同学了。”

    姜秀秀看着乔梁：“还请乔科长多帮助多关照。”

    乔梁心里乐滋滋的，正色道：“姜乡长，大家互相帮助互相关照，共同进步。”

    看乔梁如此一本正经和姜秀秀说话，安哲暗哼一声，苗培龙心里发笑。

    当夜，安哲住在泉水乡。

    第二天天刚亮，吃过早饭，安哲就在苗培龙和乡里负责人的陪同下去村里实地察看灾情，一口气走了7个受灾严重的村。

    在这过程中，安哲的心情是沉重的，表情一直很凝重。

    看完受灾村，安哲接着去县城，姜秀秀跟着去了。

    路上，安哲给骆飞打了电话，询问三江的受灾情况。

    三江的灾情相比松北要轻，没有龙卷风，主要是洪灾，有人受伤，但没有人死亡或失踪，这让安哲略感轻松。

    到了松北县委招待所，安哲立刻安排苗培龙召集人开会，了解全县的灾情状况，研究全县救灾具体措施。

    这期间，姜秀秀回了一趟家，安顿好孩子，收拾好行李。

    下午一点开始吃午饭，午饭很简单，半小时就吃完了。

    然后安哲回江州，姜秀秀搭安哲的车，还是坐在后座。

    路上，安哲又给市里相关部门负责人打电话，让他们马上和松北县联系，协调好资金和物力等方面的内容，帮助县里救灾。

    下午3点半，车子进了江州市区。

    安哲对赵强道：“小赵，直接去市委党校。”

    乔梁一听，安哲这是要送自己去报到的节奏啊，忙道：“安书记，先送你回办公室吧？”

    “是啊，安书记，我们自己去报到就可以的。”姜秀秀也道。

    “怎么？你们报到还有什么猫腻，怕我看到？”安哲不紧不慢道。

    姜秀秀一怔，乔梁嘿嘿笑了下：“报到还能有什么猫腻，不是怕耽误你工作吗？”

    “我再忙也不差这一会，少啰嗦。”安哲道。

    乔梁不说了，心里却有一种特别的感觉。

    到了市委党校，车子停在教学楼前，乔梁和姜秀秀下车进去报到，安哲也下了车，不紧不慢跟在他们后面。

    乔梁和姜秀秀到了一楼大厅报到处，两个工作人员坐在那里。

    这个时候，来学习的学员大多报完到了，大厅里很冷清。

    乔梁和姜秀秀正在办报到手续，一个工作人员一抬头，看到了正背着手在旁边转悠的安哲，一愣神，忙站起来恭敬道：“安书记好。”

    另一个工作人员也愣了，也忙站起来问好。

    安哲冲他们摆摆手：“继续忙你们的，不用管我。”

    一个工作人员接着摸出手机，想给校领导汇报安哲来的消息。

    安哲又摆摆手：“谁都不要打扰，我看看就走。”

    工作人员放下手机。

    乔梁和姜秀秀办完报到手续，安哲过来：“我看看学员名单。”

    工作人员把学员登记名册递给安哲，安哲接过去看了一会，接着还给工作人员：“明天正式开学？”

    “是的，安书记，明天举行开学典礼，到时市委唐书记和组织部冯部长亲自出席，冯部长主持，唐书记做重要讲话。”工作人员回答。

    冯运明兼市委党校校长，唐树森分管党群，他们出席开学典礼合情合理。

    安哲点点头，看着乔梁和姜秀秀：“宿舍安排好了？”

    “安排好了。”乔梁和姜秀秀点头。

    这次学习，学员安排的都是单身宿舍，而且两人的房间挨着。

    安哲点点头，对姜秀秀道：“秀秀同志，安心在这里学习，你先去宿舍休息吧，小乔跟我回去。”

    “安书记再见。”姜秀秀道。

    安哲冲姜秀秀微微一笑，然后转身就走，乔梁跟在后面。

    上车后，安哲对乔梁道：“小乔，我看了下学员名单，除了市直单位少部分学员，大多是来自县里和乡镇的，在这个班里，虽然大家都是科级干部，但你的层面是最高的，所以，你给我心里有数，不许搞任何特殊，不许摆任何谱，不得傲慢自负趾高气扬……”

    乔梁转过身，点点头：“安书记，你放心，我一定规规矩矩做人，老老实实改造。”

    “嗯？我让你做犯人了？”安哲一瞪眼。

    乔梁一呲牙：“说错了，我一定低头做人，好好深造。”

    “低头倒不必，平视就可以。”安哲道。

    “好，平视，绝不鼻孔朝天。”

    安哲呼了口气，缓缓道：“明天你就要暂时离开我了。”

    听安哲这话里带着几分不舍，乔梁心里突然有些伤感。

    安哲接着道：“下午和孙永交接好工作。”

    乔梁默默点头。

    安哲又道：“你可以经常给我汇报下思想和学习心得的。”

    乔梁一听这话开心了，使劲点头：“好，好，安书记，只要你不嫌打扰，我会经常给你汇报的。”

    安哲微微一笑：“我什么时候嫌你打扰我了？”

    乔梁咧嘴笑起来。

    到了市委办，安哲直接去办公室，乔梁把孙永叫来，开始给他交接工作。

    黄杰和吴天宝坐在旁边看着他们，不做声。

    对乔梁去青干班学习，黄杰和吴天宝都很妒忌，他们都还没去党校学习过呢。

    但虽然妒忌，他们却又无可奈何，这是秦川安排的，而且唐树森也是这意思。

    这俩货感到憋闷，想不通为何秦川和唐树森要把这等好事给乔梁这小子。

    以他们的层次和脑瓜，想不通也情有可原。

