
　　玉清院

　　“清芽，清芽赶紧给我找伤药。”

　　“是！”

　　清芽见她们面容慌张，而且素心还是由她们家姑娘搀扶而回，她便也没多问什么，急急忙忙去找伤药。

　　素心趴在了床榻，顾柒柒细心褪去了她衣裳，看见又红又淤青的板子印子，眼泪啪嗒滑落了面颊。

　　“对不起，都是我连累你了。”

　　“姑娘你可别这么说，咱们从小一起长大，姑娘为了我们也吃了不少苦头，我为了姑娘吃一回苦头，这都没什么。”

　　当年韩大娘子厌弃她们家姑娘，便也想着把她和半夏打发卖了，是姑娘苦苦跪下求韩大娘子，最终姑娘跪了一天一夜，终于惊动了老太太，韩大娘子这才肯罢休。

　　“那都是过去的事了，你现在别说话，我帮你涂抹伤药。”

　　顾柒柒指腹沾着伤药，轻轻地抹在了素心伤痕上。

　　一盏茶工夫，终于抹完了。

　　“这几日你好好休息，其他的事，你也就别管了。”

　　“嗯！不过我还是担心姑娘没了我侍候，你会不习惯！”

　　“傻瓜！”

　　屏风另外一头，半夏将事情经过都告诉了清芽。

　　顾柒柒撩起了竹帘而出。

　　清芽：“姑娘，郭小娘也太过分了，咱们不应该就这么算了。”

　　“当然。”顾柒柒眼底蓄满了寒意。“你亲自多去找几只耗子，想办法放入云苔院，要是实在吓不着郭曼云，那就另想办法，总之一定要给素心出了这口气。”

　　“明白。”

　　“姑娘！”

　　这时一声熟悉而低沉声音传来。

　　“是梁妈妈！”清芽小声喊道。

　　屋内所有人都保持了警惕。

　　就连一旁的徐瑾坤都能感觉到她们之间发生了转变，看来那个梁妈妈是让她们防着的人。

　　顾柒柒迅速也调整了自己面容的神情，没方才的冰冷，多了一丝憨态。

　　坐在了椅子上后，“梁妈妈请进！”

　　梁妈妈一进屋内，见她们都在，眉头轻轻一蹙。

　　“梁妈妈这么晚来找我，是有什么事吗？”顾柒柒看见梁妈妈脸上的不满，面容更显恭顺，和和气气地问道。

　　“姑娘你该知道，我是为了什么事而来的。”梁妈妈眉眼间盈满了严厉与不快。

　　顾柒柒笑容微凝，无措：“梁妈妈……”

　　“姑娘今晚的行为实属不妥当，为了这么一个小小的畜生，竟敢大闹了侯爵府，这件事要是传回了老太太耳边，你说老太太会怎么样？”

　　“梁妈妈，这件事能不能别告诉祖母？”顾柒柒局促不安地问道。

　　而内心却是厌烦了梁妈妈所作所为。

　　梁妈妈是她祖母的贴身女使，也是她祖母派来她身边，监督她在侯爵府的一举一动。

　　“哼！姑娘你现在才知道害怕吗？你为了这一只小畜生时，你怎么就没想过顾家和老太太呢？”梁妈妈完全没意识到，自己也不过就是顾家的一个仆人，现如今又是到了侯爵府，而她眼前的人好歹也是侯爵府大公子的嫡妻。天籁小说网

　　说起话来，就好像自己才是主人一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第二十章梁妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 