    在离南明城不过三千余里的一处海域，这大半年来不时地有各色遁光飞至，或是黑云漫卷，妖雾腾腾而来。

    四方灵气旋卷，持续了数月之久，终于凝成了一道近乎百丈宽的石阶，形状呈拱弧，好似一截断桥。

    但纵然如断桥，它一头没入万丈深海，另一头直延高天之中，耸汉凌空，竟有千余里长，最后消失在一片朦朦胧胧的幻光之中。

    而在那幻光中倒影闪动着山川河流，上有琪花、瑶草、古柏、苍松，又有青狮仰首咆哮、白象长鼻高卷，丹凤仪翔万感灵，那灵宫宝阙，琳馆珠庭更是一重又一重，有金光神人行于此间，仙土盛景也不过如此。

    自从南无法殿现世以来，隔三差五地就有修士急速飞遁而来，这些修士不止是来自人族，妖族海族的修士也不少。他们有的沿着石桥上空飞驰，而后毫不迟疑地一头扎入那幻光之中，而有的则沿着石桥一跃百余丈，也很快地消失不见。

    某日，一道青虹从南明城方向疾驰而来，在距离石桥百余里的地方停了下来。遁光之中，张世平凝望着前方，眼中露出惊叹之感。

    他并没有冒然进去，而是化身罗烟藏身与云雾之中，见到好几位人族金丹修士，还有几头大妖先后沿着石桥，一路往前，先后进入到那幻光内。

    突然之间，张世平猛地一扭头，只见从他侧方百里外的地方不知何时有一团赤云翻卷。

    这团赤云肆无忌惮地散发着滚滚的妖气，在呼吸之间竟足足飞跃过百余丈，近乎一里之遥。

    张世平面露惊诧之色，他不敢乱动，竭力地隐匿着自身的气息。如此之快的遁光速度，已远超寻常的元婴真君。

    不过片刻，它便已经来到了石桥边上，红云一散，一位身穿金红鳞甲，头戴红玉冠，肋生双翅的赤发青年，正骑着一头丈高的四不相。此人星目剑眉，器宇轩昂，他一手握着缰绳，刚想朝着位于半空中的幻光飞去，但却突然转头看去，略一停顿以后，脸上露出轻笑，又化为一道流光沿着石桥扶摇而上，很快就消失不见。

    藏身于云雾之中的张世平，完全收敛了气息，不敢有丝毫地动弹，他远远地见这团红云化为流光，进入了那幻光门户中，不由地松了一口气。双方隔着百余里远，张世平自然是看不清这位妖君的身形面容，只能从他身上所散发的气息里，感知到这一位的大致修为，同时在心中嘀咕着，七个月前这南无法殿门户已开，时间都已经过了那么久了，照理那些想要进去寻觅机缘的元婴修士，应该都已经进去了。这一位难不成是几经思量，踌躇至今才下定决心？

    “玄远宗的小子，本君若没记错的话，你叫做张世平吧。我说你小子是在等人，还是在观望着些什么？”突然之间，一道声音在张世平耳边响起。

    他猛然一转，正好看到一双铜铃大的牛眼，带着些许的戏谑地看着自己，而在这头黄毛异兽的背上，跨坐着一位赤发青年。

    张世平很快地从云雾中现出真身来，他从这位赤发青年身上感受到了一股如渊般的厚重压力，眼皮不自觉地跳动了一下。不过不知为何，这位赤发青年的面容他隐隐有些熟悉，好似在哪里见过一样。

    “又见面了，你这胆小鬼！”这头形似牛妖的异兽面露嘲讽地瓮声说道。

    “是你！那您莫非是赤沙岛的那位前辈？”张世平听到这话以后，有些惊讶地看着它，然后恍然想到，对着这位赤发青年行礼问道。

    “正是老夫。”赤发青年朗声笑道，此刻的他丝毫没有在赤沙岛古修洞府中的那种朽暮老态，反倒是充盈着一股生机勃勃的灵机。

    “恭贺真君，万寿无疆，春秋不老！”张世平面露惊讶之色地说道。在离去时，他也知道这头老火鸦想从姜似这头四不相体中炼化某种延寿之物。

    张世平本以为这不过是这头老火鸦的苟延残喘，而姜似这头四不相遗族也一定十死无生的，但是近日所见，却完全出乎了他的意料之外。

    这头老火鸦如今哪有半点的老态，若有人说它还能再活上数百年、上千年，那张世平也不会有半点的怀疑。

    赤发青年听到张世平的恭维祝寿之语，心情明显更好了，他大笑了几声，这才问道：“看你这样子，也想要进去吗？”

    张世平点了点头，这也没有什么好隐瞒的！

    “那要小心了，里面那些黑雾弥漫的地方切忌不可硬闯，一旦沾染，那就麻烦了。姜似，老夫曾答应过去，你将吞服下去的血珠炼出，便放你一命。今日南无法殿已开启，老夫也不会食言而肥，这就放你自由！”毕禹看样子心情极好，竟有些出人意料地说道。

    他翻身下来，双翅一展，周身风火相生，一瞬间就消失在了原地。只不过他离去之时，瞥了一眼张世平手指上所戴的青玉云纹戒，露出了一丝若有若无的笑意，自言了一声：“这家伙也来了，这旧账该算一算！”

    ……

    ……

    毕禹走后，留下了张世平与姜似一人一妖，相顾无言。只不过张世平以神识气机若有若无地锁定住了姜似，一旦它有任何异动，就有大为出手的那种感觉。

    过了一小会儿以后，张世平确认了毕禹应该已经进去了以后，他这才上下打量起了姜似，好似在看一件珍宝一般，盯着它头皮发麻，浑身黄毛炸起。

    “我说你小子想要干什么？大爷可是有主的坐骑，打狗还得看主人，你可别昏了头，不然等老爷回来，你吃不了兜着走！”姜似毫不知耻地甩着辔头，那条手指粗细的缰绳在张世平面前飘来摆去。

    “前辈刚说放你自由了。”张世平目光幽幽地看着它说道，似乎连哪一块肉，哪一根骨头都已经想好了各自的用处。

    姜似咽了咽口水，那长长的马脸上扬起了讨好的媚笑，它勉强地说道：“四不相没有什么用处的，要是张兄给小可一些时间，我去打几头其他的妖物，作为赎身之物如何？小可可以发誓，一定会做到的！”

     ps：感谢大家长久以来的支持，小白由衷感谢各位！另外推荐一下《冰震万里》，一位书友群里的朋友写的，现在字数不多，喜欢的可以先收藏一下，谢谢。

