    月球基地计划进入到了第二阶段，运输船很顺利的再次登陆月球，相关的人员都到了月球上开始工作。

    他们的主要工作就是建造临时的生活基地，还有一些专业的科学人员，会在运输仓或其他舱室，培养一些生存力强的植物，或是做一些其他生活舱所需的准备。

    月球基地上的工作一切进展顺利, 但地面上对于月球工作还是比较担心的。

    好多人都随时关注月球工作情况，唯恐会出现什么安全问题。

    这可是超级大时间。

    在月球上工作最大的问题就是安全，因为月球的环境非常的恶劣，只要出现一点点差错，都可能付出生命的代价。

    另外，月球基地计划只是刚刚开始，之前人类并没有在其他星球长期登陆、工作的经验, 距离地球最远的也就是空间站，但空间站是封闭式的，并不需要宇航员长期待在太空环境，而在月球上工作则不同，因为有安装很多的设备，建造生活、工作的区域，就需要长期处在月球表面的环境。

    月球表面的环境昼夜温差高达一百多摄氏度，并且是接近真空的环境，重力也和地球上有所不同，环境还是非常恶劣的，他们唯一的保障就是宇航服。

    最近几年的科技快速发展，让宇航服也跟着更新换代，表面上涂抹了最先进的压缩材料涂层，可以帮助宇航员抵御高低温、辐射等环境，但不管再先进的宇航服保护，谁也不敢保证，不会出现一点差错。

    赵奕也稍微有些担心, 他也随时关注月球上的情况。

    但是和其他人不同的是, 他能够利用《因果率》, 对于风险进行一定的预测。

    虽然月球距离地面非常的遥远，但通过传输过来的画面，消耗大量的精力还是能够进行一定的判断，最少技术层面是不担心的。

    如果出现什么技术层面的问题，他就能够第一时间察觉出来。。

    反之，操作层面、特殊危险情况就没办法了。

    比如，工作的过程中有人操作失误，导致宇航服内的氧气储备泄露，或是内部与外界直接接触，就没有什么好办法了。

    特殊情况指的是无法预料的风险，假如突然有允石撞击月球，并且直接撞在了工作的场地，当然也是没有任何办法的。

    不过放在任何任务工作上都是如此，人为的操作和特殊风险情况，是根本就无法应对的。

    他们能做的只是在训练的过程中，尽量让每一个要到月球工作的人，都熟悉操作的详细步骤，最好是不出现一点差错。

    最近一段时间，赵奕每天关心一下月球基地的工作以外，就都投入到能量与空间的研发项目中。

    Z波组和理论组做了很多工作，项目进展的也非常顺利，一切都在准备中，设备也逐步的到位，实验基地也已经成型。

    同时，参与的研究团队，也进入到了中期的审核过程中。

    因为是最为顶尖的科研项目，而且是有关空间的最新研究，好多物理学都希望加入其中。

    空间物理研究，对他们的诱惑是非常大的。

    物理研究到了顶尖的领域，是最需要实验环境的，因为单单是凭借想象，根本不可能去研究出东西，正因为如此，才会有那么多物理学家，积极加入到粒子对撞的研究中。

    当拥有大型实验提供的数据报告以后，他们参与其中才能以此分析出一些东西，否则光是凭借想象，想要物理研究的成果实在太难了。

    另外，物理学界最容易出成果的就是新领域。

    就像是过去几十年对于微观物理的研究，粒子对撞实验方面就获得了大量的成果，单单是粒子的标准模型一项，就有很多获得诺贝尔奖的发现。

    比如，希格斯粒子。

    比如，中微子。

    等等。

    现在的空间物理研究就是最新的领域，而相关领域的研究只有在国内才拥有最好的环境。

    像是M国的力学研究所，也在反重力技术、反能量屏障技术方面有一定的成果，他们甚至可以发射出Z波，但他们对于Z波的控制，研究的非常浅显，也根本做不到完善的控制。

    另外在其他最新科技相关领域的理论层面，力学研究所的差距还是非常大的，甚至大到他们以反重力技术所制造的飞船，都远远赶不上奕星、航天局所制造的最初始的飞船。

    这就是理论和技术的差距。

    但有很多物理学家都希望参与到空间与能量的研究中时，就反应到了国际各大顶尖学术机构的动作上，几乎有影响力的机构，都申请了加入到能量空间的研究中，并希望能派出团队参与。

    现在国内的时候已经批准了六个机构加，其中包括E国物理研究所、牛顿研究院、D国物理研究所、加州理工大学研究团队，等。

    后续还会审批更多的机构加入，同时也会对于工作进行分配。

    比如，加州理工大学研究团队，规模相对是比较小的，就需要和其他团队合并进行工作。

    Z波组的想法是，把合作机构分成三个大组，每一个组进行一部分的工作，再加上国内团队的两个大组，总共五個大组就能对实验数据，进行非常详细的分析测算，会让每一次实验都能够得到更精准的结论，以此就能让实验更快的得出结果。

    时间又过了一个月，实验准备工作进行的差不多，好多团队已经来到了实验基地，准备进行第一次正式实验。

    第一次正式实验计划是在两周后进行，因为缺少一些检测装置，实验规模相对还是比较小的。

    所以，这次实验只是对设备进行一次检测，保证设备能在实验中正常运行。

    尽管只是一次检测性质的实验，但各大国际机构还是非常的感兴趣，因为实验中会真的出现物质传送，他们会用双眼看到这一幕，并且能真正的参与其中。

    因为还有两个月才会进行测试实验，理论组相对就比较清闲了。

    赵奕一直都在基地里，参与到实验准备工作中，并且和各个团队进行接触，对实验进行一些介绍。

    这天有一个好消息。

    他所设计的飞行汽车，所订购的配件都制造完毕，并且运输到了奕星所属的航天基地。

    赵奕听到消息就决定过去一趟，他都有些迫不及待了。

    “我要回首都一趟，大概要三四天时间吧，也许要一个星期。”赵奕想了想还是扩大了时间范围。

    他突然要离开一个星期，倒是不会影响到实验计划。

    因为在实验开始前的时间短，赵奕几乎没有什么事情可做，理论组其他人也没有什么事情可做，大部分时间就是在等待着。

    邱成文有些奇怪的问道，“赵奕，你去干什么？要开会？还是月球基地那边的事情？”

    “都不是。”

    谷嫹

    赵奕犹豫了一下，还是说道，“是飞行汽车。之前我设计的飞行汽车，零件都已经到了，我想着现在也没有什么事情，就过去看看。”

    “飞行汽车?”

    邱成文眼前一亮，顿时来了兴趣，他从手机里找到了飞行汽车的图片，是当时赵奕发给他就直接储存好的，“是这辆汽车吧？真是太酷炫了，反正我最近很清闲，要不一起去吧？你不反对带我去看看飞行汽车，对不对？”

    “——好吧。”

    赵奕想了下也没有拒绝的理由。

    爱德华-威腾忽然走了进来问道，“你们刚才在说什么？我听到说飞行汽车？”

    “对。”

    赵奕道，“我设计了个飞行汽车，正准备回去安装。”

    “你确定不是玩具吗？”爱德华-威腾感到很是诧异。

    “当然不是。”赵奕道，“是真正的飞行汽车，就和你想的一样。我们制造了这辆汽车，准备参加两个月以后的国际汽车展览会。”

    爱德华-威腾都听愣了，他觉得自己需要一段时间来消化这个问题，可看着赵奕和邱成文都在收拾东西，他马上说道，“算我一个，好不好？”

    他说完没有等回复就立刻收拾起东西，嘴里还说着，“我知道，赵奕，这种有趣的事，你肯定会带上我，对不对？”

    “——好吧。”

    赵奕的回答和刚才应对邱成文是一样的，他实在是想不出拒绝的理由，就干脆让两个人一起跟着去。

    等正准备离开的时候，他又想到了张祁灿。

    张祁灿的恋爱还是比较顺利的，他只约会了三次，似乎就找到了人生的另一半，对方是个首都大学的博士毕业生，据说还是个经济学博士。

    很难说，经济学的博士和物理学博士究竟有什么共同的话题，但他似乎和对方很谈得来，约了几次会不说，还带了对方去见了家人。

    到现在，其他人都没有见过那个女生，只是简单的看过照片，知道是个矮个子、有些乖巧的女孩，主要因为对方不能进入实验基地。

    现在张祁灿也在实验基地，过去一阵子工作还很忙，赵奕干脆想着带上张祁灿，等于是给他几天休息时间。

    最后去奕星发射基地的就是理论组的全员。

    每个人都非常的感兴趣。

    张祁灿甚至问着赵奕，是否能带着女朋友去发射基地，最主要是因为，他也想亲眼看看飞行汽车。

    有一句话说的好，男人至死是少年。

    飞行汽车实在是太有吸引力了，尤其是世界第一辆飞行汽车，只是听起来就非常的有意思。

    不过当真到了奕星的发射基地以后，几个人的第一感受还是很失望的，因为飞行汽车还是一大堆的零件，最多就只能看到摆放在一边的外壳。

    赵奕道，“正因为是零件，我才来的这么快，你们不觉得动手制造一辆飞行汽车是很有意思的事情？”

    “——好像是啊！”

    “确实！”

    “我们也可以参与这个工作吗？”

    “当然!”

    赵奕很确定的点头，就让几个世界最顶点的理论物理学家，兴致勃勃的参与了组装汽车的工作中。

    因为是组装第一辆飞行汽车，好多的零件都不标准，需要不断的做修正，有一些设备和设备之间，甚至会出现接口无法对接的情况，都需要手动进行调整。

    组装工作进行的非常缓慢，难度最高的还是微型涡轮发动机。

    微型涡轮发动机出自赵奕的设计，因为内部构造比较复杂，个头儿也是非常小的，里面的零部件都很小，好多样子都差不多，却根本不是一个东西。

    十几个奕星的技术人员也一起帮忙组装，中途还解决了各种各样的问题，即便如此，他们完成飞行汽车的组装也花了三天时间。

    三天后。

    赵奕亲手拧好了最后一个螺丝，站起来看着非常酷炫的飞行汽车，脸上也忍不住露出了兴奋的笑。

    这辆飞行汽车外皮是红色的，看起来和红色跑车差不多，只不过两侧有可以延展的翼，尾部也设计了翼，四个轮胎看起来非常有科技感，轮胎的中心部位，表面看起来就非常的复杂。

    因为是测试版的飞行汽车，考虑到修正的便捷性，汽车外皮并没有完全覆盖，车子前后露出了一些内部的结构，但露出的部分并不影响整体的审美。

    爱德华-威腾忍不住赞叹道，“赵奕，你真是天才设计师。我觉得这辆车的外观，完全不比那些世界顶尖的跑车差。”

    “拍照是允许的吧？”他马上跟着说了一句。

    赵奕点头道，“当然可以。不过现在最好不要发布出去，我准备测试后再公布消息。”

    “当然！”

    爱德华-威腾喜滋滋的站在汽车旁边，让其他人帮忙拍照，还摆出了各种各样的动作。

    邱成文也马上过去了。

    其他人也都非常感兴趣，但并没有他们那么着急，因为他们都一直在发射基地，有很多时间进行拍照。

    当飞行汽车组装好以后，就可以开始进行测试了。

    他们在安装的过程中已经完成了内部部件的测试，整体性能测试要从固定汽车让轮胎变换运转开始。

    这项是最重要的。

    固定汽车让飞行装置启动，就可以通过数据测算汽车向前的最大力，以及汽车的平衡性等问题。

    另外，微型涡轮发动机也需要进行测试。

    微型涡轮发动机单独的测试进行完毕，但搭载在汽车上有什么功效，还是需要实践来进行检验。

