    魔教女叶悠影没有回答，只是在擦拭着自己的脸颊。

    将自己涂抹的那些炭灰洗去，明亮而有光泽的肌肤中透着几分红润，不得不说这位魔教女长相确实很不错，非要说的话，是有那么点资格做大丫鬟。

    祝明朗也洗簌，整理了一下衣冠。

    果然，一大早明秀与林钟两人就来叩门了，他们送来了早饭，也准备带他们两人参观。

    “两位昨晚睡得……”林钟看了一眼魔教女叶悠影，不由望的有些出神，似乎不知道这位惊艳貌美的女子是从哪里冒出来的。

    是昨天太黑的缘故，还是她脸上的泥尘洗去了，竟生得这般俏丽妩媚，难怪这位少爷要携着丫鬟私奔呢！

    “抱歉，差点没认出来。”林钟尴尬的解释了一句。

    “难得能入白裳剑宗，听闻剑法飘逸，出剑如水波一般温和，但威力却不亚于惊涛骇浪，正好可以向你们讨教讨教。”祝明朗说道。

    “哪里哪里，你们遥山剑宗剑法才是卓越，不过祝兄弟想观摩的话，我们也可以安排。”林钟说道。

    祝明朗倒是诚心想学。

    无论是斗剑派还是飞剑派，亦或者其他剑术流派，都是有融会贯通的点，每一次剑醒都需要耗费巨大的能量，并且这能量只能够靠一些特殊的金器来补充，祝明朗得多领悟一些独特的飞剑之术了，这样也方便剑灵龙施展出更强大的能力。

    这白裳剑宗，有着很深的底蕴，剑尊老太公也多次提到过这个宗林。

    到了他们的练剑山坪，祝明朗看到这些人都面向着一道冗长的峡谷在练剑，练得也正是飞剑之术，每个人都是用指尖在控剑，比较娴熟的便是凭借着意念。

    祝明朗看到他们控制着飞剑，正朝着那倾斜向一面山湖的山谷中飞去，可以看到这些飞剑都是沿着一条路径，越飞越远，而且整齐划一，站在山坪处远远的眺望过去，似一条银色的丝带，正在游过这长谷山湖。

    “祝兄弟不也是飞剑流派吗，要不要尝试一番？”女剑师明秀开口说道。

    “怎么个尝试法？”祝明朗问道。

    “你仔细看这长谷，长谷两侧都摆放着一些木桩，从我们所站的这个位置一直到那座山湖，长谷中一共有八十六个木桩。我们白裳剑宗的飞剑派剑师会将这作为一种考验，便是控制着自己的飞剑穿过这个长谷，抵达山湖，并尽可能多的击中木桩。”明秀露出了一个笑容道。

    祝明朗站在山坪，眺望过去，长谷悠长，在近处的山谷林木中，倒是可以清楚的看到那些红色的木桩，但到了稍稍远一些的位置，木桩已经小如一根葱，而到了山湖附近，便几乎看不见那些人形木桩了……

    “连看都看不见，如何击中木桩？”魔教女叶悠影也感到几分疑惑。

    “当然不可能要求击中八十六个木桩，这只是我们追求一种极致，好让弟子们能够不断的突破自我，而且，飞剑剑术讲究的是疾，每一次抵达山湖的时间不能超过这滴壶钟半刻。”明秀用手指了指旁边石台。

    石台上，正放着一个古老的滴水漏壶，是一种有精密刻度的时钟。

    “这是难度比较高的飞剑测试，我们一般只要求弟子们在滴水钟一个大刻度的时间内，控制飞剑抵达山湖。”

    “随后，我们再要求弟子们在这个大刻度的时间内，尽可能多的击中那些木桩。”

    “石台旁有跟记名之柱，我们会记录下最优秀的结果，并进行排序……”

    “祝兄弟，要不要尝试一下？”

    林钟和明秀似乎都想见识一下遥山剑宗剑师的实力，可谓盛情邀请。

    其他那些练剑的弟子们，他们听闻祝明朗来自遥山剑宗，也都纷纷停下了练习，围成了一圈凑过来看。

    祝明朗抬头看了一眼那记名之柱，开口问道：“这最上面的记录，莫非是林钟师兄？”

    林钟笑而不语。

    “是一项不错的练习方式，但对我来说应该难度不大，是吧，小昙花。”祝明朗冲着魔教女叶悠影挑了挑眉毛。

    魔教女叶悠影露出了一个非常敷衍的笑容，完全只是将笑容呈现在脸上罢了，内心没有一点恭维的意思。

    “祝兄弟，可别小看这长谷练习哦，毕竟飞剑离控制者越远，越难达到精准。”林钟提醒道。

    “我们脚下，还有不远处的几个木桩，要击中确实不难，但到了长谷中段，甚至到了后半段，飞剑失控坠落也是时常发生的事情。”明秀倒是有几分小傲气，也一副等着看结果的样子。

    “那就请帮我计时。”祝明朗走向了那一道延展出去的练剑台。

    剑灵龙就在祝明朗的身后，明明没有剑袋，却像是背负着那样，祝明朗行走的过程，它离祝明朗的距离也不会发生任何的变化。

    手朝天一指，剑灵龙凭空出鞘，瞬间跃到了高处，殷红之芒微微闪耀，并不耀眼夺目，但却给人一种犀利冰冷之感。

    此时，魔教女叶悠影那双眼睛也凝视着祝明朗。

    叶悠影自然也有些好奇，这个来自遥山剑宗的男子究竟是什么实力。

    这引剑出鞘的架势是很潇洒俊逸，动作也非常娴熟……

    那些白裳剑宗的弟子们看到祝明朗这一招式，就已经忍不住发出了几声赞叹。

    可不是所有的剑师都能掌握如此帅气的引剑出鞘！

    “这位祝兄弟，应该实力很强，昨夜我就有感觉到了。”林钟一副非常期待的样子，低声对旁边的明秀说道。

    “花架势，多练习谁都会，只是这长谷山湖考验，他未必能够完成。”明秀说道。

    ……

    祝明朗站在山台边缘，摆出了诸多俊逸的御剑之姿，剑眉如星，意念与剑融为一体，指尖为舵，完美的控制着剑灵龙飞跃这长谷！

    当然，这只是虚假的飞剑剑师。

    真实的他，精神完全不集中，心里还在想着早上的汤面口感不错，然后随意的对剑灵龙吩咐了一句：“莫邪，飞过去的时候把沿途的木桩都戳一下。”

    至于那些在外人看来潇洒帅气的御剑动作，就瞎摆摆！

