    配件厂二楼会议室里面，许正道坐在会议桌最上面的中间位置，李乘风和蒋天星等人，分别坐在桌子的两边。桌上摆满了演员的资料，上面有演员的照片，身高、三围，出演过什么角色等相关资料。

    会议桌旁边摆着两块大黑板，上面贴着写有“电影《煎饼侠》演员筹备”的纸条。下面贴着写有《煎饼侠》从主演、配角，以及有一定戏份角色名字的纸条。每张字条下面都贴着演员的照片，有的角色下面贴着三张，有的贴着五张。

    许正道到手指轻轻敲了敲桌面，开口道：“我注册了一家公司，营造执照很快就会拿到。公司CEO是我，COO是陈佳瑶，你们都认识，还有一个CTO，叫赵英杰，是我们从搜狐挖来的。目前公司业务主要有两块，一块是以明星为主的网络社区；另外一块就是电影。网站由赵英杰负责，电影这一块由我亲自抓。我给你们说过这事，你们也都愿意加入公司，但现在有一个问题，就是期权的问题……”

    傅炎好奇地道：“期权是什么？”

    李乘风鄙视道：“妇炎洁，你个没文化的，连期权都不知道！”

    傅炎不服气地道：“就你懂得多，那你说期权是什么。”

    李乘风翻了翻白眼：“这还需要我来说吗？道神说就行。”

    傅炎冲李乘风竖了竖中指：“装，你继续装！”

    许正道拍了拍桌面，示意李乘风他们不要胡闹：“说正事呢。我解释一下期权吧。期权是一种用来激励的股权。我举个例子，赵英杰原本是搜狐的，一个月工资七八千，日子非常滋润。到我们公司来，工资只能给他两千。搜狐是大公司，发展前景很好，工资又高，他为什么要到我们公司来，我又靠什么吸引他？除了看好我们公司的未来外，很重要一点是我答应给他股份。只是我给他股份，不可能马上就给他，更不可能一次给完。不然我把股份给他后，他工作几个月，拍拍屁股走了，那我就傻眼了。所以，我就给他的股份一年后兑现，每年兑现20%，五年后全部兑现。这就是期权。现在你们明白了吧？”

    李乘风他们纷纷点头，明白期权是什么了。

    许正道继续往下讲：“下面说说你们的期权。给你们期权不可能搞平均主义，得根据你们的职位来定。我们公司除了陈佳瑶和赵英俊的股份外，设了15%的期权池。期权分配是按照硅谷模式来的，副总级别1%；一线管理人员0.25%；普通员工 0.1%。如果你只是普通员工，那期权只有0.1%。如果想获得更高的期权，就必须做管理工作。你们几个除了老夜，其他都是玩技术的，老骚是摄影、二哥是美术，都是技术岗。我不知道你们能不能，以后不再玩技术性，专门从事管理工作。可能有人无法接受，觉得我是艺术家，要搞艺术，才不要搞管理呢。我不知道你们是怎么想的，能不能接受？”

    蒋天星第一个表态：“我是制片专业的，肯定没问题。”

    傅炎第二个表态：“我也没问题，你是老大，反正我就跟着你混。”

    李杰、张如玉和黄浩然都表示没问题，可以从技术转到管理。

    李乘风眉头皱了起来，他这个人虽然整天吊儿郎当，但实际上有一颗文艺青年的心，让他放弃摄影师的工作，专门从事管理，有点接受不了。不过他很喜欢许正道他们，跟许正道他们在一起很开心，也没有直接拒绝：“现在必须给你答案嘛？”

    许正道摇头：“那倒不是，至少要等我们把这部电影拍完。我们现在没有发行能力，电影拍完肯定会交给其他有发行能力的公司发行。到时候就会让你们跟着人家的发行团队学习，熟悉电影宣传发行工作。等到了明年，电影部门真正走上正轨，到时候就会给你们安排管理岗，让你们真正走上管理岗位。”

    李乘风顿时放心了：“那你容我想想，到时候我给你答案。”

    许正道笑着冲李乘风点点头，提高嗓门道：“下面来讲我们眼下最重要的工作，就是电影《煎饼侠》的拍摄。这部电影是我们公司的第一部电影，关系到公司未来融资。对我们来说，《煎饼侠》只能成功，不能失败。下面讨论选角的问题，由于时间特别紧，能精简的流程尽量精简，讨论后能拍板的演员就直接拍板。如玉，你来介绍一下选角情况。”

    张如玉走到黑板前，指着“杜潇潇”这个名字下面的照片，对众人道：“杜潇潇这个角色备选演员有以下四个，柳亦菲、李彬彬、杨雪和董璇。柳亦菲是我们的头号人选，我们跟柳亦菲的经纪人联系过。如果我们的电影在10月之前能拍完，那柳亦菲可以出演。因为她要到东瀛去接受音乐方面的培训，国庆之后就会启程……”

    许正道满意地道：“既然柳亦菲能演，那就约她老妈出来见面。柳亦菲这姑娘人挺不错的，又能够吃苦，但她的生活经历更杜潇潇差别太大，她演杜潇潇会比较吃力。她要想演好这个角色，就必须去体验生活，去卖煎饼，跟女群演同吃同住。我相信柳亦菲自己是没问题，但她妈能不能同意，就真的很难说了。我要跟她妈谈谈，看看能不能说服她！”

    李乘风不解地道：“干嘛费了那个劲儿啊？直接用其他人不就完了嘛！李彬彬、董璇挺合适的。你这家伙不会是看上柳亦菲，想当神仙姐夫吧？”

    众人都好奇地看着许正道，想知道他为什么要让柳亦菲出演杜潇潇。

    许正道翻了翻白眼，无语地道：“如何单纯只考虑电影的话，我不一定选柳亦菲，她的形象跟群演相差确实比较大。不过我们公司的业务可不只电影这一块，还有互联网。柳亦菲拥有极其庞大的粉丝群，让柳亦菲作为《煎饼侠》的女主角，就可以让她入驻我们的网站，让她在我们的网站写博客，分享照片，从而吸引大批的粉丝入驻。当然，如果柳亦菲不愿意体验生活，无法演好杜潇潇，那我肯定不会用她的。”

    他转头对张如玉道：“如玉，介绍下一个角色。”

    张如玉指着大鹏的字条介绍道：“大鹏是男主角，备选演员有五个。其中头号备选是徐帧，然后是周结、黄垒、邓操，以及范伟。徐帧长得比较喜感，演技也特别好，他出演的《春光灿烂猪八戒》，《李卫当官》都是轻喜剧，演得特别好，也特别受欢迎。而且他做过导演，《李卫当官2》就是他执导的。他演这个角色是轻车熟路，没有任何问题。第二个是周结，他是靠琼瑶剧红的，给人浮夸的印象，但他演技相当不错，也能演喜剧。他在《少年包青天》中的表演就很有喜感……”

    等张如玉介绍完演员情况，众人开始讨论。

    傅炎首先把黄垒否定了：“黄垒老师演技很好，也做过导演，但他长得太精明，一看就是非常理性的人。大鹏这个角色有点一根筋，为了梦想不管不顾，甚至有点歇斯底里。黄垒老师一看就不是这种人，他来演的话没有说服力。我认为黄垒老师不合适，徐帧合适。”

    李杰投了傅炎一票：“我也是同样的看法，黄垒老师不合适。范伟老师也不合适，年纪太大了；周结演技倒是不错，但周结名声不太好，什么与剧组成员不和，辱骂导演、耍大牌、助手打人等等，能不用他还是最好不要用。我觉得邓操不错，我看过他的《翠花上酸菜》，演得挺好的。”

    李乘风倒是挺欣赏周结的：“我有朋友跟周结合作过，其实他并不是很多人说的那种，动不动耍大牌的演员。他这个人是个戏疯子，演起来戏有点不管不顾的。如果他在一个创作氛围特别良好，所有人都齐心协力想把戏拍好的剧组，那他会很受欢迎。但现在大部分剧组并不是这样，很多镜头和表演是凑合就行。像周结这种对表演较真的演员，就不是很受欢迎，大家都觉得他事儿多，觉得他故意找麻烦。我觉得可以用周结。”

    “我觉得徐帧最合适，能演喜剧，又做过导演，没有比他更好合适的了。”

    “我也觉得徐帧是最合适的。”

    许正道见大部分都认为徐峥最合适，便对张如玉道：“那就跟徐帧的经纪人联系，让他到北平来一趟，我要跟他面谈。”

    经过一上午的讨论，《煎饼侠》主演名单暂时定了下来。男主角大鹏的由徐帧主演，女主角杜潇潇由柳亦菲扮演，武行马涛由王宝强扮演，摄影师胡来由沙益扮演。徐峥他们几个都有一定名气，大家对他们也比较了解，不需要试镜，主要是协调档期。其他角色的演员名气相对比较小，许正道他们对这些演员不是太熟悉，必须通过试镜，确定最终的人选。

    除了主要演员之外，许正道他们还拟定了一个的客串名单。原版《煎饼侠》拍得很差，但票房却突破了十亿元。这部电影能够取得如此成功，除了《吊丝男士》带来的关注度之外，很重要一点就是请了大量的明星客串，其中包括尚格云顿，以及古惑仔的四位。很多观众看完电影都在说，结尾看到古惑仔出来，瞬间就值回票价了。

    许正道觉得应该学习《煎饼侠》的长处，请明星客串。

    在加拿大的时候，许正道向姜志强提过，想请周星池客串。不过姜志强的话让他意识到请周星池成本太高，会大大增加电影回本的风险。他对此有些犹豫，这事就暂停了。这些日子经过思考，许正道最终做出了决定，请周星池客串。

    在会议结束后，许正道拨通了姜志强的电话。他将自己的决定说了出来：“姜老板，我还是想请周星池客串，就算花钱也无所谓。”

    “既然你决定要请周星池，那我去跟他联系。周星池不好搞，我不敢打绝对的包票，只能说尽量去请。除了周星池，还需要请其他演员客串吗？”

    “除了周星池，我还想请吴孟达客串。另外我们内地有个叫吴精的演员，目前在香江发展，我想请他客串一个比较重要的角色。”

