    战区参谋长正在等待着郭雪佳核实41军的电报内容，就听到作战室外面已经传来了一阵欢呼声，郭雪佳走了进来，在他的身后跟着一大群司令部的各级军官们，一个个都是满脸的兴奋神情。

    原来，41军传来的鲁西南大捷的消息已经不胫而走，在战区司令部里引起了轰动。

    郭雪佳满脸的激动，她手举着电报，兴奋地说道：“报告参座，是真的，是真的啊。”

    参谋长接过了电报，看了一眼后，激动地念道：“参座钧鉴：

    6月28日清晨5:10，我部接到桃花山高九报警，说日军步兵第128旅团自泰安方向奔袭我187师，我师立即备战，及时将驻扎在临川镇的24团两个营撤回了知远县城。

    清晨5:40，日军派遣精干部队连续奔袭了大青河大桥和韩摆渡渡口，切断了我师与41军之间的联系。

    6:10.日军包围了兰溪县城和青龙镇，并当即对我军发起了进攻。

    中午一点，日军攻克了兰溪县城，中午两点半，日军攻克了青龙镇，我师23团一营、三营全体官兵，虽然英勇作战，但终因敌军势大，损失殆尽。

    中午3:00整，日军完成了对知远县城的全面包围，随即对我军展开了进攻，我军将士顽强抵抗，战况异常惨烈，至当晚6:40.连续击退日军三次进攻，我师伤亡四百余人。在我师将士们的顽强阻击下，日军伤亡也异常惨重，两倍于我军……”

    电报内容十分详细，仔细的叙述了187师主力部队如何坚守县城，高九、王占奎和鲁西南独立营如何在外面袭扰敌军，截断日军的补给线，日军如何施展诡计，187师如何不为所动，继续坚守县城，消耗日军的力量等过程。

    电报中说道：“我187师与高九、王占奎、姜小妹等部内外配合，经过了艰苦卓绝的战斗和流血牺牲，消耗了大量的日军，逼迫日军不得不于今日清晨仓皇撤离，我军随即展开了追击? 最终将其围歼灭于新城县三垛庄地带。

    此战共歼灭日军第128旅团旅团部、步兵第150联队、步兵第115联队、野炮兵第120联队、工兵第114联队、辎重兵第114联队等部? 歼灭日军第128旅团旅团长奥保夫少将以下8782人，其中俘虏日军39人? 摧毁、缴获其全部装备? 清单来日报备。

    第41军新编第187师让王金栋、参谋长刘玉堂、军委会政治部……”

    电报的后面，观摩团的三位领队也签署了自己的名字? 证明这次大捷完全属实。

    电宝念完之后，司令部里又是一阵欢腾。

    参谋长激动地说道：“奇迹！这简直就是奇迹啊！”

    说完? 他拿起电话向战区司令长官报捷。

    鲁西南大捷震动了全国? 第二天武汉举行了声势浩大的游行，大后方其他很多城市也举行了庆祝活动。

    记者团的记者们亲眼见证了一场伟大的胜利，他们做了大量的报道，不仅报道了鲁西南大捷所取得的辉煌的成就? 还讴歌了参战将士们浴血奋战的? 可歌可泣的英雄事迹。

    这次事件轰动了世界，外媒纷纷作了相关的报道，英、米等国家的军事专家，还专门撰写了评论文章，嘲讽了日军自我标榜的战争神话? 对日军的素质提出了质疑。

    这是一场皆大欢喜的战役，187师功不可没? 第九战区和第五战区观摩团参加了这个战役，两大战区脸上有光。姜小妹的独立营为Gcd方面也挣足了面子。

    王金栋对于高九和他的桃花山游击队? 在这次战役中否作出的重大贡献，丝毫没有埋没? 特地写了相关的战情报告? 上报给了第五战区和军事委员会。

    黄公馆。

    林燕妮和王金栋的夫人闻讯后? 喜极而泣，互相拥抱在一起。王夫人要带着孩子去知远县城慰问王金栋，林燕妮也准备回去催促冯处长，要去担任桃花山的联络官。

    此时，林燕妮的心情十分迫切，不仅仅是急着要去见到高九，还有其他的原因。

    在宣传报道中，刊登了很多关于红衣女将姜小妹和高九并肩作战的相关文章，很多的报道中带着八卦的色彩，将高九和姜小妹说成了是一对情侣。

    林燕妮心中暗暗有些焦急，她跟高九相处的时间不算短了，对他相当的了解，她觉得高九如今还是一张白纸，在感情上懵懂青涩，此刻他应该跟姜小妹还不是情侣关系，可是难免会日久生情。

    林燕妮不是一个心机女，但是挡不住王金栋的夫人整天蹿叨，说让她要抓紧，否则的话，高九会被别的女人抢走的。因此，林燕妮也不免有些担心。

    王金栋的夫人说道：“我马上就会去知远县城，你如果想去的话，我可以请我的公公直接去找你们战区司令长官，让你陪着我一起去。”

    林燕妮有些害羞的说道：“如果没有正当的理由，我这样去会不会让人家笑话？”她说的这个“人家”就是高九，她担心高九会看轻自己。

    王夫人用手指轻轻的点了一下她的额头，笑道：“你呀，真是个傻丫头！放心吧！我一定会替你安排好的。”

    林燕妮没有想到的是，不等王夫人安排，第五战区军情处冯处长就交给了她一个她最想去完成的任务——邀请高九前来武汉。

    原来，观摩团和记者团总领队周处长回到武汉之后，向上级汇报了此次鲁西南之行相关的情况，军委会高层了解到了高九在这次战役中，所起到的至关重要的作用，可以说他是这场战役的实际指挥者。军委会侍从室特地向观摩团的其他军官进行了考证，证明了周处长所说的情况属实。

    军委会高层特地指示第五战区，在未来的武汉会战中，可以参考高九的意见。第五战区高层也正有此意，于是，通知冯处长向高九提出了邀请，请他再次前往武汉。

    这个任务，冯处长自然会交给林燕妮来完成。

    林燕妮兴奋不已，急忙给高九发去了电报。

    可惜的是，她的心愿仍然没有达成，因为高九暂时来不了武汉，他还有自己的事情要做。

    知远县城。

    仗打完了，王金栋已经接到了第九战区司令部下达的通知，让他前往武汉，详细汇报这次鲁西南大捷的情况，得知第五战区邀请高九前往武汉，他就邀请高九与自己同行。

    高九说道：“大哥，兄弟我就不去武汉了，为了给咱们提供这这份情报，地下党的一个兄弟被日军济南特高课给抓了，我答应了他们，要去把他救出来。”

    随后，他对王金栋说了事情的原委。王金栋听说地下党方面，为了传递日军第128旅团相关的情报，遭受了很大的损失，也不由得有些动容。他说道：“难得他们如此仗义，是应该把他们的人救出来。”

    说到这里，他有些为难的说道：“可是，我接到了战区司令部的命令，邀请兄弟你一起去武汉的，你看这？能不能安排别的人去济南救人呢？”

    高九说道：“大丈夫一诺千金，答应了的事情就一定要办到。至于武汉方面，日军的战役部署尚未完成，暂时也不会有什么太大的事情，我去了济南救出人来，然后再前往武汉。”

    “好一个大丈夫一诺千金！高兄弟的为人真是没的说。”王金栋感慨的说道。

    随后，他让人取来两张清单。

    第一张清单是这次缴获日军的武器装备和其他物资，其中有迫击炮21门、掷弹筒37个、九二式重机枪6挺、歪把子机枪42挺、各种枪支3659支，军用卡车五辆、摩托车一辆、驮马412匹，其他物资若干。

    此次的缴获并不大，在作战中被炸毁了一部分，大部分都是日军自行损毁的，大口径火炮除了姜小妹他们缴获的那一门九二式步兵炮以外，全部被日军自己损毁了。

    即使如此，缴获的数量还是很可观的。

    王金栋说道：“这些日式武器，跟我的部队装备不配套，留着也没用，全都归你了。等到第五战区派人来查验了战果之后，哥哥我全都给你送过去。”

    王金栋真的很大方，这些武器弹药他的部队虽然用不着，可是卖出去能够换来大量的大洋。

    这年头最好卖的东西就是武器弹药了，日式武器尤其好卖，直接卖给国军就行。

    由于在战场上日军一直处于进攻状态，国军很难缴获到日军的武器。

    国军很多部队在打仗时，打死了不少日军，但是却缴获不到日军的武器，由于没有物证，他们很难得到对日作战的战功。

    既然在战场上缴获不到日军的武器，他们就会想方设法去购买，来作为自己邀功请赏的物证。因此，日式武器十分抢手，甚至可以卖出双倍的价钱。

    王金栋这份礼物可真是不小。

    高九真的有些感动，他说道：“大哥，你这次损失也不小啊，兄弟我那里也没有那么多人马，随便要一些就行了。”

    新编187师这次损失真的不小，全师总共伤亡了三千一百二十多人，可谓是伤筋动骨了。

    王金栋笑道：“兄弟你别客气，实话跟你说吧，我刚刚从我岳父那里得到了消息，为了表彰187师这次的鲁西南大捷，经过我岳父的活动，军委会特地批准给187师增加两个补充团、炮兵营扩充为炮兵团、还增加了一个辎重营。全师编制13400人，硬邦邦的一个甲种师。”

    说到这里，他有些得意的说道：“凭借着这次战功，我原本可以晋升为中将的。只是我岳父说我刚刚晋升为少将，提拔的太快会让人眼红。这才推掉了这次晋升。呵呵！”

    高九说道：“那就恭喜大哥了。这样吧，那些汽车归我，其他得物资咱们一人一半。兄弟我暂时拿不走的，你就替我一起卖掉吧。”

    王金栋笑道：“行，你放心吧。这次我去武汉，会替你在银行开一个户头，卖掉武器后，到时候把钱直接打到你的账上。”

    他们二人在这里分赃，为什么没有提到姜小妹呢？

    姜小妹多聪明啊！在打扫战场的时候，她的独立营缴获的武器，根本就拿不了，还得让高九帮着送回去呢。因此，她也不需要再从高九等人这里分配了。

    接着，王金栋拿出了另外一份清单，上面写着，七五式山炮四门、炮弹400发、七九式步枪1000支、轻机枪50挺、子弹30万发。

    王金栋说道：“有了这次大捷，我多报了一些战损，就给兄弟你匀出来一份儿。”

    高九再次表示了感谢。

    7月2号，王金栋等人设宴为高九送行，晚宴后，高九和姜小妹等人离开了知远县城。

    就在他们离开之前，还得到了一个好消息，为了表彰高九等人在这次鲁西南大捷中发挥的作用，军委委会特地奖励高九20万法币。

    王金栋、王占奎等人一直送高九出了县城十里，才依依惜别。

    济南。

    地下党负责人接到了高九的电报，说他即将前来济南，协助地下党营救锄奸队队长高洪。

    地下党负责人高兴的说道：“这位高先生果然是一位守信之人。我相信，他这次来到济南，一定能够救出高洪的。”

    地下党负责人向地下党主要负责人做了汇报，主要负责人交代给他，希望他能够说服高九，除了救人以外，帮助地下党方面完成另外一项艰巨的任务。

