    宋徽宗崇宁四年二月初三，辰时一刻，这时太阳已经有一竿子高，红彤彤地照在程岗村最大的麦场上。

    场上的两拨人，都已经进入严肃操练状态，偌大场地、黑压压的人群，没有一个人说话，有些压抑。

    因为所有人都在闷头操练，一边手脚不停，一边努力准确地回顾要领，一点儿不能马虎。

    大队人马操练原地踏步走的那些人，是张宏逵掌舵，他的手里拿着一根酒杯粗细两丈长的白蜡杆。

    见到谁的动作不规范，就是一棍子敲过去。

    他的打人技巧堪称炉火纯青，被打的人鬼哭狼嚎，却不会受伤，不影响他们继续操练。

    只是练的时候，被打的痛楚保持同样水平，让那些人一边不停地练一边不住口的惨叫。

    很好地起到杀鸡给猴看的作用，而且是一种不断活动的猴儿，可以警告更多的鸡。

    今天说实话张宏逵有一肚子邪火，主要是昨天的那一顿揍让他气冲斗牛。

    说是家法，可是张宏逵心里一清二楚，就是张宏霸他狗爹为儿子出气官报私仇。

    其实也不关官家什么事，就是他们大族里的私仇，大私报小私的仇。

    其实家法也没有那么难以忍受，只不过就是四十鞭子。

    肯定抽不死，那鞭刑造成的疼痛也能忍，他一个男子汉大丈夫忍不了这个就别叫男子汉了。

    但是，最难以忍受的是羞辱。

    不知道是那个缺德冒烟的无良祖先规定，抽鞭子一点要把受刑人全身扒光，在全族人的观赏面前行刑。

    不仅如此，那个制定家法的人还规定，四十鞭子要均匀的抽在受刑人的四面身体上。

    尤其是其中的十鞭，要仰面朝天躺在那里找抽。

    张宏逵是个体面人，堪称张氏家族最文明的一个佼佼者，受此羞辱情何以堪？

    要不是他心有牵挂，他早就暴起伤人，和那些人死干了，全部干死他们。

    干不死他们他自己死也一了百了。

    他的牵挂，就是他的一个出了三服的堂妹，二人关系亲密，离私定终身只有一线之隔。

    不过二人心中有数，此生一定男的非堂妹不娶女的非堂哥不嫁了。

    无巧不成书，他那个心上人堂妹也在现场观看他受刑！

    这就让他无地自容了。

    受刑过程当中，尤其是正面受刑的时候，他做贼心虚地遛了堂妹一眼。

    发现堂妹双手捂脸双肩耸动似有哭泣声隐隐传来。

    别的看不到，从捂脸双手的边缘看到堂妹平常粉红色脸庞一片通红。

    显然是自己给害的，又羞又气，怒形于色。

    也就是在那以后，趁着翻身，他一头磕在地上，想撞碎脑袋死了算了。

    可惜的是，那制定家法的老祖宗防患于未然，那地板虽然坚硬，却根本撞不死人，只是伤了一块皮。

    就是刚不久虎子看到那块脸伤。

    那以后他就没有见到堂妹，估计他堂妹也不想见到他，他更没有脸找上门去。

    有这个前因积攒在哪里，张宏逵脾气要好才怪。

    打了几个人以后，还是没有得到发泄，这时他一眼发现一个新目标。

    这个新目标不是别人，正是他的大哥张宏霸！

    虽然他不想家丑外扬，可是这气大伤身，跟家丑比，还是别伤身重要。

    嗐，这不过是个借口。

    实际原因是，他必须打大哥一顿出气，因为昨天他受家法惩罚，全是大哥添油加醋挑拨的结果。

    客观地说，张宏逵所为，实际是弥补了大哥失误造成的损失，有功应该受赏才对。

    事有凑巧，今天张宏霸也知道弟弟不会饶了自己，所以他就一力装死狗，尽量不显山不漏水。

    可是，他昨天也受伤颇重，又是一夜劳累，接着早晨还要照顾他的小保。

    练到现在的原地踏步走，也不轻松，所以动作难免走样。

    正在找茬的张宏逵一看，得，瞌睡的时候有人送来了枕头，当然收下！

    他一个箭步冲了过去，一棍打在大哥的后背上！

    这一下的力量，起码是打别人的二倍！

    打在张宏霸的身上，让他浑身一晃，险些倒在地上。

    感觉顶不住了。

    不过，他知道，弟弟恨自己已经入骨，他即使当场死在这里，也绝不会得到弟弟的半点怜悯。

    这张宏霸也是狠人，牙冠一咬，愣是没有吭声。

    只是晃了一下，又立刻恢复正常，跟上了别人的节奏。

    张宏逵诧异地看了哥哥一眼，这怂人也有硬气的时候？也就没有继续为难他。

    大义灭亲，也需要有正当理由才行。

    结果如此一来歪打正着，别人看到张宏逵对哥哥都如此铁面无私，更加谨慎了。

    现在全场只有一个节奏。

    踏！踏！踏！踏！

    踏！踏！踏！踏！

    随着大家对这个动作要领的熟悉，整个队伍形成了强烈的共振。

    踏！踏！踏！踏！

    踏！踏！踏！踏！

    一股强大的力量震撼全场，整个麦场似乎要塌陷下去。

    这时候张宏逵的心情舒畅了一些，果然别人的难受就是自己的好受，顾得上看一眼另一场了。

    影影绰绰地看到那些使用锄头当兵器的青壮年挥动他们的锄头，一片眼花缭乱，似乎在跳舞？

    正如张宏逵看到的那样，锄头队活跃多了，不过他们不是在跳锄头舞，而是在练习一个锄头阵法。

    当然是最简单的初级阵，阵法的名字就是“锄禾日当午”。

    岳飞没有想到的是，这首唐诗他们每一个人都知道，而且他们选择使用锄头的原因也是因为这首诗。

    因此岳飞就因势利导选择了这个阵法让他们尽快掌握。

    所有的人都手握锄头，站成一排，第一式，锄禾日当午，每人手中的锄头突然飞起，直锄敌人脑袋。

    整套阵法，实际上这是最强一招，其实也是李白诗的点睛之笔，只有日当午，才能有如此震撼的力量。

    日当午同时也日当头，什么脑袋能挡得住红日当头照？

    红日当头照下那绚丽夺目的日光夺人魂魄，再强的人也死无葬身之地。

    如此最强一击之下，强敌被灭至少一半，可以极大地打击敌人的气焰，接下来就顺流而下了。

    刚才张宏逵看到的就是这招“锄禾日当午”画面，不但威力强大，而且舞姿好看，外行可以看看热闹。

    只有身临其境，才能感受其强大威力，不过也没有办法告诉别人了。

    接着就是第二招，汗滴禾下土，这招的威力虽然不如第一招，但是它有第一招叠加的威力。

    因为第一招高高在上，顺手回锄带着得胜而归的气势，加上这招也是进攻，可以和第一招的威力媲美。

    第二招的攻击目标是土，正好和日相反，土意味着目标在下，真实目标是敌人的双足。

    如果说脑袋是他的关键是指挥机关，双足则是他的根基，是他能够站立的基础。

    这一招汗滴禾下土的毒辣给他斩除根基，斩草除根，让他彻底丧失立足之地。

    这也是趁他病要他命的战略大观。

    因为他刚刚大脑受攻击，正是顾头不顾腚的好时机。

    这个时候一把绝户锄剜下去，敌人就真的绝户了。

    根据以往的数据分析，这一锄可以把剩下一半的敌人再灭掉一半。

    这第二招结束，残敌还剩不过总数的百分之二十五。

    而本首锄禾日当午还剩下两句。

    谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。

    这时候众锄头的位置都正在下方，刚刚完成汗滴禾下土的动作，随后一句谁知盘中餐，所有的锄头四散开来，将那些漏网之鱼一个不剩哗啦在一起，既然是盘中餐，当然要抱成一团。

    接着就是最后一句，粒粒皆辛苦，所有的锄头都将这些聚在一起的敌人逐一消灭。

    我一粒一粒的不辞辛苦将你们灭掉。

    就这样一个简单的锄头战阵，有上有下，有聚拢有分散，可完成一个小型战役。

    它也可以和其它战阵混合使用，发挥它的功用，完成更多的战略目标。

    一套战阵演示下来，汤斗、虎子等人都看傻了。

    一首文绉绉的小诗竟然能幻化出如此波澜壮阔的战阵，除了岳飞，也是没谁了。

    可是岳飞不过是个孩子，还不到四岁吧。

    众人这才意识到，怪不得虎子对岳飞那么信服！

    怪不得李春大老爷选他当代表，不服不行啊。

    就这份识人之明，除了他还有谁？

    接着岳飞让汤斗指挥，把战阵重新演练一遍。

    看着容易做着难，同样的四句诗，也都是那二十八个字，还是一百个使用锄头的青壮年。

    可是到了汤斗手里，就不行了，简直就是乱七八糟。

    岳飞只好给他们上了一课。

    告诉他几个要领。

    第一个要领，就是动作一定要整齐划一。

    哪怕每个人使用的力气一样，都集中在一个点上和集中在一百个点儿上，效果是完全不一样的。

    第二个要领，行动要稳准狠。

    关键动作要落在关键字上，不能左右飘荡，前后移动，否则白走一趟，没有什么作用。

    第三，注意读诗的时候抑扬顿挫，大家的动作和出力也有高低起伏，不能均撒芝麻盐。

    第一句，那个锄禾日当午的“日”字，就要咬字清楚，比其它字符强二倍，锄人的动作也要加重二倍。

    这句诗的战略目的一定要在日字上完成，否则就是失败！

    “日”字一出，天旋地转，岂是偶然？

    日字出完，敌人一方一半人头落地，你说可怕不可怕？绝对是天愁地惨，强敌气馁。

    甚至整场战斗，一招就结束了。

    可见这最强招的威力。

    解下来是第二句，你们要特别主意，第一招结束战斗是最理想的结果，但是不能总是想着好事。

    也就是说无论实际情况如何，任何时候打第一句的时候，不要不顾第二句。

    记住一条：宁可打空，不能需要的时候没有。

    如果你们打赢了第一招，却失败在第二招上，回来以后无论结果如何，一律斩杀！

    我们不要这种害人害己的指挥官。

    “汤斗、虎子！你们听到没有？”

    二人肃然答道：“听到了，遵令！”

    这个紧要关头，什么伯伯、什么叔叔，都没有了。

    这时候岳飞又缓了一下：“汤伯伯、虎子叔叔，战场上无父子，何况叔侄乎？你们从现在就要适应。

    “我们面对的是杀人不眨眼的金兵强盗，没有严格的纪律如同找死！

    “要找死的话，我们就不耽误这功夫了，是不是？”

    汤斗、虎子：“极是！极是！”

    岳飞接着说：“再说，战场上牵一发而动全身，一个人造成的失误，可以带来成千上万人死亡的后果。

    “所以当统帅的，对这样的人一定要断然处置，绝对不能让他一颗老鼠屎坏了一锅汤！”

    几个人眼里看着岳飞竟然生出一股敬畏，如同看到一个杀神，尽管小了一号。

    说完，岳飞发令：“汤斗！去！再去演练一次锄头战阵。

    “如果没有很大进步，军法从事！我们没有时间耽误。”

    汤斗这个老兵听后一哆嗦。

    这孩子要玩真的，我不认真的话，估计吃饭的家伙不保？我儿子汤怀岂不成了孤儿？

    妈的！拼了！

    大踏步走了上去，对着这一百个锄头兵大吼一声；“全给我把招子放亮点儿！谁敢掉链子，我要你命！”

    说完，觉得不保险，特别提醒：“第一句，重点在“日”，给我加两倍力量输出！

    “第二句，重点在“下”字上，加力一倍半，不会“日”两倍，“下”一倍半就没劲儿了吧？

    “第三句的重点在“餐”上，第四句在“苦”上，每个字都i加重一倍，都给我记清楚了！”

    所有的人全都精神大振，一股战斗杀气陡然升起，全场的温度都下降了一度。

    杀气凛然，令人战栗。

    气势一变，果然效果不同，几乎到达了岳飞亲自操刀的水平……的一半。

    岳飞看完，轻微地点头，没有表扬，但是也没有提军法从事这茬，不过，没有一个人以为他是说着玩的。

    接着，岳飞走开，带着虎子，对汤斗交代：“就这样一直练下去，直到天黑，我要你练出我掌阵的水平！还有，如果今天有敌人来袭击，你们要做到谈笑灭强敌的程度。就这样，我去指导其他队伍。”

    众人看着岳飞的离去，眼中满是敬佩和信心。

