    星夜繁光，冷月照人。

    洛奇坐在长椅上，抿了口浓香四溢的提神饮料。

    在他旁边，坐着轮椅的杰兰特双手托着杯子放在大腿上，脸上带着几分幸灾乐祸：

    “你说她知道事情的经过，了解所有的事都是因你而起，还会喜欢你吗？”

    在洛奇手上求死而不得，杰兰特的扭曲心理似乎有所加剧，变得分外想要刺激洛奇。

    洛奇瞥了他一眼，没有说话，只是将视线转回正在观看录像的蕾拉身上。

    偌大的会议室里，蕾拉独自坐着，额头贴着纱布，神情悲恸的看着投影。

    而杰兰特见洛奇没有理他，略觉无趣的偏了偏头，同样看向蕾拉道：

    “根据我们的统计，通过四次副本的时间，大多是在3个月到8个月之间，超出这个时间的，99.9%的人都没有再回来。”

    洛奇微微颔首，略作沉吟道：“别让蕾拉知道这个消息。”

    杰兰特对此没什么意见，只是有些疑惑：

    “还有两个月，她妹妹活着回来的机会还很大，你担心什么？”

    洛奇语调平静：

    “她和我不一样，在温室里成长，或许也能承受一定的风雨，但不能是毁灭性的。如果过了两个月她妹妹还没回来，总要给她留点念想。”

    军伍出身的杰兰特对这种掩盖和避而不谈的处理方式不屑一顾：

    “能瞒得多久？太久不回来，她总会猜到的。”

    洛奇不置可否，侧了侧头道：“瞒到她能接受这个消息的时候。”

    “呵。”

    杰兰特不屑的笑了声，而后操控轮椅离开。

    良久，蕾拉从会议室里出来，眼神复杂的看了眼洛奇，面带悲恸一言不发的转身离开。

    她暂时不知道该用什么态度来面对洛奇。

    她喜欢洛奇很久了，那是种朦胧的初恋。

    但就是这种朦胧的喜欢，令她越是得不到洛奇的回应便越渴望靠近。

    只是此时此刻，知道家中变故很大原因都是因为洛奇而起，她内心已经近乎崩溃。

    虽然为她讲解的工作人员也开导她，就算没有洛奇，已经接触，并且知道了太多联盟高层秘密的杂货商，迟早也会被注入那些吃人的基因。

    而一旦被注入这种基因，他们家的情形也不会好到哪去。

    她听进去了这些开导的话语，但心里一时间还是过不去这个坎，只好先行离开。

    洛奇没有急着上前，而是开启潜行，悄然跟在她后面。

    杂货商虽然不能说完全是因他而死，但和他也有撇不开的关系。

    作为杂货商还活在世上的唯二两个女儿，洛奇觉得自己有必要看着她，避免她做出什么不理智的事。

    而蕾拉通过四次副本后，身体素质明显提升了不少，而且似乎还掌握了某个疾行的技能。

    她一路流着泪跑出0号区域，回到1号区域，赶往自己的家中。

    而她这种速度明显不正常的‘夜跑’，也第一时间引起了巡逻警卫的注意。

    但这些巡逻警卫刚靠近，像是实收到了某个指示，又迅速调转方向离开。

    没了巡逻警卫阻拦，她逐渐跑入繁华的闹市区，引起了不少喜欢夜生活的年轻男人注意。

    毕竟蕾拉样貌不丑，原本还是高中生的她，看起来十分清纯。

    当即，有两个青年同样开启疾行技能，跟着跑上来。

    然而他们还没跟到和蕾拉肩并肩的位置，便像是被无形的人踹了脚，惨叫着倒飞出去。

    蕾拉沉浸在悲伤中，加上奔跑时狂风灌耳，压根没听到身后传来的惨叫。

    两个男青年的倒飞，令那些暗中观察，随时准备上来分一杯羹的男子们脸色微惊。

    盯着蕾拉身后认真看了看，甚至不少人开启了类似【侦查】的技能，但都没发现有任何人跟在蕾拉身后。

    这诡异的情形，顿时打消了这些青年的念头。

    而在行政区的大楼里，杰兰特通过视频监控，全程看着蕾拉的跑动。

    看到想向蕾拉搭讪的两个男青年突然惨叫着倒飞后，他顿时沙哑的笑出声，并迟迟停不下来，直到笑出眼泪，他才用轮椅的电子合成音开口：

    “不用跟着蕾拉了，那家伙会跟着她。”

    “是！”

    他身后的护工应了声，而后按住耳麦通知跟出去保护蕾拉的同事。

    ······

    蕾拉狂奔了一阵，难受到近乎令她窒息的情绪有所缓解。

    她大口大口的呼吸着，脚步放缓，仰头看着天上的星夜，混乱的思绪终于渐渐平息。

    爸爸是做黑货生意的，他很久以前就很我们说过，可能有一天会出事。

    而且爸爸还说过，如果不是洛奇哥，他早就死在废星上了。

    她心中暗自想着，随即忽然听到身后传来爆炸声。

    下意识的回过头，却见一辆磁悬浮摩托倒在路边的灯柱下熊熊燃烧。

    而在她后面，两个年轻男子正捂着脚低叫惨吟。

    她眨了眨眼，因为通过了四次副本，她随即反应过来自己是被跟踪了。

    有些后怕又有些心惊的看了下那两个男子，确定他们短时间内站不起来后，她才转身跑向自己家，并出声道：“洛奇哥，是你吗？”

    洛奇现出身形，跟在她旁边道：“想通了？”

    “嗯！”

    蕾拉点了点头，神色虽然悲伤，但却强制让自己语气平静道：

    “事情已经发生了，而且就算没有洛奇哥，已经做惯了黑货生意的爸爸，肯定也会找其他的游戏人员合作，这是无法避免的，所以，家里迟早会有这一天吧。”

    顿了顿后，她眼里带着些许希冀：

    “况且，我还有埃琳，还要等她回来。”

    “嗯，也许埃琳也在想着抓紧通过第四次副本和我联系。”

    洛奇悄然使用【宙光呼吸法】的效果3，让声音附上给人带来希望和鼓舞的效果。

    蕾拉的精神属性明显不高，轻易就受到了影响，脸上的悲伤散去不少。

    她紧了紧拳头，面带期待的道：

    “嗯，等她回来，我再和她一起去游戏世界。”

    洛奇眨了下眼：

    “我有个团体副本，需要个实力不太强的人陪同，你在这等着也是干等，不如一起去？”

    蕾拉愣了下，随即有些惊喜又有些忐忑的道：“我？我吗？我可能只会拖后腿哦。”

    洛奇咧了咧嘴：“我这个团体副本就缺个拖后腿的。”

    蕾拉张了张嘴，见洛奇说得认真不像是开玩笑，迟疑的点点头道：

    “好吧，如果洛奇哥觉得没关系，那我就一起去。”

    洛奇心中微松，继而提议道：“你现在打算回家里住？”

    听到家里，蕾拉刚刚恢复了点的情绪顿时又有所低落，但还是点点头道：“嗯。”

    洛奇沉吟两秒，而后微微颔首：

    “也行，不过你最好先提前给埃琳做好留言，不然她要是通过四次副本，申请加我们好友而我们没及时通过，她回到现实世界的话也能知道我们的去向。”

    蕾拉闻言深感有理，当即脆生生的应道：“嗯，待会回去我就给她留言。”

    洛奇见她情绪已经大致稳定，继而问起她在四个副本里的情形。

    而说到独自通过四个副本的事，蕾拉脸上露出了得意，低迷的心绪迅速被冲散。

    她略显兴奋且滔滔不绝的说着，二人也逐步回到蕾拉家中。

    进到屋里，蕾拉不可避免的又有些悲伤，但她没有多耽搁，而是拿出杂货商以前留下的备用腕表，录入留言后接上电源，让腕表保持持续播放留言的状态。

    听着屋里回荡着她留言的话语，她微微点头，而后脸色微红的看向洛奇道：

    “洛奇哥，我，我可以先洗个澡再和你一起进副本吗？”

    “当然，当初我通过副本后，第一时间出来也是想着洗澡。”

    洛奇笑着应了声，而后目送脸色绯红的她收拾衣物跑进卫生间。

    看着卫生间的门关上，洛奇悄然吐了口气。

    虽然很不愿意承认，但杰兰特说的确实是事实。

    从小失去父母的自己，确实很渴望拥有一个家。

    刚才看到蕾拉收拾衣物进卫生间，他自然而然的想起以前在露娜家里时的情形。

    不过与蕾拉不同的是，露娜会邀请自己进卫生间和她一起洗。

    摇摇头，甩掉脑海中这些不合时宜的思绪，耐心的等着蕾拉洗澡出来。

    ······

    1个小时后，洛奇和蕾拉终于在结算小屋里见面了。

    蕾拉脸色有些绯红的道歉道：“不好意思啊洛奇哥，让你久等了。”

    “没关系。”

    洛奇应了声，而后提醒道：“装备好你要带进副本的物品，准备了我们就进去。”

    “嗯，我身上的装备都穿戴好了，其他的东西在这，这是爸爸给我的。”

    蕾拉举了举右手，袖子上有个次元袖扣，脸上有些黯然。

    洛奇抿了抿嘴，点点头道：

    “等副本结束我给你个次元戒，当做你陪我进这个副本的报酬。”

    “不，不用···”

    蕾拉还没说完，洛奇便激活了‘金光的降魔杵’，开启了‘神明之约’副本。

    穿过层层水幕的体感中，虚幻文字出现在眼前：

    背景：【金光成为神明后，土桥市进入了平和的发展期，加上没有搜查官争夺资源，金光神社连着出了三个王级除妖师，令土桥市的妖鬼完全不敢露头。】

    【但就在此时，供奉于弧光神社的天狐宝珠失踪了······】

    主线任务：【三个月内，找到天狐宝珠】

    【获得临时语言，离开副本时自动消失】

    半透明文字持续了3分钟。

    在3分钟即将结束时，一种奇怪的压迫感落在洛奇二人身上。

    睁开眼，洛奇仰头看向笼罩在天上的浅金色结界，眉头微微皱起。

    在他旁边，蕾拉好奇的左右张望，见洛奇皱起眉，当即有些拘谨又有些好奇的道：

    “洛奇哥，你发现什么了吗？”

    洛奇摇摇头，伸手抓住她的肩膀，带着她踩踏着空气跃上空中，落在恰好展翅飞过的恪摩多巨鹰的背上道：

    “这座市里的神明还在，但天狐宝珠却能在他眼皮底下失踪，我怀疑他出了问题。”

    蕾拉眨了下眼，虽然不清楚之前的副本剧情，但还是根据副本背景推测道：

    “那个金光？”

    “嗯。”

    洛奇点了下头，而后解释道：

    “看周围建筑的情形，距离我上次离开的时间线应该没有超过二十年，这对当时刚成为神明的金光来说，他还很年轻，应该不会出现这种情形才对。”

    蕾拉“喔”了声，而后追问道：“那我们现在是去找这位金光？”

    洛奇点了下头：

    “对，主线任务给了三个月的时间，那就证明想找到天狐宝珠不会太容易，所以我们得抓紧时间，直接去找金光就行。”

    蕾拉眨了下眼，很想问直接去找神明，不会有什么问题吗？

    但考虑到自己不知道之前的剧情，可能这个神明和洛奇哥关系很好呢？

    带着这样的想法，她看着恪摩多巨鹰迅速飞到城市东面，落在一座占地极广的神社前。

    恪摩多巨鹰的巨大身躯，第一时间引起了神社里那些除妖师的注意。

    他们短暂的惊惶后，便开始联手施展结界和阵法。

    同时有三个身影踩着不同的阵纹升起，操控着‘火’、‘雷电’、‘冰雪’三种不同属性力量，神色凝重的盯着巨鹰，以及巨鹰背上的洛奇和蕾拉。

    其中，操控雷电的男子上前一步，脸色凝重的道：

    “此处乃金光神社，土桥市神明的道场，你们是谁？来这做什么？”

    洛奇站在巨鹰背上，语气平静的道：“我找金光，我和他有个约定。”

    右侧操控火焰的除妖师怒吼声喝道：“你竟敢直呼神明之名！”

    话音刚落，他手里的折扇撑开，划出玄奥轨迹，于身前凝成赤红阵纹。

    灼热气息弥漫，一条长长的火龙从阵纹中钻出，怒吼着冲向洛奇。

    操控雷电和冰雪的两个王级除妖师没有阻拦，似乎都觉得对直呼神明之名的人，要给予一点教训。

    炙热火龙呼啸而来，蕾拉只觉呼吸变得困难，视线被那狰狞的火龙遮掩，鼻尖闻到自己头发被烤焦的味道，心里竟升不起任何躲避的念头。

    “唳！”

    忽然间，恪摩多巨鹰的唳鸣响起，飓风呼啸，黯炎覆盖半空。

    威势凶猛的火龙瞬间被飓风吹扯散成零星火光，而随着飓风同去的黯炎则涌向那三个除妖师。

    三个除妖师脸色大变，被飓风吹得起伏不定，险些栽倒。

    好不容易稳住身形，却被随风而来的黯炎烧得身上秘宝破碎，急忙逃遁回神社中。

