    楚离若有所思的点头：“如此神秘，显然是大有来头呀，应该不是太子新招揽的人手……”

    “依我看，还是去问问6小姐吧。”萧琪似笑非笑。

    楚离笑着揽她入怀，躺到榻上叹息道：“这位蒙统领新官上任三把火，难道烧到了咱们的头上？”

    “是。”萧琪轻颌：“前两天带着秘卫搜了咱们安王府一次，说是清剿光明圣教弟子。”

    楚离脸色微变。

    萧琪看一眼他，淡淡道：“据说你跟光明圣教圣女有交情，所以不得不防，把王府翻了个底朝天，差点儿惹怒了二姐。”

    楚离脸色阴沉下来：“看来是拿我立威了！”

    他如今名声显赫，不管是大季境内还是整个天下，都是名声滔天的人物，这位蒙统领一上位直接拿他开刀，是表明他的强势与决心。

    甚至带着挑衅的意味，看来必有所恃，所以才不敢自己打上门去。

    萧琪蹙眉道：“自然是如此，不过你也知道不能冲动，说不定算到你会找上门去，再给你一记闷棍呢。”

    楚离虽强，却还没到天下无敌的地步，而且即使天下无敌的高手，也得小心阴谋诡计，明枪易躲暗箭难防，再厉害的高手也可能阴沟里翻船。

    楚离慢慢点头道：“是得打探清楚，还真要找6玉蓉。”

    “嗯。”萧琪颌：“这次我没说反话，去找6玉蓉问清楚最好。”

    楚离笑道：“这个蒙晓奇，我还真好奇他到底有什么本事，是什么底细！”

    他没急着报复回去，先打探清楚底细再说，不差这一会儿。

    江湖越老胆子越小，他还没狂妄到强推一切阻碍的地步，随着武功越强，行事越谨慎。

    “去吧。”萧琪笑着推推他。

    楚离道：“不差这一会儿，咱们再说说话。”

    “我也不差这一会儿。”萧琪道：“尽快问清楚才好，心里一直不踏实，没看着二姐憋着气呢，她只是担心你冲动，没说罢了。”

    她了解楚离，虽年轻，行事却谨慎而稳重，断不会因为受了气而鲁莽冲动行事，反而会更加谨慎。

    楚离翻身起来，穿好衣衫后离开，出现在了仁国公府的一间精致典雅的小院。

    已然是正午时分，小院内的亭子里正坐着6玉蓉，自己一个人在吃着饭，神情一幅若有所思，忽然感觉到楚离的出现，抬头看来。

    楚离抱抱拳。

    6玉蓉摇头笑笑：“无事不登三宝殿。”

    楚离失笑：“正是。”

    “是打听蒙晓奇的消息？”6玉蓉一袭雪白罗衫，肌肤如玉，周身上下缭绕着淡淡的仙气，即使在吃着饭，也如不食人间烟火的仙子。

    楚离来到她对面坐下。

    6玉蓉扬声道：“小玉。”

    “是，小姐。”一个清秀侍女飘飘而来，奉上碗筷。

    然后又有一个侍女端上玉杯与玉壶。

    6玉蓉亲自替他斟了一杯酒，摇头叹道：“这个蒙晓奇，我也很好奇到底是何方人物。”

    楚离笑道：“不会是从石头缝里蹦出来的吧？”

    “确实像从石头缝里蹦出来的。”6玉蓉轻轻点头道：“我在太子府时，并没有这么个人，而且通过我的调查，此人也是凭空出现的。”

    楚离道：“若是如此，怎能得太子与皇上的信任接掌秘卫府？”

    “正是如此。”6玉蓉点点头道：“可惜我现在不能去太子府亲自会一会此人，但此人非常神秘，而且手段狠辣，武功高明，绝非易与之辈。”

    楚离皱眉道：“他是对我有敌意，还是要拿我立威？若是拿我立威的话，野心倒是不小。”

    “看起来是拿你立威。”6玉蓉道：“若是有敌意，不会只搜查王府，没有别的举动。”

    楚离慢慢点头。

    6玉蓉拍拍巴掌。

    叫小玉的侍女轻盈的离开，片刻后抱了一摞卷宗过来，放到石桌上，占了一大半桌子。

    6玉蓉伸手指了指卷宗。

    楚离拿起一卷翻看，里面是所有蒙晓奇的情报，跟谁说过话，说过什么话，平时作息如何，还有清晰的画像。

    楚离打量着这个画像。

    画像上是一个青年，剑眉朗目，鼻若悬胆，嘴唇细薄，俊朗中透出一丝阴沉，一看就知道不是易与之辈，很难打交道。

    楚离叹口气：“竟然如此年轻，……不会是皇家血脉吧？”

    “大有可能。”6玉蓉点头：“我也有此感，只是没办法查证，若是皇室弟子必然极隐秘，外人是查不出的。”

    楚离点头：“他修为到了什么层次？”

    “怕是未必逊于我。”6玉蓉蹙眉道。

    她实在难以理解，自己修炼到这一步是机缘巧合，灵光一闪，是很难复制的奇迹了，看起来比楚离走得很顺利还侥幸，偏偏还有另外年轻人同样幸运。

    楚离道：“那倒要见识一下。”

    “你修为到何等程度，旁人多是不知。”6玉蓉笑道：“除了几个天神，而如今的天神比从前更强，所以未必再怕你。”

    楚离点点头。

    这也是蒙晓奇硬气的之源，冷无锋那边肯定是默认的，觉得吃定了自己，所以不再有顾忌，若是冷无锋不想得罪他，蒙晓奇也不会拿他立威。

    6玉蓉道：“这样罢，我先探一探他的底，再怎么说他也不敢拿我怎样。”

    楚离摇头失笑道：“算了，还是我亲自出手吧。”

    “是该给皇上一个警告了。”6玉蓉哼一声道：“他一旦得意便猖狂，冷家人都是这般，不能太过得意，否则便换了一个人般。”

    太子如此，皇上也如此，有其父必有其子。

    楚离笑着点头：“那可未必，说不定先被他教训了。”

    他喝了两杯酒后，蓦然消失，下一刻出现在了神都的一间酒楼内。

    大圆镜智顿时扩散出去，出现在了秘卫府，看到了坐在大殿内的一个青年，正是新任统领蒙晓奇。

    身形削瘦挺拔，略有些矮小，却给人精悍之感。

    他似有所觉，炯炯目光忽然朝着楚离的方向望过来，好像通过大圆镜智与楚离对视了一眼。

    楚离顿时一动，微眯眼睛，果然有古怪！

    竟然能够觉到自己的窥探，这个蒙晓奇大不得意，即使是天神，有天神场相护能挡住大圆镜智的观照，却也未必能现大圆镜智的观照。