    混沌之中，元始天尊站在距离洪荒一定距离处眺望。

    也是知道了接引和准提已经被青元带入了洪荒之中的这件事。

    而他们就在不久之前，还被接引和准提说要带着一块儿弄灵宝来着。

    这才刚刚尝到了一点儿甜头，既然就出了这档子事，他们当然要想办法解决。

    所以，他们也费劲了九牛二虎之力，把太上给请了过来。

    只是他们也没想到，太上如今的修为，既然只剩下混元巅峰？

    既然只是和接引一般。

    不过，两个混元巅峰，总归是比一个好的吧？

    “看情况，那接引准提已经被带去了青元道场了，我们这下要怎么救他们？”

    太上却一副淡然的样子。

    “不知道你们听没听说过调虎离山？”

    “怎么做？”

    元始天尊和鸿钧好奇的瞪大眼。

    也是对那些个灵宝和灵石无比渴望。

    太上对于这些计谋，也是直接侃侃而谈。

    “你们两个把道场的那些人给引出来，然后我再去救人就好。想必这对你们来说应该不难吧？”

    办法听上去倒是可行。

    鸿钧不由问了一句：“若是被抓住，那应该如何是好？”

    “只要你们跑的够快，他们怎么会抓得住你们呢？”

    太上不以为然。

    全然不知，这青元道场里头还有鲲鹏这号人物。

    他们根本都跑不过对方。

    “好了，说的太多，时间不就耽误了？”太上催促。

    鸿钧不由提议。

    “不如你来引他们出去，然后我们偷偷潜入其中救人？”

    “这怎么行？”

    太上一口回绝。

    如今他只是混元巅峰，而鸿钧这厮甚至在混元巅峰的境界被多宝道人打破了道心！

    这青元道场里头的强者，可是每一个都比多宝道人更加强悍。

    对此，鸿钧更加无法接受。

    “你都不愿意去，凭什么让我们过去？”

    “你们两个人，总比我一个人好吧！”

    三个人就这么争执起来。

    对于太上，鸿钧也觉得这厮越看越不靠谱。

    根本没有接受对方提议的想法。

    双方不由僵持住。

    没有办法，太上只能妥协。

    “好吧，这我去就我去，不过我可不能保证，我能将所有人引出。”

    他对自己并没有这样的自信。

    对此，鸿钧也只能退步。

    “那我也一块儿吧，你先引一批人出来，到时候再由我来。”

    “那还是你先来吧，你速度比较快。”

    太上退让。

    鸿钧不由翻了个白眼。

    可是也不想再继续耽误时间下去。

    “我先就我先，那我这就过去了。”

    他故作轻松。

    心里却七上八下。

    他们可不止在青元道场招惹打骂，无论是洪荒里的谁，看到他们，估计都会想要替天行道一把。

    好在这一路都是有惊无险。

    他也顺利来到了道场之外。

    “青元小儿，出来找打！既然抓了我接引和准提二位兄弟，赶紧把人给我交出来！”

    对此，连孔宣都发愣起来。

    这厮真的是鸿钧？

    他一个大罗修为，既然还有这种胆量？

    莫不是吃错了药？！

    孔宣无语，倒也没有管他的意思。

    见没人搭理自己，鸿钧的叫骂却是越发难听起来。

    “怎么？不敢出来？你就这么点儿胆子？！”

    “有本事抓人，你怎么没本事出来啊！难不成你连我一个大罗巅峰都对付不过吗！”

    “够了！”

    盘古听不下去了。

    直接几步跨出道场。

    鸿钧见情况不对，便是立刻往远处逃窜，一边逃窜还一边回头大喊。

    “有本事你们就跟我过来！欺软怕硬算什么本事，我已经做好了万全准备，一定打的你们屁滚尿流！”

    盘古自然不会害怕。

    便是直接追了上去。

    对此，道场之中的妲己也来了兴趣。

    “主人，你说这鸿钧又搞什么名堂？他还能有什么办法能对付盘古不成？”

    “不可能。”

    青元一口咬定。

    就算是来一千个鸿钧，如今都不可能是盘古的对手，也不知道对方到底是怎么想的。

    估计就是在找死罢了。

    “可是万一呢？我还真是挺好奇，他们到底会做些什么的。”

    有热闹不看是傻子。

    这是妲己从青元这儿学到的。

    听见这话，青元倒是笑了起来。

    “好吧，那我们就一块儿去看看吧，不过，我还是要先把院子里头的那两个家伙给处理掉。”

    否则要是真的有人闯进来把这两个人给放走了，他要怎么再重新找到这么有想法的两个佣人？

    虽然还没有紧箍咒之类的东西，可是他手里还有两把鸿蒙锁。

    把他们两个锁住还是没有任何问题的。

    想着，青元直接把东西套在了他俩的身上，这才带着一行人一块儿走了出去。

    既然是要看热闹，当然是要整整齐齐的看。

    只是，让他们没有想到的是，这刚刚出了门，就和那太上撞了个满怀。

    “哟，你怎么在这儿？该不会也是来这儿骂我的吧？”

    青元有些无语，感觉这根本就是他们约好的。

    太上也没有想到，这青元既然直接出现在了自己的面前。

    他的冷汗都直接流了下来，只差没有跪地求饶！

    “我……我只是路过！我现在就走！”

    他说完转身。

    青元也跟着移动，依旧出现在了他的正前方。

    “我这儿是你想来就来，想走就走的？”

    青元挑衅。

    不过是想要杀一儆百，免得这几个家伙没事就来找自己的麻烦。

    想着，青元自然直接行动起来。

    不过冲着对方挥了挥袖子，那太上便直接在原地打转。

    青元随即冲上去就是一脚。

    对方直接消失在了众人的面前。

    “就这么就被打跑了？还太上呢，简直太疏于修炼了。”

    青元摇头。

    拍了拍袖子，便再次出发。

    几个人沿着盘古的气息一路往前，只在半路，就看到往回走的盘古来。

    青元不由惊讶。

    “就这么结束了？”

    “那家伙直接逃去混沌了，还求我不要追了，估计只是口头逞能。”

    “啊……”

    妲己的脸上写满了失望。

    青元耸了耸肩膀，只能带着几个人回头返回道场。

    这年头，想要找点儿热闹看看，都不是一件容易的事情。

