    广宣部。

    财务部。

    装修部。

    计划管理部。

    ……

    陈南就好像在扫楼一样，每一个部门都走上一趟。

    娄月这小姑娘就迈着两条小短腿，追在陈南的后面，想要阻拦，但是，见着陈南热情跟大家打招呼，而大家都是一脸吃憋的表情却敢怒不敢言的样子，娄月一时间也拿不定主意，不知道该不该阻拦。

    算了算了，枪打出头鸟。

    隋经理让她跟着，她就跟在后面汇报情况就好了。

    李同书、顾卿蝶。

    财务部一个，计划管理部一个。

    五鬼已寻其四。

    前方还剩下最后一个会议室，是宁梦云正在开会。

    陈南的眸色一正。

    五鬼不入门，破箱取财物。

    而五鬼入门，就是倾家荡产。

    其中四鬼分别被蒙蔽视觉、嗅觉、味觉、触觉，位于四方，而最后一鬼则是五鬼运财术中最重要的一笔，不喜欢喧嚣而蒙蔽听觉的阴将！

    陈南一路吵闹而来，就是想要将将这阴将引出来，却一直没有结果。

    只剩下这个会议室了。

    莫不是，最后一个阴将身处其中？

    陈南思及此，便是眉头紧皱。

    看来，还得继续以这无法无天的姿态混进去，否则，引起那阴将的警觉，伤了自己家的宝贝老婆就不好了。

    ……

    “砰——”

    会议室的大门突然被推开，不过却不是陈南，而是许久未见的宁明明。

    “宁明明！这里在开会，你捣什么乱？！”

    宁梦云呵斥的声音响起。

    不过，宁明明却置若罔闻。

    “宁表姐，你将我爹赶出董事会，也不见你把公司经营得多好。嗤嗤，这财务报表本月的利润上，可是一个大大的赤字呢！”

    宁明明走向大屏幕前，PPT的投影便是映在了他的身上，而位于他的脸庞一侧，那财政的赤色格外的清晰。

    董事会的众人议论纷纷。

    虽然之前宁超亮勾结袁氏集团证据确凿，但是，终究只是一人之过，罪不及家小。

    再加上，宁明明今时所言直戳各位董事的心窝子，所以，这一时间，偌大的一个会议室中，洋洋洒洒二十余号人，竟没有一人站出来为宁梦云说上一句话。

    宁明明处在这样安静的环境中，似乎十分舒适自得，他的嘴角勾起一丝笑容，就近坐到了真皮转椅上，而后开口继续道：“想来，公司绩效不好，和你纵容那个小白脸，在公司里胡作非为，是脱不了干系的，我刚刚可是听说，他今天把各个部门都祸害了一遍呢。”

    话音刚落。

    砂锅大小的拳头便是如约而至。

    “你该死！”

    宁明明的反应极其迅速，竟然是架起了双臂，挡住了这一拳。

    嗤嗤，这小子果然不正常。

    一股极为浓郁的焚烟味道传入鼻翼之中，更是证实了陈南的猜想。

    最后一鬼，抓到了！

    陈南动作连贯，速度飞快。

    被挡住了一拳之后，反身便是一脚踢出。

    腿风阵阵，带着雷霆万钧之势。

    这一脚直接抽在了宁明明的腹部，将他打成了煮熟的大虾，腰部完全弓着。

    “混…蛋…”

    宁明明艰难地骂出声来。

    而陈南见他竟然还有力气，便是补上了刚刚那一拳。

    这一记直勾拳，打在了宁明明的面颊上，直接将他打的撞到了大屏幕上。

    会议室中一阵骚乱。

    总裁秘书似乎受到了惊吓，不小心翻动了PPT，刚巧来到了PPT的最后一页，投影到了宁明明的脸上。

    那是宁氏集团的标识，后面跟着一个大写的红色汉字——“完”。

    “呼…”

    陈南不由得暗暗地呼出一口气来，还好自己动手的及时，否则，附身在宁明明身上的阴将，就已经对宁梦云出手了。

    “你…你…你！你怎么敢在董事会上动手！”

    有一个老董事，是宁超农多年的合作伙伴了，他几乎是看着宁梦云长大的，此刻怒气冲冲的望着陈南，说什么也想不明白，自己的老伙计怎么会将女儿交给这样的人？

    宁梦云也是将目光投向了陈南。

    不过，她的眼中并没有怒意。

    令人意外的是，她不仅没有怒，眼神还极为温和，注视着陈南，就仿佛在等他给一个解释。

    “宁超亮勾结袁氏集团，这个当儿子的有样学样，勾结袁鹏飞坑害集团！”

    陈南的话一出，会议室中便是陷入了一片哗然。

    同样是宁家人，宁超亮这一支怎会是如此的性子？全家上下都喜欢吃里扒外不成？！

    “你这话说的，可有证据？”

    老董事颇有些认死理的架势。

    陈南呵呵一笑，“行啊，你想要证据，那我便给你。”

    一根银针悄然的出现在指缝之间，随即，众人便见到陈南走到了宁明明的身旁，拍了一下他的脑袋，然后开口问道：“你自己说说，最近有没有联系过袁鹏飞？”

    这一拍之间，银针便已经刺入了关内穴。

    随即，陈南快速的催眠着宁明明，让他开口说话。

    “快说！”

    就在宁明明眼中现出迷茫之色的时候，陈南再度厉声呵斥着。

    是得快。

    因为，那银针正在不断的颤动着，眼看着就要被这阴将逼出了。

    “我？”

    宁明明略微有些疑惑。

    “废话！不是你，难道是我吗？”

    陈南再度以呵斥，引导着宁明明快速的说出问题的关键点。

    宁明明似乎被吓怕了一般，身体抖动了一下，便是开口说道：“不是我，是我爹。他联系的袁鹏飞，只是让我听话照做就行。他说宁梦云下台之后，宁氏集团旗下的子公司就分给我一个。”

    此话一出，就连老董事也无话可说了。

    别人家里都是虎父无犬子，到了宁超亮家，则是老鼠生的儿子会打洞了。

    果然是一家上梁不正、下梁歪的。

    “铮——”

    银针之上似乎发出了一声狰狞的声音，下一瞬间便被拔除体外，再度被阴将控制的宁明明，做势要扑向宁梦云的方向，却被陈南一把扯了回来。

    他一边单手压制着宁明明，一边笑着告诉宁梦云：“别担心，把他交给我，我会把问题解决好的，保证袁氏集团，不会再来烦你。”

