    天盛资本现如今在金融市场的影响力是巨大的、空前的，是以前任何金融机构尤其是民营的金融机构所无法比拟的，在这个领域内的一些重大的事情要铺开，没有天盛资本的参与会出很多问题。

    境外资本发现正常的资金博弈根本讨不到什么好处，加上天盛资本的存在，反而被爆锤了几次，据传在2016年的那场没有硝烟的金融之战，也有著名的空头大鳄索罗斯的影子参与，结果又被干了。

    可以说，大中华区堪称是这位大鳄的一生之敌，在其它市场地区所向披靡，人人闻之色变，但在大中华区这个市场，吃瘪已经不是一次两次了。

    正常的途径搞不到钱，甚至还被倒割，华尔街的资本投资机构们只能从Z治上寻求突破，昨天在大洋彼岸隔夜喊话表示大A这边得看到2400~2600点区间才会考虑过来投资，想要传递的信息其意不言而喻。

    想的倒是挺美好的，只可惜大统领今年疯狂整活儿，把两边的关系搞的越来越差，但这也是好事儿，让一些还对漂亮国心存幻想的人的声音日渐式微，逐渐失势。

    陆鸣和天盛资本的崛起的另一重意义就非同一般，这本身就说明不对漂亮国抱有幻想的力量逐渐成不可阻挡的大势，如果说金融界也有鹰派，陆鸣绝对可以作为金融界鹰派代表性的人物。

    想当初天盛资本被大统领封杀的时候，陆鸣还在那个节骨眼期间把天盛资本从北美市场收割的1700多亿美元的利润披露到财报上来，甚至还隔空嘲讽大洋彼岸的漂亮国，这种事儿就不是鸽派能干得出来的。

    关于华尔街的投资机构暗示大A需要砸盘到2400点区间这件事，陆鸣接到消息之后也没有闲着，天盛资本肯定是不能置身事外当观众的，所处的位置和当下的体量规模就注定不能在场外扮演观众看客的角色，一场与华尔街的谈判已是近在眼前，也势在必行。

    ……

    10月12日周五，大A迎来本周最后一个交易日。

    陆鸣这边正在忙活着筹备与华尔街谈判争取到将外资接到自己手里，越多越好，这些都是普通大众投资者接触不到的信息，等知道结果的时候，事情往往已经是尘埃落定了。

    不过民间自有高手在，大A虽然韭菜巨多，但也卧虎藏龙。

    此刻正直早上9点左右，价投老杨微信群已经在热聊了，老杨在群里语音道：“没啥好说的，今天开盘后，把之前从天盛控股里面平出来的仓位全部打满进去，不管它是高开还是低开多少，直接两眼一闭无脑开多，总不可能顶一字板。”

    群友：“老杨，你的意思是已经跌到位了？”

    老杨：“天盛综指表现的太强势了，或者说一哥太牛笔了，我不认为天盛综指存在造假，只能一哥的投资能力太牛笔，天盛控股今天高开看涨是大概率事件，三季度财报也快要发布了，业绩断然不会差，而且这一标的隔绝了小散，没人敢逆势洗盘，谁敢这么干铁定把自己洗出去。”

    说白了，老杨的意思指的就是天盛控股因为巨贵的股价使得该标的没有小散，这只股票是真正的藏龙卧虎之地，基本都是老手，要么就是有高人指点，玩这个票的人大部分都是明白人，小把戏坑小散没问题，大资金和机构对小散有着巨大的信息不对称优势和专业优势。

    而想要用坑小散的套路去这些人只会把自己坑了，所以结果往往是涨起来从不轻易回调，跌起来也毫不含糊，昨天不就是直接摁死跌停板了嘛。

    既然大家都是明白人，就只能挣明白钱，谁也甭想打什么歪主意，其实不是不想，而是不敢。

    群友们一听，全都磨刀霍霍，准备开盘直接大举杀入，大家都信任老杨了，之前平出的三层仓就成功的躲开了这次下跌，现在老杨喊话要抄底，自然不会有人怀疑。

    趁着还没开盘，大家也在热聊盘面情况。

    老杨说道：“昨晚夜间，美股那边继续大幅杀跌，盘中振幅很大，说明有资金在逆势操作，但是昨晚上这一跌几乎把后市下跌空间也打造出来了，后期止跌位置先看个-10%再说吧，这个位置应该有抵抗，或有反弹，这是美股的状态。”

    值得一提的是，老杨并不炒美股，但是关注美股行情的走势，这是必须要关注的，毕竟这个世界当代的一把手是漂亮国，大家也都认可，一把手的地位暂时还是难以动摇，所以美股抖三抖，全球股市颤三颤也是必然，大A也不能独善其身，而且每每跟跌，自然得重点关注了。

    老杨接着说道：“再来说说我们的盘面，大A这周再现千股跌停，这一次的杀跌其实不一定是个坏事，之前我们就讨论过，技术分析上，大盘未来的底部可能就在2400~2500之间，但是周期无法确定，什么时候结束熊市周期转牛，这个得看一哥这种超级机构愿不愿意发动行情了。”

    牛市的开启，靠的不是散户也不是游资，游资再牛笔充其量造个妖股出来，超级行情的启动一定是机构形成做多合力的结果。

    要知道，再牛笔的游资，其资金量撑死了百亿到极限，这已经是传奇级别的了。

    但对于整个市场来说，百亿流动性扔进去能溅起一滴水花都不错了，充其量就是荡起一丝涟漪。

    而机构的力量就不一样了，这是资本市场的绝对主力，机构们手握的资金加起来那都是几万亿、十几万亿乃至更多。

    但是，真正决定股市行情启动的仍然不是机构，机构有钱不假，但如果没有Z策上的暗示，没几个机构敢发动行情，若是站着资金优势无脑拉升，万一遇到Z策转向，结果往往是血亏到裤衩子都没了，机构也不傻，没人会主动送钱给市场。

    老杨接着说道：“市场经过几天这么一折腾，也就有了加速赶底的意思了，所以说不一定是坏事。”

    群友：“确实如此，很多股吧论坛里都是一片哀嚎，我就看到好些个帖子销户退市的。”

    群友：“放心，行情要是再次起来，还是会屁颠屁颠的回来的，进了大A的门，想上岸，难！”

    群友：“大A从不缺赌狗。”

    8000哥：“这话我咋听着就感觉不对味来着，感觉有被冒犯到……”

    群友：“哈哈哈~~”

    8000哥：“我承认我有赌的成分，但哥赌赢了，横财赚一笔就够了，咱现在是价值投资，长期主义，时间的朋友……”

    在8000哥和群友们聊骚了几句过后，老杨接着语音道：“另外美元目前也在持续下跌，国际黄金的走势在不断的攀升，原油也是在随美股杀跌而同步运行，但是我们的汇率逐步降下来了，这是一个好事。”

    老杨：“所以总体来讲，今天大A的行情是有可能出现抵抗，但短线资金博弈我们就不搞了，东芳通信这波赚了50%很不错了，之所以不建议博弈今天的反弹，这次的跌幅有些大了，向下的动能不会一两天就发泄完成，所以盘中遇到抵抗式的反弹行情大概率是诱多，后期如果有可以操作的机会，我会在通知大家，包括其中的逻辑。”

    老杨：“今年都已经熊了快一整年了，但是现在整体节奏可能跟之前慢慢熊途的节奏有些变化了，所以后面我们做短线博弈反弹，得提前做好功课，大节奏还是咱们之前说的那样，做短有盈利剩下的就看谁跑得快，就像东芳通信那波，这是熊市的短线操作的根本，否则打短是打不出什么利润来，好吧，这行情也没什么好说的了。”

    老杨：“最后再说一句，一哥牛笔，看看昨晚伦敦金的涨势，还有黄金TD都暴涨了，一哥永远滴神！”

    随着时间临近开盘，盘前讨论也就结束了，群里8000哥等人都开始准备开多猛干天盛控股。

    ……

