    姜若悦被逼出来，回头看向身后的医院，无助的蹲了下去。

    在贺逸最脆弱的时候，逼她离开他，她感觉比杀了她还难受，可事实就是这么残忍。

    她实在不知道自己哪里得罪贺震天了，他要这么厌恶她，这么残忍。

    一阵皮靴踏地声过来。

    “你不想离开阿逸，想陪在他身边？”

    是冷枭的声音，姜若悦擦了擦眼泪，起身来。

    “冷大哥，我有事要找你，贺逸他现在病得很重，就在医院里面，可他的爷爷突然出现了，接手了这家医院，把我赶了出来，你带我进去好吗？对，我想陪在贺逸身边。”

    冷枭蹙额，看向医院门口，两个壮硕的黑衣人守在那。

    “你说的这些情况，我都知道了，但你现在想进去，很难，你也看到了那些守卫的人，他们都是贺震天训练出来的非常出色的杀手。”

    姜若悦捏了捏拳头，又急，又气。

    “无论如何，我也要想办法进去，有本事，他们就杀了我。”

    她从来没这么想见一个人，这么想待在一个人身边过。

    “别说傻话，更不要做傻事，你是阿逸的心尖人，他希望你永远安全健康，你耐心等着，有机会，我一定会带你混进去的。”

    在冷枭的建议下，姜若悦先在医院附近订了住宿的地方。

    她订的房间，能看到医院大门口，便于她观察医院的情况。

    她也惊讶的得知，原来冷枭也是贺震天手下的一员，曾和贺逸一起在黑云岛上接受最残酷的训练，贺逸是最优秀的学员，他后来当了教官，被誉为最冷酷最严厉的教官，贺震天对他期望极大，要把那片岛交给他管理。

    那座岛很大，很危险，还富可敌国，也是贺氏企业最牢固的后盾。

    冷枭离开前，姜若悦就拜托他赶紧找到机会，让她混到医院里面去。

    这座医院，已经全被贺震天占领了，其余的病人，医生也被驱散了出来，令姜若悦十分震惊，一方面为这些生病的人，感到担忧，另一方面，自己想混进去，就很难。

    天色已经黑沉了下去，姜若悦一直站在窗户那，一眨不眨的盯着医院大门口，但冷枭没给她发任何信号。

    这时，她却看到齐真大摇大摆走进了医院，门口守着的二人似乎认识齐真一样，齐真跟他们说了两句，就放她进去了。

    姜若悦对此感到诧异。

    她下了楼，在医院对面等了三个小时，终于等到齐真出来了。

    姜若悦立马便走了过去，挡住了对方的去路，开门见山。

    “贺逸现在怎么样了？”

    她实在太担心贺逸了，即使对方是齐真，她也要来问情况。

    齐真鄙夷的看了一眼姜若悦：“我还以为是谁，这大晚上的，你吓了我一跳。”

    “你想知道逸的情况？”齐真掩唇笑了笑，“我偏不告诉你。”

    “我都知道了，贺震天并不喜欢你这个孙儿媳妇，他认为你配不上逸，甚至因为你的存在，导致他不愿到黑云岛上，继承岛主之位，所以贺震天要把你们拆散，还不让你踏入医院一步，你这也太可怜了吧，可谓风水轮流转，现在该你姜若悦倒霉了。”

    姜若悦手心颤了颤，原来贺震天看不上她，还铁了心要把她和贺逸拆散。

    “贺震天认为一个男人志在四方，绝不应该被一个女人拽住脚步，姜若悦你完了，贺震天认为你就是红颜祸水，阻挡逸走向更高事业的红颜祸水，贺震天根本容不下你。”

    姜若悦冷斥：“闭嘴。”

    “看你这震惊的表情，你之前都还不知道这一切是怎么回事吧，你不应该让我闭嘴，而是应该感谢我，告诉你这些信息。”

    “真会给自己脸上贴金。”姜若悦已经不想和齐真纠缠了，转身离开。

    “他病得很重，贺震天带来的医生给他试了很多种药了，可一直没醒过来，你要知道，这些医生，医术全球顶尖，研发的药也是最有效的，这都没效果，你知道意味着什么吗？姜若悦，都是你耽误了他救治的最好时间，你该对这一切负责。”

    姜若悦倏然顿住，背脊僵住了。

