    “近日可有遇到什么麻烦事？”

    “或者，修炼的地方哪里不懂？”顾清雪漠然一声。

    苏浅语微微摇头：“没有。”

    “师尊，你这几日是去找林尘哥哥了吗？”

    “嗯。”

    顾清雪没有犹豫的点头回答。

    “那你……找到了他吗？”

    “没有。”

    顾清雪边离开边道：“你若想去找林尘的话，等你再变强一点再说。”

    “我知道。”

    “顾峰主！”

    突然间，副宗主急匆匆的跑来紫云峰。

    “何事？”

    “是这样……的！”

    副宗主顿时呆住了，他揉了揉双眼，然后皱起眉头询问：“顾峰主，你是不是遇到什么不开心的事了？”

    “没有。”

    “可我怎么感觉你比以往还更冷漠了些。”

    “我顾清雪本就是这个样子，何谈更冷漠些？”

    顾清雪面无表情的看着副宗主：“那么，你来我紫云峰有什么事？”

    “是有关天魔宗的事。”

    ……

    青木城，是大夏皇朝一个较为偏僻的五级城市，落座于白云山脉。

    在它五十多公里外，有个名叫锦村的小村子。

    而此刻，林尘正在前往锦村的路上。

    “锦村……”

    他垂眸微微暗想：“上一世，就是在锦村遇到她的……”

    那时他受了重伤，最后是夏悠然在一条河流里救起他的。

    之后，更是陪着他离开锦村，一起去历练。

    许久后，林尘终于看到了稀稀疏疏的房屋。

    “不知道夏悠然她现在在哪里？”

    林尘进入村子后便开始询问这里的居民。

    最后终于打听到了不久前刚有人搬到这里来。

    那老婆婆摇头很是疑惑道：“年轻人都巴不得离开这里，前往更大的城市。”

    “那小姑娘倒好，一脸开心，像是梦寐以求一般。”

    “不过说起来，你也是从外面来的吗？”

    但此时，林尘已经不见了。

    “唉，真是不尊重老人。”

    ……

    一家房屋门口。

    林尘有些紧张的站在门前。

    “呼！”

    长长的吐了口气，然后才伸手敲了敲门。

    十几秒后，大门缓缓的打开了。

    林尘见到，一名穿有竹叶花纹的冰蓝色长裙的女子缓缓现身。

    真的是她，是夏悠然。

    “那个……”

    吱——

    林尘话还未说完，夏幽兰呆愣了下后便将大门打开并甜甜一笑，像是在欢迎他进来。

    “请……请进……”她微微张嘴，说这几个字说了好久，仿佛对她来说很艰难一般。

    林尘点点头，然后跟随在夏幽兰身后。

    里面，还挺大的，有个宽阔的院子，还有一块十几平米的菜地。

    进入客厅里，夏幽兰端来了一杯茶水。

    “请……请用……”

    “谢谢。”

    “夏……”

    没等林尘继续说些什么，夏幽兰便努力的开口说话：

    “幽……兰（然）……我叫……夏幽兰（悠然）……”

    最后，她还是掏出笔纸在上面写到：

    我叫夏幽兰，那天，谢谢你救了幽若她们一家。

    原来，她真叫夏幽兰。

    前世，应该是自己听错了，最后一直将错就错下去。

    “你的嗓子……”

    夏幽兰写道：以前受了重伤和剧毒，到现在还没有恢复过来，请原谅我只能这样和你讲话。

    “没事的。”

    林尘立即摇头，“方便的话，能告诉我你之前中的是什么毒吗？”

    “我说不定可以炼制出解毒丹来。”

    夏幽兰：没关系，我已经服用了解毒丹，已经正在慢慢恢复了。

    你是来找幽若的吧，只是她不在这里。

    她为了掩护我，伪装成我的模样前往皇城了。

    “不是的，我不是来找她，我是来找你的。”

    夏幽兰一脸疑惑之色：找我？

    你找我有什么事吗？

    “我……”

    林尘顿时间不知该怎么说。

    说找你是因为前世你救了我，之后更是一直陪着我，所以我今生是来还恩情的？

    肯定不能这么说。

    “你……我想问你一件事，你是不是打算后半辈子都隐居在这个小村子里？”

    夏幽兰：嗯。

    看来你应该知道了我之前的身份，我已经厌倦了皇室的生活了，所以想这么安稳的度过此生。

    “那你为何还要陪着我离……”

    林尘忍不住大喊一声，但很快就止住了。

    这点，现在自己还会不明白吗。

    “其实，我也很向往这种生活。”林尘脸上接着露出喜悦之色。

    这不正好可以和夏幽兰隐居在这里吗？这不就是自己一直向往的生活吗？

    闻言，夏幽兰眉头微微一皱，并且轻微的后退了一步。

    她写道：陈公子，你也想要隐居？

    可你不是上清宗顾上仙的弟子吗？

    为什么想要隐居在这个山林之间？

    “什么？你怎么知道的？”林尘十分惊讶一声，以至于刚刚夏幽兰那轻微的动作给他带来的打击都忘光了。

    夏幽兰：前几天，顾上仙亲自说的。

    那时你刚昏迷不久，她就回来了。

    说你是她的弟子，要我们交给她照顾。

    林尘沉默着看着纸上的字。

    你们师徒之间是发生了什么事吗？顾上仙看上去很伤心。

    尽管她一直都是那种冷漠的神情，但我能感觉得到她看你时眼中的神情明显不一样。

    “……”

    林尘起身礼貌一笑：“夏姑娘，今日很冒昧的打扰你了，我想起了一件要事，就先走了。”

    ……

    山间的一条溪流前。

    林尘蹲在岸边洗脸。

    他看着水中倒映出来的镜像并自语着：“夏幽兰又不记得前世的事，现在的我们，就连朋友也算不上。”

    “何况，她和我一样，有着自己想过的生活……”

    “我是不是不应该为了所谓的‘报恩’而闯进她的人生中……”

    “如果前世她没有遇到我，那她应该是一辈子安稳幸福的生活在锦村，而不是跟着我吃苦受累，最后香消玉殒……”

    林尘用力的拍了拍自己脸颊。

    因为太过想要见到夏幽兰，都没有认真的考虑过这些。

    “然后是顾清雪……”

    “我……是不是该去弄清楚，她究竟为何会这样。”

    “还有那个莫名其妙的梦……前世，可没有发生过这样的事。”

    林尘站起来看向远方道。

    “我想知道，她发生这种变化的原因。”

