    临冬城校场上，罗柏正做着恢复训练。三天前刚苏醒时，他的身体的确非常虚弱。

    但经过这几天的高蛋白食物补充营养，再加上他原本身体素质就很好，仅仅三天时间，他的身体便已基本恢复。

    刚一训练完毕，站于左侧的托伦便走上前来给他递上毛巾。席恩带队出去后，卡史塔克两兄弟一直跟随在罗柏身侧。

    微笑着点头接过毛巾擦汗，罗柏心里估算着，席恩等人应该还在路上追赶。

    “艾德，让所有没有任务的狼卫集合！

    托伦，你去让临冬城的军官阶层也来集合。”

    罗柏无心再想席恩是否能顺利完成任务，他确定自己身体已经恢复，立马朝身旁的艾德，托伦吩咐道。

    “遵命，罗柏大人！”

    卡史塔克两兄弟离开后，马不停蹄的便将罗柏的命令通知下去。

    等待了一会，除了有任务在身的六名狼卫之外，其余狼卫们全都在校场整齐列队。

    临冬城包括罗德利克爵士在内的军官阶层比较缓慢，用了更多的时间才前来集合。

    “兄弟姐妹们，我前段时间身体不适，感谢有你们每天的守护，我才能再度恢复健康。”

    罗柏大声的开始演讲，配合着感谢的语气，他先朝狼卫战士们弯腰行礼。

    直起身来的罗柏，伸手制止了见他行礼，有些骚动的狼卫们，继续大声说道，

    “我沉睡的这段时间，做了一场很长的噩梦。

    我看到了饱经战火的临冬城，看到了被斩断的北境贵族们的旗帜，看到了哭喊的北境人民。”

    “你们可能会觉得，这只是我的梦境，说明不了什么。

    但是，我俘虏的野人告诉我，绝境长城之外，一位野人王者准备聚集十万野人战士，攻打绝境长城，据说他们还有传说中的巨人。”

    “当然，在我们的认知里，他们绝对不可能翻越绝境长城。

    可是假如他们成功了呢？你们甘愿看着自己的家族沦陷，自己的亲人惨死或者生不如死，自己沦为那些野人的口粮吗？”

    说到最后，罗柏情绪激动，指着北方高声大喊。

    “不愿意！”

    “绝不！”

    “杀光他们！”

    狼卫战士们高声呐喊，情绪完全被调动起来。经过这段时间相处，他们对罗柏已经是非常的崇拜，所以对于他所说的话，大部分人都选择相信。

    而临冬城的军官阶层截然不同，包括罗德利克爵士在内，虽然跟着一起附和着。

    但心里更多的是不以为然，在他们心中，绝境长城屹立千年，别说十万野人，就算百万野人也不可能攻下。

    “我以北境守护，临冬城公爵艾德·史塔克指定继承人，临冬城代理城主，罗柏·史塔克之名，宣布今日起临冬城进入战备状态，临冬城军队所有都由我来掌控，听我指挥！”

    狼卫与临冬城军官们截然不同的表现，罗柏当然看在眼里。

    但他对此毫不在意，直接开口大声宣布出，今天这番表演的最终目的。

    罗柏宣布全权掌控军队，罗德利克爵士并未有什么异议，因为他本来就是一心一意，忠心服务着史塔克家族。

    而他下面的军官阶层则开始议论纷纷。

    临冬城军官阶层的派系结构很简单，总共分为三部分。

    负责侦查，传递信息及战马管理的骑兵系军官，负责城防守卫及治安维护的弓步兵系军官以及负责后勤辅助的后勤系军官。

    各系军官由上至下层层管理，平日里命令也是这样传达的。

    其实各军系相当于三个独立部门，军备物质发放，本职工作分配都是由各系军官们把控。

    罗柏这命令已宣布，直接便将军权集中在他一人手中。这些军官们自然会产生议论声。

    “有异议的话，现在就讲出来。别私下讨论！”

    罗柏可没心思跟这些军官阶层玩心计，反正他原本计划也是让狼卫来替代他们，所以说话毫不客气。

    临冬城军官们也不是傻子，听到罗柏严厉的语气，谁也不敢再私下议论，个个马上昂首挺胸站立，谁也不来当这个出头鸟。

    毕竟，罗柏是艾德指定继承人，而且是名声在外的少狼主。

    临冬城军队本就是史塔克家族的，他要掌控军权也是理所应当。

    再说，他麾下狼卫的战斗力大家有目共睹，上次剿灭野人时，负责外围警戒的那一百九十多名士兵回城后，早已经把他们吹上天了。

    所以，临冬城的军权，毫无波澜的，在名义上被罗柏掌控在手中。

    第二天，罗柏将狼卫们私下训话后，便将他们打散，开始掌控临冬城三大军系。

    对于听话调职的军官，罗柏依然会使用他们，毕竟以后召集封臣军队，他需要自己嫡系军官进行监督管理。

    而不听话，不愿意放权的军官。他便拿出通过某些渠道，取得的黒料，直接将其关入大牢，让他们选择，要么死亡，要么披上黑衣。

    对于罗柏合法合规的种种手段，鲁温学士和罗德利克爵士都是完全支持的。

    因为，艾德不在，他们便是将罗柏作为效忠对象。

    凯特琳一直守在布兰登的床前，对这些不闻不问。

    其实，她本来无权，也不会干预罗柏。

    除了黛西拼死坚持要留下保护罗柏外，其余二十四名狼卫，分散掌控着临冬城共计四千三百人的军队。

    他们听从罗柏的指令，每日将自己之前的训练内容，教导于这些临冬城士兵。

    这些都是罗柏提前考虑过的。

    临冬城士兵的基本素质都还是挺高的，想短时间增加他们的战斗力，无非就是加强装备和强化队列阵型训练。

    加强装备，现在罗柏没钱也没资源。

    北境虽然辽阔，可与南方相比，可以说是非常贫瘠。装备上不可能跟拥有金矿的兰尼斯特相比。

    那么增添些前世华国古代装备呢？

    也不可行！

    毕竟临冬城战士们十年，数十年如一日的训练，使用着现在的制式武器。

    人家熟悉的制式长剑，你给他换成唐刀，先不说谁优谁劣的问题。

    对临冬城战士来说，唐刀绝对是陌生，不顺手的武器，短时间内根本无法适应。

    强行使用唐刀在战场厮杀，他们的战斗力肯定不升反降，不会有任何悬念。

    不过，华国老祖宗们有许多武器装备比维斯特洛的更好，更实用。罗柏打算这些以后再慢慢试验，普及。

    而剩下的选择，只有对临冬城士兵队列阵型进行训练，且效果已经在狼卫身上呈现出来了。

    毫无意外，一个令行禁止，阵型严密的军队，肯定比一个冲锋阵型就散了的军队，战斗力更加强大。

