
　　“正野健一承认刺杀中国大使为“日本会议”执行会长奥野诚亮，此事或引发中日更大纠纷，就在当天下午，奥野诚亮被警视厅带走进行调查。”

　　案件又出现重大变故，自然要延期再审，奥野诚亮被抓，面对警察的讯问，他表示自己是冤枉的，根本就没有指示过正野健一。

　　另一位重要嫌疑人后藤健二，被正野健一指证为其提供枪支和负责联络，警视厅抓人时，却发现他他逃跑了。

　　网络上又热闹起来。

　　“日本右翼团体还真是嚣张，竟然预谋杀害他国大使，只因为其理念不符合他们的意志，他们就是一群疯子神经病，建议其他国家在日本的大使也要注意人身安全。”23sk.Com

　　“整个庭审过程，我看到的正野健一不是一个积极上进的有为青年，就是一个疯子，一个被右翼洗脑的疯子，他的言论及其偏激，我们日本如果继续由右翼把控权利，必然将日本带入深渊。”

　　“很可怕的言论，至今听来依旧毛骨悚然，这绝不是一个文明国家应该做的事情。”

　　“我原本还想到日本去留学，现在看来，为了生命考虑，还是算了吧。”

　　前几天，安小三接到汇报还说这件事情应该会顺利解决，正野健一很安定，也派去律师教了他如何说，可是没想到，在庭审现场却出现了如此大的事故。

　　安小三非常恼火，他有一次将自己的笔筒给砸了。

　　“混蛋，你们之前是怎么保证的，为什么会让那个混蛋牵扯出‘日本会议’社团，我前些时候问过奥野诚亮，他亲口对我说，这件事情与‘日本会议’无关，可是为什么抢手又会如此说，到底是怎么回事儿。”

　　官房长官福田海说道：“首相阁下，奥野诚亮已经被警视厅带走，讯问奥野诚亮，他对正野健一的指认矢口否认，还大呼冤枉，现在具体真相我们还不知道。”

　　“笨蛋，笨蛋，已经很麻烦的事情了，现在弄得就快要无法收拾了，你说，现在应该怎么办。”

　　奥野诚亮感觉自己很冤枉，那个混蛋正野健一，自己是见过他，是对他进行过教育，但他只是想要在沐阳演讲时，给那个强硬的中国大使找一些麻烦，可没有直接说让他去刺杀中国大使啊。

　　是谁给他提供的枪支，一定是后藤健二那个混蛋，后藤健二的行事风格一向非常激进而不计后果。

　　可是他也没有让人动手杀沐阳啊，杀死一个大使有什么用，只会给国家带来麻烦，没有一点好处。

　　但是这些事情他又没有办法和警察说，只能矢口否认自己曾经见过正野健一，想将自己彻底撇清。不过很显然，警视厅的人也不是笨蛋，他们调取了日本会议办公场所外面的监控设备，在同一时间段，奥野诚亮、正野健一、后藤健二三人确实都在那里。

　　奥野诚亮没有办法洗脱自己的嫌疑。

　　外界舆论报道愈加深入，日本右翼的情况就愈加显现在众人面前，就算沐阳不插手，也有很多其他国家的媒体开始从里到外的剖析日本右翼，谁叫他们现在火呢。

　　通过这些报道，也让日本的印象在全世界人民的印象中急速下降。

　　日本民进党也开始借此机会，大肆抨击日本右翼分子，抨击安三内阁。

　　英国某家电视台就做了一期节目，通报了整件刺杀中国大使案件后，还采访了几位曾经的驻日大使，也让全世界对日本有了一个直观的印象。

　　英国前驻日大使，“日本很干净，风景不错，他们很勤奋，经济很发达，你问我知不知道右翼，当然知道，他们很吵闹，几乎在所有地方都会有那么一撮人，整日里开着宣传车播放杂乱的音乐和到处演讲，鼓动日本民众，好像日本随时都要发动战争一样，我对他们的印象非常不好，他们很激进，确实如那些报道中所说的那样，他们有时候做事很疯狂。”

　　荷兰前驻日大使：“日本的社会问题其实很多，右翼确实是其中之一，他们整日宣传军国主义，很激进，而且宣传的标语也很暴力。”

　　以色列前驻日大使：“在战争中受到沉重打击的日本人，除极少数右翼分子之外，都热爱和平、反对战争。而且企盼着经济平稳发展、百姓安居乐业的生活。日本的普通市民对中国人也很亲切，他们认为中国游客可以带动低迷的日本经济向前发展。”

　　所有的事务都可以分开来看，日本的普通民众其实是渴望和平的，但是就是有那么一小撮右翼分子，思想激进，整日叫嚣着和中国作对，而且其中一部分利用这种情绪，以达到自己的政治目的，尤其是这部分人还是日本的掌权者，这也是沐阳十分生气的地方。

　　沐阳如此做的目的，就是要让全世界都看清右翼的真是面目，搞臭他们，让他们变成一堆垃圾，臭狗屎。

　　官房长官福田海再次现身，表示对于正野健一刺杀案件必将严查到底，奥野诚亮因涉嫌指使谋杀被拘留。

　　不过两天之后，再次爆出一件事情，有人在东京荒川河里，发现了后藤健二的尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1504章：搞臭他免费阅读。https://xs.23sk.com 