    看着从脚边溜走的网球，白石藏之介眉头微蹙。

    “对手也并不是一味的追求华丽，也有足够的耐心去布下算计。”

    看着自己左手的封印，白石心中犹豫片刻，还是没有去解除。

    即便脱下负重能够再次增强自己的实力，但是那时候还没适应身体变化的白石也就不是白石了。

    比赛还在继续，他还没有输掉。

    砰！

    “40-30”

    ……

    砰！

    “game，冰帝学园迹部景吾，5-1”

    随着迹部又一次用出新招，遁走曲和圆舞曲交替使用的迷惑性就给了白石极大的压力。

    “白石藏之介，在没有进一步进化之前，还是太缺少能够独当一面的球技了。”上衫悠看着节节败退的白石心中叹息。

    达到全国水准的白石，他网球基础整体素质还在迹部之上，但是面对同等级高手，多一点点的基础已经不足以奠定胜局。没有强大的绝招很难克敌制胜。

    像幸村基础卓绝，同时还有灭五感的超强精神力杀招，真田有风火山林阴雷这一系列，迹部也是开发了不少全国级绝招，至于手冢更加不用多说。

    白石即便到了三年级也只是圆桌抽击这一招还算过得去。虽然到了后面圣经进化成了星之圣经，但那时候面对的基本是世界级之上的对手，要求又更高了。

    上衫悠通过白石这场的整体表现，不断思索着。每个高手身上都有着可以借鉴的优点和需要克服的不足。

    他要走的路是比白石的完美网球还要更上一层楼的终极网球。只有不断借鉴和反省自身，才能变得更加完美。

    场上。

    砰！

    砰！

    两人的交锋仍在继续，这局是白石的发球局，他还在尽力的维持着局势，尽管突破不了迹部的绝招，但是他也杜绝打出高吊球，暂时封锁了迈向失意的遁走曲。

    砰！

    网球化作一道白光，灵巧拉到了迹部反手的底线。

    “game，四天宝寺白石藏之介，2-5”

    “总算守住了发球局！”

    白石轻拭额头的汗水，与迹部交手，他需要集中和调动的体力是平时的数倍。迹部太过于敏锐了，一点点小的破绽都会被他利用起来。

    此时，迹部明显状态更好，眼看发球权再次来到手中，迹部眼中冷傲之色一闪而过。

    “白石藏之介，就让你成为本大爷手下第一个败北的全国级！”迹部心中暗自喝道，一股冷冽的寒风席卷全场。

    迹部忍了整场的冰之世界，终于在最后一局撕开了锋利的獠牙。

    “好冷……”

    “对面的冰帝部长怎么有股摄人的冰冷气势。”

    四天宝寺的众人差点要打个寒颤，明明马上就要七月，他们却感到一股冷彻心扉的寒意。

    尤其是场上的白石感触最为明显。仿佛满天的冰冷獠牙将他禁锢，让他浑身一僵。

    “要来了，白石藏之介！”

    迹部轻声一哼，开启冰之世界的他洞察力提升到了一个新的境界。

    比起之前的几乎没有破绽，这次白石身边插上了不少了冰棱。尤其是在他缠绕绷带的左手附近，数道死角伫立在旁。

    迹部见状，先是一愣，随后一股怒气跃上心头。

    “白石藏之介，给本大爷破碎吧！”

    迹部一声大喝，手上的网球没有丝毫犹豫，挥拍飞出。

    膨！

    “15-0”

    冰棱破碎，带起丝丝晶莹，白石只感觉眼中视线一黑，网球已经跑到了身后。

    “刚才那是………”

    目光集中之间，他仿佛隐约地看到自己身旁的重重白色光柱。

    膨！

    迹部又是一球，一击得分！

    “30-0”

    在迹部击球的瞬间，白石身体一僵，这颗发球在他眼中仿佛打到了一个不可思议的光点上面，他的身体无法做出反应。

    膨！

    “40-0”

    ……

    “你的死角，已经全被本大爷看破！”迹部只想要把这一刻的怒火宣泄而出。

    膨！

    “啪！”

    场上的冰棱全部消散，只有白石才能理解，刚才那种束缚感伴随着寒意全部消失了。

    吧嗒……嗒……

    网球慢慢滚到他的脚边。

    “game，冰帝学园迹部景吾，6-2”

    “比赛结束，冰帝学园迹部景吾获胜！”

    “oh！”

    “太好了！”

    场外冰帝一阵欢呼，虽然只是交流赛，但是比赛就是比赛，能赢自然更好。

    这次和四天宝寺的比赛让他们见识到了东京都以外的强队，之前获得都大赛冠军的喜悦早已冷却三分。

    “恭喜！”

    很快，白石收拾好心情，神色平静的对着面前的迹部伸出手来。

    “哼，如果下次正式比赛上你还敢留手，本大爷只会让你输的更惨！”迹部一瞥他缠绕绷带的左手，冷哼一声，握手说道。

    开启冰之世界的他，已经看到白石藏之介那一丝的不协调。

    白石一愣，看了看自己的左手，随后爽朗一笑道：“会的，期待我们下次比赛场上见！”

    友谊握手，两人回到自己的队伍之中。

    “洞察力吗？还真是麻烦！”

    白石眼中闪过思索之意，迹部在最后竟然一眼看穿了他左手的伪装。他自信已经适应了一个月，身体状态已经重新均衡，没想到……

    “竟然敢小瞧本大爷！”迹部心中十分不爽，在冰之世界开启后，他观察到了白石的左手不协调，那是带着负重的感觉。这也是最后一局他那么火大的原因。

    谁还不是个全国级别的高手呢？

    “怎么样，收获挺大的吧！”

    上衫悠眼看迹部脸上没有赢得比赛的笑容，不由揶揄了一句。

    他知道迹部只要开启冰之世界，那洞察力绝对会发现白石还隐藏着实力。

    “你这家伙是不是早看出来！”

    看着上衫悠那张笑脸，迹部眉头一挑，有些羞恼道。

    “是呀，是呀，难道迹部大爷是最后一局才发现的吗。”

    上衫悠神色假装不解，眼中带着一丝笑意问道。

    ……

    迹部觉得自己就不该跟这家伙多聊。

    “嘿嘿，别生气了，就算他取下了负重也不是你的对手。”

    话题一转，上衫悠笑着拍了拍迹部的肩膀说道。

    “哦？”

    “他走的基础网球道路，追求的全面均衡，那个负重他应该适应了很长一段时间。

    如果要取下来……那他也一下子适应不了这种变化。”

    “懂了吧，赢了就是赢了，没有什么好纠结的，毕竟胜利就是正义。”

    上衫悠语气有些严肃，这些观念必须早点说给他们听，以后去了U17，去了世界杯，那种残酷的环境那是真的实力为王。

    强如平等院，一开始输了也就失去了一切，只能从后山的地狱里面重新爬出来。

    “嘁，本大爷自然知道！”迹部眼中闪过一丝了然，撇过头道。

    “嗯……”

    看迹部这表情上衫悠就知道他听进去了，没有再说什么。迹部今天的表现已经让他惊喜了。

    ……

    十分钟后。

    榊太郎和渡边修两人来到球场中央，两对队员一字排开。

    不管如何，这场交流赛给予两队的触动和经验都非常多，这场比赛之后的内容也足够他们接下来这段时间的训练了。

    “咳咳……今天大家都辛苦了，接下来我和榊教练已经安排好了剩下五天的合宿训练，大家都要做好准备。”

    “另外，今天晚上我们请大家吃烤肉！”

    “万岁！”*N

    渡边修的话声刚落，两边就响起了一阵统一的欢呼声。

    只有白石眼中有些复杂的看着自家的渡边教练。貌似之前渡边修和他讲过，他的全部家当都变成了那个黄金护腕。

    看着大家的反应，渡边修悄悄瞥了一眼旁边的榊太郎，心中暗自庆幸，幸好这位大爷出钱。

    “都收拾一下，十五分钟后出发！”

    “是！”

    众人纷纷去换衣服。

    而原本准备不参加这样平民活动的迹部大爷直接被上衫悠抓了过来。

    “晚上还有一场合宿前的大战，如果你这个部长不在，我们怎么办？”

    上衫悠严肃的话语顿时让迹部眉头一皱。

    “去做准备吧，桦地！”迹部挥手说道，决定去看看怎么回事。

    “是～”

    …

    一小时后，某烤肉店中。

    “所以你说的比赛就是这个？！”

    迹部一脸黑线的看着身旁笑嘻嘻的上衫悠，心中一阵恍惚，他为什么要相信上衫这家伙的鬼话！

    “噢，没错哦，这是我之前和上衫同学约定好的吃烤肉比赛，难道迹部部长是害怕了吗！”

    “哟，平善，冰帝的帝王怎么会害怕这区区烤肉。”

    ……

    四天宝寺的平善之和原哲也两人像是说相声一般，你一言我一语，讲的迹部大爷是脸一阵黑又一阵白。

    “呵……你们这群凡民，本大爷怎么会输！桦地，准备好了吗！”迹部一敲桌子，目露火光的说道。

    “是～”

    ……

    “那好，第一届吃烤肉比斗大赛即将开始，由冰帝学园的迹部、桦地，对阵四天宝寺的平善、原哲。”

    “3、2、1，比赛开始！”

    眼看迹部上钩，上衫悠立马从旁边跳出来宣布道。

    “哗哗哗～”

    ……

    “部长加油！”

    “部长加油啊！”

    两边的其他队员们纷纷起哄助威道。

    今夜欢快……

