    第602章邱雨成名

    小云宝对这些一无所知，她只知道因为那个梁飞泽的事，三哥拍摄的电视剧还没开播已经有大火的趋势。

    坊间流传小道消息，那个吊儿郎当的富二代是因为对姚芳追求不成因爱生恨，想要对姚芳动手，最终导致罪行被发现。

    这也让姚芳本人的知名度更上一层楼。

    她的电影还未上映，人们一窝蜂地涌入电视剧里，打算先一睹芳容。

    虽然狄英华一直解释他的新作是一个彻头彻尾的军旅片，姚芳在里面的戏份并不多。

    但观众哪里管得了这么多，只眼巴巴等着开播。

    小云宝也一样期待，这次三哥在里面虽然不是男一号，但也算的上男三号，戏份不少呢。

    如果电视剧火了，三哥岂不是要变成大明星啦？

    邱雨听了以后也挺乐呵的，不过又觉得没什么值得骄傲的。

    云云早就火了，现在出门走在路上都会经常被围观，知名度超高。

    经常都要戴着帽子，不然实在是不堪其扰。

    比起妹妹的出名，邱雨觉得自己还有很长的路要走。

    家人对这件事有不同的看法，有邱雨这样羡慕的，也有希望这件事的热度赶快过去的。

    比如秦苏和任思齐就是这样想的，他们不希望女儿的一言一行都生活在探照灯下。

    放大镜下无圣人，孩子就应该有个快快乐乐的童年，如果一直被围观，被媒体的镜头跟随，势必会对日常生活有影响。

    万幸的是似乎是他们的祈祷起效了，狄英华的新作《烈火如歌》又一次掀起收视热潮。

    一开始不少观众都是冲着姚芳去看，但很快发现这部剧本身也十分优秀，其中的战友情简直感人肺腑，每一个角色都能立得住。

    邱雨所扮演的角色是一个骄傲的少年，一开始不了解战争的残酷，拥有一张神采飞扬的脸庞，总觉得天老大他老二，看着格外欠揍。

    然而也是这样一个少年随着战争逐渐成熟，他就像一面镜子，反映出战争的残酷。

    鲜血混合着沙子迷了他的眼，又顺着眼泪落下。

    到了最后只剩下一条胳膊的男人终于回到家乡，一切都已物是人非。

    这个角色实在是太吸引眼球了，无论是最初的潇洒不羁还是后来的黯然无奈都充满了个人魅力，赚足了眼泪的邱雨就此一炮而红。

    小云宝为哥哥高兴的同时也松了口气，随着这部剧的热播，《明日花开》的热度很快降了下去。

    大家的关注度终于转移到了别处，小云宝也可以不用时时刻刻戴帽子出门啦。

    邱雨还来不及兴奋又被邱河适时泼上一盆凉水。

    “出名挺好，等挂科了就不是全校的人知道，是全国上下都知道你邱雨成绩不好了。”

    邱雨一想到那个场景立刻打了个寒颤，悲愤地去学习了。

    日子就这样一天天过去，终于小云宝从幼儿园毕业啦。

    过了这个暑假以后，她就要成为一名光荣的小学生。

    更让小云宝高兴的是，姐姐也要来了！

    这次和之前不同，邱梅在花费了一年多的时间以后，终于将重心转移到了京都。

    随着之前电视剧的大获成功，她的食品厂在全国上下都出名了。

    经过一定的累积了，也有了在京都立足的资本。

    以后邱梅可以更长久地陪伴妹妹了。

    (本章完)

