    “你是加入仙门的莫无忌……”花萱惊喜的叫出声来。

    莫无忌也是很欣喜，他没想到会在这里得到莫香彤和十一娘的消息。

    “没错，我就是莫无忌。现在你可以带我去看看十一娘和香彤姑姑了吧。”莫无忌笑道。

    他想不到十一娘三人在离开后，还组建了一个猎人队伍，他还遇见了这个猎人队伍中的成员。

    确定二姐真的是莫无忌的姑姑，花萱激动的手都有些颤抖。好一会她才平静下来，却没有立即回答莫无忌的话，而是弯腰将地上的骑士抓起，随手往后丢了过去。

    那骑士健壮的身躯，轻而易举的就被花萱抡起，空中划了一条圆弧落在了后方。

    “莫大哥，我说的话不能被别人听见，而且这人不能现在就杀，他知道二姐被关在什么地方。”花萱吸了口气，终于将自己的激动了平复了下来。她虽然叫香彤三姐，可不敢将莫无忌当成晚辈。

    “冷蓓被别人抓起来了？”莫无极顿时皱眉，荆冷蓓是他救下来的，和莫香彤是过命的交情。荆家也对莫香彤有救命之恩，现在荆冷蓓被人抓起来，他自然要关注。

    “就是无常无双带走的。”花萱切齿说道，“二姐和黑尾蜂有大仇，她一心要报仇。本来想要离开的大姐索性留下来，帮助二姐复仇。后来她们觉得自己的力量太过单薄，所以组建了三娇猎人。”

    “那复仇了吗？”莫无忌心里倒是暗赞，十一娘虽强，但那黑尾蜂既然是能纵横一个郡国的马贼，自然非同一般。组建一个猎人队伍，那是对付黑尾蜂最好的办法。

    花萱点点头又摇了摇头，“当初我们封住了黑尾蜂的老巢，将黑尾蜂马贼尽数斩杀。黑尾蜂马贼的领头外号叫毒螫，当时我亲眼看见二姐杀了他。我们抄了黑尾蜂的老巢，获得了大量的财物。最重要的一样东西，是一副海图。”

    “就是之前你说的那副海中仙府的图？”莫无忌问道。

    花萱点点头，“是的，得到那仙府海图后，大姐就要出海。”

    莫无忌心里一沉，他有些怀疑十一娘出海了。十一娘再强，也不过是一个最普通的武修，这种实力出海就等于找死。他见识过大海的威力，那六脚雷鳄到现在还记忆犹新。

    “我和二姐全力相劝，我们都知道，以我们的实力出海，那就是十死无生的局面。但是大姐一心要出海寻找仙府，她说她这一辈子该见过的都见过了，该做的事情也都做了。若是有这种机会，不去试一试，她将来死了都不会原谅自己。”花萱越说语气越低落。

    “那十一娘最后还是去了？”莫无忌和十一娘在一起喝酒畅谈，自然知道十一娘是什么秉性。她虽为女子，事实上比男子还要豪爽。否则的话，十一娘也不会放弃去长洛的机会，主动送莫香彤和荆冷蓓了。

    现在花萱说十一娘为了帮荆冷蓓报仇，又主动留下来组建三娇猎人。所有这些事情，没有一件是十一娘自己想要做的，她都是为朋友去做的。

    花萱神情低落的点了点头，“是的，大姐一定要去，我们没有办法劝阻，最后三姐要陪着大姐一起去，我们根本就劝不了。三姐说她身负血海深仇，如果能在仙府求得机缘，将来回去报仇。若是就这样死在了海里，她也无怨无悔。”

    莫无忌叹息一声，莫香彤想要为莫家报仇的心情他能理解。从某种角度来说，莫香彤对莫家的归属感比他还要强很多。

    “后来二姐也决定和大姐三姐一起去，大姐和三姐劝住了二姐，说三娇猎人上千人求活，她们三个都走了，三娇猎人其余的人怎么办？二姐听从了劝阻，然后我也留下来陪二姐一起经营三娇猎人……”

    听到花萱的语气有些抽泣，莫无忌急忙问道，“三娇猎人其余的人在什么地方？”

    花萱摇了摇头，语气更是低沉伤痛，“三娇猎人只剩下我们九人了，其余的人都没了……”

    莫无忌眼神变冷了起来，“是不是无常无双做的？”

    花萱点点头，“是的，当初我们以为彻底的灭掉了黑尾蜂，毕竟毒螫都被二姐杀了。后来我们才知道，毒螫根本就没有死。二姐杀的是一个替身，他逃到了无常无双的麾下，将海图的事情告诉了无常无双……

    那一次我们被无常无双的大军围住，二姐死战被擒，她想要自杀没有成功……最后只剩下我们三十多人逃走，这三十多人一路逃来，现在只有九个人了……我本来打算出海去寻找大姐和三姐，没想到还是被堵住，若不是遇见莫大哥，我们……”

    后面不用说，莫无忌完全明白过来。

    “十一娘和香彤是什么时候出海的？海图的事情，有几个人知道？”莫无忌心里杀机愈盛。

    花萱答道，“只有大姐二姐三姐和我知道，其余的人只知道有一副地图是无常无双需要的。毒螫后来到底告诉过多少人，我就不清楚了。大姐和三姐出海已有三个多月。”

    “好，我们现在就去无常无双的老窝。”莫无忌决定先去灭掉无常无双，十一娘和香彤出海几个月时间，想要去找也难了。

    “我去逼那人说出无常无双的老窝……”

    花萱说着就要向那唯一的活口走过去，莫无忌摆了摆手，“不用，只要他带路就行。”

    莫无忌走到那名被花萱同伙捆起来丢在地上的高大骑士身边，抬手扯断了他身上的绳索，“带路，去你们的老巢。”

    莫无忌的话很简单，只要这骑士有半个不字，他会直接扯断他的一条经脉，直到他同意为止。他自己创造了凡根的脉络开辟修炼手段，对人体的经脉实在是太熟悉不过。

    脉络被扯断的痛苦莫无忌曾经经受过，那简直就是非人的折磨，而且他承受的还是脉络没有断裂的情况。一旦断裂，拿种折磨更是恐怖。

    “是，晚辈遵命……”让莫无忌诧异的是，他根本就不需要任何手段，只需要一句话，这看起来很魁梧的家伙就直接同意了。

    ……

    在这名无常无双的骑士带领下，一行十一人在空旷的病木原疾驰。因为莫无忌的出现，花萱放弃了他们的那辆装着生活用品准备出海的马车。

    病木原面积宽广，看起来四处都是一摸一样的景象，很荒凉和空旷。一般人在这种地方跑半个小时，就会晕头转向。这名带路的骑士显然是常年在病木原行走，一路上基本上没有停下来查看方向的时候。

    马兽的耐力远远强于一般的马匹，十一人中途只休息了四个时辰，然后足足在病木原奔跑了两天时间，这才停在了一块巨大的石头之前。这块巨石足有数丈高宽，看起来就好像一座小山。

    “为什么不走了？”莫无忌脸色一沉，若是这人敢忽悠他，他会毫不犹豫的撕裂他全身的脉络。

    骑士连忙对莫无忌恭声说道，“前辈，这里已经到了。”

    “你放屁……”花萱手往后一探，那柄三叉戟就出现在她的手中，下一刻三叉戟已指到了这名骑士的咽喉上，“你以为我们都是白痴吗？这个地方除了一块石头之外，就再没有别的东西。”

    莫无忌却不相信这骑士敢如此捉弄他，他的神念四处一扫，立即就现了不妥。这块巨石外围，似乎有布阵痕迹。

    还没有等莫无忌叫住花萱，一个冷冰冰的声音就传了过来，“你们的确是白痴，这个地方除了这块石头，还有我无常无双。”

    随着这个声音落下，那巨大的石头忽然分开来。一名身穿锦衣的男子正站在众人眼前，在他身后，有数百人的护卫守在两边。

    莫无忌眼眉一挑，果然是一个大阵，这个隐匿大阵布置的如此精妙，就算他仓促之下，也无法看出来，更不要说去布置了。由此可见，这个隐匿大阵，至少是中级以上的阵法。这隐匿大阵虽然精妙，还不至于让莫无极太过震惊，真正让他震惊的是这里的空间大阵。

    这巨石被打开后，里面就好像一个新的世界。花香鸟语，生机勃勃，看起来比外面的病木原要漂亮太多。

    莫无忌很快就明白过来，病木原之所以到处都是杂七杂八的荒草，所有的东西看起来都是死气沉沉的。不是因为这里不适合生长植物，而是因为这里的生长养分都被这隐匿阵里面的空间吸收过来了。

    如果说那隐匿阵他还能看破一二的话，那这空间大阵，他是半点也看不懂了。他甚至怀疑就是储星子来这里，也不一定能布置下如此大手笔的空间阵。将真正的空间隐匿在了一块巨石之下。

    至于花萱等人，那更完全是目瞪口呆。他们愣愣的看着眼前的一切景物，就好像做梦一般。

    这石头被破开后，居然是一条宽达数丈的青石大道。青石大道两边，绿意怏然，小河流淌。一些野生的动物四处乱跑，这根本就是一个世外桃源啊。

    花萱张大了嘴，这石头后面明明是一样空旷的病木原旷野，怎么突兀多出来了这么多人，还有这么美丽的场景？

    “无常大人……”那带路的骑士赶紧上前，他仅仅说了四个字，一道光芒就从他脖子上划过。一道血箭冲起，他的脑袋滚落在地。这叫无常的家伙，直接杀了这名骑士。

    果然是修士，莫无忌看的清清楚楚。

    （第三更送上请求月票支持！今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)