    翌日，

    秦欢尚未从客栈出来，房门就被敲响了。

    “咚咚咚。”

    秦欢神识略过门外，脸上闪过一抹无奈，居然是这小子，居然又来了。

    秦欢上前打开门，一张嬉皮笑脸的头就伸了进来。

    “秦兄，可有打扰到你？”

    “柳兄，你这是做什么？大清早的尽然就来寻秦某。”

    秦欢佯装闪过一抹疑惑。

    “秦兄昨日刚来，这不是看看秦兄住的可曾习惯？”

    “进来吧。”

    秦欢无奈是说到，而后朝房间伸手邀请到。

    柳元到也不客气，径直的略过秦欢就走进了房间，进房后四下打量了一番，随后眼中闪过一抹奇怪，房中并不异样，看来不是他作的了。

    柳元暗暗想到。

    “秦兄，昨夜可曾听到什么动静？”

    动静？

    秦欢眉头一挑。

    “不知柳兄是指什么？”

    “昨夜城中出事儿！”

    “何事？”

    “城中死人了，而且好久未曾发生过了。”

    死人？

    秦欢虽然一夜都在修炼之中，但也是能感知到外面的，昨夜貌似这城中并未有妖气显化，再说了，这小子身边不是有一个金丹修士吗？有没有妖气他不知道吗？估计也只是普通人所为。

    “柳兄，不知是如何身死的？”

    “全身血液消失，形同干尸，与傀儡一般无二。”

    嗯？

    “柳兄，那人身上可有伤口？”

    听到秦欢的问化，柳元眉头紧蹙：“这也是最奇怪的，那人身上竟然毫无伤口。”

    毫无伤口，而且体内血液全部消失，听起来挺像妖魔所为的，只是，以他的修为都未曾感知到妖气的存在，那妖修为得多高？

    但是，超过洞虚的大妖，也不至于吸食人血吧。

    异术吗？

    秦欢皱眉思索到，这倒是未曾遇到过。

    “柳兄，可否引小生前去看看那尸体的模样？”

    “秦兄看那个做什么？”

    柳元疑惑的问道。

    “自然是帮助柳兄破案，之前从未出过事儿，小生一来就出事儿，恐怕柳兄对小生也不无怀疑吧。”

    秦欢淡笑道。

    柳元脸上一红，却是如此，不然也不会一大早接到消息，就直接先来到秦欢这儿看看。

    “咳咳咳，不满秦兄，事关命案，这尸体不易为外人看。”

    “柳兄且看这是什么？”

    秦欢自怀中掏出一枚玉符，只见玉符呈明黄色，雕刻奇异花纹，十分亮眼。

    嗯？

    “秦兄，这是什么？”

    秦欢不由的翻了一个白眼，身为一镇捕快，竟然不认识解元玉符，这货这捕快究竟怎么来的？难不成是买来的？

    秦欢随后一脸微笑的讲解到：“柳兄，这是解元玉符，小生是阳平府这届府试解元，也算是有功名在身，所以应该可以参与破案吧。”

    听到秦欢是解元，柳元一脸惊讶的看着秦欢。

    “秦兄你是解元？”

    “怎么，秦某看起来不像吗？”

    “咳咳咳，这···像，挺像。”

    不远处柳元的小跟屁虫脸上同样闪过一抹惊讶，秦欢竟然是解元。

    “既然秦兄是解元，那正好，咱们去义庄看看，有秦兄在想必此事也能迎刃而解。”

    柳元惊喜到，随后急不可耐的拉着秦欢就出了客栈。

    大乾律，一镇之地是不具备开府设衙资格的，小事是由一镇之长解决，大事可上报县衙解决。而现在，显然是不具备这条件。

    秦欢在柳元的拉扯下，来到了存放尸体的义庄，这义庄同样是由专人看管，一般是用来存放没人认领的尸体的，但死的此人是一个单身汉，无家无口，因此也没有替他下葬，所以就存放在了义庄。

    “秦兄，尸体就在房中，你可做好准备。”

    “无妨。”

    秦欢微微一笑，只是一具尸体而已，还犯不着害怕。

    柳元引着秦欢走进房中，秦欢抬眼看去，只有一个床位是有白布蒙着，不用说，就是那具死尸了。

    秦欢上前一步，掀开白布，一句枯皱的尸身映入眼帘，确实与柳元所说的一般，这具尸体全身鲜血消失，尸体枯皱，形同干尸。

    秦欢伸手朝尸体抹去。

    “秦兄，你这是做什么？”

    秦欢摆了摆手，示意柳元别说话。

    手指刚刚触碰到尸身，一股极其怪异的力量就要侵入秦欢的体内，只是在秦欢的法力下崩散开来。

    这是什么力量？

    秦欢眉头一亮，虽然弱小，但却极为怪异，而且在神识下竟然察觉不出来，只有手指触碰到尸身的时候，才有那么一丝的能量散出，应该只是残余而剩下的力量。

    奇怪，貌似从未遇到过。

    “这是巫术。”

    秦欢扭头看在倚在门边的女孩儿。

    “灵儿？你在说什么？”

    柳元疑惑的开口到。

    “柳元哥，此人是巫术所害。”

    听了女孩的话，秦欢脑海中不由的闪过了一抹记忆，一个女人更是在他脑海中一闪而逝。

    南蛮巫族的东西吗？

    只是南蛮的巫术怎么会出现在这儿？此地距离边关相隔千万里，怎么会有巫术出现在这儿呢？

    “巫术是什么东西？”

    柳元眼中闪过一抹疑惑，随后开口问道。

    “是极南南蛮之地的异族，巫术是他们修行的能力，与修行者一般无二，只是称呼不同罢了。”

    秦欢淡淡回到。

    “极南南蛮之地巫术，怎么会出现在这里？”

    柳元疑惑的开口问道，随后将目光看向灵儿。

    “还有，丫头，你又是怎么知道？”

    柳元一脸狐疑的看着的眼前的小丫头。

    “我也是听说的。”

    就在柳元还想要问什么，秦欢直接开口道。

    “巫族与人一般无二，仅凭肉眼无法分辨得出，若是青石镇混入了异族，还真是一件难事。”

    秦欢皱眉讲到。

    凭他的力量找到一个巫族自然是不费什么事儿，但这地方可是有人庇护，他何必多此一举，而且他也正想看看，这小丫头究竟属于什么势力。

    秦欢随后将目光看向倚在门边的姑娘。

    “灵儿姑娘应该是修士吧，既然是巫族，想必灵儿姑娘应该有办法寻出来，只是灵儿姑娘可愿意？”

    听到秦欢的话，柳元脸上一喜。

    “灵儿，你是修士？”

    成为修士一直是柳元毕生的梦想，若非投身无门，他又岂会在这当一个捕快，没想到一直跟在自己屁股后面的小丫头竟然是一个修士。

    “我···”

    灵儿皱眉，看了一眼柳元，咬牙道。

    “我虽然是修士，但我找不到那家伙。”

