
　　黑龙长长的嘴角流着肥遗的鲜血，爪子不断撕裂着落枫涧两侧的山石，在它的前面，万兽震动惶恐，拼命逃窜。

　　在它的身后，一条长长的带着龙爪痕迹的大道被开辟出来，大路两侧，底下，是兽族被践踏的尸体。

　　山涧里的草木快速的吸收着这些血肉，抽出枝丫，生长的更加青翠了。

　　正在指挥着行龙阵法的熊垣不知道，天上笑意盈盈的司羿也不知道，落枫涧在无数年后，被已经成为大荒之主的人族前来祭奠，然后更名为行龙谷。更是将他们这一路厮杀过去的道路，命名为行龙古道。

　　这里会产出一种兽血玉，还有四季不落的嘉果，一度繁荣兴盛。

　　这个时候的熊垣正在指挥着阵法，不断的围剿着那些兽族，从落枫涧开始，直冲十日国，一直杀到兽族大本营前。

　　“兽族还有喘气的没？滚出来！”

　　五十里的距离几乎一晃而过，在一片郁郁苍苍的林子前，熊垣带着所有的战士大喊，声音震动三百里，将山林吹的东倒西歪。

　　本就因为大败而慌乱不已的兽族，看到这阵法的威风，变得更加慌乱了。本应该在这个时候出面镇压一切的鬼车却不见踪影，那些合境境界的兽族，却一个个不敢冒出丁点的头颅。

　　他们头顶上这个时候正有一尊大杀神在看着呢，哪个兽族这个时候敢露头啊。

　　在这兽族营地前，熊垣指挥着众多战士徘徊了三次，一次比一次近，一次比一次靠近那片山林，最近的时候，龙爪甚至直接搭在了粗壮的树干上。

　　可惜兽族依旧一片寂静，粗壮的喘息声几乎都媲美了雷声，但是那些兽族一个个的依旧藏在山林里面，不曾有丝毫的动静。

　　万兽齐喑！

　　司羿看着熊垣在底下耀武扬威的，将那些兽族的强者一个个压的敢怒不敢言的，心里快慰极了。

　　人族的战士们胆气是不缺的，力量在战场上还是有的，但是能这样直接将战争打到兽族家门前的机会，却是不多见的，甚至是绝无仅有的。

　　眼看着十日国内的兽吼阵阵，他轻笑一声，道：“告诉鬼车，人族帝师司羿，来这阵前了让它准备好我们下一次的交锋，我想这一时间不会太久的。”

　　早就回来的鬼车这个时候正缩小的如同麻雀一般，躲在一颗大树的树梢上。这个时候的它七个头颅不断的往外滴着血液，羽毛散乱，看上去狼狈极了。

　　它咬牙切齿的抬头，看着天空中连气都不喘一下的司羿，还有在不断挑衅的熊垣，只能咬碎了牙齿往肚子里吞。

　　至于出去，它是不敢的，这要是再出去，司羿一箭射过来，它是活还是死，就很难说了。

　　毕竟它总算是见识到了传说中司羿的箭术，那是可以称神的箭术。

　　良久，它终于用眼神逼动了一个虎类的兽族，让它窜了上去。

　　那兽族刚出现，就立刻四肢瘫软的趴在树叶上，恭敬道：“我兽族一定会将这话传给鬼车大人。”

　　“那最好不过了！”司羿扬了扬手里的弓箭，随即道：“熊垣，可以了！收兵！”

　　熊垣二话不说，再一次冲着兽族的大本营嘶吼一阵之后，掉头向着卯兔城跑去。兽族也只能眼睁睁的看着这条黑色的神龙冲着他们嘶吼，而无法作为。

　　很快，众人来到了卯兔城下，这个时候，卯兔早已经站在城头上，激动的看着那黑色的身影。

　　“先别解散，让我好好的看看这阵法，让卯兔城的战士也好好的看着这阵法。”卯兔再也没有了以前的稳重，站在城头上激动的大喊道。

　　“对，对，对，先维持着阵法，让我们好好的看看！”

　　卯彤的神情比卯兔还要疯狂，直接从城头上跳下来，站到了黑龙面前。

　　这是一场卯兔城自从日下氏下令攻击人族前线以来，第一次取得这么耀眼的成绩。一直厮杀到了兽族的大本营，还压的兽族没有一个敢于反抗的。

　　要知道，以前他们都是被兽族压着打，伯奇的偷袭，骚扰，宋无忌霸道无比的冲杀，让他们不得不一退再退，流血，流汗，更是流泪。

　　而现在，他们却可以冲到兽族面前耀武扬威，将他们杀的连话都不敢说，这是一场前所未有的大胜。ŴŴŴ.23sk.com

　　在城墙上的战士看着，看着，眼泪就流了下来，无数人嘶吼着，敲击着盾牌，顿着长矛，将内心的那种憋屈的感觉从心底里翻出来，扫出去。

　　“礼！”

　　卯兔擦了擦眼睛，突然大声道：“礼，万胜之兵凯旋而归！”

　　城头上一个个战士收起长矛，树立盾牌；城角里，休息的战士猛然站起来，面向东方，受伤的战士挣扎着，从床上站起来，齐刷刷的面向东方。

　　或许他们看不到那些获胜者，但是这一刻，他们与有荣焉！

　　“礼，万胜之兵凯旋而归！”

　　“礼，百死之士战阵无双！”

　　两声礼贺，从卯兔城头，沿着城墙，传遍了卯兔城。未来，这声音还会往人族腹地，往人族帝都传去，直到刻下碑文，留名于世，流名于史！

　　站在城墙上丹朱，重华，娥皇，女英，弃，白马，康垂，康景，高阳九子，一个个脸色涨红，懊恼的拍着城墙，恨不能再强大些，好去兽族那里厮杀一番。

　　“这才是人族里最高的荣耀啊。”

　　第一次受到这样礼遇的熊垣，双眼尽湿，嘶哑着喉咙应和道：“百战无悔，愿人族，寸土不失，愿人族，驰骋万里！”

　　“百战无悔！”

　　……

　　一声声的应和再次响起，响彻大地。

　　是啊，他们这么厮杀是为了什么呢？

　　不就是一个百战无悔吗？

　　不就是一个守土开疆吗？

　　这就是他们为之厮杀，奋不顾身的最终的目的啊。

　　众人一个个心怀激荡，久久不能平息。

　　良久之后，卯兔终于再次出声道：“开城门，入城！”

　　轰隆隆，城门大开，黑龙就这么保持着身躯，小心翼翼的走入了城墙内。刚刚入城不久，神龙的身躯就开始慢慢的脱落。

　　一片片的物资从神龙的肚子里散落出来，快速的堆集成了一座小山。

　　熊垣一早就知道，一旦开战，别的不说，这些东西肯定是最先受到损坏的，所以在布置阵法得时候，就先预留了空间，将这些东西藏到了行龙阵法的内部。

　　“熊垣大人，卯兔大人说等你将这些东西弄完了，就去一趟卯兔大殿。”一个战士急匆匆的跑过来说道。

　　熊垣心情愉悦的答应了下来……现在这些战士也终于认可我了啊，他一边想着，一边加快了动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十六章 万兽齐喑免费阅读。https://xs.23sk.com 