    虽然卫胖子受伤了，但这一战终归是赢了。

    这时候，双方的气氛都变得有些凝重起来，不过只是休息了片刻的时间，对面的一道身影直接跳到了场中，看着我们这边出声。

    “谁是陈无忌？”

    随着这道声音传出，众人的目光落在我的身上，卫胖子拉了拉我，我示意卫胖子放心，然后走到了场中。

    “我就是！”

    面前这家伙的实力也是入玄境中期，在我说完之后，我就感觉到这家伙眼神之中的杀机瞬间显露出来，整个人好像恨不得直接将我生撕一般。

    “听说，你杀了陆云？”

    他脸上的冷厉之色变得愈发浓郁起来，而我看着他，毫不避讳。

    “不是听说，就是我杀的。”

    我目光朝着面前这家伙看过去，没有丝毫躲避，对于此次这件事情恶化到这个地步，其实我心中是有些不情愿的。

    为了一个名额，而且都是同一个地域的宗门，在我看来至少是没有必要闹成这个样子，然而有些事情，并不能完全按照自己的意愿去走。

    “很好！记住，杀你的，叫罗亮。”

    对面的罗亮嘴角泛起一抹冷笑，手中的长剑微微颤抖，一股凌厉无匹的剑气瞬间在场中开始爆发，看到这一幕的我也是将战神戟紧握在手中。

    “当时的陆云，比你还要狂！他现在快过头七了。”

    我不为所以然的看着罗亮，身上的气息也开始升腾起来，下一刻，罗亮的身形从原地消失，我只感觉到空中仿佛有着一道剑吟声传出来，随着剑吟声传出的瞬间，一种略带刺痛的感觉从我的面前传来。

    这家伙，比陆云要强，这剑气的凌厉程度，完全不是陆云所比的。

    我手中战神戟朝着面前挑去，顿时和那长剑碰撞，发出一声清脆的撞击声，而后我便感觉到手掌中传来一股震动之力，我快速抖动手中的战神戟，将这股震颤之力驱散。

    “此剑名为惊龙，灵剑山，排名第五。”

    此刻，对面的那罗亮身形一顿，并没有着急的继续朝着我攻击，而是将手中长剑直接对着我，低声说道。

    “惊龙？这家伙竟然得到了惊龙剑的认可？糟糕，这下陈师弟有危险了。”

    随着罗亮声音落下，有玄武宗的弟子看着场中，惊呼出声。

    “什么惊龙惊蛇的，不就是一柄剑吗？”

    卫胖子却是有些不服气的出声，听到卫胖子的话，旁边的聂仓也是出声解释。

    “惊龙剑，灵剑山排名第五，听闻当年灵剑山一位强者利用此剑斩杀过蛟龙，并以蛟龙精血带回宗门，从新淬炼此剑，故名惊龙。”

    “此剑催发到极致携带龙威，可以说，有此剑在手，已经战绝了一定的优势。”

    随着聂仓声音落下，周围的人都陷入沉寂，而林谦却是咬了咬牙。

    “陈师兄不会有事的。”

    此刻我看着对面罗亮手中的那长剑，这长剑之上的确是给人一股淡淡的威压，这长剑明显是和别的长剑不一样。

    这东西不是凡品，我看着手中的战神戟，而后又看向对面的罗亮。

    “我这长戟没什么特别的，正好试试是你的剑厉害，还是它厉害。”

    话音一落，我整个人消失，体内的力量开始瞬间转动起来，在我身形逼近那罗亮的瞬间，我整个人一跃而起，身子在空中一个翻转，战神戟便直接朝着罗亮碾压而去。

    罗亮的脸上面不改色，整个人手中的长剑开始爆发出一股极为恐怖的剑罡，然后朝着战神戟冲击过来。

    下一刻，我便是感觉到一道道零零碎碎的剑气不断的冲击在战神戟上面，战神戟发出阵阵叮叮当当的声音，不过战神戟碾压下去的姿态却并没有任何的变化。

    嘭……

    当战神戟彻底和那巨大的剑罡碰撞的瞬间，陡然发出一声剧烈的声响，随着爆响传出的那一刻，一股恐怖的力量直接从战神戟上面传来，而后我身形朝着后方倒退。

    面前的罗亮也好不到哪儿去，整个人身子擦拭着地面，画出一道长长的痕迹。

    对面的罗亮脸色看起来有些难看，或许在他看来，本来我们的战斗局面应该是一边倒，但是我却做到了和他相差无几。

    “不得不说，陆云死在你的手中，的确不冤。”

    对面的罗亮面色显得有些阴沉，仅仅只是因为一招攻击，他就的脸色就变了，闻言的我觉得心中有些好笑。

    随后，我看着罗亮，毫不避讳的出声：“一会儿你会知道，你死在我的手中，也不冤。”

    话音落下，我手中的战神戟直接消失，而我的身形也在场中闪过一道残影，面前的罗亮瞳孔微微一缩，手中的惊龙剑朝着我直接斩落下来。

    惊龙剑之上，剑气直接将整个地面斩出一道深深的痕迹，一股劲风也是陡然出现在他的身后。

    感受到身后传来的劲风，这罗亮整个人脸色大变，手中的长剑直接朝着身后一斩，不过就在他长剑斩下的瞬间，那劲风也是陡然从身后消失。

    “你的剑的确挺厉害的，就是速度慢了点儿。”

    这个时候，我的身形已经再度出现在了他的身后，对着他出声，闻言的罗亮脸色变得有些狰狞。

    “混账，有种就正面战斗！”

    罗亮整个人完全捕捉不到我的身影，甚至咆哮着出声。

    “不得不说，你这种咆哮有点儿无能，速度不及我也能这么坦然的说出来。”

    “不过既然你想要正面战斗，那我也可以成全你。”

    话音落下之际，我的身子毫无征兆的出现在这家伙的面前，然后一拳朝着他整个人胸口砸了下去。

    现在的罗亮已经连出剑的时间都没有，已经将浮游身法修炼到第二重的我，在速度上，就算是入玄境巅峰的人我都丝毫不放在眼里。

    抛开能够在空中停留更长的时间，我有时候真想要跟地师境的人比比速度。

    此刻的罗亮只能将长剑横档在胸口的位置，试图抵挡我的这一击，不过这一击我将瞬爆发挥到了极致。

    恐怖的力量不断的朝着我的拳头汇聚过来。

    恕我直言，他挡不住。

