
　　落在远处山脉之中的兔丸恋恋，她的身体嵌进了岩石之中，身上到处都是伤痕，全身都是壮烈的鲜血。

　　血肉模糊也不过如此。

　　好在她的异能本身就能免疫速度冲击，高速冲撞并没有让她变成一滩肉泥。

　　她依旧睁着眼睛，从喉咙中挤出艰涩的话语。

　　“……你的意思是，我没脑子？”

　　“怎么，生气啦？”

　　江离走上前，脸上笑容逐渐转冷。

　　“生气好啊，你越生气，我就越开心！”

　　好像就只有你一个人生气似的。

　　“……你真是个无聊的家伙。”

　　兔丸恋恋十分不爽地咋舌，但随即又平静下来。

　　“算了，这次就算我输了，不过下次就没有这么幸运了。”

　　“下次？”

　　江离眯起了双眼，神色锐利起来。

　　“你这话是什么意思？”

　　“嘻嘻，字面意思罢了。”

　　兔丸恋恋又干巴巴地嬉笑了两声，向他投来一个诡异的笑容。

　　“我们很快就会再见面的，没错，很快……”

　　“喂！”

　　江离踏前一步。

　　但兔丸恋恋的神色忽然呆滞下来，然后白眼一翻便昏了过去。

　　对方主动撤走了自己的地狱蜘蛛丝。

　　兔丸恋恋的速度已经归零，就算再怎么控制，在那家伙的面前也不可能再积累出那么快的速度，那就不自找没趣了。

　　“多事之秋到了呀……”

　　江离叹了口气。

　　按照原著的世界线来说，那就是麻烦主动找上了主角。

　　接下来恐怕还会有更麻烦的事情。

　　“嚯，连根骨头都没断！”

　　江离蹲下身，将兔丸恋恋背了起来。

　　全身上下也就双腿肌腱碎裂和大出血算是个问题，不过这是表面上的。

　　傀儡术士对她大脑的所作所为，以及对她心灵上的冲击，才是无法言喻的巨大伤害！

　　“江离，怎么样了？”

　　彼方富婆和碎城雷主动迎了上来，目光担忧地看着他和兔丸恋恋。

　　“没有生命危险，总之先回集训场地再说。”

　　江离简单解释了两句，然后背着兔丸恋恋，几人一起快步向集训场地赶去。

　　霓虹某处。

　　“哎呀，被莎拉小姐拜托了才找了几个中转基站送过去的，没想到吃了个小亏呢。”

　　明明此刻是午后不久，天空中的太阳正是炽烈之时，但这间房间却是一片漆黑，犹如泥沼般深邃。

　　身形高大的男人正坐在沙发上，他的脸上带着白色的笑脸面具，让人看不清他的模样，只是打扮得如同小丑。

　　总计三个基站，其中两个都被江离给摧毁了。

　　“蠢货，‘前夜祭’已经迫在眉睫，还做什么徒劳无益的事。”

　　从他的旁边传来了一道冰冷的声音。

　　他的声音中毫无起伏，如同寒冰般冰冷，让人实在难以适应。

　　那是一个有着一头漆黑长发的俊秀美男，怀中抱着一把极长的大太刀，他站在沙发旁边，面无表情地斥责着小丑男人的多余举动。

　　“嘻嘻，毕竟我可是很为同伴关系考虑的好人呀！”

　　小丑男人发出愉快的笑声，“而且，作为意外之喜，你的弟弟和红莲皇女也出现在了这次的行程中呢！”

　　“红莲皇女？”

　　“在意起来了？倒也是，你就是为了她才大老远地跑回霓虹，参加我们这次的行动嘛！”

　　“让我和她说几句话。”

　　“嗯？”

　　…………

　　集训场地。

　　几人回到这里之后，立刻对兔丸恋恋进行了应急处理。

　　“用这个吧。”

　　江离从自己的背包中取出了一瓶高级恢复药，然后滴在了兔丸恋恋的身上。

　　不久之后，她外表上的伤势算是勉强恢复了。

　　“好神奇，你自己不用吗？”

　　贵德原彼方目泛异色，看向江离。

　　“只是皮肉伤而已，找个伐刀者医生治疗一下就好了。”

　　江离将剩下的药水放回了包里。

　　可能有战斗发生的情况下，他就会带上一些从地错世界带回来的药水。

　　但目前还不知道什么时候能回到地错世界，药水用一点少一点，所以还是节俭一点的好，况且这点伤在他看来真的不能叫伤。

　　起码得断点骨头，才算是有点伤的意思嘛。

　　“赶紧用！”

　　彼方富婆一把夺过了他手里的背包，取出药水不由分说地洒在了他的身上。

　　他身上的烧伤也不少，看起来足够触目惊心了。

　　噫！

　　浪费呀！

　　江离一阵心痛。

　　但迎着彼方富婆那心疼的眼神，责怪的话也变得说不出口了。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在不是万灵药，那是真的能救命的玩意儿，要是被浪费了，他多半得心痛几个月。

　　碎城雷一脸担心地看着兔丸恋恋，完全没有注意到两人的互动。

　　他本身就是个大老粗，平常严肃地很，是学生会最不会乱讲话的人。

　　不久后。

　　东堂刀华和黑铁一辉等四人也从深山中赶了回来。

　　“你们也受到袭击了？”

　　受到袭击的不止是江离他们这边。

　　在江离这边解决掉巨人和兔丸恋恋不久，黑铁一辉和史黛拉也受到了石偶的袭击。

　　史黛拉突发感冒而倒下，黑铁一辉则因为不知道傀儡术士的应对方法而和数只两米高的石偶不断搏杀。

　　好在东堂刀华和御祓泡沫及时赶到，点明了傀儡术士的弱点，以雷切将其摧毁，甚至还反过来利用魔力丝线将雷电传递过去，让对手吃了个闷亏。

　　“在刀华学姐到来之前，对方还用扬声器和我们通了话。”

　　史黛拉看起来已经精神了不少。

　　体质强健的她，哪怕得了感冒，几个小时就好得差不多了。

　　“通了话？”

　　“嗯……对方好像有两个人，控制傀儡的那个人没说话，倒是另一个人向我搭话了，真不知道是怎么想的。”

　　史黛拉的神色有些奇怪。

　　旁边黑铁一辉的脸色也颇有几分叹惋。

　　“是什么人？”

　　“他自称黑铁王马……是一辉的大哥。”

　　黑铁王马？

　　黑铁一辉的大哥？

　　江离低头思索了一阵。

　　“是不是当年那个在小学联盟大赛上得到了冠军，然后就销声匿迹的家伙？”

　　“没错。”

　　黑铁一辉凝声应下。

　　“他是黑铁一族引以为豪的天才，也是我一直效仿的榜样，是霓虹当代唯一的A级学生骑士，不算史黛拉的话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第286章 一战的落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 