        轰！轰隆隆！

        深邃的星空，剧烈的晃动，浩瀚的星域，映满了寂灭仙芒，在轰隆声中，至于崩裂，帝器的攻伐，颠倒了世间乾坤，再无阴阳法则，一切都成混乱，要至天崩地裂才算完。

        “轰，给吾轰。”戮天族族皇咆哮，已成新的第三联军统帅，身披黄金铠甲，手提金色仙剑，遥指着幽冥大陆。

        这厮，已至发狂的边缘，本属第一联军，得知帝子被斩，才领着大军杀过来的，怒火已蒙蔽他心智，也已做好被叶辰拽入黑洞的准备，消耗叶辰瞳力也好，不顾自身小命也罢，他要做的，便是轰破护天结界，屠灭其上的诸天人。

        杀！

        围困幽冥大陆的洪荒大军，上至准帝统领，下至皇境小兵，各个都发了狂，不止帝器在轰击，他们也在玩儿命的打，刀芒、剑影、拳印、杀阵、法器，无封顶的砸向幽冥大陆。

        因洪荒的疯狂，幽冥护天结界，已几次显化裂缝，嗡隆巨颤，连一尊尊极道帝兵，也撑不住消耗了，摇摇欲坠。

        “撑住。”圣尊一语铿锵，震颤仙穹。

        诸天的众准帝，皆似火燃烧，这场防御战，已步入艰难阶段，照这般轰下去，幽冥大陆的结界，绝撑不过一日。

        “此刻未见叶辰出来，瞳力多半已匮乏。”地老咬牙道，双手擎天，老脸苍白无比，嘴角还不时流溢鲜血。

        “你这是句废话。”圣猿皇骂道，也在咳血，“搬走了四百多族皇，他还有命在就不错了，哪还有瞳力可用。”

        “拖住四百多族皇，已是他的极限。”苍龙皇擦拭了嘴角鲜血，状态极差，“吾等，需做好血战的准备。”

        此番话，着实提心气儿，也无需他说，所有人都做好了拼命的准备，叶辰兢兢业业，助幽冥撑了这么久，他撑不住了，自是要换他们，一个大圣都能拖住四百多族皇，他们这些个老家伙，可不能被后辈看扁了，无非就是一死。

        轰！砰！轰！

        幽寂的黑洞，颇是热闹，遥看而去，那是一道金色神芒，璀璨耀眼，给漆黑的黑洞，添了一抹绚丽色彩，金色神芒后，乃是四百多道仙光，各色皆有，席卷洪荒气，阵仗浩大。

        不用说，便是叶大少和洪荒四百多族皇了。

        外面打的热火，这些难兄难弟也未闲着，玩儿命的追杀叶辰，还是那句话，难得叶辰瞳力匮乏，此机会，千载难逢。

        可惜，身为族皇的众准帝，还是小看了叶辰。

        那厮是真溜，何须三五个瞬息，仅一个晃神儿，便会没影儿，前前后后追杀了八百多万里，非但未追上那个小大圣，反被叶辰，一路甩出一大截，想打人，都打不中的。

        “这般凶猛，有种单挑。”

        “四百多准帝，追老子一个大圣，不要脸是吧！”

        “能追上小爷，跟你姓。”

        要说大楚第十皇，还真有情调，一路逃遁，还不忘大骂，那个嘴啊！就未停过，若非局面不合时宜，必会停**来，指着那帮族皇的鼻子大骂，就如训大楚准帝那般。

        “必斩你。”众族皇咬牙切齿，憋了一身内伤。

        叶大少不以为然，一个绚丽飘逸，直奔黑洞深处。

        骂归骂，他也在极尽恢复瞳力。

        可惜，他低估了六道轮回眼，瞳术威力霸绝，瞳力自宝贵，一时半会儿极难恢复，况且，诸天也撑不到那个时候。

        “逼我吞血轮眼。”叶辰拂手，取出了戮天的那只血轮眼，这等仙眸，是与六道仙轮眼齐名的，若以轮回眼融了其本源，自能换来不少瞳力，至于能换多少，却是极为有限。

        “哪走。”一瞬的恍惚，穷奇族皇追上了，那厮这能下血本，竟燃烧了本源，加持了速度，连叶辰，都措手不及。

        “给吾诛灭。”穷奇族皇暴喝，体内一道赤色仙芒宝色，定眼一瞧，乃一面神镜，赤色的神镜，其上，还染着鲜血，血淋淋的，能听闻厉鬼哀嚎，一看便知，吞了不少生灵的血。

        嗡！

        神镜嗡动，血芒万道，流溢着洪荒之气，每一缕都饱含寂灭杀机，亦沉重无比，由特殊仙料铸造，并非普通的大圣兵，血芒也贼霸道，强如荒古圣躯，也被戳出几个血窟窿。

        滚！

        叶辰冷哼，撑起了威压，一棍抡翻了神镜。

        噗！

        本命法器遭重创，穷奇族皇喷血，蹬蹬后退。

        此一瞬，四百多族皇杀到了，杀生大术频现。

        叶辰狡黠一笑，顿施移天换地，未等穷奇族皇止住身形，便被他置换了过去。

        其后画面，就颇为血腥了，凄惨的穷奇族皇，差点被秒了，要说他也够坚挺，四百多准帝的攻伐，愣是没给他灭了，之神躯爆裂，元神还在，但也仅剩半个元神。

        “回见。”叶辰一步挪移，瞬身遁走。

        “留下。”狴犴准帝冷叱，也通移天换地仙法，叶辰方才遁走，便又被置换了回来。

        “诛杀。”魁拔族皇杀至，毁灭一剑斩来。

        噗！

        叶辰中招，脊背挨了一剑，险些被生劈，透过森然的血壑，能见璨璨脊骨，金色鲜血淌流，触目惊心。

        “镇压。”另一族皇暴喝，已登临九霄，凌天一掌按下，千丈大的五指印，沉重如山岳，掌指间，刻满了古老篆文。

        噗！

        叶辰又是一步趔趄，撑起了霸体外相，崩灭了那一掌。

        铮！

        剑之铮鸣声起，血鳅族皇如鬼魅般突袭，虽有剑鸣，但并未剑之神通，而是霸绝的一指，携有毁灭之威，摧枯拉朽。

        好嘛！叶辰成了倒霉孩子，胸膛被洞穿，金血喷薄。

        封！

        同一瞬间，其余四百多族皇，齐齐掐印，施了封天大阵，足有九十九根铜柱，聚成了牢笼，每一根铜柱，皆由法则链条相连，铜柱上，更可有神秘仙纹，乃专属封印的仙纹。

        叶辰稳了身形，顿觉束缚力加身。

        四百多族皇联合施展的封禁，岂是那般简单，不止有封印之力，更有诛灭之力和吞噬之力，险些将他镇压。

        破！

        随叶辰一声嘶喝，旷世龙吟声顿起，八部天龙乍然显化，板板整整八个神龙摆尾，将这所谓的封天大阵，撞得轰然崩裂，八部天龙也好不到哪去，撞碎了大阵，也随之炸灭。

        噗！噗！

        四百族皇闷哼后退，底蕴薄弱者，被震得当场喷血。

        噗！

        叶辰也一样，鲜血狂吐，硬碰硬的一击，真真的两败俱伤，很显然，他伤的更重，圣体已裂开，四肢百骸不知断裂多少，不过他这一击，足够尿性，击退四百多准帝，哪个大圣做得到，而且还是正面硬钢，一般的大圣，已死上千次。

        “来，继续。”叶辰骂着，转身便遁，他所谓的继续，可不是继续干仗，而是继续追与杀，没事儿领着一众族皇溜达，倒也挺好。

        “留下。”魁拔族皇震怒，瞬施禁法，一步追上。

        “找打。”遁走的叶辰，猛地回身，一棍抡飞了魁拔族皇，这不能怪他，是那厮自个撞上来了，而且撞得板板整整，一族的皇，脑袋瓜都被打爆了，崩飞的血骨，染着猩光。

        因一瞬停滞，血鳅族皇又杀到，还是绝灭的一指。

        噗！

        此番的鲜血，格外的殷红，但受创的并非叶辰，而是血鳅族皇，一指戳空了，或者说，是叶辰施了飞雷神，先前大战时，便将一道轮回印记，刻在了血鳅族皇身上。

        便是因飞雷神，他避过了一指，还在那一瞬间，遁到了血鳅族皇身后，那一棍贼霸道，险些给血鳅族皇打爆了。

        杀退两大族皇，叶大少的腿脚，就格外顺溜了，一步缩地成寸，遁出千百丈，险之又险的躲过了各族皇的绝杀。

        追！

        各族皇怒吼，狰狞着面目，怒到了五脏具碎，尤属穷奇族皇，最是凶残，这么多人，属他最强，却也属他伤的最重，肉身都被打爆了，被叶辰坑的只剩已到元神。

        通常，如这等情况，叶大少都会趁他病要他命的，可惜，战势不合时宜，一两息的驻足，便是被群殴的下场。

        于是乎，大楚的第十皇者，又在黑洞遛起了狗。

        杀！

        各族皇紧追不放，如狗皮膏药，咋甩甩不掉，大圣境都这般猛，这若封位准帝，那还了得，他，必须死。

        前方，叶辰又取了血轮眼本源，一阵心疼。

        终究，他还是将血轮眼本源，印入了轮回眼中。

        旋即，暗淡的轮回仙眸，闪烁了璨璨的光，匮乏的瞳力，得到了补充，但也正如他所料，补充的瞳力，极为有限。

        若有外人瞧见，必会唏嘘啧舌，以血轮眼补充瞳力，这活脱脱一个败家玩意啊！血轮眼何其珍贵，竟是被拿来补充瞳力。

        不止外人这般认为，叶大少也是如此，那叫一个肉疼啊！

        没办法，他也是被逼无奈。

        这是战争，若是有需要，他连六道轮回眼都能舍弃。

        吞了血轮眼，他之速度，瞬时猛增。

        逛了一大圈儿，他又回归了原本的黑洞，看样子，又准备出去，自是一个人出去，至于四百多族皇，留这喝茶就行。

        天道，开！

        伴着冷叱声，他遁出了黑洞，惹得四百多族皇，当场喷血，追了这么久，还是功亏于溃，还是被叶辰给逃了。

        叶辰再现身，并非星空，而是幽冥大陆，许是消耗颇大，落下时没站稳，险些栽下虚空。

        见他归来，诸天人眸子一亮，大楚的第十皇，真是个神人哪！搬走了四百多族皇，竟还能跑出黑洞。

        “小子，你是真牛啊！”夔牛皇咧嘴。

        “差点儿被灭了。”叶辰擦了嘴角鲜血，望向了护天结界，多处已破裂，嗡嗡晃动，照这般打下去，半日都撑不到了。

        “速度恢复，要拼命了。”东凰太心轻语，拂手一枚丹药，融入了叶辰体内，此丹级别可不低，乃昔年丹尊所炼制，货真价实的巅峰级八纹金丹，蕴含磅礴精元，也有霸道恢复力，于叶辰体内极尽划开，使其溃败的气势，瞬间凝聚。

        “这丹药不错。”叶辰内视了自身圣躯，又看东凰太心，搓着手，呵呵一笑，“还有没，再来几粒呗！”

        “当饭吃？”东凰太心骂道。

        “我拖走了四百多准帝，大功臣哪！”

        “要不，吾再陪你睡一觉，犒劳犒劳你？”

        “这个可以有。”叶辰笑呵呵的。

        “打仗呢？走点心。”圣尊踹了一脚，“要睡也是我睡。”

        “别闹，我先睡。”

        “滚，我先睡。”

        众多老不正经的准帝，诸如圣猿皇、夔牛皇、天老地老那些，都开了不要脸的模式，把睡觉这个话题，搞的有声有色，知道那是昆仑神女，不知道的，还以为是那啥呢？

        东凰太心美眸冒火了，仙颜有黑脸乱窜，若非这是在打仗，不然，她会拎着帝器，把这些个贱人，挨着个收拾一顿。

        “若非在打仗，我还得骂你们一顿。”叶辰语重心长道。

        话落，他便遭了东凰太心吃人的眼神儿。

        “又不是我说的。”叶辰撇嘴，一步登天而去，已元神之力，化作了一句话语，“我需特殊眼瞳。”

        他的话，无限响彻幽冥大陆。

        “圣体想要，拿去便是。”一尊女准帝微笑，玉手轻拂，将自己的天眼本源摄出，化作仙虹，送上了虚无。

        如她这般，不知多少人抬手，无一人踌躇，齐齐献出了自己特殊的眼瞳，天眼、神眼、仙眼皆有，种类颇多。

        所有人都知，叶辰需要瞳力，也知道特殊眼瞳，能助他恢复瞳力，轮回眼的瞳术，才更霸道，瞳力在他手中，才能发挥出更大威力，一定意义上来讲，叶辰一人足抵千万军。

        遥望而去，无数的眼瞳本源，飞向虚无，赤橙黄绿青蓝紫各色的皆有，于苍穹之上，勾勒了一副美妙的画面。

        叶辰不语，两只轮回眼成了漩涡，飞来的眼瞳本源，皆被他吞噬，级别或高或低，补充的瞳力，自也或多或少，但极少成多，随着他瞳力恢复，眸光的仙光，越发的璀璨。

        不得不说，他真低估了诸天的潜力，不看不知道，一看吓一跳，这么多的眼瞳，超乎他预料。

        “昆仑神眼，送你了。”待叶辰吞噬了所有眼瞳本源，东凰太心也轻拂了玉手，颇是干脆的送出了神眸本源。

        “这...怎么好意思。”叶辰干咳，嘴上说着，可手上却未闲着，抬手摄来，来不及窥看，便融入了轮回眼中。

        别说，东凰太心的神眸，的确霸道，补充的瞳力，更甚血轮眼，这双眸的真正实力，叶辰不得而知，绝不弱血轮眼。

        瞳力恢复，叶辰微微扬了首，眸中金芒四射。

        此番，他看的并非洪荒大军，而是洪荒的帝器。

        一种疯狂的想法，早在黑洞便种下了：将洪荒的帝器，搬进黑洞中。

