    学生们抵达礼堂的时候刚好赶上晚宴。

    格兰芬多的长桌上，乔治有些闷闷不乐地用叉子戳着盘里的牛排。

    今天的弗雷德只顾着跟安吉丽娜聊天，完全没有了以往那种双胞胎的默契。

    甚至乔治跟他说话的时候，弗雷德一点都没听进去。

    说好的心灵感应呢？

    难道弗雷德没感应到自己想一巴掌拍死他吗？

    在乔治看来，有这精力花在讨好女孩子身上，还不如研究一些恶作剧道具。女人，只会影响他拔杖的速度。杖，最要远离的就是感情。

    ……

    英雄联盟已经在霍格沃茨的学生里面流传开了，几人回各自的寝室时，在公共休息室里面看见了不少正聚集在一起对战的学生。

    只不过一个个都菜得抠脚，一点游戏意识都没有。

    乔治瞥了一眼对局情况，都懒得过去掺一脚。他实在兴不起虐菜的兴趣。

    听沃兹说，这段时间已经卖出去了七百多个游戏地图沙盘，人物卡片卖得更多，马尔福家的小少爷德拉科光在店里面抽奖，就抽了好几百金加隆。

    能卖出这么多个游戏沙盘，看来英国巫师界的人不少。

    按原著作者罗琳的设定，英国巫师界只有三千多人。但三千多人不可能在这么几天时间内就买下七百多个游戏沙盘，要知道，一个游戏沙盘可以支撑十人对战。

    而且现在英雄联盟的知名度也才刚刚打响，有一半订单是来自霍格沃茨的学生们。

    在霍格沃茨光是一个年级就有将近七十个学生了，再加上原著第六部里面写的，在韦斯莱魔法把戏坊，魔法部给五百个员工都买了可以防咒的帽子……

    还有教授们，霍格沃茨和魔法部，有着英国巫师界将近三分之一的人口。

    这显然不可能。

    英国巫师界起码得有个几万人才对。

    ——

    有求必应屋。

    1989年的最后一天，第一届晓组织全体会议在这里召开。

    经过了漫长的讨论，艾伯尔特他们终于确定下来，他们的小团体叫做“晓”。

    拂晓的晓，寓意着他们五人将为巫师（忍者）界带来光明，带来和（核）平。

    沃兹掏出了五件绣有红云的黑色巫师袍，这是圣诞假期他在德国的时候，请裁缝专门定制的。

    这几件衣服就是他们团体的制服了。

    艾伯尔特也摸出了几个戒指，这是他用炼金术制作的，目前戒指只有一个功能，那就是召集成员。

    只要往里输入魔力，其他人的戒指就会微微发烫。按照他们的约定，这是召集其他人在有求必应屋聚集的意思。

    限于艾伯尔特的炼金术水平，现在他还无法往戒指上面添加更多功能，只能等以后再慢慢添加了。

    戒指都是一样的款式，上面没有刻代号，不过留有一片空白，等着他们以后想好自己的代号了再刻上去。

    在商定好组织名字和架构后，接下来就到了交换知识的环节。

    艾伯尔特原本打算教他们卡玛泰姬的魔法，在圣诞节的时候艾伯尔特就已经将如何用魔法盾构筑盾牌和武器的方法告诉他们了。

    然而，其他四人里，只有双胞胎成功了。

    饶是沃兹这么高的魔法天赋，都只能搓出一丁点火花来。

    所以沃兹和塞德里克两个人打算再钻研一段时间，实在不行就放弃了。

    现在他们要研究的课题太多了。

    塞德里克的变形术已经超了其他四人一大截，他在圣诞节的时候写了不少信向麦格教授请教变形术的知识，麦格教授直接把她以前的变形术笔记当作圣诞礼物送给了他。

    塞德里克已经学完了三年级学生才会学的变形知识，他打算在一年级结束前，最起码也要学完五年级的知识。

    这样一来，他就可以在二年级开始阿尼马格斯的修炼。

    双胞胎的变形术天赋虽然不如塞德里克那么高，但也不低，他们学习变形术更多是为了辅助炼金术，制作一些恶作剧魔法道具，比如吃下后可以让人变形的糖果。

    他们两人的笔记本上面写满了各种各样的创意，等着他们两人去一一实现。

    沃兹这段时间则是和元素魔法杠上了，尽管在艾伯尔特的帮助下突破了一点小小的桎梏，但要成为书中描述的，能够毁天灭地的禁咒法师，那远远不足。

    艾伯尔特要忙的就更多了，他记载在羊皮纸上的一箩筐问题，还没来得及去向弗立维教授请教呢。

    掌握魔咒、解析魔咒、绘制法术模型的构筑、分析法术模型的基础架构……

    还有无杖施法的研究，如何将魔力运转和手势相结合，卡玛泰姬秘术的学习……

    除了各自的课题外，他们每天晚上还要聚集在有求必应屋里面大量练习魔法，进行巫师决斗。

    实践永远是检验魔法水平的最好方法。

    而且耗光魔力再恢复，再耗光的这样一个过程中，他们的魔力也增长得很快。

    巫师决斗也能让他们更好地掌握战斗技巧。

    塞德里克已经能将变形术初步融合到战斗中了，艾伯尔特和他对决的时候，每次都要留心那些被弹开、偏转方向的魔咒。

    说不定那些魔咒，其实是变形咒，艾伯尔特自以为防御住了，结果魔咒打在他身后的杂物上，变成了一条锁链将他捆了起来。

    这还是塞德里克第一次在一对一的决斗中赢过艾伯尔特。

    原本艾伯尔特总是靠着右手持杖闪光糊脸，左手魔法盾牌贴上去打近战。

    这一手无赖打法让其他几人很无奈，在强光、噪音干扰的情况下，他们四对一都不是艾伯尔特的对手。

    现在他们也找到反制方法了。

    沃兹自创了一个魔法，可以在眼睛前面形成一道魔力屏障，拦截下超出正常范围强度的光线，这是他从墨镜那得到得创意。

    所以艾伯尔特的闪光咒在他们面前已经失效了。

    最起码无赖艾伯尔特没法一挑四了。

    排除干扰后的沃兹，和艾伯尔特对决时胜率基本上是五五开，其它几人虽然胜率不如沃兹高，但也有机会战胜艾伯尔特了，不再是单方面被吊打的情况。

    不得不说，双胞胎在战斗配合这方面的天赋是得天独厚的，他们两个在战斗中越发默契了。

    在二对二的战斗中，双胞胎对上晓组织里面最强的两人，沃兹和艾伯尔特，都能利用他们的默契配合打赢了好几次。

    前提是沃兹不用严防死守的方式给艾伯尔特积蓄大招的时间。

