    胡文会一条眉毛挑起来，把手放在耳朵边上：

    “你再说一遍？”

    “我们……又失败了。”

    听到这句话，胡文会竟然笑了，他笑起来表情简直比发飙可怕太多，像一只森然的恶鬼，青面獠牙的那种。

    “好啊，你们他娘的在让我失望这一块真是从不让我失望！我真得表扬表扬你们！”

    青鸟飞鱼低头下，已经准备好承受雷霆般的怒火。

    至于天火和天水，俩人直接退后好几步，一句话都不敢说。

    可惜沉默了大概五秒钟。

    胡文会扭了扭脖子，看了眼手上的表，压抑着极致的怒意道：

    “算了，今天的酒会很重要，我不想在这里动怒。给你十秒钟，我要一个解决方案，十、九……”

    青鸟飞鱼深吸一口气道：

    “胡公子，屡次任务失败是我能力不够，我愿意接受降职，把队长交给有能力的人担任！”

    胡文会眉梢一挑，笑容森冷道：

    “哦？你也有服输的一天啊。那看来你是真不行了，卡呢？”

    他在开服前就给了青鸟飞鱼一个账户，总共有四十万，都是青鸟飞鱼主动申请的，这笔钱相当于负责了前期青鸟飞鱼他们的一切资源分配，他当时想也没想就答应了。

    现在青鸟飞鱼掉了一级，装备想必也掉了一件，死了这么多人，这几次活动的经费就相当于也白给了。

    这其中关系的东西，三言两语是说不清的。

    但根据合同上签的字，青鸟飞鱼这几次失败已经给工作室造成不可挽回的巨大损失，要么他继续选择做队长挽回这个损失，要么中途自辞队长职务，不过那些造成的损失，他需要自己赔偿。

    这个合同是包含在青鸟飞鱼当初总签约合同里的。

    这些年来青鸟飞鱼自从签了这个合同，办事几乎没怎么失败过。

    因为很简单，他心气高而且有本事，有本事的人从不怕刁难，他直接签了合同，这些年基本没遇见过拿不下的事。

    只有这一次，他三番五次被林洛拿下，最后更是在单对单情况下被直接干翻。

    他既然亲口答应以后不再找对方麻烦，那么言而有信，他今天这个队长的职务必须得辞掉，否则这不是他想不想的事，胡文会这边也不会允许。

    更重要的是，无论如何再跟对方斗下去，吃亏的只会是自己。

    既然如此，那就点到即止吧。

    “呵呵，你们这一招好。以退为进，反倒让我有脾气都没出发。”

    胡文会冷笑了两声，盯着青鸟飞鱼：

    “不再考虑考虑？钱没花完就认输，这不是你的性格，你以前从不会这样的。”

    青鸟飞鱼掏出一张卡递给胡文会：

    “不考虑，卡里还有三十二万，剩下八万从我们三人工资里扣。”

    “另外。”

    青鸟飞鱼深吸一口气道：

    “除了自辞队长之外……我还打算申请离职！”

    “什么？”

    林洛此时正在前往黑烟火山的路上，听到塔塔无意间提到一事，有些意外。

    “青鸟飞鱼从虞姬辞职了？真的假的？”

    猫头也一脸莫名其妙，感觉很意外：

    “这没道理啊，难不成真被咱们打服了，不至于吧？”

    塔塔摇摇头，叹了口气：

    “不全是这个原因。除了咱们给他的压力，还有胡文会，甚至还有队友……他现在带不动队伍，各方面压力都大，之前又被阿洛单挑正面拿下，我能理解他心情。”

    简单来说，就是各方面压力超过能承受临界点。

    青鸟飞鱼抗不住压，崩溃了。

    一个向来不服输的人，接连败在同一个人身上，这打击普通人是完全没法体会到的。

    但自古词不达意，猫头根本理解不了塔塔语气里的感慨。

    “这不怪我们啊！是他自己来找茬的！”

    塔塔古怪地看了猫头一眼：

    “猫头，你动点脑子好吗？我是他朋友，要不是胡文会压力给的太大，他会来找我们麻烦吗？你嘴上说的轻巧，根本不知道有个王八蛋老板教你做事，做完了锅还得你背有多么难受！”

    猫头抓了抓头，忽然贱贱一笑：

    “不好意思，我还真没上过班呢。”

    “算了，懒得跟你解释。”

    塔塔也知道猫头是个富家子弟，干脆懒得搭理他。

    这时林洛道：

    “塔塔，你说的这个事是真的吗？”

    塔塔叹了口气，点点头。

    “那真是可惜了。”林洛啧啧感叹两句。

    在他这里，青鸟飞鱼评价是很高的，光这个辞职不干一点，就说明他承诺了之前的话，以后绝不再找自己麻烦。

    不过貌似自己下手太重，把他心态打崩了。

    否则干了几年的工作，哪可能说辞就辞？

    想到这里，林洛思索道：

    “看来这件事，真的对他打击很大……但游戏刚开服没多久，每分每秒都该迎风向前般奋斗，这样低迷下去像什么话？”

    该说不说，林洛心里有点为青鸟飞鱼抱憾的。

    后者是开服到目前为止，第一个能让自己主动出手跟他单挑，并且在自己这里获得很高评价的人。

    除开技术，他做人做事，始终保持着自己的底线。

    更讽刺的是，胡文会这样的恶龙头子活得美滋滋的，青鸟飞鱼这样勤勤恳恳办事的人却倒下了，这算哪门子道理？

    这简直是一种天大的讽刺！

    一念及此，林洛有了定数：

    “很好，你找他们要坐标，咱们去看看。”

    林洛本打算去一趟黑烟火山探探那个副本的，现在临时有变，他想去看看青鸟飞鱼。

    此人与自己打交道，不止一两回。

    他有本事不假，但人生路上难免遭遇低谷，再有本事的人也有虎落平阳的时候。

    既然如此，自己便捞他一把！

    至于能不能捞他起来，就看他自己造化了。

    “喂！你们准备上哪去啊？不去黑烟火山下本啦？”

    猫头远远地喊道。

    林洛冲他摆摆手：

    “你歇着去吧，这不是你富二代该操心的事，我们很快回来！”

    “擦！又被嘲讽了。”

    猫头悻悻地道。

    ……

    …………

    青鸟飞鱼失魂落魄地走出虞姬工作室。

    刚才他大声冲胡文会喊出老子以后不干了的时候，忽然明白当初塔塔的感受，人压力大了，总得有一次爆发的，否则非得憋死不可。

    这正应了那句：不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    “大哥，咱们接下来该怎么办？”

    天火和天水追了出来，也垂头丧气地问道。

    青鸟飞鱼一句话也不说。

    我怎么知道该怎么办？

    我还想知道怎么办呢！

    “从来都是你们问我，那我问谁去？从今天开始，我不是队长了，有事情别找我了，我要安静安静！”

    青鸟飞鱼说完就在路边坐了下来，捂着脸一言不发。

    这回是真把天水和天火吓到了，这些年第一次见他这样，堂堂虞姬金牌第一打手，今天就要真的倒了？

    “要不……咱去升升级，说不定能调节调节心情。”

    天火支支吾吾地提议道。

    青鸟飞鱼用力地搓了搓脸，将脸揉的通红，眼里都是血丝。

    “其实我刚才，努力回想了一下！”

    青鸟飞鱼深吸一口气，分析道：

    “不是我青鸟飞鱼老了，也不是变菜了。我一直都是这样，胡文会也一直都是这样，什么都没变，唯一原因就是遇见他！”

    他说时，黯淡的眼中渐渐燃起一丝火苗。

    “我们只是运气差，遇见了太强的敌人，一山更有一山高，打不过是正常的！

    如今我们虽然离开虞姬，但并非丧家之犬，东山再起也不是没有可能。大不了以后咱们绕着虞姬走，游戏才刚开始，日子还得慢慢过，我们不能自暴自弃！”

    他直接站起来，按住天火的胳膊：

    “你说得对，去升升级，说不定能调节心情！”

    天火激动地点头：

    “好！”

    三人重新站起来，青鸟飞鱼感觉身后传来一道熟悉的目光。

    极高的感知属性告诉他，这道目光虽然没有刻意表露，但蕴藏着一股极深的敏锐。

    他猛地转过身去，果然发现塔塔和林洛缓缓走来。

    青鸟飞鱼猛地望向天水，后者苦笑一声：

    “大哥，我太担心了你，所以……”

    正是他给塔塔发了坐标，心是好的，想让他们过来开导开导青鸟飞鱼。

    但连他也没想到，青鸟飞鱼竟能不借助外力帮助，自己从低谷走出。

    这特么找谁说理去？

    “咦？”

    林洛远远走来，青鸟飞鱼看起来不像很低落的样子，这是怎么回事？

    他摩挲着下巴，心里有些小失望，本以为关键时候捞他一把，二人交情结下，相逢一笑泯恩仇，说不定还能成为朋友，以后甚至能成为伙伴。

    但现在……

    “阿洛，现在还不是时候。”

    塔塔忽然对林洛道：

    “我明白你的想法，你之前说过要冲击国服排行榜，现在你已经做到了……所以接下来，你想做自己的工作室对吧？”

    这话林洛的确说过，但九成人听了都会付之一笑，只有塔塔记在了心里。

    她记得是杀死马鹿兽首领的那天，林洛意气风发的说要自己冲击国服榜单，还要做自己的工作室，还要做自己的俱乐部。

    不知不觉，时间一晃，就离目标更近了。

    但塔塔知道，游戏里工作室和工会是有本质区别的，这二者差距很大。

    工作室相比于工会更偏现实一点，涉及到很多现实问题。

    譬如说要招募正式的工作室成员，现实里成立工作室是要租场地宿舍的，还得有领头人和得力干将，还得有运转资金，甚至还得有煮饭阿姨。

    塔塔说的没错。

    林洛想成立工作室，现在难度太大了，还不是时候。

    眼下他是领头人，至少还得有两个得力干将，塔塔自己算一个，猫头这种毛躁的性格是无法做左膀右臂的，那么这个人选始终是空缺的。

    眼下青鸟飞鱼已经离开虞姬，正是个得力的干将！

    “为什么不是时候？”林洛疑惑地问了一句。

    青鸟飞鱼从虞姬辞职，就意味着他是自由人，自己国服第一的实力还不足以打动他？

    塔塔低着头，小声道：

    “因为……你没钱。青鸟飞鱼在虞姬工作这么久，不是因为他多喜欢那里，完全是因为钱多。你现在只有名而没有利，他不是热血上头的小青年，不会吃画大饼那套，你钱不够……他不会给你卖命的。”

    林洛思忖片刻，又望向青鸟飞鱼，却见对方也直盯盯地看着自己。

    双方的表情都很微妙，微妙到二人周边一切似乎静止，只有二人互相凝视着。

    “怎么是你？”

    青鸟飞鱼面无表情道：

    “你是来看我笑话的么？”

    林洛笑了笑：

    “你觉得我是这种闲得没事落井下石的人？我玩游戏不喜欢树敌，即使被迫树敌，那个敌人也不是你青鸟飞鱼，而是虞姬和胡文会。”

    青鸟飞鱼当然明白他的意思，苦笑一声：

    “所以你来做什么？如果只是安慰我，那我除了抱拳道谢，也做不了其它。”

    林洛想了想，开门见山道：

    “我本意是想来捞你一把，但塔塔说，现在不是时候。”

    听到前半句话，青鸟飞鱼眼睛猛地一亮！

    但听到下半句话，他却是沉默了下来，他当然明白林洛的意思。

    他开口道：

    “塔塔是我的朋友，你也比我年轻，比我厉害。如果让我加入你们，甚至让我给你卖命，这都可以……但我是全职玩家，我靠这个生活，你应该懂我意思。”

    全职玩家，靠游戏吃饭，这就是现实。

    如果林洛不能给他满意的报酬，那这跟他自己单干有什么区别？

    “放心，这个我懂。”

    林洛说完，沉吟片刻。

    接着他忽然竖起三根手指。

    “那就三天之后，我会再来找你，还是这个时间，这个地点，到时候你一定要来！”

    林洛说完，深深看了青鸟飞鱼一眼，扭头便走。

    塔塔连忙跟上他道：

    “喂，你真打算招他过来啊？我事先说好，不是吓唬你，他身价很贵的，超级贵的！”

    林洛笑着瞥了她一眼：

    “有本事的人，就该贵！还是说，你不信我能买得起他？”

    塔塔顿时连忙摇头道：

    “不不不，我一定相信你！”

    林洛打了个哈哈：

    “那就多谢你的信任了！不过你刚才猜错了，我的第二个目标不是开工作室！”

    塔塔愕然：

    “那是什么？”

    林洛眉梢一挑，目光看着极远的东边，只说了两个字。

    “——搞钱！！！”

