    看着眼前女子，王君泽点头示意其起身，

    这身段真心不错啊，

    只是这双眼睛，太魅惑了点吧，

    越看心中一股难以言表之火越茂盛，

    不行了，

    不行了，

    不能看她，简直就是个折磨人的小妖精，

    而后者似乎也感受到，前者目光之中带有的侵蚀欲，

    脸上露出一抹绯红，

    娇滴滴说道。

    “如果主上想，妾身不是不行，只是这荒山野林....”

    卧槽，

    听到后者回应，

    王君泽顿时满脸黑线，

    不不不不，

    我才9岁，搞毛线啊，

    这样会死人的，

    赶紧将目光挪到一旁，

    假装并未听见。

    “你先在一旁候着”

    “是”

    梅无迹见状一声娇笑，捂着嘴角遁入了虚空之中。

    “小爱，将四张随机人物召唤卷一起使用”

    “好的，宿主”

    叮“使用随机人物召唤卷成功，恭喜宿主获得人物：3S级阮惊虹、3S级阮惊天、5S级特殊人物药仙儿、神级杨辉”

    姓名：阮惊虹

    称号：小剑王

    骨龄：25

    大脑开发：12%

    天赋：剑道

    法则：雷霆法则（初段2级）

    意境：人剑合一（中阶）

    资质：武帝级

    装备：S级玲珑袖剑（战力10万）

    普通战力：60万（武皇境初期，玲珑袖剑加成10万）

    综合战力等级：武皇境中期（战力核算方式=意境等级+本身战力+法则等级+装备）

    注：与阮惊天二人为兄妹。

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

    姓名：阮惊天

    称号：小刀王

    骨龄：26

    大脑开发：15%

    天赋：刀道

    法则：烈火法则（初段3级）

    意境：人刀合一（中阶）

    资质：武帝级

    装备：S级烈焰刀（战力10万）

    普通战力：65万（武皇境初期，烈焰刀加成10万）

    综合战力等级：武皇境中期（战力核算方式=意境等级+本身战力+法则等级+装备）

    注：与阮惊虹二人为兄妹。

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

    姓名：药仙儿

    称号：专治疑难杂症

    骨龄：15

    大脑开发：25%

    天赋：医道

    法则：生死法则（中段6级）、

    意境：慈航意境（合一境）

    资质：星将级

    装备：神器九台花莲（特殊神器、战力0）神器净世瓶（特殊神器、战力0）神器天玄九截针（战力100万）

    普通战力：169万9999（武皇境中期，天玄九截针加成100万）

    综合战力等级：武皇境巅峰（战力核算方式=意境等级+本身战力+法则等级+装备）

    注：云游四海笼中雀，悬壶救世药医仙，

    医道神童，自小学习医术，精通各类药草、毒草、病理，一套九截针法，可活人白骨，亦可杀人于无形。

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

    姓名：杨辉

    称号：拳掌无敌

    骨龄：30

    大脑开发：20%

    天赋：拳道、掌道

    法则：毁灭法则（高段7级）、力之法则（高段7级）、霸道法则（高段7级）

    意境：霸拳意境（王境）、天掌意境（王境）、酒之意境（王境）

    资质：神级

    装备：神器云仙醉酒壶（战力100万）

    普通战力：299万9999（武帝境初期，云仙醉酒葫加成100万）

    综合战力等级：武神境后期（战力核算方式=意境等级+本身战力+法则等级+装备）

    注：一壶浊酒一支杯，纵横天下杨氏辉，

    从小无父无母，浪迹天涯，对拳掌领悟乃天下第一人，出道至今，未尝一败。

    看着资料，王君泽心中大喜，

    前面两位中规中矩，而后面两位，

    一个是可以补足阎王殿短板的医者，

    另一个则是领悟了三种法则、三种意境的奇葩强者，

    特别是杨辉，不要只看实力仅仅只有武帝境初期，

    但是真正爆发起来，可是能和武神境后期较量一番的，

    要知道这是直接跨了一个大境啊，简直天赋非凡，

    这是他第一次见到领悟如此多法则、意境之人，

    现在信息补全，真想看看偌雪他们三人到底是何种面板了。

    虚空之中，走出四道人影，两男两女，其中一女子打扮十分抢眼，

    年纪约莫十多岁，全身荷叶裹身，露出一双修长白足，

    额头上戴着一串莲心编制成的头帘，满脸娇俏可爱，双眼之中充满好奇感，手中捧着一只透明瓶子。

    “属下阮惊虹，见过主上”

    “属下阮惊天，见过主上”

    “属下杨辉，见过主上”

    “仙儿，见过小锅锅”

    纷纷向着王君泽行礼，而药仙儿的话音（四川苗疆话）却格外引人注意，

    这是哪里的口音，听着甚是怪异，

    但是又能听懂，

    总是有种说不出来的感觉，

    众人皆是一脸呆滞看向其。

    “额？仙儿说错话了吗？那那那....

    仙儿见过主上？是这样嘛？”

    药仙儿一脸呆滞看着众人，口中奇异口音频出，听得众人满头黑线，

    不过多听了几句，却发现如同百灵鸟一般，

    非常好听。

    “无碍，先都在一旁待着，等候吩咐”

    “是”

    “要的”

    额。这是什么回答？？？什么是要的？

    王君泽甩了甩头，心中一阵怀疑，

    我这是不是召唤到了个什么不正常的人啊？

    怎么所说之言，如此难懂？

    看着周围这么多高手，该是用那张召唤卷的时候了，如果有意外，

    直接一起上，灭了他，

    想着0号也在附近，其心中顿时大定。

    “小爱，使用特殊人物召唤卷！”

    叮“使用特殊人物召唤卷成功，恭喜宿主获得人物：神级特殊人物李蓦然”

    姓名：李蓦然

    称号：书圣

    骨龄：60

    大脑开发：40%

    天赋：笔字道、正气道

    法则：生机法则（高段8级）、众生法则（高段9级）、霸道法则（高段8级）

    意境：笔仙意境（化境）、浩然正气境（化境）

    资质：神级

    装备：神器墨仙笔（战力100万）神器众生百态图（战力100万）

    普通战力：699万9999（武神境中期，墨仙笔加成100万，众生百态图加成100万）

    综合战力等级：星将境后期（战力核算方式=意境等级+本身战力+法则等级+装备）

    注：浩然正气救苍生，笔下魍魉无遁形。

    一身浩然正气，救苍生于水火，灭鬼魅于笔下，谁说百无一用是书生，唯一以儒道入神境之人。

    卧槽，

    人品爆发，幸好没有召唤到什么奇怪的人，

    就这数据，绝对正派人士无疑了，

    只是，

    突然间天空仿佛被什么刺破一般，

    一道金色光芒从天而降，一老者从中走出，

    只见来人全身白衣，头发、长须皆是雪白，手中长长毛笔格外引人注意，

    浑身正气凌然，双眼之中露出坚定之色。

    “蓦然见过主上”

    怎么动静如此之大，踏着金光而来，

    这么牛逼吗？？

    震惊的不仅仅是王君泽，当金光从天而降时，

    刺破的不仅仅是天空，还有四海禁忌！

    一时间几道气息纷纷向着金光出现之地探来，

    而此刻距离不远的0号，明显有所感应，

    双手撑开，一道蓝色立场凭空而现，将所有人全部笼罩在内。

    当前者看到蓝色光幕之时，一脸疑惑，

    却见0号凭空而现，恭敬说道。

    “主人，至少五道气息向此地探查，战力皆为千万级以上，

    以开启光子立场将其隔绝”

    卧槽，千万级，

    按照小爱所给的战力称谓，都是星将级左右，

    MMP

    怎么会搞出这么大动静，

    事不宜迟，唯恐被人发现，立刻对众人吩咐道，

    “李蓦然留守此地，不得让任何人靠近，东轩你告诉他通用型发射架位置，一定要保护好，然后带领其他人全部去找邓尚文，怎么安排，他知道，现在全部离开”

    王君泽一边吩咐着，一边掏出通讯仪与阎罗服、鬼杀面具交于众人，

    所有人皆领命而行，

    不怪他如此慌张，

    这五道气息之中，必然有弈老头，

    要是其找过来，就麻烦了，

    那可不是人，

    是尊神！

