    王宇想了想欢都擎天的生平，也就不再多说什么。

    反手握剑，王宇抱拳而立。

    欢都擎天也学着他的模样，抱了抱拳。

    “刷”的一声。

    王宇一剑砍了过去。

    在几秒钟之内，两人来来回回过招。

    “呯呯”的一阵击打声，欢都擎天竟然有些被压制的感觉。

    王宇的剑气可以破开他的万毒之体，但他的毒气，却进不了王宇的身。

    全都被金光挡在外面。

    一时间，王宇竟然压着欢都擎天打。

    震惊，难以置信的表情出现在众人脸上。

    “假的吧？”

    李去浊擦了擦面具的眼眶，确定眼前这一幕是真的后，震惊道：“压着南皇打，这是要牛气冲天的节奏啊。”

    而这其中，西门吹沙浑身颤抖，当然就不是震惊，也不是被王宇的战力吓到，而是被气的。

    为什么，为什么他有这么强的实力，不早点出手。

    要是他早出手的话，他的腿或许就不会废掉。

    那一刹那，西门吹沙对戴着面具的王宇，充满了怨恨。

    ……

    “将进酒！”

    王宇低呵一声，汇聚全身法力为飞剑中，绕体旋转一圈，一道聚实的青莲剑意，斩了出去。

    欢都擎天后退半步，双掌向前推出，紫色毒气疯狂涌向他的双掌，两只人高的手掌挡在他的面前。

    青莲剑意PK万毒之体。

    剑气撞到毒掌，刚进去一半，就被消磨干净了。

    尽管王宇的剑气可以突破欢都擎天的毒气，但他的毒气好像延绵不绝，竟然用两倍的毒气和他比消耗。

    本来就比王宇多一个大境界，欢都擎天体内的妖毒用深不可测来形容，一点都不为过。

    “青莲剑歌！”

    王宇以肉眼难见的手速，青莲剑意以特定的轨迹，形成一座完全由剑气组成的巨大青莲花。

    将两人包裹其中。

    “出现啦，就是那招。”

    东方秦兰眼中小星星闪烁，对东方淮竹撒娇道：“姐姐，我就要学这一招，太酷炫了。”

    东方淮竹沉吟片刻，道：“小妹，你好像不会剑意吧？这一招可是全由剑气组成，你确定能学会？”

    “是……是这样嘛！”

    东方秦兰眼底失落，那么漂亮的能力，竟然学不会。

    这就像是看上一条好看的衣服，但价格足够她倾家荡产都买不起，贼闹心！

    哎……像她那么可爱的女孩子，果然不适合打打杀杀。

    而深入青莲剑歌中的王宇，心态可没她那么好。

    王宇胸口缓慢起伏，尽量让呼吸保持平稳。

    望着不断被剑气攻击，还游刃有余的欢都擎天，眼底闪过一丝思索。

    难道真的要等对方的妖毒耗尽不成？

    现在就连青莲剑歌都破不开欢都擎天的万毒之体，王宇一时间居然有些无从下手的感觉。

    “我就不信破不开你的毒气！”

    王宇咬牙，剑气不断压缩，无数个小型剑气组成的莲花被他压缩到飞剑中。

    “斩！”

    一声低吼，王宇控制着剑气，横向划过。

    一道并不大，却无比凝聚的剑气，这一刻仿佛撕破虚空。那青色剑气，流光溢彩，看一眼就能让人不自觉的陷进去。

    欢都擎天眼瞳收缩，顿时汗毛竖立。

    这一招，已经突破王宇化神境界的限制。

    如果说青莲剑歌是群体攻击，那么这一招，就是将大型群体攻击凝聚成一点，尽管范围变小。

    但凝聚出来的杀伤力，将成倍往上翻。

    这一剑，已经可以威胁到他了。

    欢都擎天心里感慨万分，人类不愧是万物之灵，真是天才辈出。

    “这剑意，好像是那天的。”

    欢都擎天不敢再留手，万毒之体爆发。

    铺天盖地的毒气扑面而来。

    那粘稠的毒气，已经聚于实体，化作一滴滴紫色毒水珠，如雨点般向他打来。

    青莲剑气仿佛遇到克星，不断的覆灭这剑气里面的生机。

    王宇看的头皮发麻，毫不怀疑这要是被滴到他身上，绝对能够将他瞬间腐化成骷髅。

    面具里面，王宇眼神诡异红光闪耀，眼瞳中三个小玉勾缓慢旋转，并且相互连成一条线。

    双眼中形成如大风车的图案。

    天空密密麻麻的紫色毒雨，黑炎浮现，毒雨还没有落到地上，就被大片黑炎蒸发掉。

    那一刻儿，天上下起了黑色火雨。

    就连笼罩天空的毒云，都被黑炎燃烧了起来。

    片刻后，笼罩在天空上的毒云被黑炎烧的一干二净，太阳没有毒云的遮挡，再一次照射在大地上。

    而黑炎在烧尽毒云后，仿佛失去了目标，缓缓消散在空中。

    欢都擎天瞳孔收缩，脸上第一次露出震惊的表情。

    还没等他回神，一团黑炎凭空出现在他面前，欢都擎天想也不想，随手就是一道毒掌拍出。

    “怎么可能！”

    欢都擎天大惊，那黑炎竟然以他难以想象的速度，飞快灼烧着他的毒气。

    并且黑炎不仅没有减少，反而为他毒气为养料，迅速扩张。

    紧急关头，欢都擎天直接断开被这神秘黑炎沾染的那一部分毒气。

    身体瞬间暴退，拉开安全距离。

    欢都擎天很懵逼，这火什么情况，怎么感觉比那丫头的纯质阳炎还霸道。

    李去浊一脸崇拜：“酷，我决定了，你以后就是我的大哥偶像。”

    王权霸业：“……”

    被东方淮竹搀扶着，勉强飞在空中的王权霸业，面具下表情黑的通透。

    这是小弟要跑的节奏啊。

    此人戴着面具，就是摆明了要和他抢生意啊。

    明明他才是面具老大……

    明明剧本已经写好，这个欢都擎天居然比上次在傲来国遇到的那个猴子都强。

    扭头看着双眼关心的东方淮竹，王权霸业偷偷松了口气，还好，妹子没有抛弃他。

    有妹子在，这就够了。

    “师傅太帅啦！”东方秦兰见此高声道：“师傅加油，打倒老妖怪，抓住小妖怪，圈养熊猫！”

    “小丫头，老夫真想捏碎你！”

    欢都擎天面色铁青，火气一时被挑起来了。

    “啊……你们准备好承受老夫的怒火！”

    欢都擎天眼冒紫光，这次，他已经出全力了。

    双脚蹬地，瞬间跳起。

    地面如同破碎的玻璃，这一刻布满了裂痕。

    王宇心里无奈之极，抬手飞剑迎了上去。

    坑，东方秦兰绝对是个坑。

    这是在坑他这个师傅啊。

    硬着头皮迎了上去。

    “砰——！”

    “咚咚！”

    面对欢都擎天的拳头，王宇握剑的手被震的发麻。

    “死！”

    欢都擎天含怒一拳，就听咔嚓一声，王宇身子猛退。

    看着只剩下一半的飞剑，王宇面具下的表情很难看。

    这可是他从后世带来的极品飞剑，居然几拳就被击碎了。

    “须佐能乎！”

    一只手扬起，巨大的骨架快速在王宇四周升起。

    红色的外衣，如同人手中的红色火焰。

    整个骨架只有四五米之高，并且只有上半身。

    欢都擎天眉头一皱，眼中冒火，心道：“管他是什么玩意，让老夫打一拳再说。”

    随后一拳，对着骨架打了过去。

    这可不是普通的一拳，力量是次要的，这里每一拳都带着压缩至极限的妖毒，薄薄的包裹在他的拳头上。

    只要微微接触，就能另一头大象，瞬间蒸发。

    王宇的极品飞剑就是被这妖毒腐蚀，只用几拳，他的飞剑就灵性大减，最后被欢都擎天击碎。

    “轰！”

    一声巨响。

    欢都擎天露出诧异的表情，本来以为这骨架会被自己一拳融化，没想到竟然撞的他手生疼。

    “石拳剑！”

    面具下，王宇强忍住双眼传来的刺痛，腰中的酒葫芦瞬间打开，里面的酒水化成一把巨大的石拳剑。

    挥舞着须佐能乎的手臂，王宇挥动石拳剑，对着欢都擎天就砍了过来。

    “封印！”

