    一番细细描画之后，斯温破收回墨笔立于木车之前缓缓躬身拜了三拜。

    死者为大，斯温破倒是颇为领会这一点。

    礼仪问完之后，斯温破这才抽出沥青刀鞘，露出里面‘鬼刀’。

    这时，竟是上来一人腰身半弯跪倒在地，对着斯温破掌心外翻双手朝上。

    “斯温明山甘愿为族长效力，请族长赐刀！！”

    我们几人见状登时轻笑，眉眼间尽是讥讽。

    难怪斯温破这么义正词严的就要试刀，搞了半天是找了个替死鬼？

    我透过月影纱看着那半跪在地上的人摇了摇头。

    世界就是这样，人在屋檐下，不得不低头。

    人控制不了的，不止自己的出身，还有自己的命运！

    斯温破拍了拍斯温明山的肩膀面色肃穆。

    “明山，你是我族年轻一辈之中最努力的孩子，老实说，我培养你，是想将下一任族长的位置有意交给你，叔叔白发人送黑发人已经有一次了，希望你，定要活着！”

    斯温明山倒是没多说，只是接过短刀方才起身。

    斯温破没得到呼应也不觉尴尬，转身对着三层所有人躬身。

    “既然诸位都想试验此刀真假，明山是我族年轻一辈的翘楚，他来做此次试验，想必效果更为直观，诸位可要看好了！”

    一番话落也无人应承，是个人都看得出来老东西众目睽睽之下找了个替死鬼。

    无人评价，突如其来的试验，就这样在拍卖场地上，拉开了帷幕。

    斯温破被人带着撤离场地，看台上只剩下了黑布蒙着的木车，以及紧握着短刀的斯温明山。

    我视线紧紧锁定着场下，看着斯温明山到底该如何应对？

    他上前一把揭开黑布，登时木车里关着的东西现于眼前。

    一层看台上有人禁不住惊呼：“毛僵？竟然是毛僵？”

    斯温明山也不禁朝后退了一两步，但还是强行稳住了步伐。

    这小子朝方才斯温破撇开的方向看了看，看着他攒紧的手腕，我不免有几分悲哀。

    被人当枪使，却不知道要击中的物体是金刚石。

    三层八个包间空出一个包间，这时候也忽然亮了。

    自然人人都知道上来的人就是斯温破了。

    诸葛明泽在我身侧笑了笑不禁鄙夷道：“若非拍卖会的主办方，想坐到三层？怕是没人乐意。”

    我看向阳辉室，被月影纱挡住的包间里人影攒动。

    斯温破，当真是玩弄心机的一把手！

    天罚室的人出声说道：“族长出手是不是太重了？毛僵就算是行内人应付也得倍加小心，稍有不慎就会丧命，这小子是你本族俊杰，是不是有些欠考虑？”

    阳辉室里传来笑声，声音里分毫听不出半分紧张。

    “先生这话说笑了，斯温一族虽然手段比不上行内顶尖，但七十二门里好歹是占了一方位置，也不算是浪得虚名的……”

    “哈哈哈，斯温族长这话说得真是妙，可也该清楚七十二门里也有上下，你斯温一族占了下层末流，手段虽有，不过也是早已没落，这孩子看着还年轻，族长犯不上让无辜的人送死。”

    地命室说的话无异于戳人心肺，斯温一族重在解尸。

    但实际来说，自从没了皇权，人的理念打开。

    解释的说法更多被誉为不详，也鲜少会有人在这样做。

    斯温一族的没落，是必然的，只是承认与否，还是要看个人。

    但不管如何，在斯温破的场地上这样不给人脸面，我倒是对这地命室的人有几分好奇了。

    主要，对方的声音，我听起来竟也有几分熟悉？

    斯温破被接连怼了两三翻就说不出话了，只能转移话题逃避应对。

    “明山，你可以开始了，注意安全。”

    “是！”

    台下之人身子颤了颤，这才一鼓作气上前打开木车。

    毛僵唤醒需要生人鲜血，看着这毛僵身上的毛发呈现灰白，光泽不佳。

    看起来是才出土不久的毛僵……

    我忽然想到之前帮暗影处置的家伙，为何斯温破手下竟能造出这么多毛僵？

    正当我思绪交杂之时，场下顿时一声厉吼。

    我定睛一看，这小子割破了掌心涂抹在了毛僵鼻翼之处。

    毛僵受到血液刺激，登时一声怒号掀翻木车冲了出来！

    斯温明山瞬间退后数十步，一只脚卡在看台边缘身子闪了闪再度冲向前。

    毛僵刚苏醒，行动能力算不上乘。

    但老话说，初生牛犊不怕虎。

    正因为是刚苏醒，毛僵对所有的东西都是嗜血在先。

    可以说此刻的斯温明山在他眼里就是一堆新鲜血液，足以焕发体内生机。

    为了尽快提升自己，毛僵自然会发狂。

    它紧跟着斯温明山的脚步进攻，爪下狠厉毫不客气。

    斯温明山尚未开始就已经显得有几分吃力。

    阳辉室的斯温破大声吼道：“鬼刀！用鬼刀攻击！”

    斯温明山闻声方才抽出鬼刀迅速冲着毛僵掌心划下。

    “吼——”

    一刀砍下，毛僵一声怒吼，掌心瞬间涌出一股被灼伤的腥臭味。

    我皱着眉仔细看着斯温明山手里的短刀，我完全可以确定这不是鬼刀。

    那要是普通刀刃的话，怎么也会对毛僵起作用？

    “哈哈哈，看吧看吧，本族长就说了这是鬼刀，你们还不信？现在信了吗？”

    斯温破显然也看到了毛僵受伤，登时冲着其他几个包间发笑。

    没人给他回应，所有人都在看着场下的生死实验。

    斯温明山划伤了毛僵迅速转身落于僵尸对面。

    身子不断地抖动，他获得了短暂的休息时间……

    但毛僵受伤，自然以为受到了挑衅，甩了甩掌心冲着斯温明山就是一阵闷吼。

    接着脚下一滑整个冲着斯温明山冲去！

    “鬼刀！傻小子，别忘了用鬼刀！”

    斯温破跟着斯温明山的攻击不断喊叫，让人不由觉得一阵聒噪。

    斯温明山身手倒还算是利落，攻击也都在重点要害。

    每每划过都会听到毛僵身上一阵滋滋啦的灼伤声响。

    但尽管如此，任他来回周转，却都无法对毛僵形成致命性伤害。

    我微微蹙着眉盯着下方之人，战斗经验不足，显然是无法刹那间弥补的。

    毛僵裸露着牙齿伸出舌尖，一身上下尸气扩散。

    满脑袋稀松凌乱的白毛看着像是拖着头皮，沾在脸上被划伤的地方更显得阴鸷诡异。

    它伸出爪子空洞的眸子里溢满黑色液体，一滴滴顺着沾满了不明皮屑的脸上掉下。

    “啧啧啧，这小子，怕是性命不保啊……”

    诸葛明泽站在我身侧咂着嘴调侃。

    我闻声虽然觉得可惜，但也没有办法。

    要想生存，站不到最高，那就免不了低头。

    斯温明山弓着腰身以一种类似兽类警惕戒备的样子面对毛僵。

    手里倒握着短刀满眼谨慎，他的生死，全在手里的刀上。

    “明山！杀了它。”

    斯温破在包间里闷声吩咐。

    天罚室的人闻声便亦是厉声呵斥：“斯温族长就算是想要证明自己也不用这样疾言厉色，毕竟是条人命，你以为猎杀僵尸是在切菜么？让这孩子赶着送死吗？”

    “你——”

    斯温破再度被训气急欲要反抗，但不等回话，场下的人忽然动了。

    斯温明山瞅准时机迅速出动，手里短刀几个翻转就被抛出。

    短刀旋转极快，到了毛僵身前顺着背后颈部刺去。

    斯温明山亦是从怀里再度掏出另一把短刀。

    他算计得很不错，若颈后短刀是真的鬼刀，那么必然重伤毛僵。

    届时他在前方夹击，毛僵就算不死也会重伤。

    想要击杀，那也只是手起刀落的问题了……

