    你还别说，在各种福利的刺激诱惑之下，抢购攻略还真个是出来了。

    “看在大家这么辛苦抢购大白手机的份上，做为已经抢到一部大白手机的我就与大家分享一下我的抢购心得吧。其实，大家之所以没有抢购成功，除了手速较慢之外，还与大家没有准备好有关。大家都知道，虽然大白手机并没有像诺基亚一样人人都想买，但大白手机这么创新，还是吸引了不少用户的。我们要想抢到大白手机，必需比他人考虑更多。

    首先第一点，调好时间。很多人会问，这时间还要调？当然，难道大家不知道，每个人的手表，哪怕就是电脑时间都与他人的不一样？有的快一些，有的慢一些。如果是平时，这倒没有什么。但是，在抢购分秒必争这一块，若是慢上几十秒，不好意思，你很有可能抢不到。最好的方法，那便是调整时间。这个调整时间并不是说你要调整到最为准确的时间，这里的调整时间，目的是调整与电商网站平台一样的时间。只要与电商平台时间一样，那么，你便能以最快的速度选择抢购。”

    “当然，这只是其一。但是，如果只做到这一点，你也未必能抢到。那么，在调整了时间之后，第二点就需要你的手速了。这个手速当然也并不是比真正的手速，这个手速必需是除了你思考之后的手速。也就是说，当你抢购的时候，你别纠结你是选择白的还是黑的，你也别纠结你要不要其他配件，如果这一些你都思考一下，不好意思，1分钟已经过去。最佳的方案，那就是不管什么颜色，也不管什么配件，甚至是地址之类的你都可以输了之后重新修改。我们抢购的心得那就是快，闭着眼睛随便乱点，只要抢购成功再提交修改一切也就OK。”

    这样的一个心得出现，一众粉丝恍然大悟。

    “我去，感谢大神指点，我说我怎么抢不到呢，原来我的时间与电商平台的时间不一样，慢了30秒。”

    “是呀，不说不知道，一说我也想起来了。前几次抢购我都在纠结选白还是选黑。结果，这只是想了一会儿，大白手机就被大家给抢完了。更不用说，我还要花时间输入地址。”

    “大神就是大神，有这攻略，哈哈哈，明天我一定能抢到大白手机。”

    众粉丝内心一喜，纷纷准备着第二天继续抢购。

    不过，在这一些粉丝以为按这样的方法就能抢到大白手机之时，另一位大神却是讽刺的笑了一句。

    “呵呵，少年，想靠这样的方法抢购到大白手机，你还是太年轻了。”

    “啊，楼上的大神，不会吧，这样还想不到，那要怎么样才能抢到。”

    “废话。上面那个大神的攻略或许在前几天可以抢到，但现在，大白手机这么火爆，就靠这个，根本不管用。”

    “呃，大神，你说说怎么样才能提高抢购概率。”

    “这个呀，也简单。最佳的方式，那就是除了上面那位大神说的之外，我们还得在硬件上面下功夫？”

    “硬件，什么硬件？”

    “猪脑子呀，比如，电脑呀。你用一个小霸王学习机的电脑去抢，怎么比得上人家32核处理器用的电脑。”

    “咦，好像说得有道理呀。我的电脑就有一些烂，速度肯定比别人的慢。虽然平时玩没怎么，但真到抢的时候，肯定比他们慢一步。哪怕就是慢上几秒钟，我也有可能抢不到。”

    “那这么说，为了抢一部大白手机，我还得去换一台电脑？”

    “有条件的当然可以去。不过，除了换电脑，你还得考虑拉一条光纤。”

    “啊，这又跟光纤什么事了？”

    “说你猪脑子你还不信，我问你，抢购的时候需不需要网络？”

    “当然需要网络。”

    “那是不是网络越快，抢购的速度也越快。”

    “好像是。”

    “既然如此，你用个几十几百m的宽带，哪能比得上专用的几千M的光纤。而且，你应该知道。当正式开抢的时候，万千数据一下子涌来，他可以瞬间让我们的网速变慢。如果你的网速本来就不怎么快，你又如何拼得过人家拉了一条全新光纤的用户。”

    “我去，说得好有道理，看来我必需拉一条光纤了。”

    不得不说，网络上面还是有比较多的大神的。在一系列抢购攻略出来之后，不少之前没有抢到的粉丝也真正的明白了，为什么自己之前不管怎么抢都抢不到。还要说吗，自身硬件都不达标，你有什么资格与他们抢？

    不过，网上的大神可不只一个。

    在前面一些大神想到一系列的办法之后，也有一些大神想到了更为实用的方法。

    “前面大神说配制一个新电脑，拉一条光纤的确是一个不错的主意。不过，这个成本也太大了。我想，大部分用户可能无法接受。”

    “是呀，大白手机一个就要2000美元，简直是割掉一个肾呀，再加上电脑，光纤，最少需要3000多美元了，我最近手头特别紧，一下子拿不出这么多钱。”

    “我也是。”

    “嘿，不用急，我给大家想一个办法。”

    “什么办法？”

    “我们可以去网吧呀。”

    “网吧？”

    “是的，网吧的电脑大部分比我们自己的好，而且，网吧的电脑不只好，他的网速也快。这样我们即解决了自己硬件不够，也同样解决了我们网速过慢的问题。”

    “天呐……我怎么没想到呢，感谢兄弟。”

    “人才呀，太谢谢你了，明天我就去网吧。”

    一系列攻略让无数粉丝又惊又喜。

    不过，关于如何抢到大白手机的攻略心得，却是一山还有一山高。

    在不少粉丝打定主义跑去网吧抢购的时候，已经有粉丝决定，他不只去网吧，他还决定包下十台机子，让十个朋友帮自己抢。

    同样，除了让朋友帮自己抢外，网上也因为抢购活动，迅速催生了一种全新的业务。

    代抢。

    是的。

    就是帮你抢购的意思。

    还在为抢不到大白手机而发愁吗？

    还在为抢不到大白手机而苦恼吗？

    现在好了，史丹利代抢工作室轻松帮你解决问题。

    不要998，也不要688……只要388，我就帮你代抢一部。

    专业代抢30年，值得信赖，有需要代抢服务的请发送邮件……

    瞬间，为了大白手机，史丹利代抢工作室却是轻松接到了几千单的单子。