
　　道种所蕴含的，是一位成道者对秩序力量的感悟，这种境界的层次，已经超越了规则的范畴，踏入了另一种全新的层次与境界。

　　然而，即便是成道者的秩序之力，也是有高有低，有强有弱的。

　　秩序之力划分为九重。

　　而罗修所得到的这枚金之道种，就蕴藏着七重金之秩序。

　　不过此时此刻，秩序之力的气息化作光柱冲天而起，势必会引人瞩目。

　　尤其是蕴藏的秩序之力越强，造成的动静就越大。

　　“有点意思。”

　　罗修苦笑着摇了摇头，当初他在云孤山的尸体中得到三枚道种的时候，并没有这种现象发生。

　　如此也就意味着，这个金色箱子里面本身就有一个禁制。

　　而这个禁制就是，只要有人得到了里面的道种，立刻就会产生异象。

　　唯有修炼时间不超过十万年的修士才能进入这片天地，还有类似于这样的禁制和安排，无疑是要让进入这里的年轻修士进行厮杀与竞争。

　　起码，如果有人在附近，感应到秩序之力的气息波动，亦或是看到此处的异象，必然会有年轻的强者赶来，厮杀抢夺。

　　“起码是七重秩序之力！”

　　在罗修得到道种的附近区域，有三个年轻的修士行进在雾霭中。

　　顷刻间，三道遁光以极速飞行，很快就来到了黑色宫殿的所在。

　　与此同时，他们的目光，也都同一时间凝聚在罗修的身上，特别是他手中拿着的那枚道种上。

　　“你的运气不错，竟然可以得到金之道种，不过你的好运也到此为止了，交出道种，否则死！”

　　一名面容冷峻的青年，目光森然的盯着罗修，至于和罗修在一起的秦焱，燕无敌，君若兰三人，直接被他无视。

　　罗修的目光看向这三人，这三人都不是道虚界六大传承的弟子。

　　当初一起进入这片遗迹天地的，一共有六七百人，六大传承的弟子也只有一百多。

　　秦焱三人身影一闪，站在了罗修的身后，与对面的三人对峙。

　　“这三个人不简单。”秦焱的目光有些沉凝。

　　“是啊，我感受到了很大的压力。”燕无敌也是目光闪烁，但是他的眼中却并没有忌惮，而是充满了战意。

　　君若兰一句话都没有说，只是坚定不移的站在罗修的身边，哪怕是再强大的敌人，她也不会有任何的退缩。

　　“杀了他们！”

　　对面三人之中，为首的冷峻青年开口喝道。

　　他的话音刚刚落下，其身后的一名魁梧青年就踏步走出，一双眸子中神芒绽放，如两颗太阳，抬手一掌，遮拢天地，朝着罗修四人碾压而来。

　　“哼，狂妄！”

　　燕无敌毫不犹豫的就冲了过去。

　　“轰！”

　　两人大战，那魁梧青年的肉身也很强大，且一身修为达到了证道九重境巅峰，所掌握的大道之力也很强大。

　　“我来助你！”

　　只是过了片刻，秦焱也选择出手，因为他看到燕无敌被那魁梧青年给压制了，对方的实力很强大。

　　“杀！”

　　冷峻青年身后的另外一人也出手了，同样也是证道九重境巅峰的修为。

　　“若兰，你帮秦焱和燕无敌。”罗修缓缓说道。

　　“好！”

　　君若兰迈步上前，三人联手之下，便可与对方的两名证道九重境巅峰的修士旗鼓相当。

　　要知道，在年轻一代的修士之中，道虚界的六大传承，也没有多少个弟子可以踏入证道九重境巅峰的境界。

　　而这三人中，却有两人都是处于这个境界，绝对是凌驾于天地门之上的一个强大的传承。

　　类似的传承在道虚界中并不存在。

　　那么结果也就不言而喻，这三人出身于道界中的某个传承！

　　“不知所谓的蝼蚁，也敢与我争锋？”

　　对面的冷峻青年不屑一笑，双眸阴鸷，嘴角泛起一丝杀伐的冷笑。

　　“咚！”

　　他一步迈出，天摇地晃，周身神芒璀璨。

　　“嗡！”

　　一道剑光凝聚而出，从他身上所弥漫的神光中斩来。

　　“轰！”

　　罗修凛然无惧，抬手一掌，雷霆滚滚，以他修炼到第三重奥义的雷霆大道，以无上雷威轰击斩来的剑光。

　　“不知死活！”

　　冷峻青年身影闪烁，冲杀过来，他的身上迸发出惊人的气息，赫然凌驾于证道九重境以上，乃是踏入了证道十重祖尊境的存在！

　　“祖尊！”

　　秦焱，燕无敌，君若兰也都感应到了此人的气息，脸色惊变。

　　唯有罗修神色如常，因为他早已料到了这个结果。

　　道界中的天才，修炼不到十万年的岁月，年轻一代踏入祖尊境，并非罕见，这本身就在他的预料之中。

　　冷峻青年的脸上带着不屑和轻蔑，以他踏入祖尊境的修为，根本就不会将一个证道九重境的大祖王放在眼里。

　　只见他的掌指凝聚神芒，五根手指恍如化作了神剑，如万剑争鸣，铿锵不绝。

　　五道剑光撕裂一切，还未临近，就让罗修感觉到了一股危机，以他强横的肉身，都有种将要被撕碎的感觉。

　　“轰！”

　　一股狂暴的气息在罗修的身上汹涌。

　　四道神环浮现，他肉身战力全开，掌指间凝聚大罗神罡劲，一拳轰出，粉碎真空。

　　“咚！”

　　伴随着可怕的轰鸣声，五道剑光被罗修一拳轰碎。

　　不过他的拳头上，也是流淌出了血迹，强横如他的肉身，还是第一次与同代中的修士争锋而受伤。

　　不过这点伤势，罗修根本没有放在心上，以他肉身强大的恢复力，伤口刚刚裂开的瞬间，就自动愈合了。

　　这让对面的冷峻青年脸色难看了下来，他能感应到这个人的修为只是证道九重境的大祖王，而他则是十重境的祖尊，结果却是奈何不了对方，顿时让他双眸阴沉，目光也更加的阴鸷。

　　“哼，肉身倒是不错，看我镇杀你！”

　　冷峻青年身形踱步，他的身上弥漫出绚烂的青色神芒，连同他的头发也化作了青色，尤其是他的一双眸子，犹如化作了两颗青色的星辰，斩出青色的剑芒，像是两道星河凝聚而成。

　　当这一招展现出来的瞬间，一股浩瀚的力量就锁定了罗修，让他的身体犹如被束缚，定在原地。

　　冷峻青年的嘴角泛起了残忍的笑容，身影一闪，出现在罗修的头顶上空，一脚就朝着他的头颅踩踏而去，因为他知道此人绝对无法躲开。

　　“嗡！”

　　这一刻，罗修掌指捏印，一轮古朴的圆月，浮现在他的头顶，银色的月华绽放，封禁时空。

　　不仅如此，罗修还在暗中运转了太上法，融入到了古月法之中，让人无法察觉。

　　古月法和太上法齐出，让罗修一瞬间就摆脱了束缚。

　　不只如此，在两种道法的影响下，真正被束缚和影响的，反而是那冷峻青年自身。

　　这让冷峻青年神色惊变，时空之力的束缚，他倒是没当回事，因为凭借祖尊境的修为和大道，他若要挣脱，并不困难。

　　但问题是，还有另一股神秘的力量笼罩，让他感觉自身的速度变慢了，尤其是他运转修为和大道的速度，也跟着变慢了，就像是这世间所存在的一切，全部都变慢了。

　　这还不算完，他还感觉自身的修为犹如被一股神秘的力量封印了一部分，原本祖尊境的修为，居然隐隐有种将要跌落到证道九重境的趋势？

　　“这不可能！”

　　冷峻青年大吼，而此刻他想要收手已经来不及了，因为他的一脚，已经朝着罗修踩踏了过去。

　　突兀的变故，让冷峻青年的心里生出了不好的预感。

　　因为他就像是主动送上门去，给对方重创杀伐他的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百一十二章 十重境祖尊免费阅读。https://xs.23sk.com 