    “暖暖，其实，在一年多以前，我就很想跟你说一句话……”

    “暖暖，对不起。”

    “暖暖，我是真的很希望你可以过得很好。”

    “暖暖，我只有在你睡着的时候，才敢这么对你。”

    “暖暖，如果可以的话，我想做一个终结者，终结过去的你，也想做一个初始者，让你重新开始好好爱。”

    “暖暖，我终究还是没有这个机会了。”

    “暖暖，胃不好，以后就不要喝酒了，也不要吃生冷的。”

    “暖暖，好好照顾自己……”

    许温暖忽然就睁开了眼睛，从睡梦中清醒了过来。

    她盯着天花板，呆呆的看了许久，才将胸膛里起伏不定的情绪压了下去，掀开被子，下床，倒了一杯水，端着喝时，眼角的余光不经意的瞄到了摆放在桌子上的手办，唇角微动了动，放下水杯，慢慢的迈着步子走了过去，抬起指尖，轻轻地碰了碰那些手办，然后就垂下了眼睑。

    许温暖指尖摩挲了那几个手办许久，才慢慢的转身，走回到了床边，找到手机，习惯性的点开游戏，和这两个月里每次点进游戏时一模一样，他的头像依旧是暗的。

    他明明那么鲜活的出现在过她的生命里，不管是以陆半城的身份，还是以零度的身份。

    可他消失的太彻底了，彻底到，只有在睡梦中，她才可以找到他存在过的痕迹，很多时候，她都以为自己和他那一次又一次的接触，只是她做的一场又一场的梦。

    许温暖轻轻地叹了一口气，将手机放下，躺在床上，盯着窗外黑漆漆的夜色，恍起了神。

    良久，她才在心底，轻轻地想，不知道现在的他，过得好不好？

    ……

    昨晚怎么睡着的，许温暖一点印象都没有了，第二天醒来时，已是接近中午，窗外的天阴沉的离开，有着中雨淅淅沥沥的下着。

    许温暖懒得出门吃饭，直接拿着手机叫了外卖。

    她在床上继续赖了一会儿，才去洗手间洗漱，出来时，看到窗外的雨下的更急了，她整个人愣了愣神，不知怎么，就想起前阵子，她去丽江时，不小心丢了包，陆半城开车载她回来的那一晚。

    那天，也是这么大的雨，半路车子还坏了，陆半城以为她和他在一起害怕，就举着伞下了车，在高速路上站了好一会儿。

    那晚，吴昊也去了丽江，她无意之间听到了他们的谈话。

    “我就是零度，在游戏里和她相识了十多年的零度。”

    “十年以后，我虽然也离开了她，但我依旧还守着她。”

    “在她不知道的虚拟世界里，用最初的身份，陪着她。”

    许温暖只觉得自己的心脏像是被什么东西狠狠地掐住了一般，疼的她倒抽了一口凉气。

    一种前所未有的慌张和失落，就那么活生生的淹没了她的全身。

    不管她有多不愿意承认这个事实，可她此刻不得不承认，她是真的很想很想零度，很想很想陆半城。

    ?

