    现场又是一阵惊呼，在首节一大半时间都毫无进攻**的谢晨，竟然在末段突然发威，而且连续两次盖掉了布鲁克斯的投篮！布鲁克斯本来像一把从桌子底下突然冒出来的尖刀，刺痛了热火一下，但刚一显露锋芒，就被谢晨一锤子给打压了下去。

    刚刚那一球，一般而言，防守球队都是不防的，顶多做个样子，因为进攻球员的位置在半场开外，投进的几率非常之小，但谢晨还是没有给布鲁克斯丝毫的机会，狠狠将这球扇了出去。

    谢晨可不允许有“意外”发生，在篮球上再小的几率都有可能发生，而且这种球麦迪、韦德，包括很多无名球员都投中过，布鲁克斯的三分很厉害，这种威胁还是存在的。

    “可恶的小子……第一节竟然让他成功封盖了两次！”锡伯杜一阵恼怒，他并不怪责自己的爱将无能，相反，每一个在他手下打球的球员都非常爱护，他痛恨跟他抢夺胜利果实的对手，尤其是眼前这个家伙，还把自己最得意的球员弄伤过！

    这一场球，没开打之前，他就说过，要让谢晨付出代价！

    谢晨显然没有意识到锡伯杜对自己的憎恨，即便有，凭他天不怕地不怕的个性也不会当回事，况且这又是在自己主场，锡伯杜是很厉害，仅仅一个赛季，就从一个菜鸟教练成为了最佳主帅，他的“防守大师”的名号也绝非浪得虚名，但自己球队的斯波教练又岂是籍籍无名之辈？

    第二节比赛开始，双方先是派上替补阵容，场上的热火球员有诺里斯科尔，有查尔莫斯、有丹尼格兰杰、有鸟人安德森和肖恩威廉姆斯。

    格兰杰之前因伤也是有好多场比赛都没有上场，上场之后尝试性的投了几个篮，但都有点短，显然状态并不理想。

    肖恩威廉姆斯运球突破，一下被对方的辛里奇给掏了下来，辛里奇一个长传，传给了公牛小前锋吉米巴特勒，巴特勒运球就往热火篮下冲，而格兰杰则早早回防，面对横冲篮下上篮的巴特勒，一跃而起伸出大手臂，等着巴特勒把球扔上来。

    两人身体在空中有一个对抗，结果巴特勒还是没有顶开格兰杰，球刚一投出，就被格兰杰一记大帽扇了出去！

    “好球！”谢晨、韦德一众主力全都从球员席椅子上站了起来，谢晨更是拍掌叫好！

    盖帽无疑是极大鼓舞球队士气的，尤其是在主场，这简直是送给现场球迷们的甜点。

    “谢，看来格兰杰是觉得你第一节的两个盖帽，并没有喂饱现场的球迷，所以他也送给了球迷们一个视觉大餐，哈哈。”看着公牛队球员接连被盖帽，球队老大韦德也是欣喜不已。

    谢晨手臂搭在韦德肩膀上也笑着说道：“你才是盖帽高手，我猜现场球迷们还没有看够，等下你可以添加点调料。”

    两人欣喜笑着，谢晨望向即便盖完帽也是一筹莫展样子的格兰杰，忍不住叹了声气，说起来格兰杰也是挺悲哀的，想当年这可是敢挑战詹姆斯的硬汉，季后赛跟詹姆斯骂脏话、打掉詹姆斯的发带，无时无刻不在挑衅詹姆斯跟他打架，幸好詹姆斯情商高，不是那种容易冲动的人，不然早就着了他的道，那时候双双禁赛了。

    就是这样一个曾经扛起球队的老大，2010年的时候，在选秀大会上建议球队选择保罗乔治，结果……或许沦落到现在，一切都是命中注定的吧？

    想起格兰杰的遭遇，谢晨更加珍惜此刻自己的位置，没有人会一帆风顺，在nba要时刻都保有危机感，现在的老大可能在未来连替补都当不上。

    热火这边进攻，格兰杰空位的一个投篮竟然都没有投中，这让斯波教练很是失望的摇了摇头，谢晨越来越能读懂斯波的表情语言，如果他没有猜错的话，格兰杰再这样打下去，距离被交易就不远了。

    公牛那边换上诺阿、加索尔、邓利维三大主力，热火这边也派上哈桑和罗尔邓，谢晨和韦德暂时继续休息，热火的后场攻击力依然强大，科尔和查尔莫斯都是突破犀利的控卫，给公牛队制造了不小的麻烦。

    公牛这边，诺阿高位挡拆之后顺下，接球后面对哈桑的防守有些犹豫，几个虚晃之后刚要准备投篮，只见一个人影从三分线外直接冲到篮下，一跃而起大手连球带人拍向诺阿！

    呼……

    现场一阵惊呼，谢晨也惊得站了起来，是查尔莫斯！

    查尔莫斯的确把诺阿的球给打掉了，但同时也狠狠打在诺阿脖子上，裁判吹了犯规，获得两次罚球机会的诺阿并不买账，他认为查尔莫斯这个动作太过分了，而且是故意的，所以诺阿走到查尔莫斯面前，一副凶狠要干架的样子爆了一句粗口，由于距离太远，谢晨并没有听到诺阿骂了什么，他只看到查尔莫斯听后非常恼怒，直接推了诺阿一下，诺阿大怒！挥拳就想跟他来一场大战！

    在场下的谢晨急的直发慌，查尔莫斯跟谢晨关系不错，他可不希望自己的好兄弟会受到欺负，事实上，诺阿只是装个样子，他才不会傻傻的在场上打人，不过查尔莫斯倒是真的动怒了，好不容易才被罗尔邓给拉开，但是裁判却给了查尔莫斯一个技术犯规，直接将他罚出场。

    查尔莫斯一言不发，带着不甘和愤恨的眼神独自一人走向球员通道。

    望着查尔莫斯落寞的背影，谢晨内心想着：“他是不是还对那件事情耿耿于怀？”

    之前跟公牛队的一场比赛，波什在场上训斥查尔莫斯，诺阿则在旁边拍掌叫好，可能是这个举动让查尔莫斯记恨上了诺阿。

    查尔莫斯被罚出场后，现场球迷有不少为他加油鼓掌，诺阿竟然也贱贱地拍起了手掌，他当然不是加油，而是庆贺。

    “这家伙怎么那么喜欢幸灾乐祸！”谢晨看在眼里十分不爽，他了解查尔莫斯的为人，查尔莫斯人很直，但心眼不坏，刚刚那个犯规也并不重，如果不是诺阿说了什么难听的话，查尔莫斯不至于会如此。

    “教练，我想我是时候上场了。”谢晨向教练请求道。

    走回更衣室的查尔莫斯将球衣脱下来后就坐在沙发上看大屏幕的比赛，看到谢晨上场后，也内心希望过谢晨能帮自己报仇，在诺阿面前各种颜1射，但只是希望而已，他万万没想到谢晨真的这样做了。

    只见谢晨在哈桑的挡拆下杀入禁区，摆脱了罗斯的防守，面对诺阿，谢晨竟然……竟然将身子靠了过去！

    “什么？！谢要背打乔金诺阿！”查尔莫斯惊得都站了起来！

    不仅查尔莫斯，现场所有人都惊呆了，杨健和苏群这两个解说员也惊的语无伦次。

    “这是什么情况？谢晨背打诺阿？谢晨才一米九三，诺阿两米一一啊！”杨健惊讶道。

    苏群看到这一幕也被逗乐了，谢晨总能在场上给人意想不到的举动：“我觉得谢晨不一定真背打，大家都知道他会后仰跳投，但谢晨的后仰跳投再好，面对这么一大个，也是被帽的份，谢晨不傻，他心里肯定有别的招。”

    苏群想的没错，谢晨之所以背打诺阿，只是为了创造自己跟诺阿一对一的机会，果然，本来想上前继续跟防谢晨的罗斯，一见谢晨使出背打，立刻转移防守，去防守其他人，谢晨可是控球后卫，谁知道他是不是假背打真传球呢。

    所有人全部拉开，一防一，诺阿防谢晨，诺阿笑道：“是不是要为你的好兄弟报仇？来吧，小子，我知道你的后仰跳投比科比还厉害，使出来颜1射我吧！”

    “好啊。”谢晨笑着说道，单手运球的右手突然停下，两手握住篮球，看似要进行后仰跳投，实际上却突然往回一拉，在诺阿手臂下面完成了一记挑篮！

    篮球慢慢升空滑向篮筐。

    “他什么时候学会的这种投篮动作？出手这么仓促，不可能会进！”诺阿有些震惊，没想到谢晨根本没想着在自己面前使出后仰跳投！

    谢晨的确不擅长这种投篮，也没想着这球能进，刚刚所有人把空间都拉开，篮下没人保护篮板，这就给了谢晨一个机会，他的速度比诺阿快，会第一时间抢到这个弹向自己方向的篮板，而这个时候，才是谢晨得分的机会！

    “哈哈，谢是想二次进攻！真是太聪明了！”查尔莫斯刚刚还有些担心，现在就大可不必了，即便诺阿还在后面准备追帽谢晨，但谢晨的上篮可是顶级的！

    篮球砸在篮筐上迅速向回反弹，谢晨第一时间拿到篮板球，之后，瞬间腾空而起！

    “你休想！”诺阿一个箭步冲了上来，也瞬间跳起，大手掌拍了过来。

    谢晨距离篮筐太近了，他可以轻而易举上进这个球，但诺阿的速度更快，假如他就这样放进去，除非扣篮，不然一定会被盖！

    这时，所有人都没有预料到的一幕出现了。

    谢晨在空中看似要上篮，却把手收了回来，与此同时，身体竟然在旋转，从背对诺阿，到正面面对诺阿，再到背对诺阿，这一系列动作都是发生在空中！

    谢晨从篮筐一侧转到另一侧，将球上篮得手。

    全场震惊。

    更衣室的查尔莫斯惊得咽了口口水，许久才开口：“ohmyladygaga！这……这是360度转体上篮！”

    （求各种票！）