    王尘是和徐晋江、胡骏一起去的朋友酒楼。

    黄秋声守在钱大同身边，江骅在盯阮梦衣，都在执行任务。

    在确定了谈心贵和他的同伙后，王尘已经确定有绑匪要对钱大同下手。

    所以黄秋声那边肯定要时刻盯着钱大同，以防绑匪突然出现。

    至于江骅在被五百万刺激后，昨天就直接去盯阮梦衣。

    王尘对江骅这种积极认真的态度很赞赏，等事情结束，他不介意给江骅多发奖金。

    该做的事情做完后，王尘便马不停蹄的赶往酒楼。

    王尘算是来的比较早，可温小柔比他来的更早。

    “王尘，你怎么才来！珊珊呢，她什么时候到？”

    温小柔老远就看见王尘，疾步迎上，兴奋的问道。

    看她这个架势，本来是准备亲切的挽起王尘胳膊，套套近乎。

    不过，胡骏踏前一步，那冷漠的气息，生人勿进的模样，让她望而却步。

    “没关系，她是我朋友，是我约她来吃饭的。”

    王尘赶忙解释，胡骏这才让开，但脸色依旧冷酷。

    “这是你请的保镖吗？好凶！”

    温小柔吐吐舌头，一边向王尘投诉，一边不甘示弱的瞪胡骏一眼。

    她可是知名记者，报社一姐，什么人没见过，岂会被一个保镖吓住？

    “你那个搭档今天没来吗？”

    王尘笑了笑，转移话题道。

    “你是说宋送啊，他这两天神秘兮兮的，好像有女朋友了。你呢，和罗岚为爱鼓掌了吗？”

    温小柔笑得贼贼的，三句话不到就开始套情报。

    “咳……我们是纯洁的友谊，你不要乱说，记者也要有职业道德！”

    王尘无奈的看了温小柔一眼，这怎么就开起车来了？

    “嗯嗯，你们都纯洁无暇白花花，我懂我懂！”

    温小柔盯着王尘白净的皮肤，深以为然的点头认同。

    “我来打个电话给珊姐，看她到哪里了。”

    王尘发现只要是女人认定的事情，还是不要浪费唇舌为妙。

    果然，他一提到冰珊珊，温小柔立刻就乖巧的闭上嘴巴。

    刚一走进酒楼，五条人影立刻窜了过来，恭恭敬敬的齐声道：

    “尘哥好，骏哥好，师父好！”

    赵银冲、梁上飞、孙来旺、李弄指、何人理分两列排开，目光火热的看向徐晋江。

    他们从方心如那里得知，王尘中午要来吃饭，就在排演这一声问候。

    这么做当然是为了，给师父徐晋江一个好印象。

    “行了，不要搞这些虚头巴脑的，明天早上五点，不要迟到！”

    王尘心中暗笑，这五个家伙还挺会来事，希望明天不要被徐晋江整的太惨。

    “是是，尘哥你们请，楼上恭喜发财包厢，老板娘已经都安排好了。”

    赵银冲嘿嘿笑道，把几人送上楼。

    “叮！宿主帮助赵银冲变强，奖励……”

    这样的提示音一连响了五声。

    在徐晋江当面确认手下赵银冲五人后，这个帮助他们变强的任务就宣布完成。

    王尘心中一乐，果然不需要等五人变得多强后，才能完成任务。

    这种E级任务，只要用对方法，提供有效的帮助，很容易就能完成。

    顺利收获五个任务奖励，王尘精神振奋，准备一鼓作气把剩下的都做完。

    在包厢里刚刚坐下，方心如就满面春风的走了进来。

    大家都认识，方心如打了招呼后，就在温小柔的旁边坐下。

    此刻王尘坐在主座，左边坐着温小柔、方心如，右边坐着徐晋江、胡骏。

    王尘注意到徐晋江端坐如钟，眼角余光却分明在偷窥方心如，不觉暗笑。

    “王尘，咦，心如姐和小柔姐也在！”

    “尘哥，姐姐，大家好！”

    正在此时门外进来两人，却是罗岚和方小珍。

    她们两个本就是手帕交，又都是见习警员，罗岚来酒楼自然把小珍也拉了过来。

    她们刚进门，冰姗姗就接踵而至，气氛顿时热闹起来。

    王尘眼珠一转，把徐晋江给拉了起来。

    “江哥，我们几个大男人别坐在一起，来来来，你坐小柔姐旁边，方姐往旁边让让。”

    “我……这个……”

    徐晋江有点不好意思，半推半就的挪到温小柔旁边。

    温小柔也站了起来，本是准备让座给罗岚的，可见王尘轰走了徐晋江，便对冰姗姗笑道：

    “姗姗姐，你来我这里坐吧。”

    “不用不用，你就坐阿尘边上，我坐罗岚旁边好了。”

    冰姗姗目光在房间里众人身上扫过，眼中尽是笑意。

    她一边拉着罗岚，坐在王尘的身旁，一边不经意的凑到王尘耳边，极小声的说道：

    “阿尘，厉害啊，两个都不错，姐看好你！”

    姐，你眼神不好啊！

    王尘也知道解释无效，干脆放弃挣扎。

    在他的安排下，一张圆桌八个人，重新落座。

    王尘左手边依次是温小柔、徐晋江、方心如、方小珍、胡骏、冰姗姗、罗岚。

    方心如看着王尘一左一右的两大美女，似乎明白了点什么，眼中闪过捉狭之色。

    她却没发现徐晋江正不停的偷瞄自己。

    不仅是徐晋江，冰姗姗也在打量她。

    不过冰姗姗打量的人有点多，罗岚、温小柔、方心如和方小珍都是她观察的目标。

    “难怪阿尘不要我帮忙介绍女朋友，原来他身边就有这么多优质资源！”

    “就不知道阿尘心里中意谁？是想要一个，两个，还是全要？”

    “不行，我得找机会提醒他，这些都是好女孩，不能始乱终弃，要负责到底！”

    冰姗姗心中想的有点多，自觉叶红不在，她有义务为这个兄弟把把关。

    在皮城，法律并不禁止一夫多妻，当然也不提倡。

    冰姗姗自小在世家长大，她母亲就是冰家的三姨太，对于男女女女的事情司空见惯。

    所以冰姗姗有这样的想法，并不奇怪。

    因为她认为，愿意负责任的男人就是好男人。

    “王尘，你什么时候跟小柔姐好上的？”

    罗岚毫无沦为绯闻女主的觉悟，还在王尘的耳边，大咧咧的问道。

    “不是你想的那样……”

    “切！还不承认，我懂！”

    王尘也是头大。

    怎么这些女人心里的想法，都如此惊人的相似？

