    在进入第二重天破界点时，众人遇也到了一波异域生物的围攻，但俱都被项云等人轻松抵挡。

    在此之前，项云早就尝试过施展驭灵诀，想要控制住这些异域生物，却发现，这些异域生物果然与外界的兽类不同，并不受自己的控制。

    随后他又悄然激发了神明之晶碎片的力量，这些异域生物，才产生了奇妙的反应，似乎感受到了什么恐惧的气息，竟是纷纷停止进攻。

    但实力越强的异域生物，对于这种气息的抵御能力也越强，就如之前柳勇以神明之晶碎片，压制那四尊圣级异域生物时，就十分勉强。

    掌握了这些情况后，项云带领众人直接冲到了破界点中心处，先前的四尊圣级异域生物，此刻还在恢复刚才的伤势，并没有出手袭击他们。

    项云等人来到破界点并没有废什么力气，他一剑打通了一条通道，众人便从中迈入到了第二重天。

    一跨入第二重天，众人第一个感觉到的便是“压力”！

    没错，是比第一重天的更加强烈的压迫力！

    从身体到精神层面的压制力量，令众人的实力都遭受到了不同程度而的压制，这种感觉自然是极其不好受的。

    然而，项云的无垢圣体体质本就非凡，加之又是体法双修，抵抗力也是超乎寻常，此刻倒是没有什么大碍，一进入第二重天，他就开始观察起这片空间来。

    比起第一重天灰蒙蒙一片的天地，第二重天总算是变得正常了许多，入眼处，青山绿水，色泽多鲜明艳丽，还有着丝丝缕缕的天地元力流动。

    所以这第二重天的灵物，自然也会比第一重天更多。

    然而，项云却能够感应到，在这平静秀丽的画面背后，青山绿水之间，实则却是暗藏惊人杀机，隐忧强大的异域生物气息波动。

    “大家小心一些，我们先随处看看！”

    项云没有急着与众人分开，而是先带着众人，在第二重天探寻了一番。

    众人在方圆数千里的范围探寻了一番，也遇见了不少异域生物，它们与第一重的异域生物实力相仿，但密集程度却明显更高了。

    一片区域盘踞的异域生物数量不小，而且隐藏气息的能力很强，稍有不慎，便可能陷入这些异域生物的群体包围。

    好在项云身上有第二重天的地图，而樊墨又是来过九重天两次，对此地的环境颇为熟悉，众人除了遇到了几伙散修强者，便也没有遇到什么意外。

    而这几些散修，一见到是项云带领无名宗和兽皇山强者出现，皆是不敢生出丝毫歹意，友善的打了一个招呼，便纷纷退走！

    毕竟项云的为人如何，并不是所有人都知道，众人对他的了解，多时通过大陆上对他的风评，大敌都是些，无名宗项宗主如何杀人如麻，狠辣决绝的评论。

    所谓人的名树的影，项云凶名在外，其的威慑力自然非同小可，便是知道他身价不菲，敢于招惹算计之人，还是极少的，更何况，还有樊墨等人助阵，自然不会有任何麻烦。

    而若说唯一的意外，便是众人在靠近二重天中心，想要了解第二重天更多情况时，项云等人又遇到了一队人马。

    来人是一行五人，各个身穿道袍，背后背着阴阳图案，气息惊人，正是以涪陵老祖和神玄道人为首的，天道宗一行的强者们。

    换做往日见到天道宗一行人，项云自然是行的端坐的正，坦然相对，而如今一见到五人远远现身后，项云竟然下意识的，掉头就想带着众人跑路。“项宗主！”

    然而，远远的涪陵老祖便已经看到了项云，并开口喊住！

    五名道人遁速极快，倏忽之间便已经来到了项云等人身前。

    涪陵老祖望向项云，不禁一脸疑惑道。

    “项宗主，你怎么一看到我们就要离去，莫不是我天道宗或是老道，哪里得罪了项宗主？”

    “呃……！”

    项云也是豁然醒转，自己刚才的举动的确有些失态了，看来还是之前那古树下的阴影太深刻了。

    “咳咳……”项云轻咳一声，脸上立时挤出一丝笑容道。

    “原来是涪陵前辈，神玄宗主，还有诸位天道宗的道友，前辈说的是哪里话，前辈分明有恩于晚辈，又何来得罪之说。

    只是方才项某想起一事，一时失神，未曾注意到几位到来，多有失礼了！”

    论说假话脸不红心不跳的本领，项云自然是舍我其谁，随口就找了一个借口。

    而涪陵老祖不疑有他，与项云随意寒暄几句，便开口问道。

    “项宗主，不知你在一二重天活动时，可曾见过我天道宗的弟子吗？”

    项云闻言，顿时心头一跳，心知涪陵老祖问的，自然就是云归仙子了。

    项云不由得心中暗惊，心说，难道这群牛鼻子老道，已经知道先前是自己带走了云归仙子，现在是来兴师问罪了，还是说只是怀疑，故意诈自己的话？

    项云心中已经做好了准备，就算打死他，他也不会承认的，当即故作疑惑道。

    “涪陵前辈，天道宗不是只有五位进入了天璇神殿吗，难道贵宗还有别的弟子进入此间？”

    闻听此言，涪陵老祖和神玄道人等人，对视一眼，皆是露出失望之色，神玄道人沉吟片刻，这才开口道。

    “哎……项宗主，实不相瞒，劣徒云归趁贫道等不备，也进入了九重天，我们已经在第二重天内寻找了一些时日，却始终不见她的踪影。

    若是项宗主有云归的消息，还请一定告知我等！小小心意，不成敬意。”

    说着，神玄道人一挥手，三黄一银四张符箓，便漂浮在项云的身前。

    三张黄符乃是天道宗特质的三种攻伐类符箓，威力不凡，显露出强大的气息波动，而另一张银符则是用于传讯之用。

    一见到这种情形，项云顿时明白，对方并不是发现了什么，只是单纯的来询问罢了。

    这也是让项云暗松了一口气，当下他也毫不含糊，却是一手接过了那张银符道。

    “这张传讯符在下收下，若在下见到了云归仙子，必定立刻通知几位，至于其他三张符箓，便不必了，毕竟，不过是举手之劳而已！

    再者说，云归仙子既是神玄宗主的高徒，本领也是非同小可，想必即便在九重天内，也会安然无恙的！”

    项云嘴上答应的快，心中却是暗道，这偌大的九重天，若是我还能再遇到那女人，自己得是多背运倒霉，想来是绝不可能的。

    退一万说，就算真的遇到了她，对方也不知道自己的身份，告知几人，做个顺水人情，有何不可？

    见项云不收下其余三张符箓，神玄道人又是劝说了几句，但项云却是拒不肯收下，只说是要感谢涪陵老祖当日在焚丹谷的相助之恩。

    而项云的做法，也是令天道宗的五人大生好感，言语越发客气！随后，双方分别之际，涪陵老祖和神玄道人还十分热心的提醒项云，一定要多加小心，遇到危险，还可以传讯给他们。

    就是不知道，若当他们知道，项云前不久才和天道宗的传人同床而卧，其间还发生了那么许多令人遐想连篇之事，会不会有当场掐死他的冲动呢？

    好不容易推辞了天道宗众人的热情，项云告辞离去，带领众人足足飞遁出数千里之外，他才卸下了一身的‘重压’。

    抹了一把额头上的冷汗，项云心说，今后千万别再遇到天道宗的人了，压力实在太大。

    随后，项云和众人决定，再度分散队伍行动，依旧是项云独行，其余众人同行，各自搜寻第二重天的灵物，对此所有人也都表示赞同。

    而与众人分离后，项云自然是立刻以逆神盟勋章，感应自己剩余的三个目标。

    此刻通过感应，项云在第二重天同时发现了三人的气息。

    其中玄火道人的气息，已经在第二重天的中部位置，似乎正在向第二重天破界点位置靠近，而其余两道气息则仍然游走在第二重天边缘。

    发现了三人的气息，项云又尝试着与南宫离和北冥玄薇进行沟通，想知道她们的任务进度，谁知，一番沟通却无法感应到两人的存在。

    项云猜测，两人恐怕已经踏入第三重天了，能够如此迅速的进入第三重天，除了显示出两人的非凡实力，也代表她们的任务目标，必然更为棘手！

    所以，项云必须再度加快行动速度。

    如今剩下的三个目标，难度都是不小，除了天照门玄火真人外，其余两人的修为皆是达到了圣级后期之境的大能。

    其中一人乃是万年前陨灭的超级势力，星陨宗传人‘曲非明’。

    而另一人，则是项云此次所有目标中，唯一的一名女性武者，乃是如今南海一座崛起近千年的超级势力，‘妙音谷’的客卿长老“秦千悦”。

    在这两人之中，项云略一犹豫，最终选择了先去找这妙音谷的客卿长老。

    原因无他，这秦千悦乃是近百年内才突破了圣级后期，相对曲非明而言，修为更浅，自然是更容易对付。

    打定了主意，项云便直接循着感应，向着秦千悦所在的区域一路隐匿遁行。

    这一去，便足足耗费了一天一夜的时间，项云横跨数万里之遥，才靠近了秦千悦所在的区域。

    然而，当项云赶到秦千悦所在区域时，却是让他惊愕不已。

    因为秦千悦此刻分明处在第二重天，一处极为偏僻，且天地元力贫瘠之所。

    按理说，此地应该没有任何灵物生长，必然是一处人迹罕至之处，可是项云却在这里感应到了，不下四五道强横的气息齐聚于此。

    其中除了秦千悦外，竟然还有一名圣级后期的强者存在。

    项云心中暗道不妙，这秦千悦竟然不是孤身一人，妙音谷虽然是超级势力，却是底蕴不算深厚，并没有神殿钥匙，此次妙音谷也只有秦千悦一人前来，跟随一伙散修进入九重天。

    然而散修的团队往往并不团结，许多人都是个各怀心思，在进入九重天后，大多是各自行动，能够集结这么多强者赶到第二重天来，实在是少见。

    项云虽然觉得有些棘手，但以他如今的实力，倒也不惧怕这些人，眼下已经没有时间再转换目标。

    他打定了主意，先看看这群人聚集在这里，究竟要干什么？

