    来到了厨房，从里面取出了宝儿做的早餐，看着食物的形状，楚幽微微一笑，心中更是确定了，这份早餐的确是宝儿做的。

    她那么小就会做早餐了？楚幽想了想，这里面应该有周芷君的帮助吧？！

    宝儿所就读的学校有校车接送，所以每天都要按时早早起来，到了下午4点半就会放学，同样是校车接回来，再加上现在的社会状况还比较稳定，所以上学放学的路上根本不用担心安全问题。

    三下五除二的就把这份简单的早餐给吃完了，然后再次来到了卧室，打开了电脑，进入了论坛，可以看到论坛上真是吵翻天了，全是关于燕国执政联盟以及超神公会解体的情况。

    看着看着，楚幽就看到有人在论坛上发帖来黑自己，淡定的在这个帖子里面回复了一句MMP后，发现有更多这样黑自己的帖子，于是退出了论坛，打开了自己的邮件。

    在这里看了一些关于天机发来的情报，以及其他还在聘用中的人员发来的情报之后，楚幽闭上了眼睛，他在回想着刚刚看到的内容，然后惊讶发现，自己这种记忆的能力，几乎快要接近了过目不忘的超能。

    这让内心暗暗惊奇，自己的身体按照目前的轨迹来看，这个进化之路的方向完全是以脑部为重点的进化。念力聚焦之力，记忆之力，这两者完全是靠着大脑在运作发挥着。

    想到这里，楚幽看向了一旁的游戏舱，因为只要那个东西才能够对大脑造成深层刺激或者是脑域深度的开发。

    人类的进化方向，以现在的理论来看，应该是以环境的改变而对人的身体机能造成某种性的改变进而触发身体的变异，以便更加适应当前生存环境，那么进化的方向应该是身体，当然身体的进化会反馈到大脑，以便两者互相更加融合贯穿。

    但是自己的进化绝不是先由从身体最先开始的，而是以大脑的深度开发进而改变或是诞生了身体的某些机能或新机能。

    楚幽摸了摸自己的脑袋，不由想到了一个较为困惑的问题：智商也会随着脑部的开发而提高吗？！

    答案或许就是啊！

    因为记忆的提高，内存的容量也就扩大，也将变得更加清晰起来。那么看一件事物，其分析能力也就会越会强大。同样因为脑部的开发，那么分析问题的脑部运转速度，也将比普通人快不知多少倍。

    好处是显而易见的，但也有弊端，这种弊端在‘正常人’看来的确如此，但是在当事人看来，这可能会让他感到疑惑与恐惧，自己会逐渐走向无情吗？！

    从某种程度上说，越是高等的生命体，它们越是无情！因为它们看得更透。

    正因为如此，当事人的性格也将发生某种改变。新的生命体，新的生物习性。

    去他妈这些鬼东西！

    楚幽猛地甩了一下头，猛地一啪桌面，顿时在他周围，几样物品刹那间浮空了起来，看着这些被自己‘操控’的物品，楚幽皱着眉头体会着刚才的内心感受。

    那一刻，当自己想要去‘锁定’某些东西时，脑海自动绘出了整个卧室的情况图，这种图形的出现速度几乎比瞬间还有瞬间，即便是自己眼睛看不到的方向，但却是无比清晰的感觉得到，整件卧室的所有现成的情况，这里不光有记忆存储的东西，还有自己的‘神识’刹那间建立起来的囊括整件卧室的立体透视性的‘感官网’。

    在那瞬间，楚幽‘锁定’了几样物品，造成了刚才的那幅诡异景象。

    心念一动，几样物品瞬间归位。之前是什么样现在就是什么样。

    楚幽依旧闭着眼睛体会着感受，这让他察觉到了一种‘后遗症’，这种症状像是射水之后，带来的一种精神疲劳。只不过比射水的症状要轻微得多。这所明自己体内的异能能量的容量程度还是可以的。

    心中有种感觉，如果把所有的内体异能能量都释放出来，整座别墅都将面目全非。

    这种能量难道只是暴力性的吗？能不能用到医学方面？

    楚幽在网上查找了一番想要的答案，然而这显然是白费力气浪费时间。

    看到这般情况，心中虽有预感，但仍觉得遗憾。

    感觉自己像是一个先行者！在这方面，什么都要靠自己，无人能够帮助自己。

    最后给林洛儿打了电话，在说了一些情话之后告诉洛儿，让她全方位的检查一下身体，理由是万一怀孕了呢万一身体潜伏着病根呢。自己的真实目的，则是怕林洛儿是不是也会受到这种‘感染’！

    因为身体的机能发生改变，那么从这里面诞生出来的新物质能否让人的‘精血’也会发生改变呢？这些‘精血’停留在雌性人体内是否会造成什么影响，这些都说不定啊。

    所以为了保险起见，还是让林洛儿检查一下吧。

    最后打给了委派在林洛儿身边的负责人，告诉了一番事情并听了对方的汇报后，便挂了电话。

    起身来到了游戏舱，看着这个东西，楚幽眼中非常复杂，内心渐渐明白了，之所以会发行这款游戏，显然是有人摸索到了改变人类进化方向的道路！

    既然如此，那么一旦有人进化了，那么其数据就会从这台游戏舱或是游戏头盔发送到终端上，这个终端到底是主脑还是其他别的数据库，这就不得而知了，但是从自己的‘遭遇’来看，应该是直接发送到了主脑方面。不然红后为什么会注意到了自己？！

    嘴角勾起一丝笑容，心中有种感觉，如果自己在游戏中变得更加强大，那么自己的异能似乎也会...更加强大？！而且操纵异能的这种自身熟练程度的能力，貌似也在提升。

    打开了游戏舱，最后躺了进去。

    燕国公告：执政官幽夜上线！

    一上线便打开了好友栏，现在自己的好友栏中，除了林洛儿与赵飞燕两人之外，再也没有任何人了，杀统领已经删号了。

    打开了背包，里面有之前超神公会给自己打来的一些技能书，其中几本技能书自己都学过了，还有两本没有学过，都是低阶技能书。

    ‘最后一击’（二阶触发技能）：对于击倒的目标，或是处于空中束缚的目标，使用此技能会造成对方920物理基础伤害。瞬间施展，冷却1分钟，要求职业：战戟剑星。这个技能属于触发技能，只有对人倒地时，该技能才能使用。

    ‘飞刀’（二阶主动技能）：对于25米内的单个目标施展一道武器光影，造成目标254物理基础伤害，该技能为连续技第一阶段！瞬间施展，冷却30秒，要求职业：战戟剑星。

    看着飞刀技能，内心不禁有些感叹，自己终于有了拉怪技能啊，终于有了单体攻击技能。