
　　韩羽推开地下城第一层的大门，声音响起，数十只猫妖从地上抬起头，双脚直立，两眼通红的看着进来的两人。

　　一声声刺耳的尖叫发出，猫妖快速逼近，利爪上带着幽光。

　　无需命令，黑豹直接冲了上去，精灵弓手搭弓射箭。

　　弓手使用了散射技能，一发射出了九发弓箭，箭尾带着流光，如同烟花一般四散开来，

　　猫妖刚要扑过来，九支箭矢如同扇形一般横扫出去。

　　箭矢入肉的声音的传来，一箭落空，八只猫妖身体各处中箭，细长的箭矢，却让猫妖如被重锤砸中一样向后飞出，然后被死死钉在地上。

　　连惨叫都没发出来，就彻底没了气息。

　　江子琪刚刚抬起来，准备加个增幅光环的手顿住了：“秒……秒了！”

　　江子琪揉了揉眼睛，确定地上躺着的猫妖已经死的透透的：“韩羽！你这是什么召唤兽啊！你确定不是十三级的，抬手就秒了一群，还是弓手？！”

　　“哎呀，这些都是些普通小怪嘛，后面还有两只暗咒猫妖呢，弓手一定秒不掉。”

　　暗咒猫妖，要是被攻击到会施加迟缓和中毒的效果，而是最让玩家恶心的。

　　说着，精灵弓手眼神飘向韩羽，似乎有点不服，再次抬手拉弓，一箭射出，正中精灵弓手眼眶，正在朝着两人冲过来的暗咒猫妖发出一声惨叫，但丝毫没有后退，继续朝着韩羽冲了过来。

　　“你看，我就说秒……”韩羽话刚说了一半。

　　精灵弓手迅速拉弓，修长的手臂在弓弦处留下残影。三支箭几乎同时射出，再次命中暗咒猫妖的眼眶，最后一只箭的箭头甚至从猫妖后脑处钻了出来。

　　暗咒猫妖还没反应过来，就再次躺倒在地。

　　加上第一箭命中的时间，四箭都在一秒之内射出，仍然算的上是秒杀。

　　“连珠箭？又秒了？！韩羽你召唤出来的是什么怪物！”江子琪这次彻底不信韩羽的话了，严重怀疑他隐藏了实力。

　　韩羽也懵了，这个弓手明明只有一个散射的技能啊，哪里学会的连珠箭。23sk.Com

　　而精灵弓手的嘴角勾起笑容，对江子琪的反应很满意。然后将长弓对准了另一只暗咒猫妖。

　　韩羽也注意到了这一幕，按理说召唤物都是没什么情感的啊，就只会听命令战斗。

　　“而且！你那个黑豹为什么不掉血啊！”江子琪看增幅光环暂时的用不上了，转头去看被几只猫妖围殴黑色猎豹。

　　可是猎豹虽然几只猫妖围着攻击，可充其量就是破皮的水平，连血都没怎么出。

　　“那个，这不是很正常吗，它是T啊。”

　　“可是，它才九级啊！”江子琪一副不服气的样子。“这些普通猫妖也是十级的怪物！”

　　一分钟不到，精灵弓手处理掉另外一只暗咒猫妖，腾出手来，一箭一只，将第一层的怪物全部清除。

　　这时候，江子琪才终于用出了自己的第一个技能，一个治愈术放在了黑豹的身上，帮它修复了身上微弱的伤势。

　　战斗结束，先修整一番，恢复体力。韩羽将精灵叫到旁边，这只精灵竟然会自己都不知道的技能，看来系统的介绍还不够完全啊。

　　“弓手，你为什么会连珠箭？”韩羽看着面前背着长弓的萝莉精灵开口问道。

　　精灵皱了皱了眉头，对弓手这个名字很不喜欢：“主人，我叫艾丽西亚，你可以叫我艾丽，这是我的宠物呼云。”

　　说着黑豹在艾丽身旁转起了圈，就像一只温顺的玄猫。

　　“你们有名字？”韩羽一时没有反应过来：“不是，你们记得自己的名字？”。

　　“当然了！谁没有名字！”艾丽昂着头：“不过一开始我似乎忘记了自己的名字，只记得要帮主人战斗。”

　　“但之后主人赐予的力量让我变得更加强大，也让我回忆起了自己的名字。同时记起了一些战斗技巧。就像刚刚主人说的连珠箭，其实只是射的比较快而已。”

　　“那可不是比较快，那是非常快了。”江子琪弱弱的吐槽了一句。

　　“这是我们精灵一族的基本技巧而已，祭祀女士。”

　　“懂了……”韩羽这才明白，普通的召唤物只是被拉过来战斗，被屏蔽了原本的记忆，但韩羽使用自由属性点之后，两者就建立了永久联系。她们也开始逐渐恢复了原本世界的记忆。

　　“这算是额外收获了，战斗经验也是实力的一部分。”

　　“那你如果要是在这个世界死了，会真的死掉吗？”韩羽再次开口问道。

　　艾丽摇摇头：“我也不知道，我好像还是第一次来到这个世界。或者是……之前来过，但没有记忆了。”

　　“行了，既然你不是单纯的召唤物，那就不要叫我主人，叫我哥哥吧。”

　　本来就当做一个召唤物，叫主人也就叫了，现在发现人家只是生活在另一个世界而已，现在被一个小萝莉叫做主人实在是太变态了。

　　“还是很变态啊！”韩羽身后传来江子琪幽幽的声音。

　　“主人，按照人类的年纪来算。我已经三百多岁了。”

　　“额，叫队长，叫队长吧。”在江子琪的提醒下，韩羽觉得叫哥哥似乎还是有点变态。

　　“好的，队长。”艾丽也不习惯叫主人，她有着精灵的骄傲。但是从另一个世界穿越而来，世界意志就为了下达了听命于韩羽的命令。

　　“好了，走吧，我们去下一层。”

　　韩羽走了两步，却感觉江子琪没有跟上来，回头一看，发现她正蹲在地上画圈圈呢。怪不得刚刚骂自己变态的时候声音那么低。

　　“你画圈圈诅咒谁呢。”

　　“不诅咒谁，我emo了。我以为你单刷就是逞强呢，我还过来拉低你的评分。”

　　“大小姐，你说什么呢！”韩羽一把将江子琪从地上拉起来：“我只是运气不错，召唤出来的召唤物实力不错而已。要是我被攻击了，还不得你帮我治疗啊。”

　　“要是我被暗咒猫妖挠了一下，被活活毒死了怎么办，赶紧走吧，下面的怪物肯定越来越强，有用到你光环的时候。”

　　“你拉我干嘛！我自己会走！”江子琪满脸通红，她只是后悔了，感觉自己硬要跟来，反而给韩羽添麻烦了，但也没想到韩羽会直接动手。

　　“好了，别emo了。走，我给你开路了！”

　　两人成功推开了第二层地下城的大门，而这时候其余的队伍还在奋第一层挣扎，甚至刚开始适应猫妖的攻击节奏。

　　都是刚刚转职的新玩家，即便是元素法师也只能搓火球，以及搓个大火球。打中了对付猫妖倒是没什么问题，甚至还有灼烧伤害可以收割残血。

　　但这些刚刚转职的玩家技能熟练度本来就堪忧，猫妖速度速度又快，火球打不中是常事，只能靠盾战吸引怪物，法师在用火球攻击。

　　“张林！你能不能砸准一点啊！又砸到我了！”

　　刚刚本来是和江子琪组队的张林，这个时候就在手忙脚乱的扔着火球，一不小心竟然扔到了自己方盾战的身上。

　　“哦哦！对不起对不起！我现在还不是很熟练。”

　　“这已经是第二次了！马上我没被猫妖破防，被你砸破防了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第五章 关于叫什么才不变态的讨论免费阅读。https://xs.23sk.com 