    

    范锦筠摇了摇头甩去心中隐隐的不安，最后看了电脑屏幕一眼就准备退出界面。

    就在这时，突然又有一条消息从底部跳了出来，也是一张图片。

    范锦筠心中微微一跳，在意识反应过来之前，手已经控制着鼠标点开了图片。

    下一刻，她瞳孔骤然紧缩到了极点！

    图片是有人拿着手机从另外一台手机上转拍过来的，所以一点也不清晰，甚至还有些细小的电子波纹。

    但范锦筠还是一眼就认出来了，画面中那个微垂着眼帘看怀中女孩的人，正是盛时璟。

    侧面拍的照片，能看到他唇角勾起的浅浅的弧度，淡去了一贯的冷漠，多出了几分她从未感受过的柔暖，猝不及防就打乱了她的心跳。

    可只到下一秒，她就反应了过来。

    这样的温柔，是他给另一个女孩的……

    前几天就听到了风声说青阳这次被赶去盛家的训练基地便是因为得罪了一个女孩，之前她嗤之以鼻，但此时此刻……

    范锦筠盯着照片中把整张脸都埋进了盛时璟胸口的女孩，一种酸涩恼怒的情绪在心间蔓延，让她连多看一眼都受不了了。

    狠狠一点关闭图标。

    却有更多的信息不断从底部跳出。

    麻麻十八号：【本来只是太激动了想要分享一下这件事的，也不在意大家信或者不信，但有些人非要似是而非的误导人，那就别怪我不留情面了】

    麻麻十八号：【照片是公司的客户拍了我转拍过来的，要是觉得不够就在这等着，一会儿人出来了我亲自拍给你看，大不了就是违约赔钱，老娘冒着丢了工作的风险也要维护我家璟崽的清白！】

    麻麻十八号：【一千三百九十八号呢，装瞎还是装下线了，或者在想要怎么继续误导人，不然我帮您出个主意，您就直接说您就是这姑娘呗，反正隔着网络，随您怎么说都没人能证实……】

    麻麻十八号还在一句接一句的发送消息，范锦筠每看一句，脸色就难看几分，一种火烧似的臊怒在心头翻涌不休，让她恨不能顺着网找过去黑了她的手机！

    但她最后也只能忍着憋屈关闭了电脑，一张秀美的小脸青红交错。

    十八号接待明里暗里的怼了一通，心中堵着的那口气总算是通畅了，一边回了自己的工位，一边冷哼一声：“随便冒个头就想搭上我家璟崽，什么玩意儿！”

    话音刚落，隔壁位置的接待朝她看了过来，同时恭敬的对电话里道：“她过来了，我这就把电话给她，您稍等。”

    话落便把电话递给了麻麻十八号，朝她努了努嘴：“九十八楼，找你的。”

    麻麻十八号心中咯噔了一下，一脸忐忑的接过了电话。

    一分钟后，电话挂断，边上的接待立刻凑了过来，一脸好奇的打探道：“什么情况，怎么九十八楼突然找你了，你不会做错什么事了吧？”

    十八号一脸的迷茫：“我也是这么以为的。”

    “结果呢？”

    “结果……”十八号僵硬的转过脑袋，声音都是飘的，“说让我收拾一下，去九十八楼当接待。”

    卧槽！！！

    一旁的接待惊的差点摔倒在地。

    SG国际作为国际上都排名前十的集团，规模相当之大，几乎每个部门都有一到两个专门的接待，虽然都是接待，但接待和接待之间也是有差别的。

    比如九十八楼的接待，作为离总裁最近的一个接待，其地位不言而喻，绝对的凌驾在了所有接待之上！

    最关键的是，她居然直接从一楼的大厅接待跳到了九十八楼！！

    一飞冲天都不带这样的！

    隔壁接待已经连羡慕嫉妒恨的力气都没有了，只能眼睁睁的看着她僵硬着手脚收拾好了东西，然后被人领着坐上了前往九十八楼的电梯……

    同一时间，谢羲和看着看完了阮少怀的现场直播后就吩咐给麻麻十八号升职加薪的盛时璟，陷入了深深的怀疑。

    忍不住问：“SG集团的职位调遣，这么随便的吗？”

    盛时璟侧眸看她，眉眼间带着笑：“特殊情况特殊对待。”

    谢羲和：“……昏君吧你。”

    盛时璟若有所思的点点头：“昏君挺不错的。”

    谢羲和：“……”

    她还能说什么，他高兴就好。

    盛时璟却突然摆正了脸色，道：“我没跟人视频过。”

    谢羲和一愣，等回过神来他的意思后便耳根微热，低垂下了眸子：“我也没问你……”

    “是。”盛时璟低声应道，看着近在迟尺的乌黑发顶，突然就想到了那日唐怀瑾伸手揉她脑袋的场景，反应过来前，手已经按了上去，轻轻的揉了两下。

    是过分柔软的触感。

    盛时璟眉眼间淡漠散去，带上了柔暖，低笑着道：“是，你没问，我自己想说而已。”

    谢羲和依旧是一贯散散漫漫的模样，只唇角弯出了微不可见的弧度。

    说话间电梯直接抵达了一百楼，两人没有逗留，直接从消防楼梯上到了大厦顶楼的天台上。

    意料之中的，空无一人，只一台高倍望远镜静静的伫立边缘。

    谢羲和凑过去看了眼，立刻就看到了他们先前所在的青石道路，连被火光砸出来的坑洞都清清楚楚。

    对方已经嚣张到，连销毁证据都懒得。

    ……倒是符合那些人一贯的作风。

    谢羲和唇角勾起了一抹冷讽的弧度，转头，朝盛时璟看去：“监控结果出来了吗？”

    盛时璟正在看手机，眸色更显沉暗：“跟你预料的一样，消防通道里的监控出了故障，正好没有那个时间段的监控。”

    不是录下监控后被损坏，而是在录制之前就受到了破坏，压根没有录下来，让他的人想要恢复都无从下手。

    时间算计的也相当精准，刚好在监控室交接班稍显混乱的间隙，给了对方可趁之机。

    谢羲和从猜到对方的来历后就知道会是这么一个结果了，一点也不意外，只随意的点了点头便将视线定在了消防楼梯上，潋滟桃花眸中有冷光闪过：“走吧。”

    话落便率先走了出去。

    盛时璟微一挑眉，抬步跟上了她。

