    “不是没关系，今天拿下他，问出拓跋家族的地址。”

    “我带着你去拓跋家族讨回公道！！！”

    楚风冷冷地说道。

    “我不想听废话，听说你们拓跋家族诞生了一把强大的武器，今天特意来看看。”

    拓跋海开口说着。

    “拓跋少爷，这件地级元兵便是我铸剑山庄最新锻造出的一件武器！！！”

    柳剑拿着手中的这把剑说着。

    其眼中闪过一抹肉疼的神色。

    他没想到这拓跋家族的人还真的来了，早知道就不邀请了。

    如若对方看上这剑，那他铸剑山庄只能拱手相让了。

    这拓跋家族可不是飞剑宗能比的了的。

    柳剑手持地级元兵敢得罪飞剑宗，却万万不敢去得罪拓跋家族。

    面对着拓跋家族。

    就算他铸剑山庄有十件地级元兵都没用。

    “打！！！”

    拓跋海蓦然喝道、

    他身边的一个中年男人一掌朝着柳剑轰去。

    柳剑都没反应过来，就被这一掌轰飞。

    其身子砸在地上，一口鲜血喷出。

    看到这拓跋家族的人突然出手。

    在场众人神色一惊。

    他们都是一脸不解的表情，完全不知道这位拓跋家族的少爷是什么意思。

    这铸剑山庄的长老和弟子们脸色都是一变。

    他们神情十分凝重。

    “拓跋少爷，你为何？”

    此时柳剑从地上爬了起来，嘴角滴着鲜血，一脸不解的看着拓跋海。

    “我特意跑到这里来，你就拿出这么一件区区地级元兵给我看。”

    “你是觉得我拓跋家族的人好糊弄么？”

    拓跋海神色冰冷的哼道。

    “拓跋少爷，你这从何说起？”

    “这件地级元兵已经是我铸剑山庄最好的武器了。”

    柳剑沉声说道。

    “哼，你觉得我傻么？”

    “乖乖的把你铸剑山庄中隐藏的那把神剑鱼肠剑交出来。”

    拓跋海冷喝道。

    “神剑？鱼肠剑？”

    听到这拓跋海的话。

    在场各大隐修一脉武者神色一惊。

    “神剑鱼肠剑！！！”

    而楚风听到这几个字，其目光闪烁着。

    之前几位狂将和他说起过华国有着十大神剑，其中一把神剑便是鱼肠剑。

    难道这鱼肠剑在铸剑山庄中？

    至于柳剑听到拓跋海的话，其神色不断变化着。

    “拓跋少爷，鱼肠剑可是华国传说中的十大神剑之一。”

    “怎么会在我铸剑山庄呢？你可能搞错了吧。”

    柳剑看着拓跋海说道。

    “我已经得到准确消息，鱼肠剑就藏在你们铸剑山庄。”

    “看来你们是不打算交出鱼肠剑了？”

    拓跋海冷道。

    “我们铸剑山庄真的没有鱼肠剑。”

    柳剑沉声说道。

    “既然如此，那就怪不得我了。”

    “杀！！！”

    拓跋海神色冰冷的喝道，眼中闪过一抹冷冽的杀意。

    拓跋海身后的那几个中年男人直接爆射而出，他们身上爆发出恐怖的气息。

    总共六个中年男人。

    其中两位九品大宗师，两位半步超凡境，两位超凡境的强者。

    这等阵容比飞剑宗派出的那五位强者要强一大截。

    而这六位强者朝着铸剑山庄的弟子冲去，他们直接展开杀戮。

    一群铸剑山庄的弟子和长老直接被他们残忍的杀害了。

    “拓跋少爷，你真要对我铸剑山庄赶尽杀绝么？”

    柳剑神色阴沉，一脸愤怒的看着拓跋海喝道。

    “这是你们自找的。”

    拓跋海冷道。

    “杀！！！”

    柳剑直接怒吼道。

    顿时铸剑山庄所有强者使出全力和这六位拓跋家族的强者激战在一起。

    只是这铸剑山庄的弟子虽然众多。

    但实力上和这六位拓跋家族强者相比却有着很大的差距。

    一个接一个的铸剑山庄弟子和强者倒在地上，鲜血全部染红了地面。

    而他们却没有发现。

    铸剑山庄惨死的弟子流淌而出的鲜血全部朝着那尊三足鼎炉流去。

    最终被这鼎炉给全部吸收掉了。

    “这拓跋家族的人还真是够霸道的！！！”

    楚风看到这一幕冷笑着。

    “主人，我们要出手么？”

    元霸开口道。

    “不急，我倒是想看看这铸剑山庄是不是真的有鱼肠剑存在。”

    楚风淡淡的说着。

    转眼间，铸剑山庄上百位弟子全部倒在了血泊中。

    他们的鲜血全部被这尊三足鼎炉给吸收掉了。

    最终，这铸剑山庄几百人只剩下不到一百人，剩下全部被杀。

    柳剑浑身布满伤痕，满脸鲜血。

    “说，鱼肠剑在那？”

    拓跋海神色冰冷的注视着柳剑。

    “我真的不知道。”

    柳剑声音低沉的说着。

    “那今天铸剑山庄就不用存在了，杀！！！”

    拓跋海喝道。

    轰！！！

    就在这时。

    一道刺耳的轰鸣声从这三足鼎炉中传出。

    一股恐怖的气息从这鼎炉中席卷而出。

    一时间，在场所有人目光全部扫向了这鼎炉。

    轰隆隆！！！

    这鼎炉中传出一阵阵轰鸣声。

    整个鼎炉剧烈的晃动着。

    好似有什么东西从这鼎炉中要冲出来。

    “怎么回事？”

    在场所有人目光注视着这尊鼎炉。

    一个个眼中充满疑惑的神色。

    轰——

    当即，随着一道震耳欲聋的爆炸声响起，一道血光从这鼎炉中爆射而出。

    随之一股冷冽刺骨的寒意伴随着凌厉的剑意从这鼎炉中席卷而出。

    笼罩着在场所有人。

    在场众人内心都是一悸。

    他们神色一变，有一种莫名的恐惧感。

    仿佛死亡来临，他们后背瞬间发凉。

    咻！！！

    一道凌厉的剑光从这鼎炉中爆射而出。

    一把黑色利剑从这鼎炉中冲了出来。

    这把利剑十分小巧，比之匕首只是稍微长一点。

    剑身上有着类似于鱼肠一般的纹路，暗藏一股锐利的剑意。

    让人一眼扫去，有一种心颤恐惧的感觉，全身都是莫名寒意袭身。

    “鱼肠剑！！！”

    拓跋海目光注视着这把如匕首一般雕刻着鱼肠纹路的短剑。

    其眼中闪过一抹精芒，惊呼道。

    显然这把剑便是华国十大神剑之一的鱼肠剑。

    在场众人听到拓跋海的话。

    他们目光注视着虚空中的这把剑，眼中充满震惊的神色。

    显然他们没想到这神剑之一鱼肠剑真的在这铸剑山庄中。

