    “兄弟，就看你的了啊，我先挂会机看个电影。”

    说着陈凡点开了电脑上的慢播，调成小窗口，打算找了个电影看。

    当然，是正经的那种。

    几个小技能清理干净小怪的川哥满意的“嗯”了一声：

    “兄弟你就放心躺好！我话就放在这，今天不管是哪个boss我都能秒！”

    进入吞噬魔房间，陈凡站在了吞噬魔前面，直接被吞噬魔喷出的火焰烧成了一具尸体。

    然后点开了小电影，看了起来。

    另一边，川哥一进图就上了一觉，身后背起了一把红色的血剑。

    不等吃球，起手一个大崩，然后血爆血剑一套下去。

    打完之后川哥懵了：

    “这怎么回事？怎么打出来的伤害都是1？这不对啊？

    我也买了1个月的自动修理，武器坏了也没事啊。”

    （为了防止新玩家不知道，这里再解释一下。

    自动修理一开始是可以按月买的，直到后来才改成最多只能买一个星期。）

    会玩DNF的水友，都被川哥这一套操作看懵了。

    “哈哈哈！笑死我了！不等吃球就把一套技能全砸下去了！”

    “凡哥带大马猴他们开荒的时候，虽然大马猴也贡献了很多名场面。

    但好歹还知道个吞噬魔吃球啊。”

    “川哥，你送吞噬魔一杯卡布奇诺说不定他能多掉点血。”

    “卢哥！吞噬魔得吃球才能打出伤害啊！”

    “如果不吃球直接开打，除非你是武器13以上的里鬼战士这类职业，要不然无论如何都是1点伤害。”

    “一会房间的四个角会出现4个球，你让吞噬魔吃完球就可以了。”

    看了看弹幕，川哥心中了然。

    “原来是这样。”

    于是川哥也不打了，安安静静的等待水友说的那4个球出现。

    完全没有注意到那个被吞噬魔吐出来的红色血球。

    如果说，吞噬魔吐出来的血球不在规定时间内打碎的话，血球爆炸之后。

    整个房间终究会迅速弥漫一半的黑雾，处在黑雾当中的玩家会造成大量伤害。

    并且还会生成几个黑色的球。

    黑色的球落下的地方，都会生成一定范围的爆炸。

    这时，血球膨胀到了一定程度，发生了爆炸！

    半张地图迅速弥漫了黑雾！

    站在门口的周书怡和团子还没来来得及跑出黑雾就变成了尸体。

    川哥虽然跑出来了，但也被掉下来的黑球给炸死了。

    陈凡看了一眼游戏界面，看到这一幕，整个人都无语。

    “川哥真的跟大马猴学过技术吗？大马猴不至于这么菜吧？”

    想了想之后，他就知道了，肯定是川哥装逼，绝对自己买了个毕业装备的号就天下无敌了。

    他也没在意这个，只要川哥听话的话，要过这个安徒妮还是很简单的。

    于是陈凡好心说道：

    “兄弟，要不然还是我来吧，你别下来了！”

    一听这话，川哥就不乐意了。

    他花十几万买个毕业红眼是干嘛的？不就是为了装逼吗？

    要是陈凡打了他还怎么装逼？

    “没事兄弟，刚才失误了，这次一定没问题！”

    说着，川哥火速按下了X键。

    陈凡也没有在意，毕竟谁还没有失误的时候，有多少大号在搬砖的时候还花过一个复活币呢。

    但是接下来，让陈凡瞠目结舌的一幕又出现了！

    第一次，川哥以为水友的意思是让吞噬魔把所有的球都吃完。

    吞噬魔吃的最后一个球是光球，川哥的红狗附魔的是暗属性，晶体契约也是暗属性攻击。

    因为属性球不对，一套技能下去还是一点。

    “兄弟，吃完球了怎么还是打不出伤害来啊？”

    “川哥！不是全吃！是吃你需要的！”

    “我需要的？我也不知道我要那个啊？”川哥有些懵逼，心中想道。

    但他又不想开口问，这样显得他很没有13格。

    他想了一会：

    “那个火球挺红的，寓意不错！就它了！”

    于是下一次川哥信心满满的引导着吞噬魔吃下了火球，又是没有伤害。

    看到这一幕，陈凡脸黑的跟炭一样。

    他原本就想打个安徒妮，然后下播看会电影睡觉的。

    但要是再让川哥打下去，就算明天的太阳从西边出来了他也过不去吞噬魔。

    “兄弟，要不然你别下来了，你看我怎么打的，好好学学。

    等打完吞噬魔再看你表演。”

    原本打不过吞噬魔他就有些恼怒，陈凡这句话让川哥以为陈凡是在嘲讽他。

    川哥瞬间就不乐意了。

    “我兄弟是大马猴，我用你教啊？

    这个吞噬魔我还就打定了！我就不信我打不死他！

    你要是不乐意你秒我啊！”

    此时，川哥直播间的弹幕两极分化。

    “川哥，人家也是好心想教教你机制，你至于这样喷人家吗？”

    “就是就是，川哥素质就是差，走了走了！”

    “川哥说得对！谁还不是从新手过来的，凭什么不让川哥打？”

    “川哥只是没找到窍门罢了，等川哥会了不就过去了？”

    “川哥还说要介绍大马猴给这小子认识，他就这么挤兑川哥？”

    而陈凡直播间的水友，则是全体火冒三丈。

    “川哥什么意思？凡哥说话已经够客气了吧！”

    “玩得菜还不让人说？川哥他以为他是什么身份那？”

    “川哥竟然敢喷凡哥，凡哥，快动用你股东的权限封杀他！”

    “川哥真特么没素质！兄弟们我们走！去川哥直播间冲烂了他！”

    “走！让他们感受感受DNF玩家的怒火！”

    陈凡没管弹幕，他现在也很生气。

    他算是知道为啥后来川哥会被封杀了。

    就他这个臭脾气，这素质，不被封杀都对不起广大人民群众。

    “特么我好心好意想教教你机制，你喷我？

    少特么拿大马猴来压我！你叫大马猴过来，你看看他跟你熟还是跟我熟！

    一个蛇皮C，真把自己当盘菜了？玩游戏动动脑子行不行？”

    说完，陈凡又对直播间里的水友板着脸说道：

    “兄弟们，原本我还想明天找大马猴或者龙包谁的来给大家演个情景剧，演示一下战法的黑科技。

    但是现在不用演戏了，直接拿川哥做实验吧！”

    说着，陈凡从上面复活了下来，上好buff之后直列来到了川哥身边。

    川哥看到陈凡下来，大叫一声：

    “你干什么！别耽误我输出！”

