    “咋，咋就这么点，没了？”静姝在空旷的库里跑动了起来，都是不值钱的手和一些零散的武器。

    “这是武器库的过道，还没到进到真正的武器库呢。”

    “那走啊，带我进去啊。”静姝催促道。

    君嘉像看傻子一样看着静姝，“这可是机密怎么能随意进去的，上面规定淘汰下来的武器换物资，就剩下这些了，你能挑选的就这些了，就算你到我姐夫那儿闹，也是只能拿这里面的东西，再说了，退一万步讲武器库里的东西也办不了持有许可证啊。”

    静姝像是泄了气的皮球一样，原本想来搞一个大的，没有的想到武器库经过这几个月十几个区的兑换，已经差不多兑换完了。

    但是静姝也没有放弃，也想在这里面找找看有没有捡漏，不过除了找到没什么有人要的rg外，就没有什么有价值的东西了。

    “也好，补上20个rg。”

    “你这是用了五十万的额度了。”君嘉在一边一脸的幸灾乐祸，毕竟静姝啥都没付出，就要拿走平时几次兑换出去的武器，关键是掏他自己的物资来让静姝拿武器，这个胖子就更不爽了。

    “要不，实在不行多拿些破烂qiang也可以，反正从米国也搞来了不少武器。”静姝沉吟着都想放弃了，一拐，却突然发现了一面墙一面墙的木箱子！入眼连绵不绝，各种规格的都有！

    “这是”

    “这是danyao库啊。”

    静姝的眼睛便猛然的放起了光来，danyao，这可是可遇不可求的东西啊，静姝各种武器倒是不少，但是danyao的话，因为太过于宝贵反而没怎么消耗。

    “武器都没了，咋还这么多danyao啊？不是说末世以后不造子弹武器了，每个子弹都很宝贵么？”

    君嘉像看傻子一样看着静姝，哼哼道“末世前华夏的danyao量超过了600亿发，还有几百亿备用，虽然现在不造了，但近来也没有什么大事件，普通用度自然是够得。”

    “那这样，我剩下的额度换子弹。”静姝搓了搓手，发了发了，因为末世第五年后出现的新物种入侵，让华夏的danyao吃紧，后来因为材料关系造不了多少子弹，让danyao这些越发的珍贵起来。

    所以有这个保障后勤的子弹，让静姝武器danyao充足也是必不可少的，不然以后的武器都没子弹了，那还有什么用。

    君嘉皱着眉头，上面把淘汰的武器兑换出去，就是为了引导这些人找政腐换danyao，真正的大头不是武器而是danyao，就像是开车需要加气油才能消耗，石油才是全世界的战略物资，真正值钱的是消耗品，同样的，掌控了danyao这些商人们也就蹦跶不起来了。

    国家真正控制的是danyao的外流速度。

    “不行，第一是子弹太贵划不来，第二不可能一下子放出你这个额度这么多的danyao。”君嘉摇头十分肯定道。

    “多少虚拟币一颗？这些箱子又是多少规格的？”静姝好奇道。

    “30虚拟币一颗子弹，这些箱子是一千颗子弹规则的，也就是价值3万虚拟币。”

    静姝张大了嘴巴，这果然贵的有够离谱的，末世前一颗子弹成本造价不过4分钱，现在的30虚拟币能买10个馒头，粮食在末世溢价了数十倍，子弹成本又比粮食贵十几倍，不过这是为了让商人们高价换子弹的把戏，说白了还是为了收集粮食和物资储备。

    “你不给兑子弹，那我就是把整个库里的武器都拿走，可能都不够我的额度吧？再说金太太已经把今天的事情告诉你了吧，如果顺利的话，她的丈夫又能活很久一段时间了”

    君嘉沉默，擦了擦头上的汗，这该怎么办？这小妞不太好惹啊，一副不拿子弹就不走还要去告状的架势，最讨厌这种动不动就哭着鼻子告状的人了，和她姐小时候一样再说库里的东西确实也不够额度了，嗯

    “这样！”君嘉突然来了灵感，“这子弹可以兑换给你，你今天能搬走多少就搬走多少吧，当然前提是只能搬一次，也不能请帮手，你要在下一次交接班前搬走，别说我小气，你就是摞一起用绳子拖，利用杠杆拉都可以，可以利用你现在身上的工具。

    现在，你还有三十分钟的时间从这儿搬到出口，大约有五百多米吧。同意的话现在就开始吧，不同意我就真的没办法了，你把库里其他零散的武器拿上走人吧。”

    也就是说现在开始随你用什么法子，只能一次从存放子弹的地方搬到出口，搬出去的子弹就是你的了。

    静姝挑眉，提了一下一个箱子，大约十几公斤重，1000发子弹，摞在一起十个就是一百多公斤，正常人根本不可能搬得动，就算借助工具都难。

    一千发子弹又能干嘛？机qiang一分钟能打出去几千发子弹，步qiang的射速在650分左右，就算点射的话几百发几分钟就没有了。

    当然，如果像静姝这种抠门只有在必要的情况下才会使用，这一两年总共才用了几百发子弹当然是不算的，毕竟静姝要为以后做打算的，这几年需要子弹的机会确实不多，因为没遇到特别危险的事情。

    但是后面就不同了，再加上子弹越来越少，静姝觉得这一次机会难得，最好能一次囤好多的子弹最好。

    按照现在的市价，一箱子就达到了3万虚拟币，以后拍卖的话价格会越来越贵，而她的名额可以拿120箱子，也就是12万发子弹，但看君嘉刚刚的表情，是绝对绝对不能拿走这么多的。

    “行，不就是不能出去喊人，也不能找工具，只能用自己身上的么，而且还只能搬一次，我同意了那我就开始了，我再最后确认一遍，不管我自己能搬走多少都可以？”

    君嘉点头，“是这个意思。”

    咔嚓一声，“行，你说话可算数啊，我录视频了。”

    君嘉嗤笑一声，“你录吧，看你能搬走多少。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

