    第133章繁姐演戏用力过猛？瞬间被打脸！

    司繁懒洋洋的递了宋美玲一眼，桃花眸似笑非笑，“有什么问题？”

    宋美玲勉强笑了笑，“没什么问题。”

    司繁淡淡的嗯了一声，拿到角色卡后，开始走人。

    顾笑笑回神，快步追上司繁。

    她激动说道,“繁姐，你抽到的是一张反派角色卡耶，真幸运！”

    司繁：“幸运的话给你？”

    顾笑笑摇摇头，“不了不了，我还是当个小反派，做你的小跟班吧。”

    主要是她还是很喜欢当繁姐的小跟班的，本色出演！

    抽完签，确定各个角色后，很快开始了剧情排练。

    宋治抽到了一张校草角色卡，沾沾自喜，眉梢都带着掩饰不在的雀跃。

    不过在得知宋美玲是女主角付安安后，赶紧跟其他男生把角色卡换了，怕自己一边演一边吐。

    但是又得知司繁出演的是喜欢校草的反派，他觉得自己又可以了，立即逼着那个男同学把角色卡换回来。

    把那男同学都整得自闭了。

    全班同学分成四个组。

    司繁，顾笑笑，宋治，还有宋美玲等人是一个组。

    宋美玲是班长，所以理所应该承担组长的责任，负责指挥校正。

    还安排同学拍摄，以便于查找同学们的演技漏洞。

    她开始根据剧情各种安排演练。

    具体剧情是这样的，反派段蕾带着自己一群小姐妹把女主付安安堵在校园一角，各种欺负，最后男主角校草来个英雄救美,双方看对眼的玛丽苏片段。

    司繁扫了一眼剧本,看到自己一会儿要扇宋美玲的巴掌的剧情,挑了挑眉眼，呵，有趣！

    宋美玲看了司繁一眼，按奈不住的声明道，“事先说明，演戏只是演戏，点到为止就可以了，不必代入自己的私人情绪。”

    她这是在暗示司繁不要趁机报复她。

    司繁却捏了捏自己的手指，漫不经心问，“可以开始了么？”

    宋美玲：“……”

    她后悔了，早知道司繁出演的角色是段蕾，打死她也不会跟顾笑笑换。

    剧情演练开始。

    宋美玲饰演的付安安被司繁饰演的段蕾以及几个姐妹逼到墙角。

    付安安满眼惊恐的看向逐渐逼近她的段蕾，一步步后退，唇瓣止不住的害怕哆嗦，“你，你们，你们想要干什么？”

    段蕾嗤笑，眼里露出几分冰冷的森然，“我们想要做什么，你不是很清楚吗？”

    反派跟班一号：“付安安,谁让你招惹蕾姐的男人的？全校的人都知道蕾姐喜欢的男人是校草顾随之,非顾随之不可，但是就是偏偏有不长眼的人觊觎我蕾姐的男人，你说，那个不长眼的人该不该死？”

    付安安咬唇，眼里溢出害怕的眼泪，“我，我并没有觊觎顾随之，我只是把他当做我的一名普通同学而已，并没有喜欢他，更加不会从谁的手中抢他！”

    “况且，顾随之他不是谁的所有物，他是他自己的，除了他自己，谁都没有资格占有他！”

    反派跟班二号：“呵，都到这个地步了，还狡辩自己对校草没有想法，蕾姐，不用再对她废话了，直接动手吧，让她好好长记性，谁最不能招惹！”

    段蕾闻言，更加逼近付安安，眼神越发的危险，甚至是盛气凌人，凶光毕露。

    付安安，不，宋美玲，差点抵抗不住司繁这种眼神，眼底的情绪是真的害怕。

    当看到司繁缓缓抬起手来时，她忍不住尖叫一声，“不要打我！”

    说完连忙跑道一边。

    还没有轮到宋治出场，剧情就GG了，他一阵恼火，指着宋美玲鼻子怒骂，“宋美玲，你怎么回事啊？剧情都已经渐入佳境了，你居然临阵脱逃？刚刚是谁说要投入全身心的演，不要最后一刻，决不走出角色的？”

    其他组员同样一脸不赞同的看向宋美玲。

    宋美玲则捂着胸口，心有余悸的看向司繁，眼底还有细微的后怕。

    而司繁对着宋美玲打了个哈欠，眼尾轻扬，还懒懒的，且挑衅的，朝她挑了一下眉。

    宋美玲咬了咬牙，越发觉得司繁刚刚是故意的，故意在吓她，让她走出了戏。

    她咬牙切齿说道，“司繁，你刚刚戏演过头了知不知道？”

    “哦？”司繁眉眼淡淡，慢悠悠的反问，“那该怎么演？像你刚刚把单纯又坚强的付安安，演成了绿茶裱那样的演法？”

    宋美玲：“……”

    顾笑笑忍着笑。

    宋治直接就是噗嗤一声，对司繁露出大拇指，“繁姐，你可真是一针见血啊！”

    刚刚他看到宋美玲演的付安安，别说是想上去救了，他恨不得直接一Jio踹过去！

    其他人默默回味，貌似宋美玲演的付安安，更糟糕，人设树立得太过了，所以显得很绿茶。

    而付安安这个角色本该是单纯，坚强，又独立的女孩子，从农村出来的，朴实中又很有自己的个性。

    她在面对霸凌的时候，内心是既害怕又坚强的，敢勇于抵抗。

    而刚刚宋美玲饰演的付安安，只是看到了她害怕，哆嗦，颤抖，过度的肢体表演。

    就……显得很浮夸。

    莫颜身为宋美玲的好友，立即帮她说话，“我觉得美玲演得很好，咱们才刚大一，表演实操课没有多少，能演这样，已经算是不错了！”

    说完她还看了一眼韩碧。

    韩碧点点头。

    宋美玲心里的尴尬，因为两个好姐妹的安抚，瞬间缓解了几分。

    宋治哼了一声，“既然宋美玲演技不好，有什么资格评判我繁姐？我繁姐刚刚演的大反派，比宋美玲的那个绿茶婊演技好多了！”

    顾笑笑也点头说道，“我觉得繁姐演的没有问题，气场很足。”

    而宋美玲的演技，完全被司繁打压住了，完全没有任何施展的余地。

    其他人也纷纷点头，他们也觉得司繁演的没问题。

    比之前的表演实操课，好了不知道多少倍。

    宋美玲不甘心被司繁比下去，“我不信，刚刚司繁绝对是用力过猛了！”

    如果不是用力过猛，她不会接不住那一场打戏。

    宋治嗤笑，“行啊，那就看一下拍摄记录呗，看看你刚刚演的女主角有多茶！”

    宋治立即让那个录视频的同学把视频展示给大家看。

    越看，就越发现刚刚宋美玲的表演有多差劲。

    她把女主角演的一点性格都没有，只是单纯的胆小怯弱还怕事。

    反观司繁，人设立得很足，一副大姐大的做派，完美的诠释了段蕾身为大姐大头子的气场。

    宋美玲看了自己跟司繁的演技对比，瞬间觉得自己的脸火辣辣的疼。

    她演技比不上她看不起的司繁就算了，连司繁的戏都接不过去，实在是……

    真的很丢脸。

    ?  ?宝子们，还有一更，可能要到下午了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

