    车窗摇下，叶青阳那带着几分痞气的清秀面庞，出现在林珺瑶面前。

    看到叶青阳，林珺瑶原本冷若冰霜的脸上，瞬间泛起笑容。

    那笑容是发自内心的惊喜和开心。

    他不是离开了么？怎么又回来了？

    然而下一秒，林珺瑶马上故意冷脸道：“哼！怎么又迟到了？”

    叶青阳说道：“天天晚上和你睡一起，我也很累的好不好？”

    林珺瑶俏脸瞬间通红，狠狠瞪了叶青阳一眼。

    你这种措辞，别人听了不知道误会成什么样！

    然而一旁的金启哲哪里有闲心误会！

    看着他精心设计的红心玫瑰，成了满地的残花败柳，他浑身都气哆嗦了。

    “混蛋，你会不会开车？”

    “抱歉啊，不小心，谁让你这玩意占道呢！”

    叶青阳笑嘻嘻的说着，突然看到金启哲手上拿着一捧鲜花，他一惊一乍道：“哇，好漂亮的花，我还没送给过我未婚妻鲜花呢，你先借我用用！”

    叶青阳下车一把抓住鲜花。

    金启哲用力挣扎大喊：“拿开你的脏手！”

    “别那么小气，借我用一用嘛！”

    二人你来我往这么一拉扯，鲜花上的钻戒就不小心被震飞了。

    眼看着那钻戒掉在地上，向前滚了一小段距离，“吧嗒”一声，掉进旁边的下水渠里了。

    金启哲赶紧冲过去，却是看下水渠里面黑漆漆的，连通着下水道的，戒指就这样没了！

    “混蛋！”

    金启哲朝叶青阳大喝：“你赔我钻戒，这是瑞士进口的高纯度限量版钻戒，价值百万！”

    “谁知道是不是真的？你弄个假的来我也赔你？搞笑！”叶青阳毫不在意。

    “你这个无赖！”金启哲气的眼珠子冒金星。

    这特么从哪来的奇葩玩意？

    林珺瑶的未婚夫竟然是这种水准吗？

    穿一身老旧布衣，脚上蹬着个千层底布鞋，上班开个快报废了的破旧桑塔纳......

    我真怀疑这个人是不是精神不正常！

    “如果你的钻戒是真的，我赔你！”林珺瑶对金启哲说道：“不过我现在有事，请你不要再纠缠我！”

    林珺瑶坐上叶青阳的车：“我们走！”

    叶青阳开车从侧面去了地下停车场，只留下满地残花败柳，和气急败坏的金启哲。

    停好车，二人坐电梯上楼。

    电梯间内，林珺瑶在后面狠狠的掐了叶青阳一下。

    “哎呦，你干什么？疼啊！”叶青阳埋怨道。

    “哼！”林珺瑶扬起精致的下巴，骄傲的像个小公主：“你昨天不是离开了么？又回来做什么？”

    “我离开是回别墅休息去了，谁说不能回来了？”叶青阳说道：“我就暂时离开怎么了？”

    林珺瑶......

    大哥，看来咱俩昨天的谈话不在一个频道上。

    “我还以为你永远的离开了！”

    “呸呸呸！你丫才永远的离开了呢！说话这么不吉利呢！”叶青阳没好气道。

    他昨天就是抽空去休息了一下，然后又和老逼登师父以及师姐们畅聊了几个小时而已。

    来到总裁办公室，林珺瑶把余兰叫了过来。

    他把今天早上看到的新闻投影到大屏幕上，问余兰：“兰姐，这新闻你看了吧？你怎么想？”

    余兰皱了皱眉：“我觉得是压力大选择上吊自杀！”

    “呵呵呵，胡说！”叶青阳自来熟的在茶几旁泡茶，嘴里说道：“很明显是他杀！”

    “他杀？”

    林珺瑶和余兰都十分震惊。

    叶青阳低头泡茶，嘴上却是没停下：“你们仔细看那张死者照片，他的脖子有很深的勒痕，但是却没有瘀血，这一点足以证明，他是先死了，后被人制造了自杀的假象！”

    叶青阳虽然说的很有道理，但是他牛逼哄哄的样子，让林珺瑶一阵来气。

    林珺瑶反驳道：“如果是这么简单的问题，法医难道检查不出来吗？”

    “法医？呵呵！”叶青阳道：“有钱能使鬼推磨这句话，你一个商人难道不懂吗？”

    “你的意思是，法医被收买了，做的假报告？”余兰问道。

    “除此之外，还有其他可能吗？”叶青阳反问。

    “瞧把你得瑟的！”林珺瑶美眸白了叶青阳一眼，但心中泛起波澜，自言自语道：“我们刚刚开始搜集沈云海的犯罪证据，结果，他就挂了，难道......”

    “你猜的没错，他背后有人操纵，这是杀人灭口！”叶青阳道：“所以你我还处在危险之中！”

    林珺瑶玉手轻揉太阳穴，显得十分烦躁和不安。

    叶青阳倒是无所谓：“兵来将挡水来土掩，喜欢暗杀就来呗，我随时奉陪！”

    他现在心思完全不在这个上面。

    下山两周多了，自己的女神没找到，连叶家被灭门的线索也一点没有头绪，他感觉这两周竟陪着林珺瑶和马莉瞎胡闹了。

    不行，得尽快去找林老爷子问问大boss的事，不然愧对叶家的列祖列宗！

    “林珺瑶，你家老爷子在哪呢，我想找他聊聊！”叶青阳道。

    “你找他聊什么？”林珺瑶问道。

    “就是简单的聊天而已，给他解解闷！”叶青阳说道。

    林珺瑶想了想，说道：“我爷爷今天好像去了书法协会那边。”

    “书法？你家老爷子还有这爱好？我也喜欢书法啊！”叶青阳说道：“走，带我去看看他！”

    “不去，我一堆事呢！”林珺瑶说道。

    余兰说道：“林总，公司有我，你放心！”

    叶青阳给余兰竖起大拇指：“神助攻！好样的！”

    余兰笑了笑：“我这个做助理的，当然不能什么事都让林总亲自操心啊！”

    林珺瑶知道余兰的良苦用心，余兰背地里对叶青阳评价挺高的，也多次撮合自己和叶青阳，称叶青阳虽然行为和思想有些怪异，但人是好人，比那些道貌岸然的男人靠谱多了。

    林珺瑶适当的也要给余兰个面子，所以说道：“既然这样，走吧，我带你去找爷爷！”

    二人开车来到青州书法协会。

    一进门，长长的走廊里，摆满了作品。

    “这都是谁写的啊？”叶青阳一边走一边看：“写的不咋的，真不咋的，唉，水平太差了！”

    “你说这水平差？别开玩笑了！”林珺瑶指着一幅字画说道：“这一幅虽然只有风光无限四个字，但售价就达到了二十万，你说水平差？”

    叶青阳轻蔑一笑，自言自语：“就这水平都能卖二十万，那我的字画，岂不是天价了！”

