    “长青管事。”

    “长青帝君。”

    两个不同的称谓，从七眼帝君以及红尘帝主口中道出。

    来人，是个老者。

    却也只是个帝君。

    万界商行总攻，万长青，长青帝君。

    能如此短时间从总行赶来，也就只有直接走传送大阵的帝君了。

    长青帝君看了眼重伤坐于地上的红尘帝主。

    看了眼枷锁被焚，但仍旧狼狈的七眼帝君。

    又看了眼周遭肆虐的紫炎火海。

    一时间，长青帝君眉头紧皱，来前，他显然低估了这里的情况，低估了这位萧逸大人的怒火。

    “说吧。”萧逸冰冷的声音，彻底打断了长青帝君的所有思索。

    “给我个满意的交代？最好是这样的。”

    “否则，总行管事？我连你的尸体一并扔去万界商行总行。”

    长青帝君闻言，却是轻笑，“萧逸大人勿怒，却也不必唬弄老夫。”

    “我万界商行，存在于诸天万界无尽岁月，一直安然，也不是那般脆弱的。”

    “不是谁三言两语的威胁就能吓住的。”

    萧逸眼眸一冷，“你…”

    长青帝君率先拱手道，“萧逸大人，我万界商行准备了三份赔礼，只望萧逸大人能消气。”

    萧逸眯了眯眼。

    长青帝君轻笑，“第一份，简单些，也直接些。”

    一个乾坤戒，漂浮在长青帝君身前。

    “一亿灵脉，算是我万界商行给这些天来萧逸大人所造成损失的赔偿。”

    哗…

    一个玉壶，再度凭空而现，漂浮在乾坤戒之旁。

    玉壶，通体青色，四面各一只玉龙雕物，如四条巨龙，伸出巨爪，按捺着壶顶。

    “这是天青源灵壶，有专门针对天地力量的封锁之效。”

    “其内，已给萧逸大人准备好一份足够庞大的天地本源，足够一个顶尖的妖孽突破帝境所用。”

    萧逸见状，眼眸中的冰冷消减了几分。

    这两样东西，恰恰都是他而今最迫切需要的。

    长青帝君，将萧逸的脸色变化看在眼里，微微一笑。

    万界商行，每一个负责人，都是谈判好手，擅长捕捉应付对手的心理。

    他这位总行管事，自然更不必多说。

    他自然知晓以往他万界商行和血炎界的交易，知晓萧逸需要什么。

    从他到来，言语占的上风，掌控谈判之势，再到亮出底牌，一步一步，直至将事情彻底解决。

    “第三份赔礼，老夫没有带来。”长青帝君轻笑着。

    萧逸眉头一皱。

    长青帝君连忙率先道，“萧逸大人勿急，只因这第三份赔礼，不在于老夫，而在于萧逸大人自己。”

    “萧逸大人，可随时去我万界商行总行，选一份重宝。”

    “任何？”萧逸眯了眯眼。

    “不错。”长青帝君点了点头，“任何。”

    “除却总行展览出来的珍贵商物之外，包括总行内堂，总行宝库等等一切，都可向萧逸大人敞开大门，任萧逸大人选择。”

    “我万界商行，珍宝无数，老夫自也无法一一道明。”

    “所以，让萧逸大人自己去选取，是最好的选择，也是我万界商行给予的最大诚意。”

    萧逸嘴角微微一咧，点了点头，“不错，这三份赔礼，我还算满意。”

    “但还差了些。”

    “哦？”长青帝君微微轻咦，却仍旧面带笑容，“萧逸大人尽管明言。”

    他知道，自己此次的谈判，马上就要成功了。

    他万界商行，自然深知这位萧逸大人的情报，知晓其无利不起早的性格。

    所谓谈判，但只要投其所好，满足之，那便再简单不过。

    看似简单，但…这就是本质，生灵之利，一矢中的。

    他万界商行，是做生意的，他并不怕萧逸漫天要价。

    他在来前，也已然有着极大的底线，而今，距离这份底线还差远了。

    但接下来萧逸的话，却猛然让得他脸色大变，甚至是不可置信。

    萧逸嘴角微微上扬，冷声道，“我要虚无天域所有年轻天骄妖孽的准确情报。”

    长青帝君脸色顷变，“萧逸大人可是在开玩笑？”

    萧逸冷笑一声，“你看我的样子像在开玩笑吗？”

    长青帝君瞬间敛下所有脸色变化，认真直视萧逸，沉声道，“萧逸大人，你的身份，我们清楚。”

    “你闯天域之事，我们也清楚。”

    “但同时，你也自该清楚天域年轻天骄代表着什么。”

    “他们的情报，历来是份禁忌，属机密…”

    “那就是说有了。”萧逸冷笑一声。

    “别告诉我你们万界商行做不到。”

    “既然你们万界商行本身就有贩卖、收购情报的生意，那么天域天骄的情报，你们定然也有。”

    “我不确定你们有否涉及这些天骄的秘辛情报，但起码的基本情报、信息，身份、所在、擅长之武道、战绩等等一切，你们定有。”

    萧逸冷眼看着七眼帝君，“这些情报，对诸天万界的生灵而言是秘辛。”

    “对天域之内的生灵而言却不是，顶多算一些不详细又不算清楚了解的事情。”

    “而对你们万界商行而言，情报的搜集、整理、判断，再继续的深加确定，足可成为一份份完整的情报。”

    长青帝君眯了眯眼，他忽然意识到事情有些不妥。

    “情报，我们万界商行确实有。”

    “但这不可能给予萧逸大人你。”

    长青帝君故作负手镇定，“今日老夫前来，是要向萧逸大人赔礼，以消萧逸大人之怒火。”

    “说白了，我们万界商行不愿与萧逸大人为敌，不愿惹您这位强者。”

    “甚至于，我们想恢复以往的关系，继续的合作。”

    “但萧逸大人也很清楚，我们万界商行更不愿意得罪一方天域。”

    “还请萧逸大人勿要为难，这绝非我们万界商行能给予的情报。”

    长青帝君只要不是傻瓜，想也知道萧逸要这些情报做什么。

    “哦呵。”萧逸笑笑，“那就是不给了？”

    “那行，那我萧逸，便有仇报仇。”

    “你们和虚无天域勾结，诱我至云图诸天，伏杀我于云图诸天。”

    “单此事，就够我和你万界商行不死不休。”

    长青帝君眯着眼，脸色凝重，“不死不休？萧逸大人莫不是太看得起自己了？”

    “我万界商行自有规矩。”

    “恕我直言，凭萧逸大人而今的实力，可远远奈何不了我万界商行。”

    “所谓不死不休，不过是自取其辱罢了。”

    “那就试试。”萧逸脸色霎时狰狞。

    “今日我先毁你云图分行，屠你云图分行，今日也只是个开始。”

    “你万界商行家大业大是吧？我看你有多少分行够我屠。”

    “另外，我血炎界别的没有，穿行诸天万界的帝君强者多的是。”

    “今日开始，我保你万界商行一份商物也休想在诸天万界流转。”

    ......

    第一更。

