    江油关四面环山，地势险要。

    　　西北有凤翅山和鹰嘴岩对峙，涪江从中流过。入关处山高水急，被人称为明月关，也叫明月渡。

    　　关东南有夫子岩和箭杆岭并立，峭崖巍巍，高不可攀。

    　　关隘处在四山环抱中，是四川通往甘肃的咽喉地，历来就是兵家必争的重镇。

    　　在诸葛亮去世之前，蜀汉一直在江油关驻有重兵，为的就是防止魏军从陇南沿着阴平道进犯蜀地。

    　　在诸葛亮去世之后，由于蜀汉政权的不断腐败，江油关的守备便逐渐松懈了下来，从而给了邓艾发动奇袭的机会。

    　　恶魔族作为游戏中的原住民势力，他们虽然不可能知道蜀汉的历史，但却十分清楚江油关的重要性。

    　　所以哪怕马騳骉已经竭尽全力了，但他们始终在江油关中驻扎了一万名恶魔守军。

    　　当宁远率领着二十万大军接近江油关时，他们便开始注意隐藏行踪，并派出了精锐的猿人斥候，专门负责拔除沿路上的敌方暗哨。

    　　为了一举歼灭江油关内的所有敌人，不给敌人通风报信的机会，宁远将飞行军团留在了距离江油关二十公里外的一座山谷之中，然后自己亲自率领猿人军团在夜色的掩护下摸向了江油关。

    　　在摸到距离关隘一公里的地方时，宁远立刻让人去通知早已到位的炽天使军团开始行动。

    　　收到宁远的行动命令之后，五千名炽天使战士立刻从天而降，对关隘上值夜的恶魔守军发动了突然袭击。

    　　在斩杀了关隘北面值夜的守军之后，炽天使战士们立刻将事先准备好的绳索垂下了城墙，然后立刻起身赶往了关隘的最南边。

    　　在炽天使战士开始行动时，宁远已经率领着猿人军团冲向了城墙。

    　　当他们来到城墙下面时，城墙上面的恶魔守军刚刚被炽天使战士袭杀。

    　　于是他们立刻趁着关隘内的恶魔守军还没有反应过来时，顺着城墙上垂落的绳索直接爬了上去。

    　　当关隘内的恶魔守军从睡梦中惊醒，拿起武器纷纷奔向城墙时，宁远和上千名猿人战士已经站在城墙上等着他们了。

    　　起初关隘内的恶魔守军并不知道城外出现了多少敌人，他们还想着要将敌人赶下去，重新夺回城墙。

    　　可是随着爬上城头的猿人战士越来越多，最后宁远更是亲自率领着猿人战士从城墙上面杀了下来，他们才感觉到事情有些不对劲，想要转身逃走，给后方的族人通风报信。

    　　然而此时已经为时已晚了，五千名炽天使战士牢牢的控制着关隘南面的唯一出口，封死了他们的所有退路。

    　　随着关隘内最后一名恶魔战士倒在血泊之中，这场经典的夜间突袭战便就此落下了帷幕。

    　　派人处理掉恶魔战士的尸体之后，宁远率领大军在江油关修整了两天，然后在第三天直接挥师挺进了四川盆地。

    　　邓艾当年兵不刃血的拿下江油关之后，他选择了直接挥军南下，在绵竹击败了主动出城求战的诸葛瞻，然后兵锋直抵成都，最终迫使蜀后主刘禅开城投降。

    　　邓艾之所以能够两千人灭蜀，主要是因为当时的蜀汉政权极度的腐败，在刘备那一代的将领先后去世之后，蜀汉除了姜维之外便再也没有一个能够拿得出手的将领了。

    　　当时很多蜀汉的官员都认为大势不可逆，所以他们纷纷怂恿刘禅开城投降。

    　　然而邓艾入蜀的那一套却不适合宁远，哪怕宁远现在率领的军队数量是邓艾的一百倍也不行。

    　　因为神鹰帝国与恶魔族是生死之敌，他们双方之间无论是谁取得了最后的胜利，都会想办法将其灭族的。

    　　恶魔族想要灭的是宁远和他身后的天使一族，而宁远也会对每一名恶魔族人赶尽杀绝。

    　　所以在攻下江油关之后，宁远便不能再按照邓艾的那一套来了。

    　　邓艾当年选择的是进攻蜀汉的腹地成都，想要逼迫镇守剑门关的姜维回兵救援，万万没想到还没等姜维回援呢，蜀汉就直接被他给灭掉了。

    　　与邓艾不同，宁远在攻下江油关之后，他的下一个目标则是梓潼。

    　　梓潼，古蜀道的必经之地，蜀道难也在此进入尾声。

    　　因为过了梓潼，蜀道就不再难了，前方就是沃野千里的益州天府——成都平原。

    　　所以，梓潼其实是蜀道上最后一个能够依靠地理优势而防守的地方。

    　　如果说剑阁是川蜀的咽喉，那梓潼就是川蜀的第一大要冲！

    　　剑阁失，蜀危。梓潼失，蜀亡。

    　　如果剑阁丢了，那梓潼完全可以成为一个前线碉堡，成为第二个精神意义上的剑阁。

    　　首先是梓潼那复杂的地理环境造就了这样一个天然的防御阵地，而且可进可退，进可图汉中，退可倚涪水。

    　　东有群山，北有葭萌，西有江油，南有涪江。只要善加修缮，深沟高垒，破蜀，何其难也！

    　　除此之外，梓潼还有一个很大的地理优势，蜀道上最后一座险山就在梓潼，就是梓潼山。

    　　只要是入蜀，就必过此地，可见其重要程度。

    　　人们只要走出了七曲山，那前面就是一片坦途，想阻拦都难了。

    　　梓潼的北面就是剑阁，剑门关虽然有一夫当关万夫莫开之势，但为了保险起见，恶魔族还是在梓潼布置了第二道防线，一旦剑门关失守，撤下来的恶魔大军将直接退守梓潼。

    　　宁远和马騳骉深知恶魔族不会放任梓潼这样一处战略要地而不管的，所以他们在梓潼给恶魔族埋下了一颗大雷，一旦引爆，足以让川蜀之地的所有恶魔族人全都粉身碎骨。

    　　为了防止剑门关被神鹰军攻破，马騳骉将恶魔族所有的可用之兵都调到了剑阁前线，做出了一副死守剑门关的架势。

    　　然而一位为恶魔族“鞠躬尽瘁”的摄政王怎么可能会不为前线的二十几万大军留一条后路呢？

    　　梓潼，就是马騳骉为镇守剑门关的恶魔大军留出的一条后路，同时也是蜀地双保险之中的最后一道保险。

    　　考虑到梓潼一旦失守，整个蜀地便再也没有任何天险可以防守了，所以川蜀之地的恶魔族已经做好了与梓潼共存亡的准备了。

    　　现在，梓潼不仅是恶魔族守卫川蜀的最后一道防线，同时也是他们一个主要的囤粮之地。

    　　剑阁守军需要的粮草物资都是从梓潼运过去的，每两个月运一次。

    　　因为北有剑阁，西有江油，南有涪江，只要这几个地方没有失守，梓潼就不会遇到任何的危险。

    　　所以马騳骉只是在梓潼布置了五千恶魔守军、一万预备役战士和三万名负责给剑阁守军运送粮草物资的普通恶魔族人。

    　　马騳骉如此布置，就是为了给宁远提供奇袭梓潼的机会。

    　　只要宁远率军拿下了梓潼，那么二十万剑阁守军就会立刻成为瓮中之鳖，两个月之后，他们就会因为食物耗尽而陷入危机。

    　　而宁远在率军攻占梓潼后，他们这支奇兵最大的隐忧——粮草问题，将会得到完美的解决。

    　　梓潼地区囤积的那些粮草，足够宁远这二十万大军食用好几年的了。

    　　在有了足够的粮草之后，他们就可以死守梓潼，然后静待剑阁这支蜀地最后的恶魔军队走向灭亡。

    　　梓潼地区囤积的那些粮草物资也是马騳骉送给宁远的最后一个礼物，至此，他们之间的交易便全部结束。

    　　：。：

