    仙剑奇侠传的首播结束了，但是仙剑的热潮才刚刚开始。

    这种仙人妖的电视剧原本就符合华夏古代神话，和现在市面上那些妖艳贱货完全不一样，大大满足了人们内心的观演欲望。

    而银山居和434公司联合出品的仙剑奇侠传单机版游戏，趁机上市，真的是选了一个好时机。

    陈长苏，江思思，陆浅雪三位主演专门拍摄的广告片大大的蹭了一波自己的热度。

    “嘿嘿嘿，可乐你小子还是挺有生意头脑的！”

    看着公司的财务报表，陈天星都挺有满足感的。

    单机版游戏，其实在华夏市场不太受欢迎，因为盗版的缘故，一般销量不多。

    但是仙剑奇侠传不同，它是先用电视剧吸引粉丝之后才出的游戏。

    很多购买者根本就不是为了游戏，而是为了里面赠送的主角手办和签名照。

    尤其是很多李逍遥的迷妹小女生。

    普通版售价59，带签名照的经典版99，带手办的典藏版199，首期定制的总计三十万份只用两天就全部售光了。

    这里面卖得最好就是典藏版，粉丝经济很厉害的。

    除去各种成本税费之后，这也是上千万的收益。

    而且这一版的仙剑奇侠传去掉了烦人的迷宫之后，还有着烘托现在仙剑热潮的功能。

    “山城电视台，燕京电视台都想要购买仙剑奇侠传的第二轮播放权……”

    一边的陆浅雪咂咂嘴，明媚的眼睛看着王小乐透出了丝丝崇拜。

    仙剑奇侠传的成本可是在首播的时候就几乎全部收回了。

    现在的仙剑的热潮还在继续，不管是游戏，二轮播放权，还有油豆网那边主动上门来的网络播放权，可全是都额外收益。

    “游戏收益至少有两千万……”

    “次轮播放权播放权应该还能卖到两百万一集，除去税费什么的，至少也有四千万……”

    “油豆网钱可是不少，网络这边至少两千万……”

    很是粗略的计算了一下之后，陈天星摇头晃脑的喊道：“今天，旋转餐厅，我请！”

    陈天星这个估计是非常粗劣的，也是按照最低值来算。

    不管是再次制作的游戏，还是各种播放权都不会是这个最低值，仙剑奇侠传的总收益差不多应该到一个亿左右。

    就是百分之百的回报率。

    同时捧红了李逍遥和赵灵儿，（陆浅雪不计，她只是巩固咖位）

    还得到了仙剑奇侠传这个大IP，超高的收视率也使得王小乐真正成为知名导演。

    但是王小乐却嘟着嘴，一声长叹。

    “穷呀！”

    “嗯？”

    顿时，陈天星，陆浅雪两人不满的看过来。有人又要装逼了？

    “我们公司投资率只有百分之五十，才几千万。我个人就更少了，辛苦大半年，病床上都在工作，哎，生活真的好艰难……”

    陆浅雪反手就把手中自己的手办扔向了王小乐。

    “师兄请自重，装逼也要有限度！”

    “卧槽，王小乐你日常皮痒是不？我体内的洪荒之力快要压不住了！”

    就连陈天星这个富二代都挡不住某人的脸皮了。

    “你们不懂，淘影票那边需要很多钱，现在要烧钱补贴抢市场，我真的很艰难……”

    王小乐接过手办，躲避着两人的轰炸，不甘心的解释着。

    “赵姨那边有困难吗？”

    陆浅雪和赵寒颖关系可是不错的。

    “困难个屁，淘影票那边现在，赵姨都拒绝好几家风投了。”

    陈天星扭头给陆浅雪解释着。

    “小雪，这家伙就想一口吃成大胖子。”

    “淘影票现在估值都六千万美元了，他死咬着一个风投都没有接受。只要他愿意，现在他就是亿万富翁！”

    “啊？”

    陆浅雪小嘴张得大大的。

    两年前，她第一次参演老男孩的时候，王小乐他们可是窘迫得租的面包车，挡风玻璃都是破的。

    这才多长时间，他就身价上亿了？

    “别听他胡说，估值这玩意都是虚的！淘影票现在就是个天天要钱的黑洞！”

    王小乐这话也没错，互联网的钱真的就和程序猿的代码一样，说不清楚。

    “我突然感觉我和你们差距好大……”

    女生仿佛一下失去了所有的动力，她软软的坐回沙发上，抱着抱枕，很是失神。

    曾经的陆浅雪，是燕京电影学院的校花，是时尚羽纱的签约模特。

    她的起点远比普通人高得多。

    在王小乐的带领下，她一进入娱乐圈，就一举成名。

    就算没有经纪公司，现在陆浅雪自己还是接下了两家公司的代言合同，代言费用一共都有三百多万。

    陆浅雪一直认为自己干得还不错，反正她还没毕业，所以也有点咸鱼的不急着签公司了。

    可是和眼前这两个师兄比起来，她突然发现自己好像差的有点远？

    “哎哎，你别生气！”

    “小雪，你不要和王小乐这个怪胎比，没几个导演能够做到他这样的！”

    陆浅雪越想越不开心，眼睛都红了，这下王小乐他们急忙过来安慰她。

    “你们都好优秀，我和你们差距太大了……”

    “他优秀个屁，不就是拍了几部片子吗？瞎猫撞上死耗子而已！”

    “那家伙是个富二代，我们不和这种出生就在终点的人比。”

    陆浅雪算是元老了，可不能和其他演员相比，王小乐他们立马互相诋毁，试图逗女生开心。

    看着陆浅雪还是红着眼睛不说话，陈天星推了一把王小乐。

    “你小子不是有才吗？赶紧的，给小雪量身打造一部大女主的戏。”

    “女主戏，我好像不太擅长宫斗戏……”

    看着王小乐真的皱眉想起来，陆浅雪眼睛一亮。

    “不行，不行，女主戏现在脑子里面没头绪……”

    王小乐憋出这么一个回答，让陆浅雪整个人又萎靡了。

    “别急嘛，小雪，以后，以后有机会，我一定给你拍一部女主戏好不好？”

    “真的？师兄你没有骗我？”

    “我骗谁也不能骗你，只是女主戏演技要求很高，也不好拍，可能要沉淀一阵子才行。”

    “那好吧，陈师兄你作证哟，师兄你答应过我要给我一部戏的。”

    女生一下又变得眉开眼笑，巧笑嫣然。