    济南行宫如今已改为齐王府。说是府，但前面大部分建筑都成了如今山东行省的办事衙门。来往官员、将士络绎不绝，建筑虽不如京城雄壮，气氛却肃穆威严。

    张嫂抱着个包袱走向后宰门，目光看去，只见每个官吏都是脚步匆匆，一派精干效率的模样，有股人心振奋的风气。

    张嫂本名海拉苏·其其格，以前是科尔沁的奴隶，被布木布泰挑选出来调教，让人教授武艺、汉话，算是当做杀手培养。她对政务并不了解，看只看这风气，就知道眼前这个藩王幕府政通人和不逊于后金崛起之时。

    “怪不得娘娘要把王笑捉回去。”她如此想道。

    至于其它原因，张嫂并不知道。

    她想着这些，走到后宰门附近，遇到几个士卒执刀上来盘查。

    “官爷，奴家是商务处王珰大人的家仆，前来给他送些点心。”她说着将通行信令递过去，暗叹济南防备太森严，任务不好办。

    “商务处在那边，岱宗泉旁边，你不要乱走，被当成细作捉起来。”那巡查的兵士说着，又派人领着张嫂过去。

    张嫂抬头望了望那边的一大片衙署，有些失望，却也只能跟着兵士往商务处走去。

    ……

    王珰平时里看起来傻乎乎的，但正经办起事情来却也有些架子。

    如今王珠还在曲阜帮忙分地，商务处的许多事需要几个下僚商量着办，此时与王珰议事的是范学齐。

    范学齐本是京城富户子弟，有举人功名在身上。曾在京城有个产业‘芳园’，人脉颇广，与王珍也是至交。因此逃出京城时王珍自也是带了他。

    王笑借以齐王名建藩王幕府，重划部衙，各处都缺人手，傅青主管内务、王珍管农业，都想用范学齐，但王珠看中范学齐的人脉，硬是把人留在了商务处。

    “笑哥儿的意思是，通商港口放在即墨而不是莱州。”

    王珰说着，指了指地图，又道：“按他的布置，莱州、登州，接下来是与辽东半岛开战的军港，不适合做通商口岸。另外，即墨的位置也更合适。船只过来，不必绕过胶东半岛……啊，对了……”

    他拿起笔，小心翼翼在地图画了一圈，又道：“把即墨、崂山、莱西、胶州、平度、黄岛这几处合成一个大州，就叫‘青岛’吧。”

    范学齐皱了皱眉，道：“可如此一来，与‘青州’重名了。”

    “哦，也是哦。”王珰道：“那我也不知道了，反正他怎么说我们怎么做就是。”

    范学齐不像他这么随便，提笔记下，道：“我先把建口岸的事办了，名字是小问题，回头一并请示国公便是。”

    “好、好。”王珰又道：“各个作坊……不对，大工厂，不必挤着海岸建。笑哥儿说设到内陆的地方、费点运输也无妨。有了运输，才能让各地方的人都吃上饭。不能只想着贸易方便，带动生产才是富民之策。我这次去东阿，已经让人着手大量收购阿胶，还打算在那边那建瓷窑。下一批出海的商船你可以把阿胶列上去，就说这个东西女人吃了能变漂亮的就行……”

    王珰说话随意，范学齐却不能直接这么说，于是先把事情记下，回头再慢慢安排。

    “那个西班牙人和荷兰人我都谈过。”范学齐又道：“要做生意，荷兰人还是更有实力一些，更具体的还得等贺大人回来再谈……”

    说到这里，王珰眼睛一亮，来了兴趣，捅了捅范学齐，道：“笑哥儿打算建水师衙门，到时候三军变四军，贺琬也许能捞个副帅，可就和秦家老大爷一样炙手可热……”

    范学齐不在背后嚼人舌根，闻言只是点点头。

    王珰压低声音又道：“关键是，我们商务司迟早再把海贸分出去，这位置以后又是一个部堂大人……你懂了吧？可别怪弟弟我没提醒你。”

    范学齐看了王珰一眼，暗道论做人，王珰有时候也不输自己……不对，自己顶多是待客周全，不易得罪人。王珰却是实实在在能分好处给别人。

    这般想着，范学齐看着脸前这张娃娃脸，心中好感更深。

    过了一会，王珰又道：“听说你昨天请花枝姐到大明湖天香酒楼吃饭？”

    “你怎么知道？！”范学齐一惊。

    “我怎么知道？我问你，你知道她是什么身份吗？”

    “什么身份？”

    王珰一挑眉，问道：“你不知道？”

    “我不知道，我只是昨日去国公府，出来时正好遇上她，就……就……”

    “哦，你不知道，你不知道就算了。”

    王珰心想——你不知道还敢莫名其妙跟反贼吃饭？花枝姐吃完你的酒菜，抹了抹嘴就跟锦衣卫说了“你们这有个官想暗中联络我们大瑞”。

    这般想着，王珰摇头不已，也不明白花枝这脑子里装的是啥，怎么就能干出这样的缺德事来。

    范学齐有些茫然，问道：“王兄，请问花枝姑娘，是什么身份？”

    “你真要听？”

    “嗯！”很是坚定。

    “告诉你，你不怕杀头？”

    “不怕。”

    “好吧。”王珰随口道：“她姐姐是笑哥儿的相好。”

    范学齐大惊，喃喃道：“驸马……驸马爷……”

    接着，他紧紧抿住嘴，四下看了一眼，才悄声道：“你放心，此事我一定保密。”

    “随便你，别人知道了也无妨，谁治得了我笑哥儿不成。”王珰大咧咧笑了笑，又问道：“你为啥请花枝吃饭？”

    “我……我我……”

    “停，你别说了。”王珰果断摆了摆手，道：“你说了，我回头难做人，事情谈完了，告辞。”

    他说着三步迈出范学齐的公房，伸了个懒腰。

    “关我屁事，懒得操你们的心。”

    等王珰晃晃悠悠地回了自己的公房，却见小厮桂皮凑过来道：“老爷，外交处的贺大人来找你。另外庄将军派人来说今晚想请老爷去他那吃酒。对了，家里的张嫂也过来了，我让她等着。”

    “笨！”王珰道：“张嫂过来，肯定是我娘子让她送点心来了，你先去把点心拿来啊。贺大哥又不是外人，一边谈话一边吃点心多好。”

    “是。那庄将军那……”

    “不去啦。你跟他说，我跟笑哥儿出了趟公差太累了，得歇养些日子。”王珰打了个哈欠，又道：“你让张嫂别急着走，我再一会就下衙了，到时坐我的马车回去。”

    桂皮一愣：“老爷，这么快就下衙了？我听说别的大人今天都很忙，要宿衙办事……”

    “笨！”王珰又骂了一句，道：“你知道你老爷为官靠的是什么吗？”

    桂皮摇了摇头。

    王珰道：“你老爷我啊，要本事没本事。为官靠的是靠山。有这靠山，为同僚们带些好处，平日再显得笨一些，事情他们自然会帮衬着我做。懂吧？我回府困觉，明天再过来，公务他们就替我办好了。他们显了本事，我看到他们的本事回头能报给珠二哥，又不耽误事情，大家都开心，岂不美哉？”

    桂皮心中无语，随意地敷衍了一句，心道王少爷你这话要让老爷听到了，又要打你了。

    他才转头想去找张嫂。王珰又道：“对了，阿皮你识字吧？现在朝廷招吏员，我给你保举两个去处，你自己选一个。”

    桂皮一愣，喃喃道：“老爷？”

    “一是去讲武堂当什么员来着，做些登记、统筹之类的事，比如给安排生员的食宿，给先生们放俸禄之类的，我也搞不懂，总之大大小小也是个官吏。好处你能在那边学些东西、认识些人，过两年我好给你安排个好去处。

    二是接下来笑哥儿要弄个什么交通处，这事是交给德州帮做。花爷如今被调到军机处，邱帮主……不是，以后也是邱大人了，总之他在物色人选，我可以把你保举过去，这边的好处是俸禄丰厚，手底下管的人多。

    当然了，眼下不止这两个差事，但别的事要么不够好、要么你干不来，这两个差使是我替你挑选过的。你琢磨一下要去哪边，明早告诉我。”

    “老爷……小的是哪里做的错了？”桂皮大急，道：“上次小的拉肚子，真的不是偷吃了别的东西……”

    “笨。”王珰道：“现在但凡能识字的、不太笨的，一旦入了仕，以后能混成什么地步谁能估量？过了这村就没了这店。这样的好处凭什么便宜了别人？我们王家的管事、下人识字的多了。对了，还有，用你们是让你们以后替笑哥儿看着点，明白吗？”

    最后一句话入耳，桂皮一个激灵，转头看向王珰。

    如果不是那张娃娃脸和那两颗缺了的门牙，他几乎要觉得自家少爷也有官威了。

    “小的明白了！”

    “明白就好，去吧，今晚好好想想。”

    “老爷，小的不用想，小的去讲武堂。”

    “倒也不笨，去把点心给我拿来。”

    ~~

    张嫂并着腿坐在商务处的偏厅上，腿上放着包袱。

    她小心翼翼探头向外看去，只见人来人往，一派繁忙。

    远处隐隐还有争吵声传来。

    “我大楚向来商税三十税一，如今若要改制，引得天下商贾不满又如何，回头他们逃到南边……”

    “你小声些，吵什么。国公并非要压榨商贾，而是要促进商业。你听我慢慢讲……”

    张嫂耳力虽好，隔着一道院墙却也听不太清，只觉得这边的官竟有种奇怪的精神气。

    不一会儿，桂皮回来，整个人都有些魂不守舍的样子。

    “张嫂，你带的是点心？给我吧……”

    “是夫人让我带给老爷的，说是听说济南诸位大人下衙越来越晚，担心老爷没有晚饭。”

    桂皮撇了撇嘴，道：“别人下衙晚，我们老爷是谁啊？张嫂你等一会啊，跟老爷的马车一起回去。”

    “诶。”

    等桂皮走了，张嫂四下一看，见没人管自己。

    她想了想，站起身顺着桂皮去的方向走去，脚步轻轻的，四下打探起来。

    绕过偏厅，穿过一道院子，忽听前面有说话声传来，她倏然便窜上旁边的一棵大树。

    不一会儿，王珰带着一个官员走来，让桂皮在石桌上摆了点心。

    “贺大哥我们就坐这吧。”王珰道：“我公房里文吏在办事，省得打搅了他们。”

    “好咧。是这样，我前日淘到一本好书，想着给珰兄弟带过来。”

    王珰轻呼一声。

    “哇，《鸳鸯秘谱》！贺大哥你哪里买到的？”

    这《鸳鸯秘谱》又名《风流绝畅图》，大概是三十年前成书，每图配词一首，颇受追捧，五年前，翰林院大学士何良远列了一批禁本，这本书也在其列，严饬查禁，刻本被销毁，再未开刻。市井流传的便逐渐珍稀下来。

    “正好遇到一本，珰兄弟你看，这画、这词、这字，啧啧……‘绿鬓连云、粉腮沾汗、玉股交香’，不错吧？”

    “不错不错！”王珰也是啧啧称赞。

    树冠上，张嫂心中冷笑不已——这小子果然是个不成器的。

    接着又听王珰笑道：“贺大哥，这真是送我的？你不会有事要我帮吧？”

    “嘿，我俩那是过命的交情，我要有事直接就开口和你说了。不过啊，今天我来，不是为了我自己，是为了罗呆子。”

    “他又闯什么祸了？”王珰奇道，手里捧着那本书，爱不释手的样子。

    “你也知道他那人，性子古怪得很，该是不适合呆在外交处的。这几天他接待那瑞朝使节高兴生……”

    “高兴生？！那小老子竟敢跑过来！”王珰惊呼一声，骂道：“我得给他点教训……不对，算了算了，少惹点麻烦。”

    “别惹他为好，他是来议盟的，国公昨日已见了他。这是国家大事，不好耽误对吧？偏偏罗呆子还是一口一个反贼……我看他就不适合这个司职，他若到农业处、工业处这种务实的衙门，必然更有前程，也能少得罪些人。”

    王珰嘻嘻一笑，道：“你竟是来帮他开道。”

    “哪是为他开道？我嫌他碍眼，想把他弄开。”

    “暂时还不行。”王珰压低声音，道：“你知道我这次出公差，跟着笑哥儿把衍圣公做掉了，内政处、农业处如今正一起在那边分田呢……”

    “什么？！”

    “怕什么。现在知道为什么把罗呆子晾在那了吧？要让他事先知道了，还不得闹疯了？我实话和你说吧，殿下和笑哥儿已经有了安排，要新设一个纪察处和军察处，就用罗呆子，之所以还压着他，就是等处理好那边的事。此事大概还得有几天，你先别告诉罗呆子。”

    “你这么说我就明白了。”

    “那这《鸳鸯秘谱》？”

    “这就是给你的。”

    “嘿嘿，贺大哥，你吃块点心啊……”

    ~~

    王珰坐在那喝了几口茶，吃了几口点心，等到下衙，悠栽悠栽地便打算下衙还家。

    他让桂皮去叫张嫂，过了一会桂皮回来，只说没见到张嫂。

    王珰不以为意，起身才出了商务处，却见张嫂从后面赶上来。

    “咦，你刚才去哪了？”

    张嫂双手在腰间擦了擦，老脸羞答答地道：“去解了个手……”

    “好，走吧。”

    马车缓缓开动，张嫂与桂皮一人一边在车辕上坐着。

    瑞朝要与楚朝议盟呢……张嫂心中想着得到的消息，心量着要把这消息传出去。

    转过后宰门，忽见另一辆马车迎面而来。

    桂皮抬头一看，发现是虢国公的马车，连忙低下头，吩咐车夫赶到路边让路。

    下一刻，张嫂一掀车帘，道：“老爷，是国公爷在对面。”

    这一声喊得颇为大声，王笑正掀了帘与门口的亲卫说话，闻言转头看过去，正看到王珰捧着一本书在看。

    “嗯？”王笑轻轻哼了哼，暗道这小子竟这般好学。

    王珰正看得认真，忽觉光线一亮，抬头看去，正见到王笑的目光，登时心中大骇。

    “你们怎么回事，不是跟你说了遇到笑哥儿要避着些吗？”他压着声音悄悄骂了一句。

    桂皮极是冤枉，扁着嘴瞥了张嫂一眼。

    张嫂故作惶恐，却是心中冷笑。

    ——老娘就是故意的。

    她低着头，借机向王笑那瞧去，试着看有没有动手的机会。

    只见王笑下了车，向这边走来……

    张嫂呼吸渐促——机会来了！

    下一刻，那个名叫江随的官员也下了马车，跟在王笑身后。

    “该死！这人怎么一天到晚都黏在他身上？”张嫂心中恨极，她听塔娜说过，那江随武功极高，一时又不敢动手，只是恨恨暗骂不停。

    “长得跟女人似的，一定是跟王笑有一腿，兔崽子。找机会老娘先做了你……”

    接着，江随目光扫来，眼神凌厉。

    张嫂心头微惊，忙又低下头，老实退开。

    王笑根本就没注意到张嫂，盯着王珰道：“这么早就下衙了？”

    王珰一愣，下意识就道：“笑哥儿这是……刚过来坐衙？”

    王笑手一摊，道：“拿来。”

    “什……什么？”

    “呵，一天到晚不学好，看的什么脏书。拿来。”

    王珰眼睛一酸，依依不舍地便将手中的书递过去，递到一半，又喃喃道：“这……这差不多是孤本……”

    “孤本？”王笑将书抽走，淡淡道：“成器点吧，别让二叔失望。”

    “哦。”王珰委委屈屈应了一声。

    “去吧……”

    ~~

    马车上，除了车夫，主仆三人都有些消沉。

    王珰倚着车壁，怅然若失，才到手的书，还没看几页就被收了，让人一阵悲痛。

    桂皮也憧憬独自奔前程，但当那股喜意慢慢退去之后，此时更多的还是对自家少爷的难舍。

    张嫂则是更深沉的悲伤。

    ——杀了王笑还简单些。要掳走的话，他身边防备森严，又有高手时时保护，怎么下手呢？自己这只草原上的雌鹰、大漠中来的杀手，到底要在这里呆到什么时候？

    ……

    马车回到王珰府院，各怀心思的主仆三人下了车。

    王珰独自进了内宅，便见碧缥迎上来。

    “相公回来啦，今天妾身听到一首打油诗呢。”

    她笑着给王珰接了衣服，嘴里轻轻念起来：“一王一公镇济南，济南城里有百官。若论散衙先下堂，最先必是王五郎。”

    王珰转了转头，愣愣道：“哪个做的这样狗屁不通的诗来损我？”

    “妾身不知呢，相公从来不得罪人，想必人家与你调侃罢了……”

    王珰一想也是，自己又没有什么仇人。

    碧缥又问道：“相公何事闷闷不乐。”

    “没什么，就是掉了一本珍稀孤本……”

    他说到这里，忽然眼睛一亮，惊喜道：“好碧儿，你这么快就裁出来了？”

    只见碧缥正从枕头下拿起一套精葛道袍，在身上比了比，红着脸道：“今天扮道士么？”

    “嗯嗯！”王珰重重点头。

    “嘁，相公就想着扮来扮去的才开心。先吃饭吧……唔，对了，早上我去买葛布，正好遇到刀子呢。”

    “刀子？”

    “就是笑哥儿原先身边的丫环，现在可是国公府的内院管事。”

    王珰奇道：“那还亲自去买布？”

    “咦，这么说来，也许是因为笑哥儿亲自交代的吧，她买了好几匹葛布呢，算起来能做四五件道袍……”

    王珰一愣。

    过了一会，他长叹一口气：“唉，我的书是被骗走了……”

