
　　说是在送陈海礼物，叶青青的本意，还是想让她与陈海之间的联系，变的方便一些而已。M.23sk.com

　　只可惜，她送给陈海的手机，虽然小巧别致，携带方便,但暂时来说，也就能在京都这种大城市里面用用。

　　毕竟，大哥大是模拟移动通信网络，而这手机，使用的是一种名为GSM的数字移动通信网络。

　　京都这里，GSM网络才刚刚铺设成功，其他的城市,也就粤东那边,要稍微快一点。

　　陈海老家柳源县，拿着手机回去，都根本没法使用。

　　像这种十八线小县城，保守的估计一下，再过个一两年，看能否将这种数字移动通信网络真正开通。

　　虽说从叶青青口中，已经知道了手机网络现在的这点小缺陷，但陈海却没有放在心上。

　　对于这东西，他确实喜欢的紧。

　　都已经回到了客厅沙发上坐下，他依旧拿着手机，翻来覆去，实验着这东西所拥有的各种功能。

　　大哥大那东西，他不是买不起，只不过，他不喜欢那玩意儿，觉得那东西信号不好，又不方便携带，他才一直没去买这东西。

　　带着一个传呼机在身上？不管是他联系别人,还是别人联系他,依旧有些不大方便。

　　像有些时候，他传呼机响了，但一时之间，却根本找不到地方，给别人去回个电话。

　　至于手机，则完全没有这些缺陷。

　　或许，用这东西打电话，唯一不好的一点，也就是电话费贵了一些。

　　不过对于这点，陈海完全没放在心上。

　　毕竟，现在的他，就算手头没太多钱，却还没到连电话费都交不起的那种地步。

　　自己女友，送给他的手机，花费了多少钱？陈海没去多问。

　　他与叶青青之间，都已经订了婚，谈钱伤感情,根本就没必要去计较这些。

　　“你慢慢玩,在修炼室里面,呆了快一整天，你应该也饿了，我去给你做饭！”

　　见到陈海拿着手机爱不释手的那副模样，叶青青捂嘴一笑，说道。

　　“嗯！”陈海点了点头。

　　似乎怕叶青青笑话自己，这一下，他倒是把手机收了起来，揣进了裤兜里面。

　　对于他而言，吃不吃饭，已经无所谓，他也感觉不到有多饥饿，但叶青青主动提出要帮他做饭，这是人家的好意。

　　对此，陈海自然不会拒绝。

　　再说了，自己未婚妻做好饭之后，两人一张桌子上吃饭，这也算是一种生活情调。

　　叶青青起身，向厨房那边走去。

　　陈海本想过去帮忙，却因为他身体身体有恙，虚弱的厉害，被叶青青以此为借口，将他从厨房里面赶回了客厅。

　　从裤兜里面拿出手机，翻看了一下，陈海最终，没继续把玩这玩意儿，而是将其重新装回了兜里。

　　实在闲的有点无聊，他摸出卜卦专用的那几枚铜钱，开始卜算了起来。

　　“那个村上太郎，终于没缩在使馆里面了吗？”

　　“看这卦象显示，他都没在京都，而是回去了倭国？”

　　“也不知道，他是否还会回来炎黄国，要不然，想将这家伙弄死，就只能过去倭国一趟了？”

　　眉头微皱，陈海自言自语道。

　　那个村上太郎，找倭国忍者来暗杀自己，弄的白晓航都差点点丧命当场……

　　这个事情，陈海可一直都记在心里。

　　前两天，他便已经通过卜卦，卜算过这家伙的位置所在！

　　只可惜，那家伙，一直缩在使馆内，根本就不从里面出来。

　　陈海倒是想过，跑去使馆那边，将村上太郎给直接干掉。

　　不过这个念头才刚刚出现在他心头，便已经被他自己给直接否定。

　　毕竟，以他所拥有的能力，稍微有点意外，便有可能令倭国使馆成为一片火海。

　　在炎黄国内，他这样的举动，实在有点危险。

　　考虑到一些不可抗拒的阻力，这样的念头，他也最多就是心里想想。

　　再说了，他现在的身体情况，实在有点糟糕。

　　在身体没完全恢复过来的情况之下，他觉得，自己还是低调一点，少惹事为妙。

　　以他现在的火焰掌控范围，人家在几十米外，一枪向他射过来，弄不好，就会令得他直接嗝屁。

　　动能这东西，这可没办法应付。

　　现代枪械，那些威力强大一点的狙击步枪，其杀伤范围，可是至少都要在一两千米以上。

　　不要说现在实力受损的陈海，就算他在全盛时期，都同样能被现代武器一枪直接摞倒。

　　除非他肉身能抗住核弹，不然的话，现代社会之中，能令他顾忌的力量，依旧还是太多太多。

　　村上太郎那边，不将他弄死，陈海一口气难消。

　　那家伙，回去倭国之后，如果不再回来，陈海自然免不了要过去一趟。

　　只不过，不是现在，得等他自己一身伤势恢复过来之后，才会去考虑这个问题。

　　缩在流花胡同内，自己这套四合院之中，不知不觉之间，又是几天过去。

　　下午一点多钟，用小五雷法，帮板凳叔医治了一番，陈海才刚刚将他送走，他的手机，铃声突然响了起来。

　　知道他手机号码之人，就那么几个。

　　他这台手机，又还没来电显示功能，拿起手机看了看，他根本就不知道，是谁给他打的电话！

　　“喂，哪位？”

　　“老板，是我，向东，您那个公司，手续都已经办好，公司招牌，我也已经弄好，您什么时候有空，过来看看？”

　　“这么快？大发典当和孙少那边，将场地空出来给我们，才过去五六天时间吧？”

　　“老板，我们就换了块招牌，场地内的其他东西，我根本没动，肯定花不了多少时间！”

　　“行，你在那边等我，我现在就过去那边！”

　　……

　　打来电话的，是向东那家伙。

　　白晓航伤势未愈，依旧还躺在医院。

　　放了大假的田明建，倒是已经结束假期，不过陈海这里，暂时没啥事情吩咐他做，一般的时候，他都在医院那边陪着白晓航。

　　向东这人，武力一般，但在处理这些杂事上的本事，比起白晓航田明建两人，倒是要强了不少。

　　陈海自己宅在四合院内休养生息，让向东去处理一些杂事，那自然是最适合不过。

　　与向东结束通话之后，陈海直接向院子之外，自己停车的位置走去。

　　自他身体受创，一直到现在，前前后后，已经过去了将近十天。

　　现在的他，火焰的掌控范围虽还没有恢复过来，但仅仅只是正常走路的话，已经和普通人没任何两样。

　　见到他伤势大致恢复，一直守在他身边的叶青青，也已经重新回去了学校。

　　驾驶着自己那辆大切诺基，花费了大半个小时，陈海终于出现在大发典当之前的公司驻地门口。

　　“老板……”向东一直守候在此，见到陈海，他赶紧迎了过来。

　　“嗯！”轻点了点头，陈海应了一声。

　　这栋楼外墙上，之前挂着的大发典当那块巨大招牌，丁老三等人撤走的时候，早就已经完全拆除。

　　由两套房子打通后所组成的这公司驻地，唯一留下来的入口之内，弄出了一个公司前台，再加上一块未来信息咨询有限公司的金字招牌。

　　这个公司名字，是陈海让向东帮忙注册的。

　　所谓的未来信息咨询，对陈海有点了解之人，稍微想一想，便能清楚其中所隐含的寓意所在。

　　这块地方，到了自己手中之后，该怎样利用起来？

　　陈海心中，其实一直都有所考虑。

　　想来想去，考虑了有一段时间之后，他直接想到了信息咨询这种生意上面。

　　毕竟，这方面，才是他真正擅长的地方。

　　京都这座城市内，有钱人众多，对于未来信息咨询这一块，严格来说，每个人都会有所需求。

　　当然，自己的本事，陈海肯定不会作践自己。

　　一天接一单生意，至少十万起步，还得预约才行，这是他的最低标准。

　　当然，生意刚开张，准备打口碑的时候，他肯定得将自己所定的标准，稍微放低一些才行。

　　这公司驻地，已经转到陈海名下，是他自己的产业，根本不需要租金。

　　他这个公司，也不需要人手，最多招个前台就行，以现在京都的工资标准，五百块一月，大把人愿意抢着去干！

　　他这个公司开起来，一个月要付出的成本，也就是这么一丁点。

　　陈海随便做成一单生意，都足以支撑他这间公司运转好几年时间。

　　他最近这段时间，还要帮助板凳叔治疗双腿，肯定不会离开京都。

　　自己未婚妻叶青青，还在京都读书，还需要一两年时间，才能从华清大学毕业。

　　只要陈海不闭关修炼，他大部分时候，肯定都会呆在京都里面。

　　反正闲着也是闲着，真要有生意上门，陈海闲暇之余，跑来这里一趟，帮别人卜上一卦，顺便赚点小钱，这对他而言，自然是有益无害。

　　再说了，以他的实力，随便帮人卜上一卦，其消耗微乎其微，基本没什么负面影响。

　　以前的时候，免费帮人卜卦的事情，他都同样做了不少。

　　这么一间公司开在这里，只要口碑上来，相信他的生意，绝对不会差到哪里去！

　　到那个时候，这未来信息咨询有限公司，说不定，会成为陈海手中稳定的财源其中之一。

　　以前的时候，才刚刚道术入门不久的陈海，赚到几千块钱，他都觉得，自己发了横财，已经是大款一个。

　　可现在，就算几十上百万在他手中，他都觉得，自己依旧很穷。

　　真要说起来，大发典当丁老三那里，该付给他的四十万赔偿款，前几天的时候，就已经打到了他的账户上面。

　　对于一般人而言，四十万，已经是很大一笔财富。

　　可在陈海眼中，这么点钱，真经不起他折腾几下。

　　自己现在开的那辆车，威武倒是威武，但只适合出去玩，不太适合商务方面。

　　再说了，这并非新车，而是严京赔给自己的，原本，是他的座驾。

　　陈海的心中，倒是有想过换辆新车。

　　只可惜，在了解到那种四四方方有点难看的桑塔纳，都得二十来万之后，他顿时熄灭了心中这不切实际的念头。

　　没办法，一个字，他还是穷啊！

　　大发典当的公司驻地，赔付给自己之后，陈海自然得想方设法，将其利用起来。

　　正是因为这个原因，他才会让向东注册公司，弄出这么一个未来信息咨询公司来。

　　在向东的带领之下，陈海走进公司内部，四下查看了一下。

　　一间办公室，一间会客室，外面的办公大厅，由两张长条桌子拼在一起，组成了一个简单的办公桌，再加上几张办公椅子。

　　这便是公司内部，几乎全部的设施。

　　以前的大发典当，就是这个样子，陈海的未来信息咨询有限公司，除开换了招牌之外，再无其他任何改变。

　　“将大厅内这两张长条桌子，给直接撤了！”

　　“弄几张真皮沙发过来，再弄点盆景什么的，摆放在大厅内，直接将整个大厅，当做会客厅好了！”

　　“装修方面，有时间，你也可以重新弄一下。”

　　“朝阳路那边，新开的那间咖啡厅，里面的装饰摆设，都还算不错，你可以参考一下。”

　　“反正，尽量让我这地方，弄的高端大气上档次一些！”

　　……

　　在公司内部转了一圈，陈海指着一些他不太满意的地方，跟向东交代道。

　　他的公司，是准备专做有钱人生意的。

　　将公司弄的高大上一些，第一眼，就能给人一个好的印象。

　　“好的，老板！”向东点了点头，回应道。

　　“回头，我转二十万，到公司账户上面。”

　　“仅仅只是将公司内部，重新装修整改一下，应该足够了！”

　　说到这里，陈海微微一顿，紧接着，他再度开口，询问道：“对了，向东，让你招的公司前台，你招到了没有？”

　　“另外，公司开起来之后，业务该怎么打开？你有什么计划没有？”

　　这家公司，陈海是老板，向东的职位，是经理。

　　别管他手下能管几个人，反正每个月，陈海都还要给他一份工资。

　　另外，如果业务好，做成了什么生意，向东这里，同样也能拿到一些提成。

　　既然给了他这样的丰厚待遇，陈海询问他公司的业务发展问题，自然便是理所当然。

　　“老板，我招到的前台那个女孩子，之前在一家餐厅里面当服务员。”

　　“这两天，她正办理辞工手续，后天才能过来这里正式上班。”

　　“业务方面，我雇了一帮老头老太太，给路边的一些店铺里面发传单……”

　　略微愣了愣，向东解释道。

　　“瞎胡闹，我们公司的业务，得专门针对有钱人或者权贵才行。”

　　“雇一帮老头老太太到处发传单，这成什么样子？”

　　“你这样子做，只会拉低我们公司档次啊……”

　　心中有点无语，陈海给了向东一个白眼，说道。

　　在他看来，向东的这个做法，与他去天桥下面摆摊，好像根本没多大区别。

　　他要不筛选客户，来者不拒，什么生意都做的话，那他弄个公司出来，又有个什么用处？

　　“请问，这里是未来信息咨询有限公司吗？”

　　“你们这里，真能问前程，给人指点迷津吗？”

　　就在这个当口，一个中气十足，却又略带疑惑的浑厚男声，适时的在陈海耳边响了起来。

　　PS：下一章更新比较迟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百九十六章 公司免费阅读。https://xs.23sk.com 