    叶飞说花香的时候，心里是动了一下，之前闻到花香的时候，他就心动了一下，心里说，天底下的花真是可爱，自己居然像是回到了故乡的感觉，那一瞬间思绪的游弋，叶飞还以为自己想家了，所以他很快的打消了念头，好男儿志在四方，要好好地打拼……

    此一刻，叶飞听见若兮的话，他也觉得花香是真的。

    凌霄听着他们的话，怔怔地看着，因为草地上各种草的味道弥漫，自己似乎也闻到了花香，而且眼前的草地上就是有一些零星的小黄花，散发着花香，一切都神秘的说不清楚了……

    子童看着大家，赶紧说道：“在我们幽冥族中，海市蜃楼是常见的现象，而且我们自己也能做出这些现象，我曾经功力低下时，也被蜃楼迷惑过，还差点丢了性命，……所以我觉得嫣红就在附近，只是我们还无法破解这种情况。“

    其他人倒是没有见过，也只有听着，四处张望着，凌霄确实见识过，也见识过比海市蜃楼更加神奇的，可是这一刻，他宁愿自己功力不够，看不透海市蜃楼的现象。

    “眼前是真的？还是海市蜃楼？”凌霄问子童。

    子童仔细的看着，无法判断，他惭愧地说道：“眼前的情况，我判断不了，但是凌霄，你要相信嫣红，在我们这里，除了你，嫣红公主是武功最高的，即便我们这一会找不见她，她肯定也是安全的，说不定她正在努力脱出困境。”

    凌霄想起曾经自己在胡杨林的情景，就对子童点一下头，然后往天空里看一看，然后就像是平地射出的一颗子弹，嗖的一声向着天空而去，几个人看着凌霄飞离很远，然后又向四处搜查的样子，就觉得自己本事很有限，什么都做不了。

    于是地上的这几位都抬着头望着天。

    叶飞很是紧张地问子童:“子童，你是说用你自己的能力判断，我们现在有可能是在海市蜃楼中？"

    子童点头道:“是的，只是一个推测，我还不能确定。"

    若兮很紧张的拉着一尘的手，问子童:“子童，你说的这个海市蜃楼，会要人的命，对吗？但是只对功夫低的人有威胁，对吗？嫣红的功夫那么高，所以她是安全的，对吗？"

    子童被若兮这一连串的问题问蒙了，他愣了一下，回答了若兮的最后一个问题。

    子童说道:“只要是功力高深的人，应该是安全的，海市蜃楼，它只是一种奇怪的自然现象，像嫣红公主这么功夫高的人，是绝对安全的。"

    几个人谈话的话音还没有落，凌霄就从天空中下来了，凌霄看着他们几个说道:"眼前的这些情景不是海市蜃楼，是真实的。"

    一句话说完，凌霄就坐在了嫣红的斧子边上，一个字都不说。

    大家也都沉默地看着凌霄，一时间不知道该怎么说？

    凌霄思考了一会儿，说道:“我一个人静一会儿在这里，你们去那边，把那些陶丕做完。"

    一尘看着凌霄的样子，心都碎了，他忽然觉得，公子想把自己一个人留在这里，是想着和嫣红公主那样一起失踪掉。

    一尘害怕了，他紧张地说道:“公子，你不能这样子，你不能一个人留在这里。你也想失踪掉吗？"

    一尘的话，问了出来之后，大家一下子都紧张了，看着凌霄，好像凌霄只要决定一个人待在这里，那个失踪的事就会再次发生。

    凌霄理解大家的心情，他就说道:“若是这个现象真的再次发生，那也是找见嫣红的线索和机会，就让我一个人在这里等等吧！你们去把那些泥坯做完，放在炉窑里。

    嫣红，这个事情过于复杂，大家先不要声张，另外一天要注意族人们的安全。你们去做事吧！我在这里等等看有没有什么事情发生？"

    凌霄说完也不看大家，只是低头把嫣红的斧子拽到手里，便坐着不动了。

    凌霄这般忧伤的样子，在夜寒庄几人的眼里，就是一个要去为了心爱的人而赴死的英雄。

    夜寒庄语气沉重地说道:"霄霄，你要注意安全。"

    夜寒庄想说这个事情是不会再发生，但是他又是希望发生的，因为只有再次发生，才可以找见嫣红。

    但是若发生的话，凌霄也消失了，可怎么办？

    于是夜寒庄又想，肯定是什么不可以解释的现象，既然能让一个人消失，那么也就会让一个人平白的出现，这个险必须有人去赴，而这个人必须是凌霄，其他人都没有资格，虽然其他人很想帮助凌霄，夜寒庄自己也愿意陪着凌霄赴险。

    但是显然此时此刻，凌霄坐等机会的这个计划，谁都不能破坏？

    所以夜寒庄只能说凌霄你要注意安全。

    几个人离开了凌霄，在不远处，继续做着他们的泥胚子。

    若兮说道:"大家用心做，麻利做，说不定一会儿，嫣红就出现了，毕竟她的功夫那么高。我们赶紧做。”

    几个人点头，手低下快速地劳动着。

    凌霄抱着斧子坐在草丛中，平眼望出去，一望无际的草地，苍翠如同铺张的草海，一直向着远方，无边无际。

    凌霄一心一意，全神贯注地看着草尖滴翠摇曳，凌霄一心一意念着嫣红的名字，从心里到眼里到嘴唇。

    "嫣红，你出现好吗？快点出现，好吗？"

    “嫣红，你去了哪里了？"

    "嫣红，你能看见吗？出来吧！”

    夕阳快西下，金辉余韵渡在草尖上，凌霄坐于草丛中，眼神深遂而沉默，整个人似乎石头一般于草丛中一动不动。

    心中的呼喊，声声染血，又似疯狂的大火燃烧。

    "嫣红。"

    嫣红可爱的样子就在眼前，还是一件在劳作中已有些褪色的红裙，还是高挽的马尾，一张脸犹如娇月明媚，一直在笑，见了什么能吃的东西都要尝一口。

    “霄霄，你这个地瓜何时能吃啊？"凌霄的意识混乱了，就这样响起了嫣红的声音。

    "冬天就可以，嫣红，你赶紧出现吧！地瓜的叶子很好吃的，我们有餐具了，每天我给你做美食，你爱吃的，我都给你做。"凌霄喃喃地说道。

    夕阳西斜处，晚霞透着玫瑰色，有倦鸟归巢，羽剪夕阳，再往回看，无数草尖静束，只是不见嫣红归影，凌霄怀中斧冰凉冰凉的。

    "嫣红！"凌霄心里喊。

    夕阳西下倦鸟归，一草一木皆寂寂，虫息声，水潋滟，离人梦里凉，嫣红你在哪里，若是心有灵犀一点通，且给我一点提示。

    斜阳继续西坠，天色已是明暗，山峦暗影起，草木暗影起，浮云暗影起，夜鸟暗影起，不远处，几个还在悄悄做着泥胚子的伙伴暗影晃动，凌霄自己也成了暗影，……凌霄的心碎了不知几茬，嫣红还是没有任何声息。

    凌霄长叹了一声：“嫣红啊，天都黑了，你怎么还不回？”

    凌霄收回了久久落在远处的目光，看着怀中斧子散发着幽幽的光，又是一声：“嫣红啊。”

    ……一尘几个已经轮流过去看了几遍了，奇迹没有发生，嫣红没有出现，公子凌霄没有消失，他们想象的救助没有出现，打斗没有出现，团聚也没有出现，只是公子坐在那里痴傻了一般，声声唤着嫣红，或高或地的呼唤声令闻者落泪。

    “若兮，我们把窑炉点上火吧，这样子，嫣红回来也能看见方向。”一尘觉得需要光，就说道。

    “点上吧，一尘。”若兮低声地说着，若兮和一尘一样，觉得妹妹可能迷路在茫茫草海中了，点上火，她回来就有了方向。

