    弗兰德看向唐三，只听唐三无奈道，“要是有好的生长环境，百年即可，否则，起码两三百年以上！”

    “一百年到三百年才有一株！”弗兰德顿时失望了，如此珍贵的仙草，已经远超魂骨了，他这点身家，怎么可能换得起啊。

    事实上，有冰火两仪眼相助，其实根本用不了这么久，上一株被天麟拔掉后，天麟留下了根和种子，估计只需几十年，就能再度成型。

    但天麟是不会说的，越是珍贵的东西，才能让利益最大化。

    马红俊此时一片失魂落魄，好不容易看到了希望，下一刻却又给了他绝望。

    这时，天麟朝宁荣荣使了一个眼色，宁荣荣会意，上前拉着天麟手臂，“剑哥哥，胖子现在也算是我朋友了，他实在很可怜，反正那株草在我们宗门留着也没人能用，给他不行吗？”

    “不行，这株草是我宗门镇宗之宝，我乃药堂负责人，是绝不会把宗门的宝物送给外人的，即便是你这个未来宗主下令也不行。”天麟严词拒绝。

    马红俊感激道，“荣荣，谢谢你帮我求情，不过天麟说得对，你们宗门的至宝，我怎么好奢求呢。”

    宁荣荣敬佩的看了天麟一眼，不愧是自己剑哥哥，骗人不眨眼的，什么镇宗之宝，那不就是从独孤爷爷家里随手摘的吗，其他种类还有很多呢。

    唐三倒是可以理解天麟的想法，比如他当年身在唐门的时候，要是谁想讨要他们唐门至宝佛怒唐莲，必然会成为整个唐门的敌人。

    宗门传承之物，哪有给予外人的道理。

    “等等，外人！”唐三忽然想到什么，走到天麟面前道，“君兄，你说仙草不能给外人，那如果胖子加入你七宝琉璃宗呢，那是不是就不是外人了？”

    弗兰德眼前一亮，“对啊，天麟小兄弟，你看，我这徒弟资质非凡，而且还没有加入任何宗门，等他毕业，我让他加入你们宗门的话，那鸡冠凤凰葵是不是可以考虑考虑？”

    上钩了，天麟一喜，却仍是假装为难道，“这样的话，倒也不是不行，只是红俊以后进我宗门，必然会受到最严厉的对待，毕竟仙草不能给个没有前途的魂师，你们说是吧？”

    马红俊闻言，脸色垮了下来，“最严厉的对待啊，那岂不是修炼会非常辛苦，老师，其实我觉得身上留点邪火也挺好的，当个自由魂师自在啊。”

    弗兰德气的一巴掌打在了马红俊脑袋上，“你个没出息的东西，整天就想着自在，自由魂师虽然自在，但没有护道者，未必能成长起来啊，你知道七宝琉璃宗的实力多强吗，那可是一门四斗罗啊，现在人家愿意全力培养你，你还不愿意。”

    “况且大陆所有的宗门之中，七宝琉璃宗的名声也是最好的，你毕业后如果进入那里发展，老师我也能放心了。”弗兰德苦口婆心的劝道。

    “胖子，你看我漂亮吗？”宁荣荣突然笑着诱惑道。

    “漂亮，荣荣，难道你准备以身相许，那我不犹豫了，立刻加入七宝琉璃宗！”马红俊最受不了的，就是色诱了，背叛自己原先的想法毫不犹豫。

    这时，一把幽蓝色的长剑顶在了马红俊脖子上，天麟正笑眯眯的看着他，但这笑容却让人看得胆寒，马红俊下意识的咽了口唾沫，“那什么，我只是开个玩笑，我怎么会不知道荣荣是天麟大哥你的呢？”

    “当然不是我，但是我家族直系里也有很多拥有七宝琉璃塔的女孩子，外貌上顶多只比我差一点，你要是愿意，以后我可以给你介绍啊。”宁荣荣笑道。

    她这次还真没忽悠马红俊，七宝琉璃塔魂师最需要的，就是实力强大的另一半，马红俊的武魂得天独厚，如果再被天麟赐予鸡冠凤凰葵，前途不可限量，配一个直系弟子绰绰有余。

    虽然他胖了点，但斗罗大陆可不看脸，一个未来的封号斗罗出去招招手，一大波妹子都会抢着扑上来，只要付出真心，马红俊追到某个直系的几率还是非常大的。

    “真的，荣荣，那我以后就跟着你混了，你就是我的大姐头！”马红俊早就被说动了，此刻不再有任何犹豫。

    “那欢迎你加入我宗。”天麟笑道，“鸡冠凤凰葵现在不在我身上，下次来宗门的时候给你，最近这段时间，你先服用这个吧。”

    天麟从怀里拿出一瓶早就准备好的丹药，“这是冰魄丹，每次你邪火发作的时候，吃一颗就好，据我估计，这里的量应该能压制半年以上。”

    “真的，太好了，多谢天麟老大，以后我加入了宗门，那你就是我老大了，我下半辈子靠你罩着。”马红俊欣喜的接过丹药，直接吃了一颗下去，其实他今晚就准备去勾栏的，因为刚刚一场战斗，已经引发了他的邪火。

    服下冰魄丹后，寒气瞬间遍布全身，那因为邪火泛滥而产生的欲望，立即被压制了下去。

    “真的可以，老师，我感觉自己的邪火被压住了！”马红俊第一时间把喜事告知了恩师弗兰德。

    弗兰德满意的点点头，“真是太好了，困扰你多年的邪火终于找到办法解除，老师也可以彻底放下了。”

    “恭喜你，胖子！”戴沐白上前恭喜道。

    他深知马红俊的武魂有多强大，要不是受到邪火干扰，绝对比他的白虎有过之而无不及，作为兄弟，他很为马红俊开心。

    马红俊得意道，“嘿嘿，戴老大，你以后就只是我学院里的老大了，天麟老大，才是我一辈子的老大，荣荣则是我的大姐头！”

    “你个见风转舵的死胖子。”戴沐白笑骂着，虽然这两兄弟毕业后将会天各一方，但他们的友谊，似乎不会因此而有减少。

    马红俊的事情解决，天麟转头看向奥斯卡，“奥斯卡，你的武魂是香肠，非常不错的食物系武魂，作为辅助系魂师，要不要也来七宝琉璃宗，那可是辅助系魂师的天堂。”

    “我就算了，毕业之后，我还想去更多地方看看。”奥斯卡拒绝了，他可不想见到天麟每天和宁荣荣亲密的样子，那不是往他伤口处撒盐吗。

    天麟能看出他的意思，遂不再勉强，不过，对于奥斯卡，他也自有办法。

