
　　百毒不侵。

　　也对。

　　这样才更像她。

　　沐垣生把孟盈看了又看，心中的疑惑也是越来越深。

　　什么样的人，才能够百毒不侵？

　　就算是在天境城那样的地方，也没有这样的人存在。

　　孟盈摆弄着手，看着那红钻石，脸上的笑意越来越深，眉宇间的那份媚态也越来越浓了。

　　“老公，你可是捡了个宝贝。”孟盈一下子锁住沐垣生的眼神，侧过身，笑得十分的张扬。

　　沐垣生不得不承认，他是真的捡了个宝贝。

　　一开始娶她是带着目的性的，并没有觉得她能有多少用。

　　可这半年的相处下来，她带给他的并非只是单纯的那点目的性了。

　　他突然有些庆幸，当初来得恰是时候。

　　若是再晚一点出现娶她，怕他也是入不了她的眼了。

　　“从一开始，你就是我的宝贝。”沐垣生说完这话，耳根子稍微红了些。

　　孟盈听得直乐，“天啊，你竟然会说这么肉麻的情话。”

　　被她这么一取笑，沐垣生的耳根子越来越红了。

　　孟盈越看越欢喜，其实是她捡到了宝贝。

　　瞧瞧，都半年了，夫妻之间该做的事都做了，他竟然还会耳红。

　　就算是刚情窦初开的小伙子，也不会像他这般总是被几句话就弄得不知所措。

　　沐垣生是跟她比不过说情话的，难得说一句还被她取笑。

　　清了清嗓，“说回正事。那毒如果是出现在鸡汤里，我们都喝了。以许年华所说，中了毒应该死在路上了。所以这专门为你一个人下的。”

　　孟盈也不逗他了。

　　她平视着前面，此时华灯初上，渝城的夜景是无比的美，就是一场场通宵的灯光秀。

　　她摸着戒指，“是啊。只为了我一个人。”

　　“她为什么要这么做？”

　　“为什么……”孟盈红唇勾起了一抹讥诮，“一直在想，自己很幸运，没有遇上恶毒的后妈。可事实是，就逃不过这个定律。你说，要是白雪公主的后妈是个好后妈，是不是现实里的后妈也会是好的？”

　　沐垣生看了她一眼，怕她难过，便轻声安慰，“并不是所有后妈都不好。这世上那么多人，总有些人是幸运的。”

　　孟盈笑道：“我又无所谓。”

　　在无妄世界里，她是个无爹无妈的孤儿，每天在刀口上舔血过日子。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有亲人，没有挂念，也不会有那么多悲春伤秋。

　　感情这个东西对于她来说，本来就淡薄。

　　张娣对她好或不好，最终都影响不了她什么。

　　只是替孟世良感觉到可惜。

　　孟世良娶张娣，无非是见她对孟盈好。

　　而今证实，所有温和的表面之下，或许藏着狼子野心。

　　沐垣生怕她是故作云淡风轻。

　　又听孟盈说：“看来，一开始我的身体不好，就是她下了毒药。我在想，或许那个时候我还没有威胁到她的利益，所以她可以慢慢的把我熬死。如今，她见我爸身体不行了，要是爸爸哪天撒手人寰，孟氏落在我手上，那是板上钉钉了。”

　　“你觉得，她是看中了继承权？”

　　“除了这个，还有别的可能吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，301、沐先生说情话免费阅读。https://xs.23sk.com 