    冰雪之神的传承，根本就是假的。

    在刚刚接触曹洛水的时候，便展现出了真实的面貌，她根本没有想着隐瞒什么，曹洛水已经来到了这里，难道还能逃走不成？

    至于李墨和另外两个大妖，她根本没有在意。

    毕竟只是下界的人而已，混沌大陆周遭，真界亿万万，这些只是下界的小小修士，小小大妖，何须在意？

    而她自己，虽然现在频死状态，但是，内心是无比高傲的。

    强烈的光芒，瞬间便直接将曹洛水包围，而后，涌入到了曹洛水的身躯之中。

    在曹洛水的识海之中，出现了一个浑身光芒的虚影。

    这虚影浑身银白色的冰色光芒，散发着惊人的寒意，一身衣炔，也都是银白色的，微微的飘荡着，看着极为惊人。

    “不要反抗，我将吞噬你，带你体验你这一辈子都无法达到的境界，你的躯体跟随了我，也不算辱没！”

    冰雪之神声音冷漠，居高临下。

    “你休想！”

    曹洛水皱眉道。

    “你该死！”

    李墨的声音传来，他的精神体也化作了一道流光，来到了曹洛水的识海之中，虽然有滔天的怒意，但却没有出手因为怕损坏洛水的识海。

    “放心出手，有老夫在！”

    通天魔猴也走了进来，然后随意的说道。

    有了此言，李墨顿时放下心来。

    一道可怕的气息，瞬间从李墨的身上爆发，他手持黑石，疯狂袭来。

    “区区下界修士，也敢对我出手？”

    冰雪之神顿时不屑。

    她伸手一挥，只见一道极为可怕的冰雪之力，疯狂的朝着李墨袭来，瞬间在这无边无际的精神世界之中，似乎全部都被冰层所冻结了，不过，却没有将曹洛水的识海损坏一丝。

    因为有一道淡淡的光芒，不知何时，将曹洛水的识海，尽数笼罩了起来。

    “雪人，交出你的储物袋，不然的话，老祖绕不了你！”

    老祖一声大吼，也随着李墨冲了过来。

    墨小子杀人，老祖夺储物袋，分工明确，配合无双，简直完美！冰雪之神看着李墨与灰毛鸡，一人一妖冲来，脸上一片不屑。

    随手便攻击过去，虽然她伤及本源，已经只剩余了残存的一丝精神力，但是，也不是下界修士能够对付的。

    她的实力，依旧是远远超出了大寒真界冰雪神圣这个境界的。

    但是，李墨与灰毛鸡可都不是能够依照常理度量的。

    黑石之上，夹杂着李墨的滔天怒火，竟敢企图夺舍洛水，这一击，李墨完全爆发了自己所有力量，而这股力量，赫然也是超出了冰雪神圣之力的。

    冰雪之神的脸色，瞬间变了，怎么可能？

    轰隆！一道极为恐怖的爆响，自交击处疯狂传来。

    李墨的身躯猛地朝着后方倒飞出去，而冰雪之神的身躯，同样朝着后方急速飞去。

    “不可能！”

    冰雪之神眼眸剧烈颤抖，“你只是冰雪神人境界，怎么可能战力达到了比冰雪神圣还强的地步？”

    李墨眼眸一眯，根本没有回答，他心中杀意。

    “这就惊讶了？

    老祖让你见识见识什么是快乐星球！”

    老祖大吼一声，直接飞来，爪子中多出了一个漂亮的羽毛，然后朝着前方轻轻一挥，顿时，一道比李墨方才更加可怕的攻击直接袭来。

    冰雪之神的脸色，瞬间就骇然了。

    这程度，早就达到了混沌大陆修士的地步了，怎么可能？

    “轰！”

    又一道爆响袭来，这一次，冰雪之神缝宽喷血，一身衣衫都被震碎了，衣不遮体，风光无限。

    但她却仿佛浑然不知，震撼的看着眼前这只其貌不扬的大妖，“怎么做到的？

    这怎么可能？”

    “随后一击而已，你惊讶什么？

    大惊小怪的，你好歹也是混沌大陆的，这么容易受惊？”

    灰毛鸡嘿嘿说道。

    冰雪之神，目光闪烁，不敢置信，看着李墨，看着灰毛鸡，而后咬牙直接离去了。

    大不了再次等待无数万年，也总比死了好。

    “雪人，你干什么去？”

    通天魔猴开口了：“你留下来陪老夫聊天可好？

    老夫向来不讲究那些规矩，你喊老夫老猴子就行，只要我们聊的愉快，其他的都无所谓的，真的，老夫会从五万年前的那一次彩虹细细与你道起，当然你有什么想聊的，老夫也可以将就你的，都没关系，做人嘛开心最重要啦……咦？

    你说你这雪人，你怎么就跑了？

    你这人做的太不讲究了，太不礼貌了！”

    通天魔猴正说着，却忽然发现，这冰雪之神看了看几人后，忽然跑了。

    但这么没礼貌的人，老猴子又岂能让她跑掉？

    只见冰雪之神疯狂的朝着前方冲去，然后狠狠的撞击在了精神世界的壁垒上，这一撞，顿时七荤八素。

    竟然……没有逃出去？

    现在的自己连逃走都不行了，这一人两妖都是什么异类啊？

    冰雪之神真的恐惧了，作为曾经在混沌大陆之上也异常强大的存在，但在下看不起的下界，竟然遇见了这么古怪而强大的人，他们的实力，若是前往混沌大陆，都不是最底层了。

    他们是怎么在这下界之中修行的这么强大的？

    “八荣八耻要牢记，老夫觉得你非常没有礼貌，过来，老夫与你好好交流交流！”

    通天魔猴一脸无奈，又得从礼貌先教起了。

    但在无奈之中，又透露着兴奋，虽然是从礼貌教起，但这样会聊天聊的更久，也是不错的。

    “说起八荣八耻，老夫又得先给你说说来历了，这是从老祖那里学来，对了，老祖是谁呢？

    又得从头说起了，老祖就是这只灰毛鸡，你别看它现在其貌不扬，它当初是非常美丽而威严的，说起美丽，老祖又想起了五万年前的那一次彩虹，那彩虹颜色非常的靓丽，就跟老祖的颜色一样，所以老祖印象深刻…………”冰雪之神立刻便捂住耳朵，然后封闭了自身听觉。

    旋即，长呼了一口气……“这彩虹呢，真的是颜色很不错，你别不信…………”但令冰雪之神震惊的是，这声音竟然从自己的心底传来，根本无法杜绝。

    

