    翌日，林北和雪清河携手来到天斗皇家学院，受到了梦神机、白宝山、智林三位教席的热烈欢迎。

    “梦神机老师，今日多有打扰了。”雪清河和林北依次坐下后，对旁边的梦神机拱手笑道。

    “殿下说的哪里话，我们天斗皇家学院十分欢迎太子殿下的莅临，怎么会被打扰。”

    梦神机笑呵呵地说道。

    白宝山魂斗罗也笑道：“而且殿下也是从皇家学院毕业的，回到学院怎么能说是打扰呢。”

    几人寒暄一番，雪清河好奇问道：“梦神机老师，我听说今日会有一群天才加入皇家学院，不知他们是何来历啊？”

    梦神机和其他两位教席对视一眼，对雪清河说道：“我们了解的信息也非常少，或许可以把秦明叫过来为殿下解答。”

    “秦明是谁？”

    雪清河问道。

    智林回答：“秦明是我们学院的一名老师，秦明老师也非常天才，不过三十多岁，却已经达到了六十二级，是一名强攻系战魂帝。”

    雪清河眼睛一亮，有些惊讶地笑道：“没想到我们皇家学院还有这么一位天才的老师，真希望可以和他认识一番。”

    林北抿了口茶，看着演戏的千仞雪，心里暗暗竖起大拇指：

    这演技，要是放在前世，妥妥的影后啊！

    奥斯卡不给你颁奖，我都不看的。

    梦神机笑了笑，对侍奉在一旁的侍女说道：“去把秦明老师请来。”

    侍女低头退去。

    不一会儿，堂外响起脚步声，一个气质淡雅，优雅从容的英俊男子缓缓走进来，在雪清河正前方驻步行礼：

    “秦明拜见太子殿下，三位教席。”

    他不认识林北，所以没有问候。

    林北也不在意，自顾自地喝茶。

    雪清河也没有拆穿林北身份的意思，只是笑着朝秦明点点头，抬手致意道：“我是真没想到我们学院里还藏有秦明老师这样英武非凡之人，秦明老师，请落座。”

    “殿下谬赞了。”

    秦明谦虚一笑，在旁边的座椅上落座。

    雪清河问道：“梦神机教席和我说，你知道今日要加入我们皇家学院的那群少年天才的身份？”

    秦明微微一笑，道：“说起来，他们还是我的学弟学妹。再加入皇家学院之前，我曾在那群少年天才的学院学习。”

    “是什么学院，竟然可以教出这么多的天才来。”

    雪清河有些惊讶地说道。

    林北这时呵呵笑道：“殿下这话就说错了，天才不是教出来的，天才本来就是天才，他们到哪里都是天才。”

    秦明皱眉看向林北，“殿下，不知这位是……”

    雪清河看向林北，眨了眨眼睛，笑着介绍道：“哦，他是我的好友，你叫他林北就好。”

    林北对雪清河挑了挑眉。

    飞扬的眉毛像箭一样射进千仞雪的心中，她忍不住心跳漏了半拍，面色变得有些不自然——

    卧槽，好帅！

    这家伙对我挑眉做什么？

    林北有些莫名其妙，他不就是表示了一番感谢嘛，你脸红个泡泡茶壶啊！

    “林北阁下，我觉得您的话也不是很准确，天才确实从一开始就是天才，但如果没有遇到好的老师，教导天才正确使用他的天分，天才最后也会变成庸才。”

    这时，秦明出声反驳了林北的话。

    梦神机几人点了点头。

    秦明老师说的对啊。

    天才的天分也需要好的老师进行引导，不然只会浪费那份天赋，最终变成庸才。

    “会变成庸才的天才，还是天才吗？”

    林北反问道。

    这一问，秦明和梦神机都愣了。

    秦明张了张嘴，不知道怎么回答。

    林北抿了口茶，小样，还想反驳我？

    雪清河见场面有些绷不住，笑了笑说道：“关于天才和庸才的事情，我们有时间再做讨论，我叫秦明老师来，是想了解了解那群天才少年的信息。”

    秦明深深地看了一眼林北，随后看向雪清河，现在脑海里斟酌了一下语句，才开始介绍史莱克学院。

    雪清河听得连连点头，不时还会配合的露出一副惊讶的神情，让旁边的林北看得一愣一愣的。

    只能说，不愧是女生，真能演！

    完全代入了角色这是！

    说到角色，就想到了角色扮演，想到角色扮演，林北的脑海里忽然浮现了一些千仞雪的本子……咳咳，不可以瑟瑟，咱们言归正传，继续欣赏千仞雪的表演。

    等秦明介绍完唐三他们，雪清河适时露出一个惊讶感慨的表情，笑道：“竟然是这样一群少年天才，我现在非常期待他们的到来。”

    这时，秦明忽然站起身行礼道：“殿下，三位教席大人，还望恕罪，我的那些老师和学弟学妹第一次来，可能需要我去学院门口迎接他们。”

    “去吧，看看时间，他们应该也快到了。”

    梦神机挥手笑道。

    秦明再次行礼，随后退走。

    “你对史莱克学院的这些天才有何评价？”待秦明离去，雪清河忽然凑到林北的耳边，低声询问道。

    淡淡的香气扑入鼻息。

    林北挑了挑眉，道：“绝世天才。”

    “评价这么高？”雪清河惊讶地说道。

    林北耸耸肩：“按照秦明的说法，他们绝对算得上绝世天才，要知道他们中年龄最大的也才十五岁。”

    雪清河点点头，开始和林北闲聊。

    一旁的梦神机三人，互相看了看，都不敢打扰。

    他们虽然不知道林北的身份，但能让雪清河这位殿下这般亲密对待，想来身份不简单。

    等了没多久，大堂之外就响起了嘈杂的脚步声，在秦明的带领下，一群少年陆续跟着几个中年人走了进来。

    “冕下？！”

    弗兰德眼神最好，刚进门，就看到了和雪清河正在交谈的林北。

    冕下？

    弗兰德这个称呼，让梦神机三人皱起了眉头。

    这个称呼可不是谁都可以有的。

    一般只有一个组织的头领，或者达到了封号斗罗级的存在，才能被人称呼“冕下”。

    难道这个被太子殿下带来的少年，是某个组织的头领？

    “林哥！”

    在弗兰德之后，是宁荣荣率先叫出声，看到林北出现在这里，对她来说，简直是意外之喜。

    宁荣荣原本打算之后再去天斗城找林北的，没想到会在这里见到他！

