    ps：此加更，恭贺我胖胖童鞋成为本书的第一个宗师，特此加更感谢，另外还欠四更，小叶继续码字。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第三局上半成孔攻击开始之后，刘涌之前的担忧便化作了现实了。

    陡一上场的成孔高中的七棒城岛，也是丝毫不按常理出牌，那么大的体型，直接敲出了极其精妙的三垒边界线的短打触击。

    在借由青道的这一愣神的时候，飞快的登上了一垒的垒包，这突袭的战术，让青道这边颇有些抽手不及的感觉。

    而且不仅如此，在第三局的攻势里面，成孔高中的选手一下子变回了原来的模式了，没有一开始的畏手畏脚，或者说颇多考虑一般，全部都是那种不计后果的话，大力挥棒起来。

    八棒大力挥棒，敲到了中外野，刘涌已经提前起步了，说实话，体格大不一定会占据优势，可是体格能磨练出成孔高中的选手那副模样的，挥棒的度多少都不会算慢的。

    那一击，便穿越了内野的守备，刘涌在吃惊之余也闪过了一丝恍然的神色，毕竟这是成孔的打线啊，在原著中，接连从降谷以及荣纯的手中拿下本垒打的打线的。

    刘涌的脚步一蹬，这一球不同于前面的轻松，刘涌是极其费力的才接到，为此还在翻滚在了中外野的草坪之上。

    差点把刘涌自己都砸的晕头转向的了。

    一垒的城岛凭借刘涌待球姿势的崩坏，成功的登上了二垒的垒包。

    可能真的是成孔的攻击给投手丘上的川上带来了极大的压力，在面对成孔的九棒的时候，居然投出了四坏球来。

    一人出局，一二垒有人，成孔终于迎来了最佳的得分机会。

    “终于在第三局上半，成孔高中把握住了那唯一的机会，形成了一二垒有人的局面，在一刻，登上打击区的，一棒，队长，枡一郎！成孔能够把握住这个机会，拉近分差么？”

    “一棒，捕手，枡君。”

    “暂停。”御幸知道这个时候，不是吝啬话语的时候了，毫不犹豫的要求了暂停，小跑走上了投手丘的面前。

    “看样子，你的状态还是可以的吧，宪史。”御幸轻笑着看着眼前的双目仍旧坚定的川上宪史，轻声说道。

    “眼前有你在，身后还有这么多可靠的队友，那我还有什么可怕的呢。”川上宪史淡淡的一笑，神色却是极其认真的说道，“比赛也不可能一帆风顺的，这一点，在我开始打棒球的时候便有觉悟的，御幸。”

    “这个局面，丢掉一分也是可能的事情的，分差有五分，放开来投吧，我们要有效的利用领先的优势，切实的拿到出局数才是最重要的。”御幸看着不是故作轻松，而是真正的没有流露出丝毫动摇的神色川上宪史，内心里的心这才放了下来。

    就正如御幸所说一般，领先的优势就是拿来充分的利用，来化解这样的危机的，在御幸喊暂停之前，板凳席里面片冈监督给出的指示也是，可以让出一分，只要拿到应该拿的出局数的就可以了。

    名门之所以是名门，不仅在于其有豪放的攻击姿态，也会有稳打稳扎的选择。

    比赛中能够拥有良好的战术执行能力，能够随时随地的贯彻自己的棒球理念，毫不动摇的去争取属于自己的舞台和果实。

    这才是名门能够傲然屹立在诸多高校之上的最核心的理由。

    “那么重新摆好阵势上吧。”御幸最后拍了拍川上的肩膀，便转身朝着本垒处小跑回去了。

    是啊，因为有领先的优势，因为自己早有所觉悟，所以才会如此，川上看着小跑回去的御幸一也的背影，眼神有些飘忽起来。

    视线之内，却是倒映进了另外两个人的身影。

    其实川上宪史有句话一直都没有说出来，那就是，两个学弟都已经成长到这么可怕的地步，在这个投手丘上堂堂正正的为队伍的荣誉，为自己的信念战斗着，永不退缩，每时每刻都在英勇无畏的展现出了自己的投球风格来。

    自己身为学长就怎么能轻易的让不退却的，我川上宪史，也是一名投手啊，也有身为投手应该有自尊的！

    降谷，荣纯，唯独这个投手丘，我也是有着不想让给任何人的觉悟和决心的！

    川上宪史在那一刻双瞳之中掠过的一道亮光，让在牛棚热身泽村荣纯以及板凳席里面休息的降谷晓都是浑身一震，内心好似涌起一股名为战意的东西。

    是么？川上前辈，果然你也是投手啊！荣纯和降谷几乎同时将目光都看向了投手丘上身姿变得愈挺拔的川上宪史。

    两个人的双瞳中都熠熠生辉起来，绽放出了不同的亮光来。

    同样的是，在中外野，和川上宪史几乎都是一条笔直的直线的刘涌，看着投手丘上的川上宪史的背影，刘涌的双瞳也闪烁着别样的亮彩。

    川上前辈。。。。

    神色变了？那个捕手到底对那个投手说了什么？

    在打击区上的枡一郎看着投手丘上的川上宪史，脸上顿时浮现了一丝惊疑不定的神色来。

    很好的表情呢，宪史，这样的话，任何的球，你都能完美的投出来的。

    来吧，球投这里。

    川上宪史狠狠的点了点头，第一次，川上宪史在球场之上真正的释放出属于自己的气势，那是一种觉醒以后一般的自我力量再一次展现。

    “咻”

    “乓！”

    三棒的小岛龙平再一次将球挑飞出去，打点相当的深远，然而飞行的度却谈不上多快。

    左外野手东条秀明早就已经站在原地待机。

    干净利落的接住了这一球，接杀了小岛龙平，拿下了这一局的第三个出局数。

    “啪”

    “出局！”

    小岛龙平脸上闪过了一丝不甘的神色，最终还是摇了摇头走下了打击区了。

    在计分板上，成孔高中也是终于拿下了一分了。

    在刚才一人出局，一二垒有人的局面的时候，枡一郎哪怕费劲全力，却仍旧无法敲出安打来，最后只好勉强的敲出一击内野滚地球，让垒上的跑者推进上垒。

    之后，凭借着二棒山下的一击适时安打，成功的从青道的手中扣下了那么一分来。

    不然的话，这一局成孔的攻击又要以惨淡收场了。

    两安打，一四坏，被拿下了一分，却也算是度过了一次危机，川上宪史所展现的投球，让在场的众人再一次为他欢呼起来。(未完待续。)