    这一猜测，让格瑞尔想到了尼克·弗瑞口口声声说的二三十年前，‘格瑞尔’曾驾驶着飞在空中的列车，和企图入侵地球的宇宙舰队展开了惊天动地的大战，爆炸的火光都把黑夜映成了白昼。

    但格瑞尔从没有这段记忆，一直怀疑是未来的自己回到过去所做的事情，可现在看来，貌似不一定是这样。会不会在过去，有人变身为假面骑士decade，在宇宙中游历。

    这样就能解释为何收藏家在数十年前就拿到了PSP，出身海姆冥界的海拉为何会有定锁种子，过去的地球为何会出现飞天的列车、超电王形态的decade，散落的到处都是的骑士卡...

    因为那是前任骑士在宇宙中到处浪而遗留下来的，可这样的话，就又产生了新的问题，到底什么原因，而让前任骑士把卡片、配件什么的，散落的到处都是，还有‘ta’最终结局如何，以致于让格瑞尔莫名得到了decade驱动器，还是原始版的。

    除此之外，格瑞尔还想到更为重要的问题，到底是谁把他拉到这个世界的？并且醒来就有decade驱动器，心脏部位被一把匕首戳穿了不说，还莫名有了‘不死之身’。

    等下...

    格瑞尔突然想到了一个可能性，会不会这个身体就是前任骑士，但被戳穿心脏挂了，于是被鸠占鹊巢了？

    这个念头在心中转了一转，格瑞尔就否定了这个猜测，毕竟他来时就处于心脏被戳穿的状态，拔出匕首伤口就自动愈合了，明显是有不死之身，怎么可能会被戳穿心脏而死呢？

    还有格瑞尔·鲁索夫，在官方记录中，2010年9月之前，没有一点的活动记录，根本就是凭空出现这个世界，也能够否定‘鸠占鹊巢’的猜测。

    格瑞尔也不是没找过，曾经耗费了大量时间和精力，按照车牌号一个州一个州的去找那辆翻倒的货车，期望于能找到些线索。

    最终在亚利桑那的车管所找到了这个车牌的资料，但是在2005年就注册了，但并非是厢货车而是一辆‘敞篷卡车’，格瑞尔还费了一番心思，找到了这辆车，趁夜里里外外、上上下下的看了一个遍。

    和格瑞尔记忆里的那辆货车，根本就是两码事，固定车牌的螺丝间隙有很多的油灰，看样子装了有好几年了，显然那晚那辆厢货车是辆套牌车，车主人也追踪了好一段时间，也没有得到一点的线索。

    唯一的线索就此中断，让格瑞尔的‘寻根之旅’就此结束，再无计可施，很是失落了一阵子。

    “格瑞尔，你怎么了？”托尔看着又叹气又摇头的格瑞尔相当的奇怪，不就是换了身‘衣服’吗？怎么就变成这样子？

    “没事，只是...在想骑士卡为何会在海拉那里。”格瑞尔将拉着汽笛跑出十万八千里的思维拉了回来，这个身体的秘密已经够多的了，再多几个也无关痛痒。

    格瑞尔也只能用这样的理由安慰自己了，否则还能怎么办，继续刨根问底吗？那他就啥事都不用做了，转职当侦探得了。

    托尔也无法回答格瑞尔的问题，他对海姆冥界和名义上的姐姐海拉的了解，不比格瑞尔多多少，甚至可能更少点，毕竟格瑞尔还曾在海姆冥界待了好几个月，而他只在海姆冥界待了不到一个小时。

    但在场的有一个人，对海姆冥界和海拉的了解，可能比格瑞尔和托尔多...

    “洛基...”晴空传来一声大喝，正带着毁灭者跑路的洛基，脚步不由得一顿，然后就加快脚步想赶紧离开这是非之地，可才走出两三步，数道闪电从天而降，劈在了洛基前方两三米的地方，炸的岩石崩碎、乱石穿空。

    毁灭者的自动防御功能被启动，仰起头来，冲着高空就是一道光束炮，可才射出二三百米的距离，光束炮就停滞不前，而后开始往回缩，仔细看去，竟是被一把斧头劈开来，并且速度极快的朝着地面降下来。

    洛基刚看清楚挡住毁灭者光束炮的是风暴斧，携裹着雷霆之力的风暴斧就已经劈开了光束炮，狠狠的劈在了毁灭者的身上，锋利的斧刃竟破开了毁灭者的防御。

    ‘哐当！’一声巨响，毁灭者的躯壳被劈了个对穿，从毁灭者的背后透了出来，在洛基惊恐的眼神中，直击洛基而来，让洛基赶紧擎起永恒之枪，想挡住风暴斧。

    永恒之枪才举到胸口位置，风暴斧就已经到了跟前，吓得洛基不由自主的向后退去，而在他视野里急速扩大的风暴斧却突然停住，悬停在距离洛基俊脸不到五厘米的地方。

    “...”洛基被吓得心脏都要停了，差点他就被风暴斧砍中脸，不死即伤，然后洛基心中就涌出无尽的怒火。

    “耶，是我。”托尔相当愉悦的声音在洛基左侧响起，同时风暴斧向后退去，自动飞回了咧嘴笑的跟吃了蜂蜜似的托尔手中。

    洛基的嘴角不由得抽搐了几下，手中的永恒之枪放下，对托尔如此小孩子气的举动，相当的无语和恼怒。不就是小时候曾经变成蛇然后捅了他一刀吗？至于记这么久吗？

    心中想着，洛基扭头你看了一眼被托尔一斧头劈倒的毁灭者，贯穿伤正在迅速的愈合，但却让洛基的心沉了下去，毁灭者竟连托尔的一击都挡不住，这岂不是意味着只要托尔想，他就能毁掉毁灭者吗？

    这让洛基心中五味杂陈，相当的不是滋味，奥丁不是口口声声的说毁灭者是阿斯加德最强的兵器吗？矮人族的工艺什么时候变得这么次了，还接受众神的祝福，这明显是被诅咒了吧。

    “好久不见，洛基，你应该在天天观察着我，有意思吗？”托尔拎着风暴斧一步步的走近，唬的洛基向后退了两步，实在是不想和这个莽夫离得太近。

    “我只是想看看阿斯加德的子民，在你的统治下生活的如何。”洛基习惯性的冷嘲热讽的说道：“你做的很不错，把一群战士变成了渔夫、农民，还有酒鬼。”

    “不用去战场上拼杀，也不会有子民牺牲，这样的生活难道不好吗？”

    “相当的好，希望等强敌来袭时，你依旧能坚持现在的想法。”洛基对托尔安逸生活，相当的不屑，不愧是奥丁选择的继承人，连想法都一模一样。

    自以为签订了和平协议就可以关上门来睡大觉，却让曾经无敌的阿斯加德军队，变成了一群‘少爷兵’，再没有一点几千年前纵横九界、睥睨天下的气势，连个黑暗精灵入侵都搞得无比狼狈，还被砸断了彩虹桥。

    换做千年之前，阿斯加德可是敢于向强悍无比的黑暗精灵发动进攻，并取得胜利的。

    PS：胜哄武装还有柠檬、蜜桃的定锁种子前面就拿到了，现在拿到的是柳橙定锁种子，大将军可是要凑齐九种定锁种子才能成果盘。

    姆乔尔尼尔

    满大人的十颗宝石、死亡战士的

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德