    第192章意想不到的结果

    “什么？你说的是什么东西？”男人被德兰先生的这些话，搞得脑子有点转弯不过来。

    “你说的什么，神龙的传说。这都是什么？有意义吗？”

    德兰先生一看到他的长官这个反应也就知道对方是不知道什么是神龙的传说的了。

    很快的，德兰先生就跟男人说了今天的事情，还有神父催眠那五个学生说出的什么……神龙已经觉醒的事情。

    “怎么可能！你不会拿来骗我吧？”男人有些不相信德兰先生说的这些话。

    只不过，德兰先生倒是没有再说话了，毕竟这些事情,信与不信还是要对方来决定的。

    在德兰先生沉默的时候，男人倒是消化了这个神龙传说的事情。

    “或许我们可以查一些相关的史记，看看他们花国人说的是真的还是假的。”

    “是的长官，我们已经派人去查阅花国人，到底是不是说龙的传人还有龙的觉醒。”

    顾篱听着这两个人的谈话，她不由得看向了范昔年。

    范昔年也只是笑笑,没想到他们拿来糊弄那神父的事，倒是还传了这么远,还让他们忌惮起来了。

    不过想想也是，毕竟那时候他们还在被催眠着，催眠说出来的事情怎么可能有假的呢。

    有了这个结果也是意想不到的吧。

    许他们还能伸展的演下去。

    毕竟不是他们花国人有神的传说，就连他们K国人也是有着神的传说，只不过他们的神和我们讲述的什不太一样罢了。

    这边的德兰先生和男人讲的话也差不多到了结尾。

    “长官，我到这里来，倒是还有一件事情的。”也是这一件事情，所以他才在这么晚过来说这些事情。

    “什么事，都一起说了吧。”

    “我们已经将人转移了之后，不过对方说，这里有许多稿子他的稿子都落在了这边，想让我们拿过去，不然他就不会配合我们。”

    “啧，不配合！要不是他还是有点用，我们何必把它关着呢？”男人有些烦躁的说着这么一句后，才对德兰先生摆了摆手。

    让人带着德兰先生去到之前关着那个男人的房间里面，拿一些什么所谓的稿子吧。

    德兰先生看到他长官的这个态度,心里面不由得暗皱眉,只不过对方是他的长官,他也不能多说什么。

    毕竟那个花国人留下的许多设想，还有稿子之类的东西，是价值千金的，花钱都买不来的东西。

    如果那些设想都能呈现的话。他们k国会更上一层楼，但是如果让这个人回到花国的话，想来更上一层楼的就不会是他们的K国人了，而是他们是花国人，到时候谁主争锋还不一定。

    所以，哪怕最后的最坏结果，他们要是得不到，花国人也休想得到这个人。

    不过这也是最坏的结果，现在的话还不到那个地步。

    德兰先生和男人点了点头，然后跟着一个保镖模样的人上到了三楼。

    “德兰先生，这里就是苏先生之前待过的地方，他里面的东西还好好的在这里，你想要什么，尽管拿去就是了。”保镖和德兰先生。解释的说着，然后就已经退到了门口，倒是没有参与进去，毕竟这些什么稿子什么东西他也不是很懂，要是不小心弄坏了什么，他可是赔不起的。

    德兰先生轻微的点了一下头，然后就进来去，在看到满桌子的稿子，也不知道哪些是重要的，哪些是不重要的，所以这些东西他都要整理起来，将这东西都送到那边过去。

    只不过在德兰先生碰到了桌子上的一张纸，只见那几张，飘落在地上，德兰先生也就是把东西给捡了起来，下意识的他将在纸张给翻了过来，只见是一个很是丑陋的蛇，只不过这条蛇竟然还给他画上了四条腿……

    德兰先生是看不懂这些画的，而且他看到一条蛇身上还有四条腿。他都想着这事不过是画蛇添足罢了，只不过他在那儿蛇头……又不太像蛇头的上面看到了一个小树枝的模样。

    这样的德兰先生有些愣神了，今天的时候，他听到了那些什么龙的传说之后，倒是也去查阅了一下花国人所说的龙的模样。

    这会儿原本还觉得挺丑的东西，越是看他越觉得，这会不会就是他们花国人说的龙吧。

    德兰先生的心脏不由得快速跳动了一下，有了这个想法之后，他下意识的就把手中的纸张给扔远了一些。

    只不过德兰先生不知道的是，他扔的方向正是顾篱的这个方向。

    范昔年向前给顾篱挡了一下，不过一想到刚才在下面他们说的龙的传说，他倒是起来一点坏的心思。

    只见范昔年伸手抓住了那一张还没掉落在地上的纸张。

    原本就有些紧张的德兰先生看到那原本快要掉在地上的纸张，忽然的就飞了起来，看到这里，他猛地向后退了几步，撞到了旁边的桌子，发出了一声刺啦的声音。

    “德兰先生，发生了什么事情吗？需要帮忙吗？”守在门口的保镖听到了声音，不由得探头看了一眼，只不过他的话说完之后，才看到了德兰先生有些惊慌的神色。

    保镖有些不太懂的，顺着德兰先生的目光朝向了另外一边，只见一张纸张悬浮在空中！

    他探进去的半个头，忽然的就收了起来，对于这些不太自然的东西，他还是有些害怕的，不过一想到他是一个保镖，要是他这样都害怕的话，可能会被长官给数落的。

    这么想着保镖很快的站直了身子，走了进去护在了德兰先生的身旁。

    “德兰先生。”保镖站了有好几秒的时间，可是那飘在空中的那纸张一动不动的倒是让他放松了一些心理的紧张，他不由得叫了旁边的德兰先生一声。

    德兰先生被保镖的话叫了回神之后，心里正准备的放松那么一瞬，可是那原本不动的纸张又动了起来。

    德兰先生和保镖又站住了，一时之间，不敢动弹。

    “媳妇儿，你可以弄一些龙吟的声音吗？”

    (本章完)

