    在忍界也休息了几天，毕竟一直修炼也确实很累，虽然身体扛得住，但是那种精神上的疲惫还是需要时间来缓解一下。

    这次去就带了鼬一个人，其他人也用不上，千手扉间现在几乎是大量时间都在指导长门上，有种要把长门指导成他这个样子才行。

    而研究这方面，他几乎放弃了，因为当年搞研究就是为了针对宇智波！

    宇智波一生之敌！

    现在千手几乎等于是没了，宇智波也拦不住了，那还研究干什么？

    回来的时候，还在古兰泰佐洛上，这里的事情已经解决了大半，剩下的也无需宇智波玉玄做什么，直接带走了两个天龙人之后，剩下的就交给多弗朗明哥和角都处理。

    泰佐洛这边被安排成为角都的副手，也是负责银行业的工作。

    没了天龙人，世界政府自然也不会卖力来对付古兰泰佐洛，普通贵族更没有实力威胁到多弗朗明哥，所以剩下的事情他也不用管了。

    回到德雷斯罗萨，让初代回去休息去了，安排鼬在这里值守，配合止水干活。

    而宇智波玉玄这边，准备去找一个特殊的东西，象主。

    这或许是唯一能够打探到关于玛丽乔亚中隐藏底牌的可能性了。

    安排好之后，宇智波玉玄就直接出发。

    因为象主一直在行动，并不是固定在某个位置，所以需要寻找一番才能找到。

    花费了一点时间，宇智波玉玄找到了海上游荡着的象主，直接落在他头顶上，然后解除了须佐能乎。

    不过须佐能乎体型太大了，居住在象主身上的毛皮族自然发现了，纷纷朝着象主头部赶来。

    “能听到我的声音吗？”宇智波玉玄试探着问道。

    不过并没有收到任何回应，象主还是十分缓慢的迈开脚步移动着。

    见状，宇智波玉玄也没有犹豫，直接打开轮回眼，强大的精神力直接顺着脚底象主的头颅，直接往其脑海里冲去。

    对于动物轮回眼都有一定压制力，象主也不例外，象主双眼直接出现轮回眼的样式，宇智波玉玄成功控制住了象主。

    接着直接开始读取记忆，大约几分钟后，宇智波玉玄醒来，脸色有些苍白，因为没用的记忆太多了，找到想要的并不容易，花费了不少时间，毕竟这些记忆又不能用搜索引擎，只能花点时间去找。

    “主角就是主角，那什么乔伊波伊就是橡胶果实的能力者，看来路飞也是的，收不到我都不用努力，直接让路飞去干还简单一些。”

    “但是关于伊姆，只有简单几个画面，同时还有象主摧毁了某个岛屿的画面，这也是它赎罪的原因吗？”

    宇智波玉玄脸色有些不好看，毕竟这次来是想着找到关于伊姆的消息，但是最后只是确认了路飞是主角这件事，关于伊姆只是看到了他样子之外，能力各方面都不知晓，看来象主和这个伊姆并没有太多的接触。

    象主几乎就是相当于蛞蝓，基本上呆在家里不出门那种，无聊的记忆太多了，关于伊姆的根本没有找到什么。

    宇智波玉玄一脸的晦气的离开，等皮毛族赶来的时候，只能看到须佐能乎离开的背影。

    之后宇智波玉玄跑了几个地方，但是基本上都是乔伊波伊留下的信息，但是关于伊姆的基本上找不到多少。

    “看来应该都被他给毁灭掉了，消失的历史里应该有关于他的记载，可是一点都找不到。”

    宇智波玉玄放弃了。

    看来这些历史，是有可能会颠覆现在的世界，所以被他给隐藏起来了。

    于是回到德雷斯罗萨继续闭关，开发手术果实觉醒，同时等待战国的信息。

    ......

    又是三个月后，新政府和世界政府仿佛井水不犯河水，没有再出现过碰撞，双方保持着默契。

    而战国的电话虫联络，也终于到来。

    “我还以为你准备背叛，都已经要对世界政府开战了。”

    宇智波玉玄调侃的回应道。

    “我已经说服除了萨卡斯基以外，海军的所有高层了。“

    “你可以开始行动了。”

    战国这边十分认真，这些天他可以说是担惊受怕的，生怕被发现。

    藤虎是最容易说服的，毕竟加入海军不久，同时也认可新政府的理念，波鲁萨利诺这边也没有太麻烦，他没想到最麻烦的是自己的同期鹤，卡普这边表示不参与，只在东海养老不管其他事情，泽法这边手臂被白胡子二世给偷袭砍断，同时还损失了大量学生之后，对于海贼也没有以往的容忍，最后也是说服了，只有鹤他说了很久，才答应下来。

    “好，对海军是不会有任何针对的，会按照现在世界政府的对待进行延续。”

    “对了，关于玛丽乔亚那边，你知道他们的后手吗？”

    宇智波玉玄给战国一个保证，同时询问道。

    “五老星应该拥有一定战斗力，给我的感觉不弱，但是具体怎么样不清楚，而且他们专属的CP0也很强，我只知道这些。”

    战国愣了一下，然后说道。

    他觉得宇智波玉玄的实力，应该是可以解决五老星的吧。

    而且宇智波玉玄手下厉害的人不少，加上库赞，蒙奇D龙，和现在海军大将藤虎黄猿，应该是可以解决掉天亮的。

    “五老星身后的人，那个叫做伊姆的知道吗？”

    宇智波玉玄直接拿出名字来问。

    “伊姆？”

    “我从未听过这个名字，是五老星身后的人吗？”

    战国有些意外，语气十分凝重的问道，他从来没想过五老星之上还有人，这让他多少有些不安。

    “行吧，这些事情交给我就可以了。”

    “你等我通知就行了。”

    宇智波玉玄也没有给战国压力，免得这个家伙后退，本来就立场不坚定，说完挂断了电话虫。

    然后直接打开传送门回到忍界。

    “联络一下五大村的影，让他们准备好人手，明天我亲自来找他们。”

    宇智波玉玄让长门安排到。

    这次是真的忍界入侵了，他准备就在玛丽乔亚附近蹲着，谁敢下来就直接打死，看看能不能逼迫对方现身离开玛丽乔亚。

    毕竟现在都做到这种程度了，可是对方还不露面，一直呆在玛丽乔亚，肯定是有什么原因的。

    宇智波玉玄可不想成为电影中总是去试探危险的傻子，拉扯才是最重要的。

