    乐器之王是什么？

    答案当然是钢琴。

    不仅在西洋乐器当中钢琴是乐器之王。

    哪怕在其他各国的民族乐器当中，提到钢琴，也没有多少能与钢琴较量的存在。

    之前不管是弦乐器还是管乐器，亦或是击打乐器，这一些西洋乐器虽然也不错，但是，比起灿烂的华国文化来说，华国一众乐器都能与你相媲美。不但能相媲美，反而，华国民族乐器还比世界上任何系列的乐器都更为夺目。

    不过，如果拿集所有乐器之大成者的钢琴来说，那就不一样了。

    钢琴虽然产生的历史只有几百年，但是，钢琴以其超大的音域，独特的气质，成为了全球最为瞩目的乐器之一。

    “导演，我们的钢琴能行吗？”

    “怎么不行？”

    “导演，维也纳音乐会上的时候莫白可是凭二胡打败了钢琴王子理查德。”

    “维也纳音乐会比的是全面的艺术，这里比的是乐器。”

    乐器怎么比？

    这当然不是比你的艺术性。

    乐器的比较，往往比的是乐器的优劣势。

    比如一直以来的西洋乐器音域广，音色优美，是为他们一大优势。而华国的民族乐器，音域一般更为窄小，音色也很怪异，特别是大都华国民族乐器只有5个音。这在现代音乐这一块上，华国的民族音乐非常吃亏。只是可惜，刚才他们没有太多的考虑华国民族音乐的缺点，竟然拿西洋乐器的种类与华国相比。

    现在来看，这完全是以己之短击对方所长，这完全是作死。

    “赶紧的，将钢琴搬上去。”

    连翻被华国民族乐器打击，后台伯明翰导演也算是彻底醒悟。

    他就要用钢琴击败华国所有的乐器。

    不管华国有多少种类的乐器，但在乐器之王钢琴这里，你都只能败北。

    “看，我们的钢琴上来了。”

    伯明翰阵营这一边刚将钢琴搬上舞台，现场看客便小小的叫了一句。

    “太好了，乐器之王上场了，看他们华国拿什么乐器与我们的比。”

    “该死的，怎么早不将钢琴搬上来，就算是现在赢了对手，华国的民族乐器也算是出尽了风头。”

    “可能是伯明翰的学子之前轻敌了，谁知道华国民族乐器怎么这么吊。别说是他们，哪怕就是我们，我们之前不也是小看华国的民族乐器吗？”

    众人不断议论纷纷，期待着西洋乐器钢琴将华国的民族乐器打得落花流水。

    “多么优美的弦律，看来，我还是喜欢钢琴。”

    “华国的乐器当中有与钢琴相比的吗？”

    “有个屁。”

    “他们不是说华国有一种叫古筝的乐器，很厉害。”

    “厉害个鸟，古筝是弦乐器，完全与钢琴不是同一个种类。”

    “噢，难怪，那华国有键盘乐器吗？”

    “没有。”

    “为什么？”

    “我也不知道为什么，可能是工业革命在当时没有影响到华国吧。”

    这说的有道理。

    工业革命在当时确实没有影响到华国。

    在那个世界，欧洲在工业革命的影响之下国力飞速发展，所以诞生了一系列先进的机械。

    机械科技的发展，便是钢琴得到普及的最大原因。

    可是，这在华国，在那个时候，什么是机械，根本没有这个概念。

    “也不对，机械在钢琴里面虽然也很重要，但说到底钢琴也是击打乐器。”

    “理论上来说也是。”

    “那华国不是有一大堆的击打乐器吗，你看，那么一大堆。”

    “那么一大堆没用，这一些击打乐器看起来热闹，但却太单一了。有的一些击打乐器就像那个鼓，锣，这一些，只能发出一两个音，完全不能单方面演奏歌曲。”

    “哦哦，原来是这样。那这么来说，我们赢定了？”

    “废话，你以为钢琴叫做乐器之王是白叫的？”

    伯明翰音乐学院一众学子的理论知识还比较不错。

    但可惜，他们太低估华夏的实力了。

    华夏虽然没有产生钢琴一样的键盘乐器，但却未必没有像钢琴一样的民族乐器。

    就在伯明翰音乐学院的学子准备弹着钢琴收复失地之时，华国这一边也搬出了一架乐器。

    这一架乐器看起来与钢琴有一些相似，都有一个方方正正的架子。

    架子上面绑了数十根弦。

    如果你以为这像是古筝一样的乐器？

    不，并不是。

    这一个乐器叫做扬琴。

    扬琴与钢琴一样，都属于击打乐器。

    只不过钢琴敲击的是键盘，扬琴敲击的是琴弦。

    因为弦与键盘敲击的方式不一样，所以，在敲击扬琴的时候又有专门的道具“琴竹“。

    琴竹一共有两根，左右手各持一根，演奏扬琴之时只要拿着琴竹不断敲击琴弦就可以。

    “尼玛，这是什么乐器？”

    “怎么敲出来的声音与钢琴有一些相像。”

    “而且音域也很广，我了个去，要不要这样。”

    看到扬琴敲出来的弦律与钢琴发出来的弦律有得一拼，现场观众目瞪口呆。

    “这个乐器叫什么名字？”

    “不可能呀，不可能呀，华国怎么会有这样的乐器？”

    “这不科学？”

    一众人等当然不知道华国特有的乐器扬琴。

    但是，对于那些了解华国民族乐器的人士来说，他们却是面露苦笑。

    没错。

    他们差点忘了。

    华国的确有一件与钢琴同宗的乐器，这件乐器便叫做扬琴。

    杨琴与钢琴一样，音色明亮，刚柔并济。

    慢奏时，音色如叮咚泉水，快奏时，音色又如波涛大河。

    不仔细听的人，还以为扬琴就是钢琴。

    哪怕就是同台竞技，无数观众也没有发现这个扬琴与钢琴有什么不同。

    而且，他们越看扬琴越是感觉到扬琴的厉害。

    正如现在，不管伯明翰音乐学院的那位钢琴学子弹奏的什么，这个扬琴都能跟上。

    虽然从音色上来说，可能还是差了钢琴一点点，但这个差别基本上普通人已经很难判断。

    “妹哟，他们华国这也太牛了吧。”

    “连钢琴都奈何不住他们，这还怎么比？”

    “难道我们只能用经典钢琴曲PK对方吗？”

    “经典钢琴曲也没用，没看对方的气势已经起来了吗？”

    “我靠，还真是，这个扬琴弹的是什么曲，怎么跟莫白当时拉二胡似的，好燃。”

    “我不知道，不过，我先摇一摇。”

    “摇啥？”

    “out了吧，摇音乐喽。”

    一位伯明翰学了打开微信，点击微信里面的摇一摇，选择音乐，然后晃动。

    此时，微信便自动根据用户所到的音乐，识别这一首曲子。

    “摇到了吗？”

    “摇到了。”

    “叫什么名字？”

    “你看。”

    将手机递给了对方。

    屏幕上面写着三个字：将军令。