    “他死了么？”

    在李珂倒下的一瞬间，一个女性的神明心有余悸的看着李珂和那两只巨龙对峙的地方，有些恐惧的问了出来。

    “还……没有。”

    另外的一个神明看着李珂那均匀的呼吸，忍不住的握紧了自己的拳头，有些不甘心的看着已经倒在地上的李珂，并且手中也出现了一把金色的长剑，准备结果李珂。

    他比其他人知道的更多一些，知道刚刚的那两只宇宙巨龙都做了些什么：他们模拟了奥利瑞安·索尔的一部分力量，虽然无法和真正龙王的吐息比拟，甚至都没办法模仿出其万一的力量，但是也已经不是他们这些众神所能够抵抗的力量了。如果这些力量轰击到他们的身上，那么他们毫无疑问的会被这些力量轰至湮灭，如果攻击到了他们的核心，他们也会就此死去。

    这就是他所看到的事情。

    而李珂却在最后关头吸收了这股力量，将那能够在一瞬间将一颗恒星摧毁，并且杀死无数神明的力量吸收进了他凡俗的身体，这让这个无名的神明开始怀疑他们想要获得李珂力量的想法是否是正确的了，并且迅速的推翻了众神们想要让李珂活到他们掌握了他力量的那一天的决定。

    这样的存在已经威胁到了众神的统治和安危！他必须死！

    他迅速的冲向了李珂，他要在李珂无法抵抗的时候杀死对方，但就在他的长剑要刺进李珂身体的一瞬间，一道金红色的身影突然出现，用自己满是裂纹的盾牌挡住了这一击，并且将一把长剑狠狠的劈向了这个神明，将这个浑身洋溢着火焰的神明从李珂的面前逼退。

    “咳……咳咳……以太阳之名！你不能伤害他！”

    蕾欧娜咳出了自己体内的鲜血，而她的血在喷出口中的一瞬间就被她覆盖在体表的金色火焰蒸发干净，但是这丝毫不影响她现在的威势，她的身上洋溢着独属于太阳的力量，并且她的意志也坚不可摧。

    但是神明却怒不可遏，他愤怒的瞪视着蕾欧娜，为这个从微不足道的凡俗之物晋升为飞升者的冒犯而感觉到了异常的不满，这种低贱种族对自己指手画脚，并且干扰他行动的事情，是他最无法容忍的事了。

    “该死！蕾欧娜！你不会以为你能够和众神为敌吧！众神赐予你力量，让你飞升！你就是这样回报众神的吗？！”

    他用剑指着蕾欧娜，但是眼睛却看着那个在赶跑了宇宙巨龙之后就一言不发的太阳星灵，那个浑身洋溢着金色光芒的少年。很明显，他并不在意蕾欧娜，他从始至终都在意着太阳星灵的意见。如果太阳星灵和他有着相同的想法的话，那么他杀死蕾欧娜就是一件小事，对方只需要再找一个看的顺眼的给予力量就可以了，甚至说在自己动手的时候，蕾欧娜甚至会先变回低微的凡人。

    但是如果他和自己的作对的话，那么蕾欧娜的力量将不会低于他，让他想要做的事情打水漂。而蕾欧娜也在一瞬间明了了这件事情，所以她的眼睛也忍不住的看向了那个给予她飞升者身份，以及这强大力量的神明，也是她一直奉献出自己忠诚和执着的神明。

    只是这个金色的少年很显然不想管这件事情，他只是看着因为众神们集体出现而突然闪亮的群星，脸上露出了复杂未名的神色，似乎是在怀念着什么。直到捂着自己小腹的戴安娜披头散发的出现在蕾欧娜身边，并且握紧了手中月刃的时候，他才扭过头，看向了那个问询的神明。

    “我送出去的力量，只是证明我认同和赞赏那个人而已，期望她能够继续坚持自己的人生，并且执行自己的理想和坚持。和你们这些……哈。”

    他说着摊开了手，表示着自己的无辜。

    “她为了保护什么而战斗的时候，就算她是我的信徒我也无话可说，虽然这个孩子的确是笨了一点，被那些混账趁虚而入，但是她也毫无疑问的是我的信徒，而我虽然没兴趣理会那些泛泛之辈，但是她好歹也是我看好的孩子。”

    袒护的意思已经很明显，所以手持金剑的神明眯起了眼睛，他死死的瞪着仿佛事不关己的太阳星灵，又看了看身上突然光华大作的戴安娜，脸上忍不住的露出了一个冷笑。

    “你们难道看不到这人的威胁吗？真的是被力量冲昏头脑的蠢货啊。但是我很好奇，你到时候要怎么面对众神的质问，我的‘兄弟’。现在，我们似乎应该去面对入侵者了，不是吗？”

    说完之后，知道无法在杀死李珂的星灵化为了一道光消失在了这片天地当中，而和他一起离开的还有突然出现的其他的神明，以及太阳的星灵。尽管说蕾欧娜想要和赐予自己力量的神明好好聊一聊，并且询问她为什么要选中自己，而不是其他的人，这个神明就消失在了这已经被严重摧毁的地方。

    这让蕾欧娜十分的失落，因为自从她被选为飞升者，她就在也没有和自己的神明交流过了，对方只是在她呼唤力量的时候响应她，并没有像是其他飞升者一样给予提示，又或者指导。虽然说戴安娜和她也是一样的，但是戴安娜却能够时不时得到一些启示，让她找到一些不一样的东西。

    而她什么都没有，似乎选中她的神明都忘了还有她这么一个信徒了一样。

    戴安娜看出了她的失落，她先是吐了一口血，然后才在蕾欧娜的搀扶下对着自己的好友笑了出来，并且出声安慰。

    “神明的国度也被虚空入侵了，所以他才会直接离开的。”

    蕾欧娜点了点头，她知道这是月亮星灵给了戴安娜启示，让她知道神明的世界到底发生了什么，但是现在还是戴安娜的身体比较重要一点，所以她连忙扶着戴安娜做下，避免她的伤势进一步的恶化。

    “嗯，戴安娜，我知道了，你先坐下来休息一下，我帮助你疗伤。”

    只是蕾欧娜不知道的是，就在她扶着戴安娜坐下来的时候，在远处的潘森也面色复杂的离开了这里，并且朝着下一个虚空肆虐的地方冲了过去。

    而他的心中之所以复杂，也正是因为那个金剑星灵的话让他想起了一件不好的事情。

    他们这些登山山峰后被选中飞升的飞升者，在众神眼中到底算什么？

    而等到李珂醒来的时候，他所看到的便是漫天的星光和一片又一片的紫色星辰在天空中纠缠的景象。而他转过头，发现自己的身边坐着两个美丽的人，而且这两个美丽的人他都还认识。是自己曾经并肩作战过的蕾欧娜和戴安娜，只不过现在这两个人的样子都十分的凄惨，不仅铠甲变得破破烂烂的，脸上也满是疲惫的神色。

    只不过这两个人现在并没有醒着，而是靠在一起沉沉的睡着，两个人的额头也互相抵着彼此的额头，在星光的照耀下，显得无比的沉静和安详，并且有一种异样的美感。

    而负责警戒的则是两把交叉在一起的双剑，一把奇形怪状，洋溢着月亮的光芒，而另外一把是纯粹的金色，洋溢着太阳的火焰。这两把剑的力量将他们三个人笼罩在了一个光幕当中，抵挡着可能的袭击。

    李珂极目远眺，他之前能够看到的沙漠已经完全琉璃化了，变成了一种颜色相当奇异的玻璃，并且空气当中的味道也相当的不对劲，几乎失去了所有魔法和生命的存在，变成了彻底的死寂。而如果他现在能够从天空往下俯瞰的话就会知道，他现在所处的地方已经被那两只龙爆发出的力量硬生生的炸出了一个足有六个皮城大小的坑洞，并且这个坑洞当中都是沙子被高温融化后的琉璃。

    这样的力量如果没有外力干预的话，最起码也会持续上几百年的荒芜，但是这也有个好处，那就是曾经在这贫地区肆虐的虚空已经彻底的被毁灭了，他们已经达成了他们之前的战略目的，大大的削减了这片地区的虚空力量，防止虚空的力量进一步的扩散开。

    而且李珂还能够隐隐约约的感觉到，自己分出去的那些力量正在缓慢而又坚定的向着这个方向赶过来，要不了多久他们就会到达这片战场，并且开始用自己的力量绿化这片地方，让这片地方重新恢复生机。

    “真是莫名其妙的一天……艾希他们应该等急了吧？”

    有些艰难的站了起来，李珂只感觉自己浑身都在疼，新吸收进来的那些力量和一个野性难驯的孩子一样，不断的燃烧着他的身体，破坏着他的身体结构，让他无法从飞升者的状态脱离出来，不然下一刻就会变成一个燃烧的火炬，并且砰的一声直接炸开，将他所在的地方完全的摧毁。

    但是相应的，他获得了那难以想象的强大力量，只要他能够承受的住，就能够再现那可怕的吐息，摧毁自己面前的一切敌人。只是就算是他现在的身躯，也没有办法完全的承受住那可怕力量的反噬，这让他忍不住的疑惑自己到底是怎么在那样的攻击下活下来的。

    不过活下来就是活下来了，他缓缓的走到了蕾欧娜和戴安娜的身边，有心叫醒她们，看看她们到底是怎么回事，又是否需要帮助什么的。但是一想到自己的家人还在等着自己回去报平安，他就停下了自己的举动，而是将自己的力量分出来了一些，凝聚成了一块灿烂的宝石，然后放到了两人交叉在一起的武器旁边。

    这是为了感谢她们守在自己身边的答谢，至于她们之前被操控着攻击自己什么的，那不是她们的错，事实上她们才是被自己波及的受害者。李珂还是能够很清楚的看到这一点的，也不想现在打扰她们难得的休息时间。

    只是当他通过自己从亚托克斯那里拿过来的蕾欧娜和戴安娜的力量无声无息的离开这个结界的时候，他却突然感觉到了哪里不对劲，他转头看向了自己觉得不对劲的地方，然后就发现了一个半透明的东西缓缓的出现在了他的眼前，并且形状和那只合二为一的巨龙头上的角一模一样。

    只是现在这只角是透明的，只有点点的星光构筑起它的轮廓。李珂尝试性的把自己的手伸向了那个闪耀着虚幻光芒的龙角的时候，他就发现随着自己触摸到那只仅存的龙角，这只龙角就亮起了灿烂的光辉，并且逐渐在他的面前显露出了其真正的形态，将一只狰狞，但却有神圣感的龙角呈现在了李珂的面前。

    “……拿回去给奥恩看看能不能够做剑吧。”

    李珂本能的想要抓起这只龙角，可就在这一刻，他就感觉到自己的飞升者之躯一阵撕裂的疼痛，仿佛什么东西要从他的身体当中诞生一样：他的手朝着龙爪的方向进一步的变化着，他的背后传来了撕裂般的痛苦，两只巨大，而且狰狞的翅膀从他的背后出现，让他在自己的感官当中多出了两条陌生的手臂。

    而他的尾椎骨，早已经被人类淘汰了的尾巴更是重新出现，每一节骨节上都长满了锋利而又尖锐的骨刺，他的身躯也开始不受控制的变大，变得不再具有人类的特征。那些被他吸收进身体的力量也在疯狂的燃烧着他体内原本就存在的力量，将他的这些力量不断的通过对抗变成更加可怕的一种力量，并且在他的魔法的本能操控下，不断的改变着他内部的身体结构。

    消化用的肠胃被燃烧的星核代替，输送血液的心脏改变了自己的功能，从输送血液这种能量载体变成了直接输送能量的器官，肝脏彻底的失去了作用，被某种神奇的器官所替代，胆囊更是被直接淘汰，变成了能够将无法被星核彻底燃烧的废物抓化为某种物质的容器。而另外的器官也被迅速的改变着，甚至连李珂的神经和血管也变成了似是而非的东西。

    神经变成了用来加速光的传递的某种物质，他各个神经元也变成了光感应器，确保他的神经反应速度能增强到一个可怕的速度。他的大脑更是没有了凡俗的界限，彻底的‘消失了’，而他的灵魂也在这一刻开始了彻底的形变。

    这是因为他在成长的时候被强大力量灌输的结果，也是他早晚都要面对的事情，但是当李珂结束了自己的变化，用魔法招来了一面水镜的时候，他也被自己现在的形象吓了一跳。

    他，变成了一只巨龙。

