    在林奇他们六个降落在这颗名为开普勒星的星球上后，就已经被很多人盯上了，如果一两个人知道那艘飞船的主人是谁，那说不定是那两个人孤陋寡闻，但如果大家都不知道的话，那么最大的可能就是对方是新人了。

    不管在什么地方，新人都是很容易受到关注的一个群体，可是有些时候最好不要招惹像是林奇这样的新人。

    林奇虽然已经是第二次做人了，不过他依旧没有任何惯着任何人的想法，尤其是看着那明显是过来找茬的家伙，林奇是真的没有耐心和他们进行交流。

    卡特他们五个在看到林奇那一言不合就砍人的行为，也是知道了自己的这位老板，绝对不像是他平时表现出来的那么和善，但这也给了他们信心，因为至少老板不会特别怕事，到时候就算是出了问题，得到的也只是会是来自林奇的庇护。

    差不多摸清了林奇的性格的卡特，在看到林奇动刀的瞬间，立即就对着敌人进行了补强，而队伍中唯一的女性队员凯瑟琳，则是拿着一把高温射线枪，帮助林奇清理着地上的尸体。

    现杀现扬，这个五人小队不管性格怎么样，但在杀人这件事上，绝对是有着专业素养的。

    等到有人过来处理林奇他们这些“新人”的时候，却发现苦主已经全都变成了骨灰，而且还被乔治做成了一块大号的方砖。

    “我们不知道你们来自哪里，不过最好不要在黑市动手，念在你们是新人的份上，这一次就算了。”

    “十分感谢你们的宽宏大量。”

    身上带着一个红色徽章的外星人，走到了明显是老大的林奇面前，说了些话，林奇也给出了他的回应，至于未来会发生什么，双方都还不清楚。

    经过多方打听后，林奇带着五人小队来到了一个大仓库的外面，这里就是那些粉皮外星人的定居点，而那些家伙已经被林奇他们宰了，这个地方暂时还没有回收，林奇就准备直接把这个地方给占下来，至于租金什么的，那些已经死掉的家伙，不是已经付过了吗。

    卡特他们五个没有想到林奇的性格竟然如此恶劣，这才是与地外文明的第一次接触，就表现得如此狂妄，这要是真的引发了什么星际外交问题，虽然不是需要他们考虑的，但他们真的怕自己谨言慎行，却被林奇的行为给连累了。

    “你们几个怕什么，地球人虽然还没有进入星际时代，但地球上能打人太多了，单体灭星的也不是没有，有一个说一个，地球那种宜居星球，多少人盯上过那里，最后住在地球上的人，不还是地球人自己。”

    林奇没想到这五个因为注射了超级士兵血清后，就变得极其危险的家伙，在这个时候竟然怂了，这完全不符合他们的凶暴人设呀。

    卡特他们心想，自己过于那么凶狠，不还是因为其他人的没有那种强大的力量，成为了强化战士的他们，在当时就是无敌的存在，可现在他们接触到的都是宇宙人，他们在从飞船上下来的时候，看到了一个因为没有地方停飞船，就直接从飞船上跳下来，将另外一艘飞船给踢飞的外星人。

    相比于在地球上时的纵横天下，现在他们面对外星人，就像是地球上的普通人面对自己一样，就算是他们想要嚣张也是没有机会的。

    因为有了一个定居点，所以林奇直接操控着自己的冲刺流星飞到了定居点上方，停在了上面的简陋停机坪上。

    埃米尔将一个大箱子从飞船上搬了下来，打开箱子后，十六个机械助手从其中飞了出来。

    原本只是准备买一艘小型飞船的林奇，在看到了仓库当中的那些垃圾之后，他突然就改变了主意，因为相比于打打杀杀，他更加喜欢用自己的商品打开市场。

    原本以为自己的未来将会是打打杀杀的卡特他们，没有想到来到了外星之后，竟然要跟着林奇学习机械知识。

    过去只是在杀人方面有所建树的五个人，现在就像是小学生一样，蹲在林奇的面前进行学习，尽管这种右腿在后的蹲姿对于超级士兵的磨炼效果不是很好，不过林奇给他们每人身上加了一个五吨的负重，成绩好的人就能够减重，减少的重量就会集中在成绩最差的人身上。

    什么战友情，原本思想还算是十分统一的五人小队，在无法反抗的情况下，只能开始了他们的内卷。

    托悬梁锥刺股都已经算是基础了，一边帮助林奇加工新的零件，一边还在那里背书，被迫开发出来的一心二用能力，都已经成为了他们五个的标配。

    一个月的时间，这五个家伙终于将在注射了超级士兵血清后得到了开发的大脑给利用上了。

    尽管接下来的生活可能会面对危险，但是卡特五人却感觉那种生活很是幸福，至少是他们不用在睡觉的时候，连梦话都是一些公式数据了。

    “很好，你们五个的学习能力还是很强的，当初厄金斯博士，估计没有想到他所开发的超级士兵血清，对于辅助学习的效果会这么好，好了，我要先会地球了，这一个月，我差不多给你们攒出来了初始资金，而且这些机械助手内部都加载了这边比较通用的技术，你们五个在这边好好干，到时候我会派人过来帮助你们进行经营的，等到这边的人能够接手了，你们五个的任务就是展示我们的商品……”

    林奇临走之前，不忘对卡特进行叮嘱，毕竟这边算是他的天际守望的前哨站，了，只要能够在这边站住脚，那么他的商品就能够向着宇宙各处发出，作为一名武器制造商，林奇当前有一个很小的目标，那就是本宇宙的宇宙战争，都要用上他的装备，等到完成自己的生命升格之后，再尝试着向其他宇宙发展业务。

    等到林奇走了之后，卡特回头看了看这个已经焕然一新的定居点，以及收货区摆着的各种武器装备，他知道自己可能没有机会脱离林奇的控制了。

    经过了林奇一周的准备，这边的店铺就开起来了，并且通过价格低廉质量过硬的优势，直接成为了底层星际佣兵的首选，当然现在这个店铺也就只是在这片无规则区域当中有着一些名气，想要真正的打入上流阶层，就必须走入到正规贸易区，可那边的各种费用就不是当前卡特他们能够负担的起的。

    “我们真的是因为那块芯片，才选择服从他们的命令吗？”

    看着那即将消失在天际的冲刺流星，卡特回想起了在第一次见到林奇时的场景，没有任何多余的交谈，上来就是直接威胁，在得到了他们的答复之后，林奇对待他们五个的态度就和组织中的其他人没有任何区别，他们是真的被当成了自己人。

    心中突然生出的想法，让卡特自己都感觉有些不可思议，作为最为优秀的杀手，他才不会被这种小恩小惠所俘虏，二十年的时间，一晃就过去了，到时候他必然已经积累了足以反抗林奇的力量。

    林奇说是返回地球了，但他却驾驶着飞船，降落在了阿提兰的外面。

    异人族的月球都市，在这里生存着很多的异人族，只是这边异人族的生活并不是那么美好，其中甚至还有种姓制，这一点是林奇十分难以理解的。

    “你好，外来者。”

    “你好，不知名的先生，我的探测器发现了这里，这里应该是异人族的都市‘阿提兰’吧，我的一位员工的妻子，就是生活在地球上的异人，她建立了一个收留其他异人的村落。”

    正在通过机械助手与林奇对话的卡尔耐克，在听到林奇的话之后，露出了惊讶的表情。

    作为异人的皇室成员，卡尔耐克虽然因为父母的请求，而没有吸收泰瑞根迷雾觉醒自身的力量，但他通过修行武术以及冥想，让他拥有了强大的感知能力，尽管林奇是在与他通过机器进行通讯，不过他能够感知到林奇没有说谎。

    就像是卡尔耐克没有想到林奇会带来这样的消息那样，竟然会遇上卡尔耐克这位特殊的异人族成员，也是林奇没有想到的事情。

    阿提兰当中的异人是按照特殊的规则进行觉醒的，其中大多数人都是一生没有觉醒的机会的，如果说在地球上，这的确可能是一件好事，毕竟能够以普通人的身份生活下去，估计是很多异人都期望的，但在阿提兰这里，不被允许觉醒代表着最下层的身份。

    如果不是因为卡尔耐克的皇室血统，加上他那位不能离开水的哥哥，可能他也没有机会去追求自己的未来。

    林奇这一次来到阿提兰，只是希望能够和阿提兰的异人族进行一下科技交流，毕竟他就自己一个人来的，想要和异人进行战斗，绝对是非常吃亏的事情，更不要说黑蝠王这个阿提兰的底牌了。

    黑蝠王哪怕不使用他的能力，仅仅凭借身体素质，都要比美国队长更加强大，尽管血脉论对于很多人来说不是那么友好，可是在这种拥有着特殊能力的世界中，血脉真的很重要，不管是漫画版的人类和斯巴达托伊王室混血的星爵，还是电影版人类和伊戈的混血，都是星爵的重要资本。

    这种残酷的现实就这么摆在这里，林奇也感觉很是无奈，不过随着科技水平的提高，这种源自血脉的高起点，带给那些人的优势将会越来越薄弱，这也算是唯一的伊戈好消息了。

    林奇和卡尔耐克的交流持续了很久，只不过关于林奇希望能够与阿提兰技术交流的事情，这就不是卡尔耐克能够做主的了。

    不过在和林奇的交流当中，卡尔耐克发现林奇对于异人族的了解有些地方十分详细，但有的地方就不是那么了解了，这让他十分怀疑林奇是不是和阿提兰内部的某些人达成了协议。

    只是就在二人聊得正开心，冲刺流星上面的雷达显示有什么东西进入了月球轨道，并且正向着地球落去。

    “不好意思，好像有什么东西要进入地球了，我要先回去处理一下，我留下了一张名片在机械助手当中，如果你们有人去地球做客的话，可以通过上面的东西联系我。”

    虽然还不能够确定是什么，不过林奇还是准备先回地球看看，毕竟地球那边要是出现了什么问题，林奇虽然可以直接放弃地球，但他工厂当中的那些加工装置多少还有着利用价值，尽管其他文明的机器也可以使用，但绝对没有自己开发出来的用着舒服。

    在结束了与卡尔耐克的对话之后，林奇就立即驾驶着冲刺流星冲追了上去。

    追击过程中，林奇看到了那个正在向着地球飞去的东西，应该是一个类似逃生舱的球形物体，只不过在当前的情况下，林奇也没有办法判断这个逃生舱当中的人，究竟是什么东西，哪怕他感觉这应该就是“绿灯侠”剧情的开始，但在没有看到逃生舱当中的阿宾·苏之前，他不希望自己妄下定论。

    不过当逃生舱着陆在海边后，并且其中发出的能量，带来了一个看起来就贱气逼人的年轻人后，林奇就知道是时候和宇宙级的组织接轨了。

    就在哈尔·乔丹被不知名的绿色能量带到海边后，他虽然已经看到了那个明显不属于地球的飞船，不过此时在他身边突然出现的飞船，更是让他吓了一大跳。

    “不用担心，哈尔，我是地球人，你可以称呼我为士官长。”

    从冲刺流星上下来之后，林奇就和哈尔打了一个招呼，这位被阿宾·苏选中的地球人，拥有着属于他的潜力，因此林奇没有任何从他的手中抢夺绿灯戒指的想法。

    七色灯戒的力量还是很强大的，只不过因为“绿灯侠”实在是太拉跨了，导致不得不让超人重新出来挑大梁，而这位哈尔也成为哈尔之前，被自己的平行世界同位体给一枪爆头了，总体来说就是林奇随便去打乱接下来的剧情，对于未来的影响几乎为零。

    没办法，谁叫原本应该是被钢骨替换掉的荣恩都出现了，而绿灯侠却真的彻底消失了呢？

