
　　嫦娥把包着肠舒草的手帕递给叶华之后，想了想，又拿出一个手帕，道：

　　“这份望月砂的样品也交给你吧，到时候你就能辨认出哪只兔子拉出来的是望月砂，哪只兔子拉出来的是望月尘。”

　　叶华接过嫦娥递过来的第二个手帕瞬间，他再次感觉有股奇怪的东西顺着他的头顶进入了他的身体。

　　紧接着，一股暖流环绕叶华的全身。

　　片刻之后，叶华就发现自己升级了。

　　人物：叶华

　　等级：3级（后天境初级三阶）

　　气血：140/140

　　法力：180/180

　　「肠舒草：玉兔的食物。」

　　「望月砂：仙级药材！」

　　「你得到望月砂，获得400点经验，你的等级提升到3级。」

　　接过嫦娥递来的东西，叶华马上恭敬地回答：“谢谢药婆婆，我一定会帮您找到您家的兔子。”

　　嫦娥见叶华突然升级了，沉默了片刻，又盯着叶华看了看，然后点了点头，看向蒲松龄：“松龄，你们这是要去哪？”

　　“药婆婆，我们准备去找祀堂找村长。”

　　嫦娥抬头看了眼天上的红月亮：“晚上就不要乱跑了，等今天过后吧。”

　　说完之后，她又看向了叶华。

　　叶华看了看嫦娥，又看了看蒲松龄。

　　蒲松龄看了眼天上的红月亮，马上醒悟过来：“啊，我忘记了，每逢月圆之夜，村民就会昏睡整日，我忘记和公子说了。”23sk.Com

　　“今晚就在婆婆家里住一宿吧。”嫦娥说了一句，便转身朝前面的小院子走去。

　　叶华看了看蒲松龄，见蒲松龄笑着追了上去，他无语地看了看天上的红月亮，然后跟了上去。

　　“公子，去药婆婆家里，可以吃到大补的药膳，你今天有福了。”

　　没有理会蒲松龄激动的心情，叶华倒是非常诧异嫦娥为什么会下凡来到这个村子。

　　而且，他更加好奇的是，天上的月亮为什么会突然变成血红色。

　　再加上，月圆之夜，所有村民竟然都会昏睡一整天，叶华都不知道这个世界到底是个什么样子的了。

　　很快，叶华便牵着小织娘的手，跟着蒲松龄来到了嫦娥“药婆婆”的家里。

　　走进堂屋之后，叶华就在犀角灯旁边，看到了两张长长的架子。

　　原本近视眼的他，来到这个世界之后，他发现自己的视力完全恢复了，而且比以前看得更远了。

　　左边的架子上摆放着很多药材和两个药盒，右边的架子上摆了十个药盒，每一个药盒上都写有名字。

　　蒲松龄看了眼叶华，便对嫦娥恭敬地说道：

　　“药婆婆，天亮之后，我和公子准备帮助小织娘寻找她的母亲，不知道婆婆您能否给公子一点药品。”

　　“可以，你带他去挑选左边的后天境药品吧，右边的先天境他无法服用，等他进入先天境之后，如果我不在家，那你们就自己来取吧。婆婆先去给你们泡点茶。”嫦娥说完之后，就走进了里屋。

　　“谢谢婆婆。”

　　“谢谢婆婆。”

　　叶华和蒲松龄一起感激地回了一句，便朝左边的架子走去。

　　走到角落之后，叶华看了眼里屋，便小声询问：“先生，药婆婆经常不在家吗？”

　　“嗯，药婆婆一个月出现一次，其他时间都在外面寻找草药。村里平时有生病或受伤的，都会来药婆婆这里领药，如果药婆婆不在家，那他们会自己拿。”

　　“一个月就出现一次？是……什么时候？难道是每次月圆之夜？而且还是月亮变成血红色的时候？”

　　“嗯，药婆婆每次月圆之夜前一天回来，都会待上五到七天，在家里炼制药材。”

　　这么奇怪……

　　嫦娥……

　　月亮之神……

　　每个月下凡待5-7天……

　　这是什么情况……

　　算了，不想了，叶华发现自己想破头都想不出来。

　　“公子，这两种药盒里面的药品都适合你。”

　　听到蒲松龄的话，叶华看向了面前的架子，然后拿起了第一个药盒。

　　「薄荷丸：后天境药品。薄荷性辛凉，叶片疏风透疹，根茎下起宽胸。」

　　不过，叶华打开药盒之后，他看到了不一样的东西。

　　「薄荷丸x99：使用等级1级。功效：持续回复148点气血，持续时间1秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型气血药占用共同冷却时间）」

　　叶华放下药盒，又拿起另外一个盒子，打开看了看。

　　「龙须散：后天境药品。太平寰宇记——析城山顶有汤王池，池四岸生龙须草，草似青丝银须。」

　　「龙须散x99：使用等级1级。功效：持续回复272点法力，持续时间1秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型法力药占用共同冷却时间）」

　　蒲松龄笑着介绍：“公子，这两种后天境的药品最多了。不过，等下婆婆泡的茶，才是更好的药品。而且，婆婆酿了几种酒，不知道公子有没有机会喝到。”

　　嫦娥从里屋端了几壶茶出来，严肃地说道：“那几种酒和这里的药品一样，村民们可以随便服用，但是，对修行界中的修士有了限制。”

　　“嘎……”蒲松龄讪讪一笑，“那公子要好好修炼了，进入先天境之后，可用的药品就会多很多。”

　　叶华笑了笑，他到现在都还不知道如何修炼呢，却已经连升两级，进入了后天境初级三阶。

　　“过来吧，这两壶茶，也送给你了。”嫦娥指了指桌上的两壶茶，说了一句，又指着另外一个小瓶子，“既然你是这个村子的第一个修士，也送给你吧。”

　　“哇，属性丹，公子，这可是好东西，可惜我没有修炼，不然我就要和你抢了。”

　　蒲松龄一边笑着说着，一边和叶华一起走到了桌边。

　　“谢谢婆婆。”叶华再次感激地说了一声。

　　“小事一桩，而且，你是桃花带来的，这也是你应得的。”

　　嫦娥摆摆手，淡淡地回了一句。

　　顿了顿，她又说道：“等你进入先天境之后，你自己来把先天境的每一种药品拿一盒，还有先天境可以使用的属性丹，我也已经给你准备好了，坐下吧。”

　　“是，谢谢婆婆。”

　　叶华再次恭敬地说了一句，便坐下拿起那个小瓶子，打开了盖子。

　　「龙须薄荷丹：后天境属性丹，服用1颗之后全属性永久+5，第2颗无效。」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0004、龙须薄荷丹免费阅读。https://xs.23sk.com 