    她张了张嘴，发现喉咙一下子变得涩涩的，艰难地很难吐出话来。

    费了半晌功夫，季瑶才扯出一抹苦笑，眼角又凝聚了水光，她笑着，却又显得十分哀伤：“小默，你和妈咪说实话，你是不是很喜欢你这个新奶奶？”

    季小默思索了一会儿，他感觉季瑶不对劲，但毕竟年龄还小，看不透季瑶的这心酸笑容，只能很认真地思考了一下，最后小小声的糯糯回答：“妈咪，我以前都没有过奶奶，现在突然有了，算不上喜欢，但是我挺开心的……”

    果然……

    其实季小默的这个回答，季瑶早就已经猜到了。

    她十分复杂的望着她的这个儿子，心中除了歉疚满是愧意。

    一直以来，都是她对不住季小默，是她没有给他完整的家庭，这对季小默来说本来就是一件十分不公平的事情。

    所以，季瑶从一开始就能够理解，为什么季小默会对陆北亭的依赖那么深刻，而现在他对柳惠的情感也是一样的，那毕竟都是出于血脉之间的亲情，是永远都割舍不掉的。

    小默渴望亲情，渴望亲人，这是她一直都知道的，不是吗？

    可是，因为她的原因，她注定不能给小默这么多，她不能容许有别人从她的身边抢走季小默。

    终于，心里的负担一层一层地压了下来，把季瑶压得喘不过气来，一颗心都近乎被碾得破碎，季瑶再也忍不住了，泪水夺眶而出。

    痛心的呜咽声溢出，季瑶一把把季小默给抱进了怀中，像是祈求，又像是强调，哭腔夹杂：“小默，你不是答应过妈咪吗，你说你不会离开妈咪，你会永远都选择妈咪的对不对？”

    “你听着，你不是陆家的人，你是妈咪的儿子，妈咪也不想听见你叫她奶奶，妈咪不想听见！小默，你原谅妈咪……”

    季瑶的泪水汹涌地滚落出来，一下子就惊到了季小默，小奶包有些慌神地给季瑶擦着泪水，一边也开始忍不住想哭：“妈咪，你不要哭嘛，小默不会离开你的。”

    而季瑶还是摇着头，始终难忍泪意，情绪已然接近极点，就快崩溃。

    她只要一想到，是她亲手剥夺了季小默拥有亲人的机会，她就痛恨自己，愧对小默，可是她又无法把季小默拱手让给陆家。

    若是陆北亭以后另娶，季小默又该处在哪个位置上？

    所以，季瑶不得不自己来做这个恶人，可是她心疼小默，也始终内疚。

    看着季瑶这么失态地掩面痛苦，季小默也扁着嘴，鼻头一酸，泪珠子紧跟着滚下来。

    他爬下床，蹲在了季瑶的面前，小肉胳膊抱住季瑶，哭唧唧地说：“妈咪，其实我早就知道，陆北亭是我的亲生爹地了，所以妈咪放心，既然小默答应过妈咪不会离开妈咪，就一定不会食言！”

    小奶包奶声奶气的语调中透露出了一股稚嫩的坚定。

    只要是妈咪的要求，他季小默都会做到！

    可是他的话却让季瑶止住了哭泣，脸上复杂一片，季瑶抬起头来，哑着声音问道：“小默……你是怎么知道的？奶奶告诉你的吗？”

    季小默摇摇头，如实说：“从妈咪一开始说要搬过来住的时候，我就已经知道了，所以妈咪不用担心，我一直以来都知道真相，虽然爹地也很好，但是奶奶不喜欢妈咪，那我们就不要和他们在一起。”

    说完，小奶包还小心翼翼地伸手给季瑶抹掉脸上的泪水，软软嚅嚅地问：“好不好？”

    好不好？

    这三个字，直接钻进了季瑶的心中，紧接着涌起的就是无限的暖意和感动，季瑶再一次控制不住泪堤，抱着季小默，就开始无声地流泪。

    “小默，谢谢你，谢谢你一直都陪在妈咪的身边……”

    她季瑶今生，何德何能，拥有这样一个宝贝儿子？

    季小默的存在，始终是她的幸运！

    母子二人拥在一块儿，互相流泪，互相抚慰着。

    门外，陆北亭一脸复杂的靠着墙，疲惫地闭了闭眼。

    方才季瑶和季小默的对话他全部都听见了。

    虽然季小默一开始就知道真相的这件事也的确让他惊诧，但是他也感受到了，季瑶对季小默的重要，还有季小默对季瑶的重要。

    听着他们二人在房间里的对话，陆北亭突然有一种，自己好像永远都被隔离在了季瑶的世界之外一般。

    他眼尾红着，离开的时候还踉跄一步，最后艰难地靠在拐角处的墙上，指尖微抖从口袋中摸出了烟，一边点着，一边往阳台走去。

    黑夜中，只有那星星点点的火光在跳动。

    陆北亭一个人独自靠在了阳台的扶手上，一口一口将着浓烈的烟味吸进肺中。

    漆黑的夜晚总是能够掩盖许多人的心伤，有多少人在孤独地舔舐着自己的伤口，又有多少人在躲在最没有光的地方悄声哭泣。

    这个世界处处都很热闹，却和我一点关系都没有。

    ……

    柳惠一回到陆家老宅，就气得把包包摔在了沙发上。

    陆毅成正看着报纸，见她这么大的动静，便把报纸挪开，戴着眼镜盯了柳惠一眼：“干嘛呢？一回来就这么大火气，你看看你这样，谁又招惹你了？”

    “还不是那个季瑶！”柳惠一点儿好气都没有，满腔都是怒火。

    这回轮到了陆毅成挑挑眉，换了个坐姿，嘲笑道：“怎么，你之前不是还一直为那个季瑶说话吗？现在怎么也被气着了？”

    每次在他因为季瑶生气的时候，柳惠都在旁边说着风凉话，这一回柳惠自己被气着，陆老爷子心里还是有几分暗爽的。

    “我早说过了，那个女人不简单，你非不听，你看看，也吃瘪了吧？”

    面对陆毅成的嘲笑，柳惠气得瞪眼，“你才吃瘪了！”她憋屈极了，恨不得捶胸顿足：“你知不知道我这一趟去发现了什么？我发现我们真有个孙子！”

    话音刚落，陆毅成的手就一抖，报纸险些没拿稳：“你说什么？”

