    陈四儿还是想争取一下，“可，为啥人人都说，前面三个月要小心，要小心呵护，我这不是就按照大夫所说的做么。”

    “大夫是说了要小心，可那是跟平常相比。也就是说，比如你以前弯个腰，可以很随便的就弯下去了。因为怀孕了，你的动作就得小心一点。还比如，你们平时可以正常的夫妻生活，但是怀着孩子前面三个月不稳定，那就不能再有这样的事情。”

    俩口子一脸羞涩，唉呀，二嫂你这么直白的讲夫妻间事儿，我们会害羞的嘛。

    曾玉洁没好气，“大夫所说的小心小心，就是和平时大咧咧的动作相比。这小心，也不是说不让干活，也不让出个门都害怕了吧？一些力所能及的事情可以做的吗，比如烧火，做饭，多动一下，人才不会变笨。你看看春分，最近不让动，不让走，这说话做事都显得笨了些不说，更是运动量不够，睡觉也不好了。再这样下去，你就会成为第二个小宝。”

    恰好进来的小宝，听到自已名字后，还专门跑来问了一句。“二婶儿，我怎么了？我现在很好呢，天天跟着二娃哥哥一起跑，一起动。还跟他们一块儿掏鸟蛋了。就是我太笨了，爬那些树总是爬不上去。二娃他们才厉害呢，可以一楠竹一根楠竹的翻过去。”

    曾玉洁听的手上动作一缓，眼神阴碜碜的扫向二娃。二娃缩回还想拽小宝的手，内心把这傻子骂了个狗血淋头。娘可是严格申明了，不准他们去爬楠竹，很高的树之类。

    现在这傻子啥都给倒了出来，唉，可怜他屁股不晓得保的住不。

    “二公子，你能耐哟，能下河摸鱼，还能上树掏鸟蛋。这楠竹要是再长高一些，借给你爬一回，你是不是要上天宫，把人牛郎织女的玉兔，也给偷摸的顺下来养活啊？”

    二娃听的兴奋。“娘，有这样的楠竹吗？”

    一边，三娃很无语的鄙视他。“二哥，你太笨了，娘这是在正话反说，讽刺你呢。你咋还当真啊。”

    二娃吐舌，冲曾玉洁就嘿嘿傻笑。“娘，不带你这样洗唰孩儿的啊，啥叫上天宫偷玉兔，我是那种人吗？我，陈二娃可是顶天立地的大男子汉，不拉稀摆带的那种人呐。娘你要对儿子有信心。”

    “嗯，我也觉得应该对你有信心，可是，你对自已的行为思想也没信心吧。陈二公子，我们陈家的大男子汉，既然你这么能耐，都敢上天宫偷玉兔了，那今天就多写二十遍百家姓吧。”

    二娃慌了。“娘，不要，我可以不去爬树的，你要相信儿子，我用一颗红心向你保证，绝对不会再犯了，求你饶过孩儿，二十遍会死人的，手会断的啊。”

    “陈二公子啊，为娘的也是为了你的手着想，这才只说了二十遍。想想你要真的爬楠竹去天宫，那还不真把手给累断啊！”

    曾玉洁说完后便眼神一瞪，二娃还想缠磨的话，就生生给咽了回去。临走时，狠狠瞪一眼小宝：这笨蛋，以后再也不带他玩儿了。

    小宝被二哥哥瞪的心里发慌，他往三娃身后缩，倍儿委屈的求证。“三……三娃，二娃是不是生气了，我怎么觉得，他，他特别特别的生气。呜，好可怕。”

    三娃一脸同情的拍拍他肩膀，“嗯，二娃确实是生气了，而且，为了你的安全着想，你最近还是不要找二娃玩儿了，我怕……他会给你挖坑啊。”

    小宝一脸懵：为什么会这样，我有做错什么吗？

    三娃忧伤望天，摊手，小大人的语气：“唉，这世上最可怕的事情是，你做错了事情，却还一无所知。最无奈的事情是，你得罪了人，还一幅我跟他很好……人生呐……”

    曾玉洁很慈爱的接话，“人生呐，这几天你就好好带着小宝，还有，告诉二娃，要是敢嫌弃小宝这么实诚的孩子，那就考虑再多罚四十回的字。”

    三娃眼睛滞了滞，但却没反抗，而是嘿嘿一笑。“娘，我记住了，这几天会保护好小宝，也不让他受到二娃的排斥的。保证完成任务。”

    说完，有些懊恼的瞪一眼还在懵逼的小宝，“走了，走了。”

    接收到来自美娘的爱的注视后，他又放缓了音调。“小宝……跟我一块儿去玩，走啊。三娃最喜欢小宝了。”

    小宝刚才还失落的心，立马就阳光起来，欢喜的蹦着，“好的，三娃，我们走，赶紧走，我还要去掏蛋……”

    三娃脚步一歪：再掏，你是要我也被罚抄是吗，这笨小宝，难怪二娃不想带他。三娃也嫌弃啊。

    因着这几个孩子的插曲，曾玉洁到是没再骂余春分和陈四儿了。后面就耐心指出孕妇可以做些什么，哪些不可以太过份。

    “还有，你们最近是怎么吃的？”

    “天天都有肉，有时候是鸡，偶尔也有鱼什么的。但凡吃鸡的时候，我们都有给爹娘端一些来。二嫂，我现在很乖的，没有再吃独食了。”

    余春分以为她还小气性，所以赶紧保证说明。

    曾玉洁深深扫一眼她，眼神落在还在拽她的陈四儿身上。被她这眼神儿一扫，陈四儿赶紧站直了，得，又得挨训了。

    果然，曾玉洁凉凉开口了。

    “对啊，最近我们沾你们的光，天天都有肉吃，不是鸡就是鱼，要么就是肉，看看你这天天大鱼大肉的各种补，孩子还没长肉，这腰到是圆了不少吧。前阵子辛苦减的肥，现在全变成了腰上的肉，舒服吗？”

    “有肉当然不舒服啊，可这不是没办法么……”余春分漫不经心的，陈四儿却是再拽了她一个，这蠢媳妇，二嫂刚才和二娃说话的样子，你咋不长记性啊。现在的她，和刚才训二娃时的神情举动……一毛一样啊我的傻媳妇儿！

    “唉我说四哥，你干嘛一直拖我啊，别瞎拖，这不是跟二嫂聊的正欢么。二嫂是有福的人，咱们多跟她呆着，孩子也可以沾福气。”

    陈四儿自闭了，他不想跟这傻子媳妇再说话……

