    听到秦风的这句话，围着一群人愣了一下，立马反应过来，哄然大笑起来。

    尤其是咖喱这家伙，眼泪都笑出来了，扶着辣椒的肩膀说道：“阿风，你这句话很有水平！”

    桌子上趴着的辣椒，也不睡了，没办法一群扑街围着他说笑，这他妈还能睡么！有些羞恼成怒的站起来，正准备掀桌子，办公室里出来黄Sir的声音。

    “大早上的闹什么闹，滚进来开会！”

    大家一看没得闹了，也就各自搬着椅子凳子朝黄耀坤的办公室走去。

    “一大早，就吵吵闹闹的，这是菜市场啊，一群扑街！”黄耀坤拍了拍桌子对着自己面前的这帮人骂道。

    “天狗炽，有港岛市民举报尖沙咀黄色风气蔓延严重，你这几天重点查这些事。人手自己安排，有什么问题叫军装警帮忙！”

    “阿吉，你呢这几天注意一下尖沙咀的扒手，人手也自己安排！”

    “还有咖喱辣椒，我让你们盯住尖沙咀卖白粉的，一定要给我盯紧了，这是署长亲自下的命令！”

    “剩下的人，各干其事！都散了吧。”黄耀坤几句话就安排好工作。

    随着办公室里的人走完，就剩下咖喱辣椒和秦风了。

    辣椒扯了扯咖喱疑惑的问道：“怎么不走啊，留在这干嘛？”

    黄耀坤也看着秦风他们这三个人，也是很疑惑，问道：“怎么不出去？平时不都是没等我说完就不耐烦了，今天怎么还留我这不走了？”

    “老大，我们有事要向你汇报！”咖喱向黄耀坤说道。

    “哦？什么事？不会是又给我惹什么麻烦了吧？”

    “怎么会！老大你也太看不起人了吧，就不行我能有重大情报向你汇报！”咖喱看黄耀坤又拿着一副嫌弃的眼神看着自己，就有些来气，自己有那么不招人待见么！

    “行了，你和辣椒是什么样的货色，我能不了解！有屁就放！”黄耀坤一点面子也没给咖喱辣椒留。

    “我靠，我还不说了哈，本来还想让你在退休前立一大功，既然你这么不相信我，那我还就不说了！”咖喱摆着一张臭脸说道。

    “黄Sir，你这会还真冤枉咖喱了，我们这回可能还真就捡到一份大功劳！”秦风看到气氛有些僵硬，连忙插话道。

    “昨晚，我和咖喱在回家路上，碰见正在卖白粉的大麻成，抓住他后，我们从大麻成嘴里得到消息，最近有一个叫朱韬的人要来尖沙咀交易毒品！”秦风简洁明了的向黄耀坤讲解道。

    “什么？真的！”黄耀坤听完直接就站了起来，有些不敢相信！

    “不会吧？我就一晚上不在，你们俩就能得到这么一个消息！”辣椒听完也是不敢相信！

    “不会有假，昨晚我和咖喱逼大麻成录了音，一但他敢骗我们，我们只要把录音放出去，他就没得活命！”秦风自信的说道。

    黄耀坤听完一时没有说话，其实他听完秦风话他就相信了，现在他想的是自己还有几个月就要退休了，这个明显是一个大案件。可也会是很麻烦案件，他犹豫自己要不要掺和进去。

    很明显，一但掺和进去，办好了，肯定是一件大功。但弄砸了，那也是一口大黑锅。

    “我靠，老大，你还在想啥啊，很明显这案子要是让咱们给办成了，就是一件大功劳，整个警署有谁还敢小瞧咱们便衣组，你还在犹豫啥啊！”辣椒见黄耀坤迟迟没有吭声，有急切的插嘴道。

    黄耀坤听到辣椒的话后回过神来，他看了看自己眼前的这三个人，三个人三副面孔。

    辣椒是一脸的急切，想要立功升职的心思直接写在脸上。

    咖喱呢，虽然面无表情没有把心思写在脸上，但他不时看向自己的眼神暴露了他立功心切得心思。

    就是秦风他看不出来啥，虽说这件事情都是他在说。但他没有咖喱辣椒眼中那些热切的眼神，反倒平静的看着自己。

    本来他心中有些犹豫，他不想在自己马上退休的时候在给自己惹什么麻烦，如果他聪明的话就这种事直接交给重案组就好了，到时候人情有了，功劳肯定不会少他一份。

    但看着跟着自己好多年的辣椒咖喱，和朝气蓬勃的秦风，他还是做出最笨的决定，这件事他不准备往上报告了。他是要退休了，但眼前这三个人确是刚刚入行，这种立功的机会如果错过，下一次还不知道要等到什么时候。

