    唐煊有些感慨，老太太是真的把小白雪视若己出，遗嘱竟然能如此偏向小白雪，把一半的家产留给小白雪，剩下一半投入基金会运作慈善，仅靠利息养她的亲生子女。

    不过唐煊认为这个决定是正确的，听听，沈豪还在下面和人争执谁来负责老太太的丧事呢。

    这样的子嗣，不要也罢！

    唐煊心想，一旦遗嘱公开，以沈豪为代表的那些人恐怕就要炸锅了，到时候小白雪必然会受到攻讦。幸好老太太早有远见，把小白雪托付给了他，他有一万种方法让那些家伙尝点苦头。

    唐煊抱着小白雪来到老太太的院落外，院门口站着数名西装革履的壮汉，他们戴着墨镜，体型高大，一看就是职业保镖。

    “止步！”

    “你们是什么人？”

    这些职业保镖好似不认识小白雪，站到一起挡住了他们进院子的路。

    小白雪趴在唐煊肩膀上侧目瞥他们：“你们是从哪来的，连我都不认识也好意思进我们沈家的院子？”

    “你是？”

    保镖们面面相觑，他们一时也拿捏不住小白雪的身份，但看小白雪气势冲冲，应该是沈家的一个人物。

    小白雪嗔怒道：“让开！”

    唐煊默不作声地向前走。

    一号助战角色跟在唐煊身后，一层无形的力量自他身上荡开，将挡路的几个保镖柔和地推到一旁。

    唐煊听见沈豪聒噪的声音。

    “办什么丧事？照我看，赶紧打个电话送殡仪馆就完事了，反正奶奶她也没什么朋友，火化了送去见爷爷吧。”

    唐煊听见小白雪的呼吸声加重了。

    她咬牙切齿道：“这个该死的混蛋，奶奶供他吃喝玩乐二十几年，他竟然连奶奶的丧事也不愿意办。”

    唐煊的心情也有些不好，人都是有同理心的，看到悲剧发生在其他人身上，自己也会感到不适。

    他们走进老太太的房间。

    此时老太太的房间里已经有十几个人，都是老太太的子嗣，岁数大的七十多岁，岁数小的二十多岁。

    沈豪回头望见他们。

    “呦，大家瞧！”

    “咱们沈家的白雪公主回来了！”

    “您高贵得连咱们沈家的路面都不想碰了，过来这边还得找个人抱着？”

    沈豪阴阳怪气地嘲讽道。

    其他人没有吭声，各自投来或讥讽或嫌恶的目光，全在一旁幸灾乐祸。

    小白雪趴到唐煊耳边低语：“我知道你和我那个怪物哥哥一样都有超能力，能不能替我教训一下这个混蛋，我可以给你很多钱。”

    唐煊微微眯起一点眼睛。

    “成交（安排）。”

    一号助战角色暗自勾动手指。

    呼！

    一篷大火毫无征兆地从沈豪脚底蹿了起来，眨眼就裹住了他整个人，房间里突然多出一个人形火炬。

    小白雪被这一幕惊呆了。

    沈豪恐惧地尖叫：“啊！”

    炽热的高温贴着他的肌肤滚动，像是巨蟒的鳞片剐蹭着他，带给他火辣辣的痛感。他想要挣扎，却惊恐地发现自己连手指头都动弹不了一下，只能任由张狂的火舌一寸寸地舔舐他。

    房间里的其他人顾不得思索沈豪怎么会凭空起火，纷纷被吓得朝远离沈豪的方向抱头乱窜。

    小白雪回过神后低声道：“别杀他！我怕奶奶不高兴。”

    沈豪身不由己地跑到门边，被一号助战角色一脚踢中屁股，直接飞了出去。他跌到草坪上滚了几圈，随后裆部涌出一股汹涌的水流，熄灭了

    一号助战角色抬起一脚踢中他的屁股，把他从门口踹得飞了出去。沈豪跌到外面的草坪后在地上滚了几圈，吃了一嘴泥，然后他的裆部违反常理地涌出一股澎湃的水流，将他整个人冲了一遍，熄灭了身上的火焰。

    所有人都看呆了。

    Σ(°△°|||)︴Σ(°△°|||)︴Σ(°△°|||)︴

    唐煊默默竖起大拇指。

    绝了！

    一行旁人看不到的橙红色字体出现在他眼前：整活，我是专业的。

    有人如梦初醒：“刚刚发生了什么......”

    小白雪眼珠一转：“沈豪发火了。”

    唐煊一本正经地接住话茬：“人和人的体质不能一概而论，沈公子在极度愤怒的情况下，不仅自己着火，还自己把火浇灭了。”

    一号助战角色鼓掌：“妙啊！”

    屋里顿时鸦雀无声。

    沈豪呆滞地坐起身。

    他的衣服被烧成一堆黑色的碎屑散落到地上，他丰腴的小肚腩和焦里透白的肥肉一览无余。毛发都被烧没了，牙齿被草地里的石子崩了几个豁口，身上还散发着浓郁的尿骚味。

    “这是......老板？”

    站在门口的保镖冲了进来，也是难为他们还能认出来沈豪。

    “老板，你怎么了？”

    这些保镖是沈豪气不过保安偏袒小白雪而从外面请来的。

    他们紧张地蹲下身子想搀起沈豪，但当他们嗅到混合着焦糊味和尿骚味的怪异气味时，不由地下意识后仰，把已经伸出来的手又缩了回去。

    保镖们心里犯起嘀咕。

    且不说刚刚发生了什么，这也太恶心了吧。

    倒不是他们的职业素养有问题，而是他们根本不是正儿八经的保镖，他们都是沈豪花200信用点从影视城雇来的龙套，200信用点是装保镖的钱，可不含做脏手的事情！

