    大野木在那个葫芦上面，隐隐的感觉到了一些灵感，可是却是那种看不见摸不到的，并没有办法将这里感触得太深刻，也没有办法转化成为自己的东西。

    “害……”

    青羽听到大野木的话之后，笑着摇了摇头，说道：“跟一个小孩子学的。”

    “谁啊？”

    大野木顿时瞪大了眼睛，他在青羽的这句话里面，捕捉到了不少实质性的情报。

    小孩子。

    这就说明有一个天赋很不错的年轻人。

    学的。

    这说明那个年轻人所掌握的应该也是磁遁血继限界。

    看来……

    砂隐村后继有人啊！

    这一点。

    可以说是大野木心中的痛。

    随着年龄的增长，他已经开始物色新一代的土影人选了，他已经意识到了到更替的时候了。

    可是……

    他发现了一个大大的悲剧。

    岩隐村断层了！

    根本没有任何一个能够拿得出手的忍者！

    一个都没有！

    就算是人柱力的实力都是一般般！

    只能是他这个拥有尘遁血继淘汰的家伙继续苦苦支撑！

    连第二个尘遁都找不到。

    这样让他非常担忧岩隐村的未来，以至于他一直想要在他还活着的时候，尽可能的去扩张，为岩隐村的未来做一些贡献。

    他跟三代火影猿飞日斩不同。

    三代的身后有着数不尽的潜力新人。

    只是三代不愿意将权利放出去。

    正因如此。

    木叶村反而在三代的通知下，从一个人才辈出的年代，硬生生的变成了人才凋零的年代。

    若是让三代去到现在岩隐村的处境，他会非常的高兴，那样他可以当仁不让的继续霸占着影的位置，不用在意任何可能出现的暗流。

    青羽怔怔的看了一眼大野木。

    他没有想到。

    他随口一说。

    对方居然真的问了。

    总不能说是我爱罗吧！

    “葫芦娃。”

    青羽脸不红心不跳的随口说道，他现在是个成熟的老演员了，随便一秒就可以入戏，根本不需要有太多情绪的酝酿，直接就开演，根本不带含糊的。

    编造情报这样的事情。

    对于他来说。

    简直比吃饭还有简单。

    “葫芦娃？！”

    大野木顿时瞪大了眼睛，他初次听到这个名字的时候，觉得非常的滑稽，居然有这样草率的名字，感觉很是幼稚，可是慢慢细品下来，便开始觉得无比之霸气，越想越是惊骇。

    这得是什么样的少年。

    能够用这样的称呼。

    以葫芦为名。

    绝对不可小觑。

    看来……

    砂隐村没有想象中那么的简单。

    一时之间。

    大野木立即陷入到了沉默当中。

    不知道说什么了。

    “走吧！”

    青羽看着被葫芦娃之名震慑住的大野木，随意的摆手催促道：“你是这里的主人，总不能让我进去迎接你吧！”

    “跟我进来吧。”

    大野木无奈的摇了摇头，看向青羽的眼神里面浮现出一抹羡慕，现在连风影都后继有人了，只剩下他根本看不到什么时候能够出现一个让他安心退休的后辈。

    说罢。

    大野木迈开脚步向着土影办公室的三楼走过去。

    青羽跟在大野木的身后，他不知道大野木想的是后人的事，但是他能看出来大野木心事重重的，还以为是因为自己在旁边，让大野木的心里产生了抵触。

    几分钟之后。

    青羽坐在了土影办公室的椅子上，对面坐着的就是大野木。

    “风影大人，现在我们已经坐下来了，这里除了你我之外，没有任何一个人，你可以说说你的意思了。”大野木硬着头皮说道，他完全是被硬拉进来的。

    “跟我联手，攻打木叶。”青羽淡淡开口，很随意的说道。

    “怎么联手？”大野木见对方直奔主题，也省去了试探的套路，毕竟风影都亲自来了，一些模模糊糊的话，说起来也没什么意思。

    “土影，我看你刚才那些被我困住的忍者都挺不错的，他们怎么撤退回来了？”青羽笑着问道。

    “撤退回来……”大野木眉头狠狠一跳，随即无奈的摇摇头，说道：“我也是刚刚得到前线传来的情报，我们的大营被木叶村忍者给烧了，没有办法在驻扎在那里，只能无奈的撤退回来了。”

    “什么时候再过去？”青羽直接问道，他现在已经开始牵着大野木的鼻子走了。

    “嗯……”大野木眉头皱得更紧了，他非常不想回答青羽这样的问题，可是现在他又不能轻易得罪青羽，还是必须要说，心里不禁更加不爽了，说道：“这个我们需要重新开会研究一下。”

    “这样……”

    青羽抬起一根手指，轻轻的敲打着面前的桌子，敲击声具有一种极强的节奏感。

    “我跟你安排了。”

    “这些忍者在回来以后立即给他们配置装备。”

    “立即出发返回前线。”

    青羽一句接着一句的说道，他说完之后，大野木的已经满脸黑线了。

    “这恐怕不太行。”大野木不是觉得这个事情不行，而是觉得听风影的安排不行，于是他找了个借口说道：“我得让这些忍者休息几天。”

    “战局瞬息万变，现在你们对木叶村的压迫感还在，木叶村必定会尽快派出忍者到前线，那个时候你再去，局面就调过来了。”青羽摇头说道。

    “木叶村的忍者就算是先到了，也不会发动战争的，日斩那个老狐狸并不想要战争发生。”大野木同样摇头。

    “那如果战争已经发生了呢？”青羽的嘴角微微翘起，露出一抹冷笑，他明白为什么岩隐村能够在前期站稳优势的时候输掉了，这边的影也不是什么硬货啊，随即补充道：“猿飞日斩不希望战争发生，那么你有没有想过，战争一旦避免不了，他更想要赢，还是想要输？”

    “怎么可能会有人想要输呢？”大野木无奈的说道。

    “不。”

    青羽向着大野木摇了摇手指，说道：“输和输是不一样的！”

    “什么意思？”大野木愣住了。

    “你输了，你还是土影，他输了，他就不是火影了，所以……你觉得呢？”青羽嘴角的弧度翘起的更高了。

