    21班长，你这训练方法不科学

    这一天擦完了枪后，成才在高城、史今、以及伍六一的眼里，重要性一下就增加了，地位也提高了。

    尤其是伍六一，对成才更是看中。

    之前伍六一有些看不上成才，因为成才鬼心眼多，有些滑，虽然两个人是老乡，但他多少有点儿看不惯，不过自从发现了成才身上的射击天赋后，他的看法一下就改变了，他不但对成才来了兴致，也对成才多了一些关心和关注。

    他甚至隐隐有了一个想法，想把成才培养成为702团最为优秀的射手，因为这对史今的带兵能力是一个非常重要的证明，史今马上就到三期转四期的节骨眼了，成绩非常重要，自己的专业成绩，带兵的成绩，都非常重要！

    知道了成才很有射击天赋后，高城和史今也暗暗动了心思，尤其是高城，更是想把这家伙弄到自己的部队去。

    在新兵分配这件事情上，高城可是很贪心的，只要是好的，只要是优秀的，都想全部弄到钢七连。

    与之相反的，则是陈飞的地位好像一下低了那么一点点了，当然，其实也不是他的地位低了，而是有人和他站在了同一高度，从而显得他被关注的程度被削弱了。

    要是换一个人，此刻心里只怕就要失衡了，就会嫉妒，就会不满，就会心生怨念。

    不过这些事情对于陈飞而言，就像从来没有发生过一般，他依然像往常一样，该训练就训练，该休息就休息，没有一点点不高兴，也没有一点点的不满和嫉妒，倒不是他是圣人或者是道德多么搞上，只不过是他的心智早就已经成熟得不能再熟了，就算他真的一点儿天赋也没有，也没什么外挂可以依靠，他也会很平静，毕竟，接受自己的不足和平庸，这本来就是一个人成不成熟的标志之一，更何况他还有系统呢，他现在的确不如成才，可是总有一日，他会比成才厉害一万倍，他依然会是新兵连那颗最为耀眼的星星。

    时光如水，潺潺而逝，不知不觉的，新兵连的射击训练开始了。

    “同志们，从今天开始，我们要开始进行射击训练了！”

    伍六一站在五班的正前方，气宇轩昂。

    新兵们乍一听到这句话，眼睛都是亮晶晶的，要不是纪律要求，只怕都要激动得跳起来了。

    “我们把射击训练分成了好几种，分别是射击一练习，射击二练习，射击三练习，一练习是最为基础的训练，二练习要难一点，三练习要更难很多，当然，在这之上还有更高更难的特种射击，我们在新兵连的训练，以射击一练习为主，射击一练习，即是一百米胸环靶卧姿精度射击，记射击环数。”

    伍六一侃侃而谈，越来越像是一个班长了。

    新兵们也听得两眼发亮。

    不过，片刻之后，伍六一话锋一转，说道：“要想把射击一练习练好，我们有很多工作要做，有很多基础的训练要搞，根据我们的作训计划，这一个星期，我们主要训练卧姿持枪和卧姿瞄准，暂时不会进行实弹打靶！”

    啥？

    这个星期就端着一把空枪训练？

    不能打靶？

    大家一听伍六一的那些话，顿时气都泄了一半了。

    就连知道了一些情况的成才也暗暗失望，他还暗暗打算在这个星期的实弹射击中好好表现一番呢，现在看来，却是一场空欢喜了。

    不过陈飞倒是很平静，这些东西他早就知道了，所以他根本就没有不切实际的期望，没有期望，自然也就没有失望了，他一如既往，专心地听着伍六一讲解。

    虽然他之前已经看过了相关理论了，但他还是很认真地听着伍六一讲解和示范。

    伍六一的讲解和示范和教材上并不完全一样，因为伍六一的讲解结合了自己的经验和理解，所以陈飞听得很专心，一方面暗暗牢记，另一方面，认真地思索着两者之间的异同，以便自己在后面的训练中，能找到自己的方法。

    【叮——你专注地听着班长讲解，不因为内容太过简单而不以为然，你认真地思考着相关细节的原理，然后结合自己的情况，思考自己的方法，你在成为一名神枪手的路上，越走越远，你的视力+1，射击+3】

    悦耳的声音在陈飞的脑海里响了起来。

    这一天早上的训练，主要是熟悉八一式自动步枪和进行一些基本的持枪训练，比如怎么据枪，怎么背枪，一遍又一遍。

    这些训练，实话实说，真的并没什么难度，哪怕是许三多，也三两下就学会了，所以大家都不当一回事，但陈飞却没有，哪怕是出枪，他也不厌其烦地认真练着，因为他知道，在真正的战斗中，怎么快速地把背着的枪拿出来把枪口压向目标，这可是非常关键的，甚至直接决定生死，慢一秒或者快一秒，结果就会完全不一样，所以他练得非常用心。

    这一天中午吃了饭后，陈飞又走向枪械室，他想去看看有没有机会再摸一摸枪，要是史今他们还正在保养枪械或者是擦枪，他就可以摸一摸了。

    本来之前成才已经来叫他了，但他当时有事，所以便先叫成才先走，他一会儿再来。

    当他才从一栋建筑的拐角处走出来，就发现枪械室外，成才正在练枪。

    成才正端着一把枪正在练习据枪呢，八一杠的枪口上挂着一块砖。

    枪械室的门口，史今，伍六一，以及另外几个班长，正在做着枪械保养，看见陈飞，伍六一很是高兴，拿起一支刚刚保养好的八一杠：“陈飞，你也来练一下！”

    虽然陈飞的表现没成才那么优秀，不过在一堆新兵中，他也算是优秀一点的了，而且最为关键的是，陈飞非常舍得吃苦。

    “好的班长！”陈飞接过八一杠，来到成才身旁。

    “班副.....你怎么才来”

    “蹲了趟厕所。”

    陈飞才刚刚把枪举了起来，伍六一就拿了一个砖头过来，要给陈飞挂上，陈飞见了，连忙说道：“班长，我能不能不挂了？”

    “为什么？”伍六一一怔，有些不解地看着陈飞。

    陈飞看了看那一边的几个班长，这才压低声音道：“班长，我觉得这种训练方法不太适合我！”

    “什么意思？”伍六一一怔。

    “班长，要我说实话吗？”陈飞问。

    伍六一眯了眯眼睛，沉吟了片刻，他道：“说实话。”

    陈飞其实也有点儿犹豫，也不知道该不该说，不过想了想，觉得还是实话实说的好，斟酌了一下，他道：“班长，这种训练方法不科学！”

    据枪，又称举枪，是整个射击过程中的第一环节，若是据枪姿势不正确，会直接导致射击的精准性，因此据枪训练往往是最开始也是最重要的一环训练。

    为了能把这个环节练好，很多人，很多部队，都发展出了很多夸张的据枪训练方式，比如在枪口上挂载重物，而且似乎有意强调“越重越好”。

    对于我国挂物件训练据枪的初始，有人说这是从苏-联那边传过来的。

    然而，苏-联进行据枪训练的时候是不挂什么水壶的，而是在枪管上放一个小红球，士兵需要锻炼身体平稳协调，不让小红球掉下来

    还有人说这是抗战时期，国-军远征部队从美-国军事顾问那学过来的，之后这种训练方式又传到了解放军手上。

    不过美军很早就抛弃了这种挂水壶的训练方式，他们认为那种训练“弊大于利”，而且对于现代枪械来说是无效的，还会造成枪支的损坏变形

    实际上，这种“土法训练”用不了多久也会渐渐被抛弃。

    早期的《轻兵器》杂志上就有专家指出，真正的训练，应该是“空枪当实弹来练，实弹按空枪来打。”

    枪想要打得准，是需要眼、脑、肢体三体合一的精密配合。力量不能太大，也不能过小。

    而在枪管上挂东西的土法训练，弊端明显，在枪口挂水壶时，士兵的据枪力量就很大，而垒弹壳后，他们的力量又会太小。

    长期训练不得要领的动作既浪费了时间又达不到理想效果，是得不偿失的。

    陈飞把他了解到的这些东西一一地告诉了伍六一。

    他其实有点儿担心说了这些东西后会被伍六一骂，不过，他才说完后，他就听脑海里响起了系统的声音。

    【叮——你把最为科学的训练方法和训练思想告诉了你的班长，你帮助了他的成长，同时，在这个过程中，你也对应该怎么做才能成为一名合格的射手有了更加深入的理解，你的视力+1，射击+2】

    听到系统的声音，陈飞松了口气。

    伍六一要骂就骂吧，反正他已经从系统这儿得到了好处了！

