    “什么？蚊女被人干掉了？！”

    进化之家的基地里面，那身穿一身黑色西服，鼻梁上架着近视眼镜的男人，在收到了消息之后，眼神一震。

    “太快了，不过是才刚放出来而已，还没有过去多长时间，蚊女那家伙就被人给干掉了，她可真是……”

    男人得知了蚊女被人干掉的消息，眼眸不断颤动，表情逐渐扭曲。

    “真是废物死了啊！这样的话，我不是什么数据都没有收集到嘛！混蛋……”

    是的，男人之所以表情扭曲，完全是被蚊女给气的，虽然蚊女只是他一个试验品，但是也是倾注了他不少的心血的作品，这样的作品被人直接干掉了，甚至没有收集到任何有用的数据，这让他还是感到很痛苦的。

    “警报，有高能反应正在逼近……”

    就在男人无比愤怒的时刻，他的电脑忽然想起了一阵轰鸣。

    “嗯？！”

    男人听着电脑上传来的轰鸣声，神色一愣。

    “有高能反应正在接近？！我们的基地被敌人发现了吗？！”

    男人喃喃自语，他虽然早有过自己的基地会暴露的预料，但是从没有想过自家的基地暴露的这么快。

    “正好，就拿这个敌人来检测一下我的科研成功。”

    男人轻轻舔了舔嘴角, 他忽然间有些期待敌人的到来了，他相信自己手中的力量足以击溃任何敌人, 只因为他的进化之家中, 在除了明面上的一众失败品以外, 还隐藏有一个秘密武器，一个半成功半失败的最强武器！这个武器, 让男人内心信心大增，并自认可以用其对抗一切来敌。

    “把画面调出来！”

    身为进化之家创造者的男人对着自己的智能操控系统命令道。

    随着男人话音落下，下一秒, 男人的面前就出现了一张图像。

    那图像里面是一片让男人无比眼熟的树林，树林前的空地上，站着一位身穿胸前印有大大F字母的白色制服的壮汉，壮汉手中抓着被切断了蚊子腿与蚊子翅膀那蚊女的纤细脖颈。

    “这是……”

    “新晋S级超级英雄, 自由的朱庇特？！”

    男人看着那屏幕中单手捏住了蚊女命运喉咙的壮汉，眼神一亮。

    “没想到击败蚊女的居然是一位S级英雄？！看来我的运气还算不错，既然如此的话，也许可以收集到不错的数据……”

    男人轻轻推了推他那架在鼻梁上的近视眼镜, 露出了微笑。

    “帮我定位新晋S级超级英雄自由的朱庇特所在的位置。”

    男人对着自己的电脑讲道。

    “定位中……”

    “定位完毕……”

    “敌人此刻正站在我们进化之家基地大门前。”

    电脑很快便回答了男人的问题。

    “原来如此, 那个自由的朱庇特已经到了我们大门外～”

    男人听了电脑的话后，微微一笑, 紧接着下一秒, 他忽然感觉到了一丝不对劲。

    “等等？！敌人此刻正在我们基地的大门外？！那不就是说明, 敌人现在已经在外面了吗？”

    原本冷静的男人，露出了几分慌张, 他说他怎么感觉朱庇特伸处的环境这么让人眼熟呢？！原来敌人已经站在他们家门口了啊！

    “是的。”

    电脑回答着男人的话语。

    “该死！是我大意了, 居然让敌人无声无息就接近了基地……”

    男人轻抚着自己的额头，神色闪过几分困扰。

    “不过算了, 既然来了，那就留下吧！”

    男人，名为基诺斯, 曾经名震整个时代的超级天才博士, 看着屏幕中的朱庇特露出了狂热。

    “兽王！盔甲大猩猩！土龙！螳螂男！青蛙男！蛞蝓男！你们上，不要放过那个家伙！”

    基诺斯博士对着手下们下达着命令。

    “明白……”

    阴影之中, 一众散发着恐怖气场的怪物们, 得到了基诺斯博士的命令, 朝着外面走去！他们的任务只有一个, 那就是遵从基诺斯博士的命令，将敌人彻底排除。

    基地外面，大楼门外草坪上，朱庇特静静地看着眼前的建筑沉默不语……

    “这里就是进化之家了！”

    “请您一定要相信我，这点，我真的没有欺骗您。”

    蚊女用着最恭敬的态度，表达着她对朱庇特的敬意。

    “我知道，我看到了。”

    朱庇特通过透，视看到了自己想要看到的一切。

    “那么我……”

    蚊女弱弱地看着朱庇特。

    “我这就送你回去！”

    朱庇特看向了远方，随即举起蚊女, 朝着他来时的城市扔了过去。

    “轰！”

    带着一串音爆声，蚊女顺利出发。

    “我说送你回去，就必须送你回去。”

    朱庇特看着远去的蚊女, 满意地点了点头。

    Z市, 市区里……

    一位光头手握杀虫剂，追着真神级怪人蚊子菌跑了整整三个街区。

    “可恶的蚊子！”

    光头一边咬牙切齿地看着眼前的蚊子，一边愤怒地嘶吼着。

    “轰！”

    正当光头被神级怪人不断戏耍, 任由光头不断使用手中喷雾，却无济于事的时刻，伴随着一道破空声，一只美丽的蚊娘从天而降。

    “哈哈哈……”

    “人类！正好可以补充老娘的体力！”

    被朱庇特送走的蚊女，一看自己刚刚脱离危险就看到了如此可口的光头，她轻轻舔舐了一下自己的嘴角，她已经迫不及待，吸吮这位光头体内的鲜红精血了。

    “啪！”

    而那光头看着从天而降的可爱蚊娘，也露出了欣喜的笑容，然后对着可爱的蚊娘挥舞出了一巴掌。

    “啪！”

    只见在蚊娘的视角中，原本渺小的手掌忽然变大，遮天蔽日……

    “轰！”

    下一秒，美丽的蚊娘就化作了无尽鲜红的染料, 染红了街道。

    “啊！我终于干掉蚊子了！”

    干掉了蚊娘的光头，露出了欣慰的笑容。

    “sh*t！可恶的光头大魔王！蚊娘那么可爱！你怎么可以打蚊娘？”

    此刻，站在进化之家大门口，双眼穿透重重障碍，正注视着远方光头与蚊女之间友好互动的朱庇特, 看着那化作染料的蚊女，露出了‘不忍’的表情，果然那个光头才是这个世界最邪恶的怪人。

    “喂！小子，你丫很狂啊？”

    “居然敢入侵我们进化之家？！”

    “知道我是谁吗？！就让你青蛙大爷来……”

    就在朱庇特单手轻抚自己面颊，无眼观看光头大魔王那残忍手段的时刻，一只青蛙人走到了朱庇特身侧，嚣张地讲道。

    “碰！”

    左手轻抚脸颊的朱庇特，挥舞起右手，朝着身侧不断哔哔赖赖的青蛙男，一拳轰了过去。

