    嗯，不用担心自家单间突然住进来一个神明，如何安排床铺的问题。

    当天晚上，聊完这些之后，杏南松织便上去阁楼睡觉，而何晨则直接进入到了内神域之中。

    神域是一体两面的。现实世界的神域，也即外神域，只是实际神域的一部分，属于神明与现实世界接触的部分，内神域才是神明居住与生活的地方。

    内神域的面积与外神域一般大小，里面的环境神灵可以自行设置。

    虽然因为杏南松织的洗手间太小，加上系统额外奖励的六个平方之后，现在神域的面积也只有十来个平方大小。

    但是对于不需要吃喝拉撒，甚至不需要睡觉的神明来说，暂时也够住了。

    带着从杏南松织房间找的几本轻小说，何晨钻进内神域，直接躺着看起了小说。

    一夜无话。

    舒舒服服地泡过澡之后，杏南松织当晚睡得相当好，第二天一觉醒来，直接精神焕发。

    不得不说，从杏南松织的角度来看，信奉了这个奇奇怪怪的神明之后，虽然画风奇异，但是她确实获得了好处。

    至少，以往的情况下，上课的同时还一天打两份工的疲惫，绝对不是就这么洗个澡睡一觉就能恢复过来的，起码都得再蔫两节课才能振作。

    基于此，元气满满的杏南松织决定，今天一定给学校的小姐妹安利一下【盥洗室之神】~

    当然，这得等到快放学的时候，或者一起去洗手间的时候才行。

    正好去洗手间的时候讲，一方面她自己能够感受一下，【盥洗室之神】那极度接地气的祝福到底有没有用，而且也能直接作为买家秀展示。

    这样的情况下，说服力也能更大。

    至于其他时候，最近只能算了。

    毕竟学校马上就要期末考试了，这个学期以来打了太多工的她，必须考前好好学一学，争取将成绩赶上来，不然可就真的惨了。

    神明可以晚点收获新的信徒，她要是没能及时考到要求的名次......

    “不会的！加油，今天好好学习！”

    杏南松织打了个寒噤，想想这所学校那高昂的学费，下定决心，今天开始一定要好好复习！

    于是，上午的前两节课，她都在认认真真地读书学习。

    该说不说，精神倍儿好之下，她学习的效率都因此提高了不少，学到的知识蹭蹭上涨。

    而感受到自己学到的知识量蹭蹭蹭上涨，杏南松织的心情更加愉悦，学习得也更加有劲。

    就一整个学习的正向循环~

    第三节课。

    上课之后，国语老师走进教室，然后面朝大家和蔼地说道：

    “前两天安排大家背诵的课文都背下来了吗？”

    “嗨！”

    “好，那么，今天我就按照之前通知的，抽查同学们的背诵情况。”

    ？！

    ？？？！！！

    上一秒，杏南松织的脸上还带着学霸沉迷学习的笑容，下一秒，杏南松织的头皮瞬间把头发都给绷得竖了起来！

    完了！

    现在她才刚刚想起来，两天之前老师确实交代过这件事情，但是放学之后她就因为忙着去打工，把这件事给完全忘记了！

    虽然不是完全没记忆，之前在上课的时候也背下来了几段，但是......

    “完了，一紧张，最开始的几段我也全忘了呜呜呜！”

    绝了啊！

    现在杏南松织真的一段都不记得了，这一旦被点起来，不管被抽查哪一段，都绝对是要死要死啊！

    相当离谱，虽然此刻杏南松织将课文全部忘了，但是老师之前上课的时候所讲的话却突然之间历历在目。

    “这次这篇课文，是必考的，所以我要求大家两天的时间必须将它全部背下来，两天后上午的课上，我会进行检查。”

    “如果到时候检查出来没有背会，那，第二天请交二十遍抄写给我！”

    二十遍抄写！

    这么长的课文，二十遍抄写下来，绝对会死的吧！

    晚上抄完这二十遍课文，哪里还有时间复习其他知识啊！

    考试之前这几天的时间，她已经给打工的地方统统提前请好了假，杏南松织都已经计划好，这几天晚上她都要复习些什么内容，并且全部排得满满当当。

    如果这二十遍课文插进来，她就根本不可能将剩下的知识点复习到位！

    此时此刻，杏南松织的心跳，比昨晚洗手间门口突然出现一个飘在空中的男人时，还要跳得更猛。

    硬要衡量的话，那么，如果昨晚同时出现三个何晨这样的存在，还一起在那无规则漂浮的话，她的心跳应该就能达到与现在相同的程度了。

    “呼~安静，千万，千万不要引起老师的注意！”

    杏南松织保持着当前的身体姿势，一动不动，甚至连抬眼看老师的动作都没有。

    理论上来说，老师在点人的时候，除了会选择自己早已经确定，一定会点起来的人之外，剩下的人都会在动静比较大，或者看着就不太会的人中选择。

    在这样的情况下，只要不是本来就必定会被点，那么将自己隐藏在大多数人里，就能将自己被点起来的概率最小化！

    “正田一夕，小桥北路户......我孙子真南，还有......”

    国语老师正在慢悠悠点着名。

    一般这样的长文，他每次都只会点四五个学生起来抽查。

    不过，现在新课已经上完，所以大概率会点五人，此时已经点了三个人，大概还会点两个人，只要这两个人里没有她，杏南松织就过关了！

    千万不要点到我。

    千万不要点到我。

    “东田宇治......”

    不是我！

    还有最后一个！

    杏南松织在心中呐喊，此时她已经紧张得屏住了呼吸！

    “佐藤元茂。”

    “呼~”

    杏南松织整个人如同松了口的气球一样，一下子放松了下来，头发的发根都变得松软。

    “还有杏南松织，嗯，就你们六个了，上来吧。”

    轰！

    完了！

    前一秒钟刚刚放松下去的杏南松织，脸色以肉眼可见的速度从红润变得惨白。

    神啊！救救我吧！我完全不会啊！

    杏南松织一边慢慢站起，一边在心中悲鸣。

    【叮！】

    此时，信仰之线的另一边，一则系统提醒响起！

