    “薄少，那我……”

    藤原这这时候看着其他人已经被那块原石给吸引住的目光，有些欲言又止的看向薄司霁，一时之间不知道自己是该走还是该留下来。

    “敢在我薄氏集团找麻烦的，你还是第一个，如果就这样简单的让你离开了，不是显得我很好欺负吗。”

    薄司霁语气淡漠的说着。

    “不不不……我只是喝醉了酒，知道自己在做些什么，还希望薄少你大人有大量，把我当做一个屁给放了吧！”藤原这一会儿死的心都有了。

    刚刚他有多么的嚣张，这时候就有多么的狼狈。

    “小李，安排律师，让后台的工作人员把监控录像拷贝一份，送到警局，告他敲诈勒索，至于金额，就得把这块原石给解出来，我可是一个文明人，所以要公事公办。”

    薄司霁冷冷的说着。

    “另外，安排两个保镖贴身的保护他的安全，我怕藤原先生万一消失了怎么办。”

    薄司霁淡漠的说着，这一下子就把藤原所有的退路给彻底的阻断了。

    这一会儿他哪怕想坐私人飞机离开魔幻之路也是不可能的。

    藤原一脸无奈的垂下了脑袋，周围的人都用一副看热闹的神情注视着他。

    “居然敢在薄氏集团找茬，真的是不知死活。”

    周围，似的话语，络绎不绝地想着。

    藤原也知道这一次自己是彻底的栽了，以前他可没少拿着薄司霁的名头到处招摇撞骗，获得了很多的好处。

    没一会，警察就来到了现场，霍筝简单的做了一下笔录，就带着藤原离开了。

    魔幻之都的警察对这件事情也十分的上心。

    临走的时候留下两个人等着原石解出来，等专业人士评估完价格再回去。

    没一会，现场就传来了阵阵的惊呼声。

    “我的天呐，没想到这居然是一块羊脂白玉，这成色居然这么的好，简直就是价值连城呀！”

    “没错，这样品色羊脂白玉几乎已经没有出现过的！这一块简直就是千金难买呀！”

    “哎呀，将来出售这一块原始的人这一块肯定是悔得肠子都青了吧，没有想到这个女人的运气居然这么的好，一块华夏币，就能够买到这样的传世之宝！”

    “………”

    人群中，时不时的传来了惊呼声。

    霍筝似乎对这样的结果没有丝毫的意外。

    一开始，她研究在一块原石的时候，心里也已经有了一丝怀疑。

    没有想到结果真的是这个样子的。

    羊脂白玉又称“羊脂玉”，这类玉古时候就极为别人高度重视！

    它不仅是价格昂贵，也代表者真君的品行。

    在古代，只能君王能够配戴羊脂白玉，而且，很多皇上的玉玺都是为此为原材料。

    所以，哪怕是现在，羊脂白玉的价格也都一直居高不下。

    那些能够收藏羊脂白玉的人更是把它当做传家之宝去对待，根本就不会有人在市场上售卖。

    哪怕是出现在市场上，也很快被人高价给买回去。

    而霍筝的这一块羊脂白玉，也比市面上出现过的都要大很多。

    而且他还是一块原石，有更多的可塑性，可以做很多东西，所以价格会更加的昂贵。

    当然和古代皇帝留下来的玉玺还是不能够比较的，虽然两者之间虽然都是羊脂白玉，却不是同样的概念。

    “老大，没有想到你眼光一如既往的独辣。”小谢犹豫了一会，还是走到了霍筝的面前。

    因为在他心里，霍筝永远都是他的老大，没有任何人可以替代。

    “嗯，只不过是运气好罢了，这一次总算有一件拿得出手的东西可以送给爷爷了。”

    霍筝对小谢还是没有什么排斥的。

    只是一时之间有一些接受不了对方对自己的背叛。

    不过，回想起这么多年的点滴，霍筝觉得小谢对自己还是很忠诚的。

    “老大……”

    小谢也没有想到霍筝居然还会那么心平气和的和自己说话。

    “好了，你也是别人口中的谢老板，就不要一口一个老大的叫着。”

    霍筝这时候目光平静的看着解石师用颤抖的手捧着羊脂白玉。

    她的眼神里带着一丝欣喜。

    小谢看到这一幕，也为霍筝开心起来。

    “老大，我最近也收购了一些好东西，等会儿让手下的人拿过来……”

    “不用了，有这一块羊脂白玉就够了。”

    霍筝直接拒绝了小谢的提议。

    “你现在是老板，要为自己公司的员工谋福利，现在玉石行业竞争这么大，没有必要在我的身上多花费心思。”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    并不是她对小谢有什么意见，只是觉得现在做什么都没有还要。

    “如果你真的想去补些什么的话，就把当年的真相一五一十的告诉我，而不是藏着掖着。”

    霍筝突然转过身，目光认真的看着小谢。

    “这……老大，有些事情我不说自然有我的苦衷，你还是不要逼我了……”

    小谢叹了一口气。

    “嗯，既然你不想说的话，那就不说吧，相信迟早有一天你会亲口和我说出来的。”

    霍筝轻轻的摆了摆手，然后缓缓的走到解石师傅的旁边，轻轻的接过那一块散发着柔和光芒的羊脂玉。

    “嗯，这块羊脂白玉的成色真是不错，看来，我要亲自动手。”

    霍筝轻声的说着。

    霍思辰这时候也被这块羊脂白玉吸引了目光，从包厢里走了出来。

    “筝筝，没想到你的运气居然这么的好，成色这么好的羊脂白玉，真的是罕见呀，爷爷肯定很喜欢的！”

    霍思辰伸出手，霍筝毫不犹豫的就把手中的羊脂玉递了过去。

    “我刚刚听见你说要亲手为爷爷雕刻？”

