    姜筱仔细地看着他的手，每一根手指都仔细地检查过了。

    最后，她看到了一点儿针扎的血点。

    很细微，如果真的不仔细看的话是绝对看不出来的。

    可是，实实在在地看到了！

    姜筱一看到那么一个血点，一下子就有点儿炸了。

    “这是在跟他握手的时候被扎的吗？”她猛地站了起来，“戒指！他那个戒指一定有问题！”

    “有什么问题？”刘国英还是有些不明白。“再说了，扎这么一下有什么意思？难道就是心里不舒服扎着玩？”

    “老师，像他那样的人怎么可能就是扎着玩？一定是有目的的啊！不行，你赶紧跟我上医院去，一定要好好地做个全身检查才可以！”

    姜筱急了，当真的紧张了。

    如果说对方是别人她当然不会这么紧张，可那个人是二爷，是二爷啊。

    连孟昔年都差点儿死在对方手里的二爷！

    她真的害怕了。

    怕刘国英因为她而真的出了什么事。

    “不用吧？”刘国英道：“我真的没有觉得哪里不舒服的。我说你这丫头平时天不怕地不怕的，怎么就这么怕这姓胡的？”

    姜筱这个时候脑子里都炸了的，根本就不管他在说什么，她冲进了厨房里，很快就端了一杯水出来。

    “老师，你先喝杯水，我们马上去医院。”

    “我喝水干吗？我又不渴。”

    “刚才说了那么久的话怎么可能不渴？你不是每次跟我绊嘴之后都要喝水的吗？”姜筱急了，根本就不理会他渴不渴，直接把那杯水捧到了他嘴边，非要他喝了。

    刘国英无奈，瞪了瞪她，只能接过那杯水，喝了一口。

    本来想着就喝两口了事，结果刚喝了一口，他就忍不住又喝了两口，然后才问道：“你该不会是下了白糖吧？”

    这水怎么这么甜？

    姜筱情急之下，直接给了他纯的灵泉水喝的。

    她也不能肯定胡向庸到底对刘国英做了什么，所以，为防万一，不管三七二十一，得8让刘国英喝了灵泉水再说。

    “我好好的为什么要加白糖啊？”现在听到刘国英这么问，她立即说道：“我就说你已经渴了嘛，就是因为太渴了，所以一杯普通的水才会觉得很甜的。”

    刘国英把那杯水都给喝了，然后才对她这话嗤之以鼻。

    “你当我傻的？普通的水有这么甜？你一定是放了白糖。”

    不过，加了白糖的水也不是这种甜度啊。好像有哪里不对，这水要比加了白糖好喝多了，那种清甜完全不一样。

    但是他要再品味也没有了，因为水太好喝，他一下子喝完了。

    姜筱替他拿了件外套，道：“老师，赶紧穿上，我们去医院。”

    “真要去医院？”

    “当然要去！”

    姜筱心里可是紧张极了的，不检查仔细她怎么能够放心？

    刘国英抗议无效，只能跟着她出门。

    但是，下了出租车，看到了眼前的医院之后，他又有点儿懵了，“那咱们也不用到这医院来吧？”

    这军方医院，可不是普通百姓能够进来的。

    