    

    孟闲刚直播完琵琶，手机达达的小号就收到了文泽星的信息。

    “大师，我后天去S市参加一场书画联谊会。有很重要的事情想要跟您商量！我们能否见一下面呢！”

    本想置之不理，突然看到手机信息界面，正是一条收到的款项提醒，后面的八个零特别显眼！

    这么兢兢业业又有能力的助手，还是值得鼓励一下！

    看了一眼恭敬有加的请求信息，孟闲沉吟片刻，回道：“行，是中天大酒店的书画联谊会？就在那见面吧？你把你到的时间发过来，我确定具体时间再通知你！”

    那边收到信息的文泽星差点没跳起来，一是为即将见到偶像而兴奋，二是感动偶像这么信任自己！

    蒋爷看到对方答应了见面，心下也悄悄松了松！

    如果可以，他绝对不愿意跟一个手段诡异，神秘莫测的人为敌！

    *****

    第二天，孟闲去上高等数学的时候收到了知，所有报名参加竞赛的同学都要参与每周六的补课！持续到一个月后的初赛！

    知道消息的孟闲挑挑眉，嘴角勾起一个弧度。

    黎含芯看着她嘴角的微笑，欲言又止！

    不想破坏她的好心情，就这么默默地跟着孟闲，直到校医楼，孟闲才停下脚步。

    “你打算跟着我到哪里？”孟闲也不知道，这小妞为什么不去行侠仗义了，反而天天跟在她屁股后头！

    “啊？怎么到了校医楼？孟闲你受伤了吗？”黎含芯看到头上的牌匾，还没反应过来！

    孟闲看着她呆呆的表情，在胖嘟嘟又粉嫩嫩的脸上，格外地和谐，格外地，憨！

    笑容忍不住又加深了点：“都跟到这里来了，就进来喝杯茶吧！”

    孟闲非常轻车熟路。

    甚至连她自己都没有意识到，她已经开始把这里划为自己的地盘，以主人自居。

    “喝，喝茶？”来校医楼是喝茶的吗？

    黎含芯又看了眼校医楼几个字，觉得自己的脑子都不够用了！

    跟着孟闲上了三楼，才发现这里别有洞天！布置的就像一个温馨的小家！

    阳台有花有草，有沙发有茶！这里家具雅致，氛围轻松而温暖。

    黎含芯怀疑自己来了一个假的校医楼！

    此时她看到厨房出来一个绝世美人，身上套着医生白袍，手里端着一盘点心，嘴里吐出来磁性悦耳的问候：“回来了？”

    哎呀，妈呀，黎含芯捂着自己的胸口，感觉自己那一颗心都要跳出胸膛了！

    她一直知道孟闲有个很帅的男朋友，天天送她去上课，但从未近距离接触过。

    此时突然近距离发现盛世美颜，还这么贤妻良母，感觉口水都要流出来了！

    “擦擦你的口水！”孟闲斜了她一眼，突然道。

    黎含芯赶紧一抹嘴角。

    还真的是！黎含芯觉得自己都没脸呆下去了！

    自己真的当着孟闲的面对着她男朋友流口水了！

    她紧紧捂住自己的嘴巴，支支吾吾地说：“对，对不起，唔不素故意的！”

    孟闲。。。

    霍九钦把手中的餐盘放到阳台玻璃桌上，给她专属的碟子夹了几块她最爱的芒果雪媚娘，放上精致的叉子跟勺子。

    又端上孟闲最爱的柠檬百香果茶，给她专属的杯子倒了一杯晾着。

    最后顺了顺她背后的头发，把掉落到身前的发丝拨到耳后，慢条斯理地离开了。

    黎含芯此时才回过魂来。

    她看着对面的女孩淡定自若地享受着美食，显然这是常态了！

    又看看桌面上无一不精美的餐具，茶点，觉得自己刚才认为孟闲喜欢小奶狗的想法简直就是天荒夜谈！

    她要能被这等绝色美人如此温柔细致地对待，要她的命她都愿意！

    黎含芯一边咋舌，一边拿起叉子叉起一个雪媚娘。

    帅哥推荐，绝对错不了！

    感受到嘴里柔滑而不甜腻的口感，味觉颤栗，这是怎样的绝世美食啊！

    这般想着，手中的叉子速度更快。

    她错了！

    这样的绝世大帅哥，这样的绝世美食！

    别的男人想要撬动他的墙角，就算撬个一万年都不可能！

    呜呜，真的太好吃了！

    孟闲慢悠悠地享受着美食，完全没注意到，不过瞬间，对面的黎含芯心思都已经转了好几个弯了。

    “你除了参加高数比赛，还参加计算机比赛？”

    孟闲觉得黎含芯也是一个奇葩，明明成绩烂得要死，老师留的那么简单的作业都不会，却热衷于参加各种比赛！一点都不在乎自己被人嘲笑是痴人做梦！

    不知道什么样的家庭能养出这么心大的性子！

    “嗯嗯，你要一起吗？”

    “不了。”孟闲摇摇头，这些比赛对她来说没有任何用处。

    “你现在每天不上课就是往你男朋友这边来吗？”黎含芯像个好奇宝宝，两眼发光，到处乱看。

    孟闲现在对于男朋友这词，以及霍九钦时不时的亲密动作都已经习惯了。

    “基本吧。”孟闲这才想起，她现在除了孟家老宅，水榭朗庭，基本就是在这里。

    嗯，主要是因为这里有美食，有她感兴趣的书，让她舒服的环境，绝不是因为这里有美人！

    “孟闲，明天陈若薇说带你去书画联谊会是不是有阴谋啊！不过，如果真的能去就好！我爸爸妈妈哥哥姐姐说S市上流圈子的人挤破头脑都想去！”

    “一定很热闹！”黎含芯捧着下巴，满眼的艳羡。

    孟闲知道她喜欢凑热闹，想了想，说：“你要是想要进去看看的话，那天可以跟我一起。”

    文泽星一个京市书画比赛的负责人，想必带一个人进去也是可以的。

    “难不成你答应陈若薇的邀请了吗?”黎含芯满眼的惊讶，又夹杂着担忧。

    “没，我能带你进去，你要不要去？”

    “去，去，去，我要去！”黎含芯赶紧把手举高高，生怕迟了一秒孟闲就收回。

    “你有男朋友吗？”孟闲眼睛闪了闪。

    黎含芯一口含着蛋糕，惊讶地瞪大了眼睛，一眨一眨的，脸颊一鼓一鼓的，就像个偷吃的小仓鼠。

    “男朋友？难不成你男朋友有弟弟，要给我介绍吗？”黎含芯突然激动起来，差点没呛到自己！

    “他没有弟弟。”孟闲说完，自己都诧异了，什么时候她对霍九钦这么熟悉了？

