    现场，黑土一脸憧憬地问道：“请问，你能够为我们单独表演一下吗？你的舞姿实在是太优美了，还有你身上的这一身衣服，你穿起来好像是不食人间烟火的仙女！我想，我们应该将它推广出去，让更多的人了解和学习我们自己的东西。”

    王逸原本是不想让这些人在这里逗留太长的时间的，但是黑土的话却让他产生了不一样的心思。

    这种传统的东西为什么了解的人这么少？还不就是因为宣传不到位吗？某些部门的官员不但屁股是歪的，脑袋里面也装的全部都是屎，国内的优秀的传统文化，被他们贬谪成封建迷信，文化毒瘤，不但一无是处，还遗害万年。而国外那些脑容量还不如一泡屎多的文盲创造出来的所谓文明，却被他们奉为金科玉律。

    两世为人，王逸非常清楚，这个国家真正的敌人，从来都不在外面，就在眼前，就在这乾清宫！

    今天，这么多记者前来采访，这么大的阵仗，恰好就是一个对外宣传的好机会。至少让那些被资本洗眼睛洗到瞎了眼的年轻人，可以好好看看，他们好努力好努力出道割韭菜的giegie们，在真正的艺术面前，连个屁都不是。

    王逸说道：“小雅，那你就再跳一段好了。这可是宣传我们自己的优秀的传统文化的好机会。”

    楚溪雅微微点点头，说道：“那我就跳一段《丽人行》吧。”

    她掏出手机，打开了音乐，把手机给王逸，说：“这是伴奏。”

    王逸笑道：“连上蓝牙。”

    九州客栈虽然布置得古色古香，但是科技含量却一点儿也不低，各种音响设备显示设备多不胜数，被巧妙地隐藏在建筑里，跟建筑融为一体。

    楚溪雅将自己的手机连上蓝牙。顿时，空灵的音乐仿佛从四面上传播，而经过记者采访之后，传统媒体也对这一次的晚会进行了诸多报道。

    大家交口称赞。

    在当下这个屡屡遭受西方文化入侵的时代，有人旗帜鲜明地站出来弘扬传统文化，人心自然备受鼓舞。

    这件事情造成的影响，还不仅于此。当几个官方账号亲自下场，给《唐宫夜宴》和《丽人行》点赞的时候，整个互联网才真正沸腾了。

    而且，在全国无数个角落，那些一直致力于传播优秀的传统文化的人们，看到官方举动之后，都热泪盈眶。

    他们等待这一天，等待得实在是太久了。

    他们并不奢望官方能够大力弘扬，甚至专门来做什么事情。他们的小小心愿，只是当他们在推广这些优秀文化的时候，官方不要倒打一耙，不要背后开冷枪，他们就已经心满意足了。

    在如此卑微的理想下，官方点赞了《唐宫夜宴》和《丽人行》，对他们来说，绝对是振奋人心的消息。

    这说明，天要亮了！

    当下，各个视频平台，文学平台……关于传统文化的内容，如同雨后春笋一样冒了出来，可谓是百花齐放，看得人热血沸腾。

    那些口口声声地说传统文化已经凋敝的狗公知们，此时此刻已经不知道躲到哪里去了。而受欺骗和蒙蔽的人们这才发现，原来还有那么多人，在默默坚守着自己的文化，牢牢地守卫着民族的根基！

    原本就因为舞蹈而为人熟知的楚溪雅，变得更加炙手可热。连带着作为主办方的九州客栈，也大火特火，许多人慕名而来，就是想要看一看《唐宫夜宴》的歌舞表演究竟有多好看，毕竟这可是连官方都亲自点赞了，这就是潮流风向标！

    所谓潮流，不过是自上而下的一种文化传播。

    古语有云，上有所好，下必甚焉。

    上面的人喜欢什么，下面的人自然疯狂追捧，这就是潮流。

    而这一刻，楚溪雅站在了时尚潮流的顶点，她的每一次翩然起舞，都在圈子里引发海啸一般的滔天巨浪。

    当然，郑飞也不会错过这个机会，他直接就在王逸的授权之下，将整个舞蹈队都签约了下来，成为星海影视城的驻场演员，每人每个月都可以领取一万元的报酬，并且可以自由出入整个星海影视城，可以在九州客栈排练新舞蹈。

    更有表现杰出的，被签约到星海传媒，参与电影和电视剧的拍摄。

    当然了，这些都是后话，暂且按下不表。

