    “我怎么就镇不住了？我是她师父，贫道不可能镇不住她，就是不想她失望！”

    “有什么失不失望的，反正到最后她也是我的女人，你放心就好，不管是她还是小宁夏都是小爷的女人，小爷有信心！”王小帅自信的笑道。

    接着他又问道：“到时候，你们肯定会比以往任何时候都要来得幸福，相信我，好吗？”

    玄妙真人轻轻点了点头，深情的说道：“嗯，贫道相信你！”

    “你这个冤家，丽清跟了你之后，就像重新活了一次似的，比起以前更年轻，更加有活力，也更加漂亮了，而且远比跟李国茂在一起来得幸福。”

    “现在就连贫道都被你引诱了！”

    顿了顿，她又风情万种的白了王小帅一眼，娇羞的说道：“丽清说得对，人这辈子那么短，决不能浪费自己的美好年华。”

    “贫道决定了，剩下的余生要陪你们一起疯狂。”

    “从今往后再也不浪费生命！”

    王小帅点点头，说道：“好，我这就让你知道做女人的滋味，感受什么叫做幸福。”

    “来，你给我指路，咱们换个方便的地方办事。”

    话音落下，王小帅一把就将玄妙真人公主抱。

    正当王小帅要往外走去的时候，玄妙真人拉了下王小帅的衣领，说道：“别出去，这里有地方。”

    说完，她指了指禅房中的一处书柜。

    疑惑之下，王小帅抱着她走进书柜，只见玄妙真人移动了一下书柜上的一个小鼎，书柜便从中间分开，露出一人高的洞口，洞口中一片漆黑。

    你爷爷的，这也太隐秘了吧？这里头到底藏有啥东西，值当这么搞？

    紧接着王小帅就抱着玄妙走进了洞口。

    轰隆！

    瞬间洞口就关上了，通道里瞬间失去了光线，伸手不见五指。

    “放我下来！”玄妙说道。

    随后她便摸黑拿了一根纸捻子出来，微弱的光芒照亮了洞口，只见这通道越往里坡度越陡。

    王小帅脑海中回忆了一下玄清观的地图跟前进的方向，这是往后山去。

    尽管这里是一条地道，可是很干净清爽，玄妙真人羞涩万分的牵着王小帅的手。

    “玄妙，咱们这是去哪儿啊？”王小帅好奇的问道。

    玄妙真人羞涩万分的说道：“王善人你很快就知道了。”

    走了大概两百来步，便看到了一个大门，大门上写着道藏殿三个大字。

    这里是道藏殿，跟玄妙真人的房间联通的，她上前把大门上的一处把手扭了扭，大门便自动打开了。

    在光芒照耀下，道藏殿里的一切尽收眼底，大概一百多平米的范围。

    可是里面密密麻麻放满了书架，上面都是古籍和字画，甚至还有竹简，可见年代真的很久远。

    王小帅心里一阵意外，想不到玄妙竟然会带他来到这么隐秘的地方，显然对他信任到了极点，是真的把他当自己人来看待了。

    他心里感动到了极点！

    接着玄妙又按了一处机关，把门给关上了，然后用纸捻子点亮了一处油灯。

    正当王小帅想找个好地方方便办事的时候，根本就不用他那么费心，玄妙真人直接从一张书桌下拿出一块帆布包的包裹，打开后里面是一张毯子，很干净。

    这里是一处天然的洞穴，并不是人工打造的，就只有通道是人工开凿的，只是利用这里的天然环境改造成了道藏殿。

    四周都是岩壁，地面同样是坚硬的岩石，有些许人工打磨的痕迹，还有通风口。

    可以说，这里很适合用来做收藏室，看书架上那些变色的竹简，年份肯定久远了。

    玄妙真人在一处平整宽阔的角落铺下毯子，然后就不知道该干嘛了，傻傻的愣在原地，她的美眸痴痴的看向王小帅，俏脸上满是羞涩。

    王小帅扫了一眼就知道她没经验，就算是年过半百，可终究没做过女人，是个大龄的黄花闺女，生涩得很。

    他便上前把玄妙真人抱进怀里，慢慢的抚平她内心的波澜。

    “从现在开始，你别喊我什么夏善人了，就喊我小帅，我也不会再喊你玄妙了。”

    说到这里，王小帅疑惑的问道：“话说你出家前叫啥名字？”

    “啊？我们这样合……合适吗？”玄妙真人羞涩的问道，她低着头，不好意思直视王小帅。

    “有什么不合适的？”王小帅回道。

    接着他又追问道：“你还没告诉我呢？你出家前，到底叫什么名字？”

    “周妙妙！”玄妙真人没有回避，如实的告诉了王小帅。

    “啧，妙妙，真是有够妙的！”

    王小帅勾起她的下巴，好奇的问道：“你这名字听了就让小爷有想法。”

    “妙妙，你真的愿意跟我好吗？”

    玄妙真人羞涩的不敢抬头看他，就是捂着嘴笑。

    王小帅最喜欢的就是这样羞涩的女人了，这样的女人才更加有味道，便勾起她的下巴，深情的凝视着她，柔声说道：“来，咱们再亲一下。”

    “等下我会让你知道，小爷到底有多让你迷恋的。”

    “善人你……”

    王小帅坏笑道：“喊小帅，你知道了吗？”

    玄妙真人娇羞的点了点头，又问道：“小帅，你和丽清在一起的时候也是这样吗？”

    “当然了，对小爷来说看，你跟她都是世界上最宝贝的最让人心疼的美女，但是你们生命的前五十年都荒废了，后半辈子就让我来给你们补偿！”王小帅怜惜的说道。

    “以后，就让我好好爱你们，让你们彻底感受做女人的幸福。”

    “你说的都是真的吗？”玄妙真人疑惑的反问道。

    她满脸向往的看向王小帅，痴痴的说道：“小帅，你以后真的会爱贫道，不对，你会爱妙妙的余生吗？”

    王小帅坚定的给出了回答，笑道：“那当然了，小爷精力充沛，都会同样的爱你们。”

    “来，现在就让小爷好好疼爱你们，让你们知道什么叫做幸福。”

    “你或许会觉得疼，但是小爷会更加心疼，没办法，你毕竟有点年纪了，又从来没有跟谁好上过，可能会受点罪。”

    玄妙真人点点头，回道：“嗯，我知道，丽清跟我说过这事了。”

    “小帅你可厉害了，一般的男人根本就比不上你，一开始肯定不适应，可没关系，只要熬过去了，就能彻底幸福了。

    “这些我已经做好心理准备了，所以你不用太担心贫道，嗯，我！”

    她用贫道来自称用了几十年，要她突然改过来还真有点难，但是她已经在努力改变了。

    王小帅闻着那一股幽幽的香味，不禁热血沸腾，他已经快要失去理智了，直接把玄妙真人塞进怀里，狠狠的亲了上去。

    因为刚才是在房间，又怕宁春不知道什么时候会进来，所以只是浅尝辄止。

    但现在不一样了，完全肆无忌惮了。

    至于玄妙真人从没有被人这样**过，同样迷离的看向了王小帅……

