    “……”    这群弟子的表情，瞬间变得分外精彩。

    那个精英弟子的脸色，更是被气得一阵红一阵白。

    楚言淡淡看他一眼，转身再度离开。

    楚言的背影，瞬间如同浇上火焰的滚油，让精英弟子恼羞成怒。

    “你给我站住！”

    精英弟子一声大吼，五指成爪，朝着楚言一把抓来。

    刹那之间，精英弟子的手臂上，就燃烧起一条怒吼的火龙。

    火龙猛地一盘，顿时就化作一个火焰漩涡，朝着楚言猛扑过去。

    一方世界，好像都要被彻底焚毁，烧成灰烬。

    “找死！”

    楚言目光一凝，旋即转身，震荡起万古波涛，朝着前方，一指点出。

    “幽魂洪流！”

    轰隆！    好似天空被砸出一个窟窿。

    青碧色的幽冥之水，滚滚荡荡，倾泻下来，瞬间就将火龙浇灭。

    幽冥之水中，猛地凝出一只硕大的手掌，排山倒海一般，朝那精英弟子拍去。

    砰！    精英弟子一声惨叫，流星一般倒飞出去，身上的法袍，全部溃烂，道躯表面，也布满了细密的裂纹。

    而涌出的血水，眨眼功夫，就在身体表面凝结成冰，让他看上去十分凄惨。

    楚言一步向前，瞬间来到这精英弟子面前，俯视对方。

    这个精英弟子，此时眼神之中写满了惊惧。

    从他出手，到被楚言镇压，整个过程，快得甚至让他都来不及反应。

    此刻面对楚言，他内心除了惶恐，没有其他任何情绪。

    面对精英弟子恐惧的眼神，楚言淡淡道：“你应该谢谢我懒得杀你，顺便你也可以帮我告诉那些不开眼的家伙，如果有人觉得我境界低好欺负的话，凌飞就是他们的前车之鉴！”

    说完，楚言转身离开。

    至于那些原本撺掇的那些内门弟子，此刻一个个吓得双腿发软，全都跪在了地上，噤若寒蝉，一点声音都不敢发出来。

    这一场小小的风波，没有对楚言造成任何影响。

    他回到自己所在的星球之后，就再次开始闭关。

    无论是来到神武宗后的经历，还是这一次外出寻宝的收获，都让楚言越发深刻地明白，境界和实力，才是自己的立身之本。

    只要拥有强大的实力，就可以无视任何的法则、规矩。

    而自己如果想接近母亲的话，就必须要拥有打破规则的能力。

    不过这一次，楚言闭关的时间并没有多久。

    在他回来后的第七天，正在打坐的楚言，突然睁开双眼。

    他感觉到有人前来拜访自己。

    他身形一晃，下一刻就来到了星球之外的虚空之中。

    尹萝和立花唯，此刻正等候在那里。

    见到楚言，尹萝热情地打着招呼：“楚师兄，你可算回来了，这段时间，我可是来找了你好几次，但是你都不在，你这是……嗯！”

    话未说完，尹萝突然发出一声尖叫。

    她飞速凑近楚言，像是看什么稀奇的东西一样，在楚言身上来回打量。

    越是打量，她眸中难以置信的神色就越发浓烈。

    甚至包括立花唯，此刻都好奇地看向楚言，眼眸之中，既有热切，又有惊奇。

    “我怎么了？”

    楚言其实已经猜到尹萝为什么惊讶，但是他硬是装作不理解的模样，一本正经问道。

    “你、你的境界！”

    尹萝此刻说话都有些结结巴巴。

    她伸出手，想要在楚言身上戳一戳，但是又不敢。

    “我、我明明记得，你入门的时候，还是真仙境一重，现在、现在才过去几个月啊，你、你这就，真仙境三重了？”

    尹萝太过惊讶的缘故，说话都有些语无伦次。

    “这就把你吓到了？”

    楚言心中得意，暗道：“如果告诉你，我现在的真实境界，不是真仙境三重，而是真仙境五重的话，你岂不是会当场吓得晕过去。”

    不过真仙境五重，是楚言的秘密，他自然不会展现在尹萝的面前。

    楚言做出一副理所当然的样子，道：“入门之后，我心生感悟，就外出历练的一下，可能运气比较好吧，晋升了两重境界。”

    “你这运气……分我一点那多好。”

    尹萝酸溜溜道。

    楚言此时，朝立花唯望去，眨眨眼道：“你也晋升了？”

    楚言记得，当时入门的时候，立花唯是真仙境二重。

    但是此时的立花唯，是真仙境三重。

    虽然气息微微有些不稳，但是境界却是实打实的。

    “是的。”

    立花唯浅笑道，“上个月刚刚晋升。”

    “你们两个都是怪胎。”

    尹萝无奈地看着楚言和立花唯，“怎么晋升这么难的事情，从你们嘴里说出来，就像是吃饭喝水一样简单。”

    “可能这就是天赋吧。”

    楚言说道。

    尹萝：“……”    楚言不愿意在这个话题上过多纠缠，于是问道：“你们有什么事情吗，来找我这么多次。”

    立花唯来找楚言，并没有什么要紧的事情。

    只是单纯想要过来找楚言讨论修行。

    而尹萝却是脸色一正，道：“楚师兄，在荣耀之城时，你救了我和众师姐妹一命，我还没有来得及感谢你。

    当时说过，要介绍你给墨菲菲师姐认识。

    今天我就是代墨师姐来邀请你，前去她哪里坐一坐的。”

    “墨菲菲？”

    楚言记起来了，尹萝在神武宗中，的确认识这样一位师姐，似乎还是一个大人物。

    不过他对这位师姐，却是没有丝毫了解。

    见楚言没有立刻答应，尹萝以为楚言是在犹豫，于是赶紧道：“楚言，墨师姐之前晋升到了涅槃境，现在是神武宗的核心弟子。

    我知道你不喜欢依附别人，但是如果让人知道你认识墨师姐的话，那些想要找你麻烦的人，也会不敢轻易对你下手。”

    听到这话，楚言明白尹萝误会了自己，于是解释道：“你这说的是哪里话，我刚刚只是在想，第一次去见墨师姐，带一些什么见面礼好。

    这样子好了，你们稍等我一下，我取一样东西，然后就回来。”

    “好。”

    见楚言答应下来，并且没有丝毫不快的神色，尹萝这才松了口气。

    楚言回到星球上后，过了一会儿，就重新出来，跟随着尹萝，朝着神武宗的深处飞去。

    

