
　　这次摩尔加迪的惨败，和拜拉席恩军的全力收缩导致原本收回大半的肥沃的拒马平原再次成为亡灵的领土。在过去一段时间中，王国为了让拒马平原恢复造血能力而从其他地方迁过去的近百万老百姓——相当于全部白送给了亡灵。

　　不过事情发展到这样，戴琳除了为拒马平原的百姓痛心疾首外，能做的相当有限。

　　随着亡灵实力的大涨。原本因为跟狮心王国僵持而被迫从拜南收缩的亡灵军力可能会得到补充。到时候，三羊城极可能再次受到亡灵大军压境的压力。而这便需要戴琳早做准备，未雨绸缪。

　　……

　　在离三羊城700公里远的地方，有一座位于拒马平原边缘的山城，名叫“点金山城”。点金山城是拜国一个非常著名的精金矿城。除了精金矿以外，其他的黄铁、黄铜、钛钢矿也非常富饶。

　　当年戴琳从乡村招兵买马后，出渡鸦关开始以战养战，就曾经打下过这个山城。戴琳在占领这座山城，杀死精金矿洞的亡灵后，还曾用【寻矿草】加【自然的馈赠】，几乎将精金矿洞表面一米左右的精金矿全部洗劫一空。后来戴琳就用这里的矿产，造就了三羊城第一位传奇——吉娜。

　　第一次、二次拒马关之败后，狮心王国的军队数次西出渡鸦关，与亡灵在拒马平原进行了一场旷日持久的拉锯战。点金山城因为矿产的原因成为两家争抢的重点，曾反复易手好几次。

　　在人类彻底战胜亡灵，完完全全拿下这座城池后，为了尽快发展拜西经济，恢复拜西（主要是拒马平原）的造血能力，更重要的是减轻狮心王国支援的压力，泰瑞儿皇帝陛下下令，从安江行省、山内行省、维德兰特行省，泰拉公国以及拜国东部抽调了大量百姓来充实这片“光复区”。

　　点金山城和另外几件先天条件较好的城市，正是移民的重点。而之前从亡灵的“人类养殖场”解救出来的拜国百姓，也都优先加入了以点金山城为首的这几座城市中。

　　点金山城的人口在过去一年中急剧膨胀，已经多达二十五万人。虽然和之前的点金山城，以及对于内陆省份的城市来说，区区二十几万人什么都不是。但想想这是刚从亡灵手中光复才一年不到的城市，就知道能恢复到这水平，已经是非常非常了不起了。

　　对比边境牧城“三羊城”。作为一个没有受过战争蹂躏的人类城池，戴琳和乔恩来到三羊城的时候，三羊城的人类总数才五万多一点点。戴琳统治了一年之后，加上各地来的军人，收留的难民，现在一共才八万——几乎能当兵的都被戴琳征去当兵了。

　　足见二十万人，对于满目疮痍的战区而言是多么庞大的人口。

　　戴琳一直以来遇见的各种政治难题，有一多半都是因为治下人族人口不够所致。

　　点金山城能发展得这么好，城主雷文・伊立亚与他的妻子莱安娜・伊立亚功不可没。

　　雷文是一位黑暗骑士，勇猛无双。妻子莱安娜是一位光明牧师，冰雪聪慧。他们都是齐兰行省白马城人士。

　　这两个人从觉醒的属性上来看，本来是没办法结合的。但雷文年轻时在路旁偶尔看到在路旁为人治病救人的莱安娜，被她的美好心灵与美貌深深地吸引住，于是对她进行了一场长达两年的热烈而浪漫的追求——不过一直光明教会都没同意这门婚事。

　　一个黑暗异教徒还想娶我们光明牧师为妻？而且是我的肉——乎乎的莱安娜？开玩笑呢！

　　但是雷文突然有一天，因功升职成了将军，主管整个白马城的治安。

　　就职那天雷文发了一封请贴给当地光明教会的主教。

　　当天晚上，主教就屁颠屁颠地把一丝不挂的莱安娜包在一张草席里，送到了雷文府上。

　　雷文大喜，第二天就办婚礼娶了莱安娜为妻。

　　所说莱安娜那天晚上还在床上哭得昏天黑地，觉得自己的身子被黑暗教会的异端给玷污了——主教大人明明就说会好好保护她的。

　　后来就真香了。因为雷文是真的爱她。比那个口是心非的主教好太多了。

　　莱安娜自此成了雷文的贤内助。雷文加入狮心王国五省联军，进入拜西作战时，莱安娜就假扮小子，跟在雷文军中当他的帐房、内参。雷文攻点金山城的时候，莱安娜出力颇多。后来雷文被提拔为点金山城主，内政几乎都是莱安娜把持，将点金山城建得井井有条。他们俩的组合，是人人称赞的神仙伴侣。

　　不过此时，雷文和莱安娜正站立在城墙上，看着城外扑天盖地的亡灵像赶羊一样，追赶着漫山遍野的人类溃兵，面色煞白。

　　雷文是军中老将。一看人类这败退的架式就知道，这不是小规模的溃败，这是TM整军成建制的溃败。摩尔加迪的十数万大军，完了！

　　摩尔加迪的大军一完，拒马平原十五城毫无疑问将再次落入亡灵之手。

　　雷文深知，凭自己手上总共一共两千百人的治安保安团队，根本不可能跟吸收了摩尔加迪军队的亡灵大军相抗衡——连想都不用想。

　　连点金山城都这样，拒马平原其他十四城的未来将更加凄惨。

　　毕竟点金山城，是拒马平原上唯一的山城，好歹还有那么一点点地势可守。

　　一部分溃兵从远处一直跑到了点金山城之下，哭着喊着拍着门要雷文开门放他们进入。

　　但是看着两三百米外不紧不慢的亡灵斥候军，雷文很快下令，紧闭城门，不放任何一人进城！所有军民，死守城池！M.23sk.com

　　点金山城之下。数百溃兵在点金山城的城门下绝望地哭喊，哀求。雷文不为所动。

　　有人诅咒亡灵攻下这里，必将屠城。

　　雷文呵呵笑了：“既然如此，你们又何必非要进城？在城外帮我们抵抗住亡灵大军的进攻，等亡灵退了，我自会放你们进来。”

　　远处的亡灵将领等了一小会儿，见城里没有开门之意，挥动骨杖，一大波亡灵士兵杀到城下，将城下的溃兵全部斩杀。

　　雷文让自己的民兵往城下扔石头，射箭，放火，对亡灵召唤物们进行了一定程度的杀伤。莱安娜也施法尽量为城下的士兵恢复伤口。但没有什么作用。亡灵召唤物如摧枯拉朽一般击破了城下士兵的抵抗之力，将城下的败兵杀了个干净。一些败兵在死前咒骂雷文断子绝孙，不得好死。说自己变成亡灵也要爬上城头，亲手割下雷文的头颅。

　　雷文脸色阴沉，没有理会将死之人的呼喊，而是一个劲地让自己的军士准备守城战斗。

　　雷文和莱安娜抱在一起。他们俩都已经存了一死以卫全城百姓之心。

　　但出乎他们意料的，那名亡灵将领用空洞的眼眶冷冷地盯了雷文半晌，最终下令退兵。

　　城门下死去的败兵们一个接一个地爬起来，跟着其他如潮水般涌来的亡灵召唤物一起，又如潮水一般退去。留下城门口一地狼藉。

　　雷文站在城门口，远远地看着亡灵将领调转了方向，朝着更东的方向追杀了过去。

　　点金山城，奇迹般地守住了！

　　城头上的军民发出震天的欢呼。但雷文在妻子莱安娜的眼中，却只能看到更深的忧虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第330章 点金山城免费阅读。https://xs.23sk.com 