    “你看，好不好看？”薛宇举着手掌笑盈盈的说道。

    掌心被划开，殷红的鲜血从其中流出，不过很快伤口便愈合了。

    坐在薛宇对面的司马三娘先是一愣，然后惊声说道：“这不可能？怎么会这样？为何你的血是红色的？”

    阴月皇朝血脉传承于一夕，内含魔血，赤中带金，被尊为高贵。

    简单的就是说阴月皇朝皇族血脉红色中带有金光，并不像普通人那般血液是红色的，一直被魔道众生尊称为高贵血脉，这一点基本上都是天下共知的事情。

    薛宇跑到司马三娘关押的牢笼中再次点出想要赢取燕红叶的事情，不出意外自然是又把司马三娘搞得狂怒不已。

    薛宇划开自己的掌心流出鲜红的血液，如此更是让司马三娘迷茫。

    “不可能，这不可能。”司马三娘一脸的不信，只当是薛宇使的什么障眼法。

    薛宇也没有反驳，拍了拍手，一直跟随在自己身后的黑袍人先去自己头上的面罩。

    那是从薛宇返回阴月皇朝开始就被点为亲身护卫之人赫然与薛宇长着同样的样貌，除了面色冷漠双目无神之外与自己一般无二，赫然就是薛宇利用自身退下的魔躯炼制的傀儡。

    在薛宇的操纵下魔躯划破掌心流出那赤中带金的血液。

    司马三娘瞳孔一缩，这一刻她好像发现了什么了不得的秘密。

    “司马前辈不要着急，待我给你讲个故事。”薛宇幽幽的说道：“二十年前魔君六道利用占星之术寻找到七世怨侣男身出世的位置，于是亲自带兵前往红河村去将其带回，玄心正宗察觉到了如此重要的消息却又无法看清具体位置，于是便派遣诸葛青天前往阴月皇朝暗中探听，最后于红河村一战，抢夺七世怨侣，那一战阴月皇朝死伤惨重，魔君六道殉道，魔宫四贤战死，唯有太后阴月从其中逃脱，即便如此也深受重伤20年来从来没有走出过阴月皇朝半步。”

    司马三娘没有多言，这些话其实并没有什么意义，因为很多人都知道。

    薛宇轻笑一声继续道：“这些事情前辈自然知晓而我说的都是一些前辈不知晓的地方，世人皆知阴月皇朝因为消息泄露而大败而归，七世怨侣被玄心正宗所得，前任宗主燕赤霞因不愿杀死一个婴儿而将其放走，同时自愿卸去玄心正宗宗主之位，隐姓埋名不知所踪……”

    “你到底想说什么？”司马三娘不耐烦的说道。

    薛宇微微一笑道：“不要着急，司马前辈可知当年阴月皇朝并没有失败？”

    “什么意思？”

    “占星术并没有错，七世怨侣的确在红河村出世，当年那个农妇所生之子也的确是七世怨侣的男身，可有一点其实你们并不知道，当年被你放过的那个男孩并不是七世怨侣，另一个才是，哈哈，没有想到吧，其实那一日出生的是一对双胞兄弟，真正的七世怨侣早就被阴月皇朝给带走了。”

    司马三娘神色一变，但很快又黯淡了下去，无所谓道：“呵呵，也没有什么意义了，当年玄心正宗抢夺七世怨侣不也是为了你去覆灭阴月皇朝，如今整个玄心正宗都已成为阶下囚，七世怨侣又有什么存在的意义。”

    “前辈心思果然通透，不像燕前辈这么失败，不过前辈就真的不想知道七世怨侣最后的结果如何吗？你可知太后阴月为何如此痛恨玄心正宗？当年你们不仅杀了魔君六道，更是众创太后阴月，而那时太后早已怀有身孕，虽然堪堪在六道的掩护下逃离红河村，但回到阴月皇朝之后腹中之子早已变为死胎，哈哈，一日之间丈夫孩子全部身死，独留下一个孤苦的女人在这世间，你说她会不会恨你们？”薛宇笑着说道。

    司马三娘一双眼睛紧紧的盯着薛宇，那薛宇脸上的笑容只让他心中发冷，甚至有些颤抖。

    司马三娘虽然是心性坚定之辈，但同样也是一个女人，一个令人佩服的正道女子，不然当年在红河村也不会公然违抗玄心正宗法令将宁采臣交还于其母。

    现在被薛宇告知当年在红河村一战不仅杀死了一个女人的丈夫更是连她肚子里的孩子同样也杀死了，如果仅仅只是杀死魔君六道的话不会让司马三娘有什么感想，但现在在知晓了同时还害死了一个还未出世的孩子，这让她心神极为震动。

    “不对，不对，”司马三娘快速的摇头道：“这不对，那个孩子死了的话你又是谁？血，你的血是红色的？怎么会这样？你到底是谁？他又是谁？”

    司马三娘声音有些歇斯底里，这一刻她只想求得答案。

    薛宇笑着摇了摇头道：“还没有听懂吗？当年在红河村出生的是一对双胞兄弟。”

    司马三娘神情一震，惊声说道：“你是当年那个孩子？不对，你是七世怨侣的男身。”

    “哈哈哈。”

    薛宇哈哈大笑，振声说道：“终于听懂了，不错，我就是当年在红河村出生的那个婴儿，那个从一出生便被你们所谓的正魔两道不断争夺厮杀而抢夺的婴儿，也就是你们一直所说的七世怨侣，背负七世的滔天怨气而活，预言中早晚会因怨气冲天而入魔，一个从出生便不得掌控自己的命运，没有任何罪孽却必须死的恶魔。”

    宗师级的演技发动，薛宇眼神中有愤怒、有不甘、有怨气、有杀戮，随之而来的就是不甘的怨恨。

    “阴月太后带着我返回阴月皇朝，从返回阴月皇朝的那一刻她就已经疯了，丈夫身死，腹中的孩子也变成了死胎，从那一刻起她的心中只有无限的痛恨，而当时还是婴儿的我便是全部的导火线，啧啧，也不知道当年的我是如何存活下来的，也许是因为仇恨也许是因为其他，我不仅活下来了还成为了阴月的孩子，成为了阴世皇朝的七夜圣君，你知我在这其中遭受了多大的痛苦吗？为了能够李代桃僵，阴月硬生生的抽出还是婴儿的我的魂魄塞入这个用六道血液制造出来的魔躯之中，整整20年，如果不是因为灵肉一直无法合一而踏入归一境，我也不会在幻波池中发现我的肉身，更不会了解真相。”

    说到这里薛宇双目直视司马三娘，冷声说道：“前辈，你说到底谁才该有恨？太后阴月？玄心正宗？还是我？”

    在薛宇的目光下司马三娘不知为何突然不敢去对视，谁都可以有恨，但唯独眼前的薛宇让他恨不起来。

    是自己等人的罪孽让他刚出生不离开自己的母亲，也是自己等人的罪孽让他被生生的抽出魂魄，更是因为自己等人让他在无知虚幻的仇恨中生活了整整20年。

    “对……对不起。”司马三娘一时间根本不知如何去说，只能说出一句最没有力气的三个字。

    薛宇站起身冷漠道：“什么正？什么魔？从今以后在我七夜就是正我就是魔，你们不是都想覆灭对方吗，哈哈，那好，我就让二者合二为一，看你们怎么覆灭？燕红叶我娶定了，魔道圣君娶正道圣女这是第一步，接下来我会不断的改变，你们的正魔之争害得我20年远离自己的生母，让我在虚幻的仇恨中活了整整20年，接下来就要承受我的报复，这是你们应得的。”

    说完这些薛宇便迈步走出了牢房，独留下司马三娘一个人瘫坐在牢房之中。

    “老师都听到了？”薛宇面无表情的说道。

    镜无缘恭恭敬敬的站在一旁，眼神中充满了复杂之色。

    “圣……圣君。”

    镜无缘能够听到自然是薛宇让他听的，因为后面还有很多事情需要他来做。

    “现在有何感想？知晓了我的真实身份你要如何做？将我赶下台？”

    “老臣不敢。”镜无缘赶紧恭身行礼。

    薛宇目光转向镜无缘轻声道：“你是我的老师，也永远是我的老师，圣君位置我不在乎，但我现在要用这个身份来完成我的想法，不知道老师愿不愿意帮我？”

    说到这里薛宇停顿了一下，朝着远方看了看，很是随意道：“如果不出意外的话现在诸葛流云应该已经见到他母亲了。”

    镜无缘浑身一颤，诸葛流云他又岂能不关注，妹妹蓝魔当年犯下大错被施下诅咒，赶出阴月皇朝，作为自己这个世上唯一的亲人镜无缘又岂能无动于衷，这些年一直都在关注着蓝魔的动向，只是无法求情而已。

    镜无缘扑通一声跪倒在地，振声说道：“老臣愿为陛下扫平路障，完成陛下之大业。”

    “哈哈。”

    薛宇伸手将镜无缘扶起，笑着说道：“能有老师相助大业已成。”

    时间戛然而过，七日之期已到。

    大量的妖魔鬼怪从远处汇聚于阴月皇朝之中，踏入真剑境的薛宇在这阴月皇朝之中已经是真正的王者，没有人敢来撩虎须，因为敢撩的都已经死了。

    “雪山洞血妖大人到……”

    “黑狐山胡魅大人到……”

    “白骨洞白骨夫人到……”

    一个个魔道大佬带着礼物喜笑颜颜的走了进来，每一个都是极为恭敬不敢放肆，手中更是提满了各种各样的礼物。

    有人送灵芝草药，有人送珍稀矿石，也有人送自己炼制的宝丹……

    反正就是五花八门，尽情的讨好这位阴月皇朝的圣君。

    即便是那些一直隐藏的归一镜妖魔高手无奈的走了出来，从第三天开始一柄巨剑悬浮于阴月皇朝的上空，剑气横空，横扫四野。

    那狂暴而又精纯的剑气犹如信号塔一般朝着四周扩散，无不向整个魔道众生宣告自己的强大。

    这几天整个魔道众生没有一个能够沉下心打坐修炼的，只要一闭上眼就能够感受到悬浮于天空中那狂暴的剑气，犹如悬浮在自己头颅之上，让人心惊胆战，心神冰凉。

    薛宇高坐于王座之上，气势张狂而又霸道。

    孤傲、冷漠、张狂、霸道……

    同时还有那极致的强大，仿佛一柄神剑矗立于中央天地，让人望而生畏。

    “我等拜见圣君，圣君万安。”

    所有的妖魔鬼怪齐声叩拜，这其中有狐妖、有虎精、有山魈、有僵尸、有恶鬼、有精灵，同样还有修行魔道的修士……

    细数之下有数万之多，这还仅仅只是其中的一部分，还有很多在门外进不来，因为没有这个资格。

    醉卧美人膝、醒掌天下权，不外如是。

    薛宇高坐于上，犹如掌握众生生死的帝王，双目冷漠而又高贵，让人不敢直视。

    半晌之后薛宇的声音才从高高的王座上响起。

    “起来吧！”

    “谢圣君。”

    接下来不需要薛宇多说什么，由镜无缘主持，宴会正式开始。

    当然，其中的更多的是上前送礼，混一个脸熟，然后表明忠心。

    歌舞、美食、比作、美酒……

    数不胜数。

    整个宴会持续了整整七天七夜。

    这七天之中没有人敢来闹事儿，真以为那悬浮于天空直冲天际的剑芒是摆设吗？

    当然，薛宇也不仅仅只是在炫耀武功，还有就是选拔能臣，选拔能为自己征战之人。

    “熊霸拜见圣君。”

    “魍魉拜见圣君。”

    “赤练拜见圣君。”

    王座之下三人恭恭敬敬的下拜，熊霸是一高大魁梧的男子，准确的来说是一名妖兽化形，本体为蛮熊，力能扛山，塑魂境修为，但因为天赋神通可以归一境一战而不落下风。

    魍魉，鬼族，全身笼罩在黑雾之下，无形无相，归一境修为。

    赤练，人族魔修，修行血魔之道，善阵法，归一境修为。

    薛宇满意的点了点头，没想到在这群魔修之中还能隐藏着这么一些高手，此次收入阴月皇朝之中让整个阴月皇朝实力大增。

    “很好，哈哈，有你们加入我阴月皇朝自然实力大增，魍魉，本圣君设立黑冰台，你为黑冰台之主，专职刺杀、探秘、隐藏、搜寻、潜入，为我阴月皇朝眼睛，可自由招募下属，你可愿意？”

    魍魉面露大喜，再次跪倒在地恭敬的说道：“多谢圣君，魍魉定不负圣君所望。”

    其他人也拱手恭喜，以前阴月皇朝也有专属探子，为地龙，塑魂境修为，善于钻山遁地，不过这是他的天赋神通，无法外传，现在有了魍魉的加入，作为鬼族，天生没有身体，聚散无形，最适合探听、刺杀。

