
　　冷漠无情的谨慎是正确的，残酷暴虐的不留余地也没有错误。

　　墨菲斯托是憎恶的魔神，是欺诈的魔王，谎言之于它就如狼吃羊，羊吃草，草啃大地一样没有丝毫违和感。

　　它的谎言已经不能算是谎言了，它所说的不过是属于它自己的真话，骗人就得先骗过自己，这样才能挤出情真意切的情绪让人相信他所说的。

　　就在那曾经带给他无法忘却折磨的绿光亮起的瞬间，墨菲斯托的身影便瞬间消失，它留在原地的不过是之前见识过的假身，假到了惟妙惟肖，假到了以假乱真，罗恩依旧没能分辨出它的真伪，但他也不需要分辨。

　　只要任务的结算没有出现，那么墨菲斯托就没有死，罗恩只需要记住这一点便好。

　　它哪能不复仇呢？哪能不狠狠发泄自己心中被压制了许久的怒火呢？

　　虽然投降的计划完全不起效，可酝酿了已久的反击就算没有任何的加成也凌厉到了让罗恩一时间手忙脚乱的地步。

　　很可能活了好几百个十四年的墨菲斯托绝对不是什么都不懂的蠢货，虽然对恶魔来说，它们绝大多数的时间都在重复着把别人的狗脑子打出来，或者把自己的狗脑子打出来这种没有意义的事情上，但就光计算那所剩不多的时间，相比罗恩，或者其他巫师而言都要多得多得多。23sK.com

　　时间和空间的魔法在它眼里并没有神秘到完全辨认不出的地步，虽然恶魔不能与巫师一样做到干涉时间和空间，但它们知道应该如何让巫师不能干涉时间和空间。

　　一切的魔法，包括龙语言灵都一样，凡是涉及到外物，不作用于自身的魔法法术时，一旦陷入混乱的魔力场之中，对外施法的能力就会被干扰消失。

　　就像是兽潮那样，数以十万、百万计算的兽潮所掀起的魔力风暴能够封印任何魔力生物的魔法释放，就算是当初的霸主巨龙也是如此，但巨龙也不怕兽潮兽潮就是了，他们会飞，而且龙威会驱散兽潮，那是不可冒犯的威严。

　　可墨菲斯托同样能够飞行，并且它丝毫不畏惧罗恩身上散发的龙威。

　　深渊的气息在罗恩的身旁沸腾，在污浊气息喷涌的瞬间，魔力惊惶的乱窜让一个小型的魔力乱流出现在了罗恩的身旁，虽然规模比不了兽潮那样横跨四方天际线，但这里是一个密闭的空间，宽阔却又大得有限。

　　整个铺满了熔岩的房间都被这混乱的魔力场包裹，从魔杖尖端喷涌而出的惨绿色光芒只出现了一瞬便突兀的消失。

　　墨菲斯托的力量是要胜过罗恩一头的，它的速度也只是逊色一些，虽然在稍稍拉远了距离之后这便是天堑，但在这几乎贴身的距离里，速度上的差距被极大的抹平。

　　罗恩甚至能够闻到墨菲斯托身上散发出的气味，与那恶臭的黑血不同，这个曾经和吸血鬼有过几分相像的恶魔还自带了一抹可以说是体香一般的味道，只不过这味道有毒，是那罂粟花开般，娇艳却致命。

　　这大概也是属于它狡诈欺骗中的一环吧，它是不会放过任何可计算的细节的。

　　但小手段是无用的，能够摧毁这半龙半人的怪物，你只能用比他更强的力量正面击溃，把他彻底碾碎。

　　罗恩的手忙脚乱只是暂时的，墨菲斯托确实是找到了一个极好的切入时机，也确实封印了罗恩变化多样的魔法与言灵，但这家伙本身就不是正经的巫师，不论是挥舞着魔杖biubiubiu还是拍着双手‘啪啪啪’的用炼金术都是锦上添花的点缀。

　　他是骑士王的后嗣，那便握紧长剑，贯彻赢家通吃的骑士精神把前方的一切碍事之物统统切碎了踩在脚下。

　　断钢剑与墨菲斯托的利爪擦出了刺耳的啸叫，污浊的深渊之力和白金色的圣焰交缠泯灭，蕴含着千钧之力的重击从剑身上传来时震得胸口一阵闷钝的剧痛，墨菲斯托比之前更要庞大了一圈的身体在告诉罗恩，此刻的恶魔是在拼尽全力的想要....杀死他。

　　“但它不应该这么蠢。”罗恩的脑海里飞快的闪过了这个念头，“它不可能认不出我和它在近身战中的绝对劣势。”

　　“Su-Grah-Dun”

　　言灵，元素狂暴。

　　风的力量缠绕在了这具龙形的人身上。

　　墨菲斯托说潜藏的后手既然看不见、找不到、猜不透，那么就不见、不找、不猜！

　　它需要争取时间换来能够致命的一击，那么就在这一击到来之前先一步砍掉它的头，断了它的命！

　　死人是没法算计人的，死掉的恶魔也没法算计人。

　　瞬间爆发性提高的出手速度让本就只是靠着偷袭优势和力量优势乱打一通争取时间的墨菲斯托瞬间崩盘，让这么一个擅长算计、阴谋、远程输出的暗影法师和罗恩这样的狂战士关在这对两人而言一秒能让绕着跑十圈的小房间里属实是太过于残忍。

　　在绝对的力量面前，阴谋和算计都只能抽身而退，凡是没有退让的，那便等着迎接被碾碎的必然命运。

　　红发的男人冷漠地将‘死亡’一寸寸的送到它的手里，这不是秒速五厘米的浪漫，而是瞬息千里尾灯都看不见的急速。

　　不管它拒绝与否，惊恐与否，每一次的斩击都在这具已经渐渐失去了曾经旺盛生命力的顽强身躯上留下了难以修复的伤痕。

　　行刑人不再借由魔杖充当刽子手，他亲自握住了剃刀，刨开了这具再度露出了惊恐尖叫、哀嚎着试图逃离此处的恶魔躯体。

　　越发衰微的气息在将它的生命推到濒临极限的临界点！

　　最终，在那未曾现身的阴谋被酝酿孵育出现之前，燃烧着白金色圣焰的断钢剑拆解了这具顽强的身体，罗恩凭着脑海中说记下的恶魔解剖详解图录，亲自动手检验了一番图文的真伪。

　　当初的恶魔术士对于恶魔的研究和拆分显然是到了登峰造极的程度，在亲自实践之后，罗恩没能挑出任何一丝的错漏。

　　炼金术士一向很严谨，这个说法再次被验证成功。

　　他挑出了一粒藏匿在血肉之中的五彩结晶，仅有拇指指甲大小的晶石流转着万千的色彩，这是恶魔身上姑且算是要害的东西，虽然在活剖取出之后不会直接致死，但重新凝聚却要花费恶魔极多的能量。

　　这是恶魔转化之力的核心，它们力量的源泉所在。

　　虽说是不致命的要害，是可以再生的器官，但已经到达了身体极限的墨菲斯托，是没有力气快速再生出一颗的，它就像是被扒皮的野狗，软踏踏的掉到了地上。

　　它发出了弱气的痛呼，背朝着身后的施暴者若在哭泣一般的向前爬行。

　　它在逃，虽然不是第一次了，虽然也不知是真是假，是否还有阴谋酝酿。

　　求生的本能在驱使着墨菲斯托远离这里，哪怕只有一点点，一点点也行，它扣碎了凝固的熔岩，留下了一道黑漆漆，但也是血淋淋的泥泞道路。

　　它怕了，或许这一次是真的，但在它背后的男人依旧是不在乎它究竟是如何想的，他只在乎自己想要做的事情还没有完成，计数的0还没有变成他所想要的1。

　　“闪现吧。”

　　隐藏着圣剑真正剑身的第二道鞘再次被开启，十三道锁链接连崩溃，消失不见的铁索似乎捆缚住了前方的敌人，墨菲斯托无法继续向前爬行，它艰难的转动头颅，只能看到身后愈发刺眼的光。

　　“这是最后的.....”

　　“誓约——胜利之剑！”

　　必胜、必中、必杀的契约在此刻终于被写成，化为半龙的怪物之躯抗住了书写这契约所需要承担的可怕压力。

　　时隔千年，辉煌的剑光再次绽放于王城之中，和曾经的王一样，剑对敌，斩之必胜！

　　罗恩凝视着前方应该是墨菲斯托最后所在的光滑地面，他本想憋出一句帅气的诀别词在无人的此地练习一下装逼，可想了很久也没能找到合适的词。

　　“唉.....”

　　随着无奈的叹气声响起，断钢剑无暇闪亮的剑身慢慢的沉入了剑鞘阿瓦隆的怀抱，分别了千年的兄弟在此相拥，想必是有悄悄话要说的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百九十九章 差了分帅气的落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 