    看来，他们这些神仙要好好八卦一下仙界以前的事情了，反正现在仙界没了，大家都是无家可归的人。

    大家都是通过自己的劳动来赚取仙气的人，大家的地位平等，大家都没有仙位，谁怕谁？

    如果真要是按照仙位来划分地位，那么，现在整个落龙村中仙位最高的应当属于陈九鼎了，毕竟他可是上仙。

    接下来的这个地位，那可就是以前的小小土地了，小土地人家现在还有仙位在身了，总比他们这些白丁的地位要高的多。

    再加上现在落龙村小土地的修为已经远远超过了之前仙界对于土地修为的限制了。

    以前的仙界，修为超过地仙后，那就必须要前往仙界去任职的，哪怕是让你去做天兵天将，那也比做一个小小的土地要强的多。

    土地虽说是自在清闲一些，但是，土地的寿元也是有限的，如果你突破不了天仙之境，那你最多只能活999年。

    但是，绝大多数的土地都是活不到这个年纪的，要想活到这个999岁，就需要你从出生就能成为土地。

    因为，人刚一出生，体内带有一股先天之气，这股先天之气最利于修行。

    一但你开始食用五谷后，那么这口先天之气就会彻底消失的，然后，你的先天寿命就会受到很大的影响的。

    所以，以前仙界中有过一个统计，土地的寿元最多的一位，活到了九百岁整，也就是说，这个土地他也损失了99年的寿元。

    如果他没能损失这99年的寿元的话，那么，他说不准真的有可能突破地仙成为天仙之境的人。

    但是，这些也是说不准的事情。

    千里眼吹完后，顺风耳切了一声。

    众神仙听到顺风耳的声音，他们立马将目光看向了顺风耳。

    “刚才千里眼老哥说的，也都是他看到的而已，大家都知道，现在，你眼睛看到的东西也不一定是真的。

    就拿这凡间界来说，这手机，有个什么美颜功能，一个个的都拿着照骗去当照片，所以，以前的仙界同样如此。

    当初，我可是亲耳听到嫦娥仙子与天蓬元帅之间说的情话了，两个人，一个叫一个好哥哥，一个叫一个好妹妹。

    有一天晚上，我居然还听到天蓬元帅说什么好妹妹，word很大，你忍一下，我很快就结束的。

    哦呦，当初我对这句话一点儿都不理解，但是，现在有了这手机后，我特么全懂了！”

    “卧槽！”

    “卧了个大槽！”

    “这尼玛，更加劲爆了，顺风耳老弟，快给我讲讲，细说，细说！”

    仙界的一众神仙听到顺风耳说的这话，他们立马来了兴趣。

    顺风耳说完了天蓬元帅，接下来，他又说：“当初，我不仅听到天蓬元帅的事情，我还听到玉帝的七个女儿的事情。”

    顺风耳说到这里，七仙女的脸色瞬间变得通红，于是，七仙女立马跑过来将顺风耳围住说：“顺风耳，算我们姐妹求你了，别说！”

    最后，顺风耳在收了七仙女的好处后，他就此打住。

    但是，接下来顺风耳就将目光看向了李靖。

    “当年，托塔天王曾与西天的人见过一次面，啧啧，当时，托塔天王与西天的人见面时说的内容，那才叫一个劲爆呢。”

    哪吒听到这话，他瞬间怒了，随后，他瞬间出现在顺风耳身边，一把将顺风耳给提了起来说：“老子警告你，给老子闭嘴，否则，老子不介意将你打的连哮天犬都认不出来！”

    顺风耳听到哪吒的威胁后，他一点儿都不怕。

    “三太子，以前你是仙界的三太子，我肯定惹不起你的，但是，现在大家都是没有仙位的人，我才不怕你呢。

    再说了，你的修为跟我也差不了多少，你是元神，我是本体加元神，谁怕谁？”

    “那再加上我呢？你怕还是不怕？”

    “还有我，顺风耳，你怕还是不怕？”

    玉帝看到这个场面后，他赶紧说：“大家都别吵吵了，这里可是人间界，我们都是人，要遵守人间社会的秩序。

    再说了，李靖当初做的事情，那都是经过我默许的，西天的人想要通过托塔天王来获取我们仙界的事情。

    但是，托塔天王每次说的事情都是我让他说的，所以，顺风耳，这件事就此打住，托塔天王不会做对不起我们仙界的事情的。”

    顺风耳听到这话，他瞬间怕了，原来，当初的事情并没有表面上那么简单，他就算是听到的话，也不一定是真的。

    随后，顺风耳赶紧求饶。

    “各位大仙，小的错了，错了，真的错了，三太子，求放过。”

    “下次再敢说我爹，我特么打死你！”

    李靖听到哪吒说的话后，他的眼眶瞬间湿润了起来，自己的孩子，终于长大了，懂得心疼自己老爹了，还会为自己老爹出头了。

    好，好啊！

    想着想着，李靖老泪纵横起来。

    但是，随后他就立马想到前段时间陈九鼎给他的那几本书。

    前些日子，陈九鼎给李靖带过去几本如何与熊孩子沟通与交流的书籍，李靖看到这些书籍后，他真的是下了功夫的。

    书本中的每一个字，他都认认真真的看了，因为他李靖是神仙的原因，他将书本中的内容全部背了下来。

    李靖把这些内容背下来后，他就在自己的脑海里每天反复的思索研究，最后，他终于研究出了一些门道来。

    于是，他在前几天与哪吒成功深度沟通谈过心了，所以，现在，他跟哪吒之间的关系变得近了许多。

    哪吒也愿意偶尔跟他这个父亲说几句话了，这一些变化，陈九鼎自然是看在眼里的，他能看到哪吒的改变，也是很高兴的。

    毕竟以前的哪吒那可是张口闭口都是我命由我不由天，只有在他面前，哪吒才把这话给改一下的，然后改成我命由上仙不由我。

    但是，这熊孩子一天天的这么下去可不是个事啊！

    在陈九鼎的眼里，哪吒就是一个有问题的熊孩子，这个问题是因为长期没有处理，所以一直积累到了现在。

