
　　街边。

　　老者身着一袭白色长袍，加上须发洁白，颇有一股仙风道骨的味道。

　　他坐在桌子后面，打量眼前的一男一女，一脸的高深莫测，不等对方继续开口，抢先道。

　　“这位小友，你想算什么，财运还是官运，唔……我想你应该想测姻缘吧。”

　　闻言。

　　夏天一怔，神色之间浮现一抹难为情，但仍然点了点头。

　　而旁边仙蒂的表情更加夸张，俏脸绯红欲滴，似羞似恼，一双水汪汪的大眼睛羞涩的瞟向夏天，又赶紧错开。

　　“这个妖精！”

　　“这个混蛋！”

　　这是两人眼神接触时，内心的独白。

　　看到这一幕，老者微微一笑，缓缓抬起右手，五根手指轻点，嘴里叽叽咕咕，而后又道，“从外相上来看，你们两位一个当属青年才俊，卓尔不凡，一个貌若天仙，美艳不可方物，堪称天造地设的一对。”

　　“真的？”夏天眼睛一亮，完全是装出来的。

　　不过仙蒂却是发自内心的高兴，不管真假，对方说出来的话，让她挺受用的。

　　“小友，稍安勿躁，贫道的话还未说完。”

　　老者盯着夏天，又看向仙蒂，神色之间变得认真起来，“这位姑娘，你面赛桃花，红鸾星动，必然是福满之运，而这位小友亦是天庭饱满，地阁方圆，只是……”

　　顿了顿，他摇了摇头，面呈犹豫，似有些为难。

　　“只是什么？”

　　夏天似有些紧张，而仙蒂则扭过头望向别处……她怕自己忍不住笑出声来。

　　“唉，也罢。”

　　老者重重叹息一声，“小友，从你面相上，我观你为人刚正，有古代大侠之气质，但却生有一双桃花沟。”

　　他看着夏天的脸颊，指了指他嘴角两侧的酒窝，“桃花沟，桃花命，小友，你今生会有很多红颜知己，所以，你与这位姑娘的姻缘注定会充满了坎坷，稍有不慎，她只会成为你桃花沟里面的一朵桃花。”

　　尼玛的！

　　夏天嘴角一抽。

　　胡说八道也能蒙的这么准，还有没有天理了。

　　但他脸上却没有表现出来，强忍着踹对方两脚的冲动，辩解道，“老神仙，我没有红颜知己啊。”

　　“贫道没说你现在，而是以后。”

　　旁边仙蒂忍不住询问，“老神仙，那，那我该怎么办？”

　　“两位莫慌，既然你们遇到贫道，说明我们有缘，自然可以帮两位化坎坷为大路。”

　　顿了顿，不徐不疾，从桌子的抽屉里面，拿出两个类似平安扣形状的吊坠，但并非玉石，而是透明状，里面是被折叠在一起的黄纸。

　　“贫道这里有两道符，名为心心相印，两位只需佩戴身上，自可化解一切苦难……”

　　老者开始滔滔不绝讲述功效，进入了自夸模式。

　　夏天和仙蒂认真的倾听。

　　他们不着急，一点都不着急。

　　反正闲着也没事。

　　一直等老者说完，夏天才笑着问道，“老神仙，这两道符多少钱。”

　　“呃……”

　　老者一愣，似没想到夏天这么直接，他还正准备继续忽悠呢。

　　看到此，仙蒂嫣然一笑，伸手将两个平安扣拿在手中，“老神仙，您开个价吧。”

　　“唉，好吧，贫道的本心在于一个缘字，但两位小友如此热情，贫道也不好拒绝，这样吧，两位只给我一个随缘价便可，两万。”

　　看他一副超然的模样，周围那一拍蹲着的算命同行，一个个两眼灼灼，羡慕的不得了。

　　这个老骗子，每天都能骗一票人上当。

　　“两万啊。不贵。”

　　夏天一副大款的样子，直让老者眼睛一亮，但夏天和仙蒂接下来的话，却令他呆若木鸡。

　　“走吧。”夏天看着仙蒂。

　　“唉，好无聊啊”仙蒂意兴阑珊，“不过这家伙有些话还是挺中听的。”

　　“像这种骗子都是这样，说话棱棱两可，似是而非，让人捉摸不定，然后加上一些暗示，顺着他的话题走，你就掉进去了。”

　　“原来是这样啊。”仙蒂深以为然的点了点头，看向老者，“两百卖不卖？”

　　夏天却是一愣，“他是骗子。这连两毛都不值。”

　　“我知道啊。”仙蒂一脸的无所谓，“看他说了老半天，看着也挺累的，喂，老神仙，两百卖不卖，不卖我们走了啊。”

　　老者：“……”

　　心头一万匹草泥马狂奔而过。

　　你吗的。

　　合着你们早知道老子是骗子啊。

　　亏了。

　　亏大了。

　　迎着夏天和仙蒂戏谑的眼神，老者苦笑着问道，“能不能多加点，我加工一个要一百五，两位给个本钱吧。”

　　“行。”

　　仙蒂倒是很痛快，示意夏天付钱。

　　夏天也很无奈，但又不好扫仙蒂的兴致，摸出皮夹付钱之后，两人离开了花草市场。

　　“给你。”

　　仙蒂将吊坠递给夏天，不等他开口，加快语速，“不许拒绝，不能扔掉，这是我第一次送人礼物。”

　　“你有病啊。”

　　夏天嫌弃的投来一眼，但仍然接过了吊坠，随意揣进兜里，“真搞不懂你们这些女人……嗯？”

　　未说完，不由皱起了眉头，“怎么那几个地痞还跟着？”

　　当初他们进入古玩街不久后，就有一群小混混在后面乱瞅乱看，夏天本以为他们也只是惊艳于仙蒂的身材相貌。

　　可现在两人已经离开古玩街了，这几人还跟在后面。

　　仙蒂自然也有所察觉，但并未在意，“别管他们，我们去吃饭。”

　　夏天点了点头，倒也未往心里去，也许是自己多疑了。

　　然而，这样的念头刚刚生出不久，便立刻被推翻了。

　　“前面的人站住。”

　　就在他们路遇一个巷道口之中，后面七八个小混混快速追了上来。

　　从他们的着装打扮，以及一个个流里流气的模样，明显就是本地地痞流氓。

　　仙蒂也有些意外，而且很不爽，冷声问道，“你们干什么！”

　　“我的钱包被人偷了，刚才有人看见是你们偷的。”

　　为首一个黄毛冷笑一声，一双眼睛却是在肆无忌惮打量仙蒂曼妙的身材，根本不掩饰脸颊上的贪婪之色。

　　这明显是个借口。

　　看着他们的神态，夏天很容易推测出，这几个家伙在觊觎仙蒂的美貌。

　　简直不知死活！

　　以夏天的性格，根本无需说什么废话，直接干翻了事。

　　可没想到仙蒂却不想这么快结束，而是冷着脸怒斥，“你胡说，我们不是小偷。”

　　“美女，你说不是就不是吗？这样吧，让我们搜搜身，如果没有的话，我可以道歉。”黄毛眼中闪过一抹邪亵。

　　“毛哥说的不错，美女，想要证明自己的青白，让我们搜一搜就行了，否则的嘿嘿……”

　　说话间，几个家伙围了上来，试图将两人逼进巷道。

　　不过就在这时，忽然传来一道冷喝，“住手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第697章 说了老半天挺累的免费阅读。https://xs.23sk.com 