    随白雪从山崖往下走，吕安如搞懂白雪着急之处在哪。

    不是怕女巫没如期等到祭品，察觉异样。白雪和女巫在这个惩罚室，也叫困灵之牢里算高等书灵，吕安如队伍被传送到，他们便接到警报。

    只不过他们需通过低级书灵收集情报，从而确定所来考生特点。

    白雪见到吕安如, 便改变策略，没打算瞒天过海，但要混淆视听。

    站在山崖边，吕安如四处张望，问白雪：“你的朋友在哪？”

    白雪走到一块巨石前，用手推推，巨石纹丝不动。

    “来推它。”

    格斗社自觉上前, 包括罗莎，报信任务做得欠妥当，她心里一直犯敏感。新来个机会，分外积极。

    四名姑娘，外加几个壮实村民一起发力，巨石总算动了。

    高樱自觉站在人少位置，充当掌舵人。当石头偏离路线，多施力给它搡回主线。

    铁砂掌一样的巴掌拍在巨石上，次次准确调整好路线。无意中，也将村民们的忧虑拍没。

    高樱属于好大喜功之人, 赞赏多了, 她的表现欲跟着变强。

    开始一丝不苟的校队方向, 慢慢等巨石严重偏离了，再用力给它拍回。

    所谓常在湖边走，哪有不湿鞋。

    两次卖弄力气成功, 第三次出岔子了，刚好巨石被推到下坡位置。

    没有及时阻止巨石滚落，等她扎稳马步再用力挽救之时, 千斤重的巨石有了下坡惯性, 她只能勉强维持巨石不往下滚。

    她的情况比巨石危险，手稍稍松点，便会收获一个结果，让巨石碾死，回到现实。

    没进城堡、没杀女巫被传送出去，丢人是小事，主要生美娜在宁光问题上个大嘴巴，喜欢踩着别人彰显自己。

    不敢拿吕安如当肉垫，总喜欢拿她当，她的丑事随时可能传到宁光耳朵里。

    思及此处，快没力气的女汉子如同打满鸡血。仰天吼声，拼命朝上推去。

    “诶？我们好不容易给它推到下坡，你别往上推啊，就往悬崖里推。”

    白雪细柔的声音化作锋利剪刀，剪断高樱刚设立的斗志。

    两手随之卸了劲，巨石迎面碾来。绝望地闭上眼，却未等到绞肉般疼痛的传送。

    手腕被人箍住，扯离巨石翻滚范围。

    两人重心不稳地一起往下滑，屁股和后背让小碎石铬得火辣辣疼。

    “还不如被巨石压死。”高樱深感郁闷，让压死最多感受浑身绞痛几秒。

    若滑入悬崖摔死, 至少得体会三种致命痛苦过程。肾上腺狂增的恐惧放大，空气钻入耳鼻喉的撕裂疼痛，呼吸紧张的窒息感。

    算错了，传送前一秒还能清晰体会次摔出脑浆的迸裂炸开。

    闭上眼睛，做好承受所有的心理准备，却感觉滑动停止了，身子上方传来讨厌的声音。

    “美得你，还想挑個痛快死法啊。”

    睁眼瞧见那张蛊惑她心爱王子的脸蛋，吕安如把银沧插入石头缝隙，单手握住剑柄。

    鹰头剑柄化作唯一的依靠，支撑着她们不掉下去。

    高樱心里升起说不来的异样感受，诧异中夹杂着不愿承认感动。

    她恩怨分明，不爱欠人情，别扭沉声说：“谢谢你啊。”

    “你往你右下方看，那里有颗长在峭壁上的老树，你跳过去完后接住我。”吕安如根本不给高樱思考可行性的时间，在她刚望过去的同时，吕安如晃动起身子。

    多出一人重量，晃动幅度大大减半。

    距离老树尚有两米左右，吕安如松开手了。

    “你娘个腿啊！”

    高樱大骂声，慌乱中连抓几下峭壁，锋利的碎石面划破手指，可未抓到一样能当着力点的东西。

    合理怀疑吕安如救她只为让她多体验会痛苦，身子极速下坠，之前脑子设想过的痛苦如数来遍。

    唯独缺少了最后一步，她落到一堆很扎的东西里，身上被刺破多出。

    赶忙观察周遭，她好像落到某种大鸟的巢里，干枯枝和地皮在扎她。

    正要细看，吕安如从天而降，稳稳掉在她身上。

    高樱痛呼声，回过气来不假思索握拳，重重打出。

    吕安如早料到般，轻松翻身闪过，护住怀里椭圆形东西，低声提醒：“此处危险，别搞内讧。”

    “危险个毛，你才是我身边最大的危险。”高樱骂归骂，声音倒是压低不少，“你早发现我根本没法抵达老树吧，在故意坑我吧？”

    “你这思想多阴暗啊，我当你起码能抓住点什么东西，再用一次力绝对能到。谁料到伱这么不顶事啊，失策了。”吕安如吸吸小鼻头，露出受害者的表情，委屈且郁闷。

    高樱满肚子火，竖起十指，把被利石划烂的一面转向吕姓白莲花，叫道：“你好意思说啊，我手指这样全拜你所赐。”

    “当心。”吕安如的提醒再来。

    声音一落，高樱头让什么鸟啄下，愤懑望去。

    有只变异鸵鸟不知何时站在她身后，个头顶她两个，短宽的喙朝她脸啄来。

    千钧一发之际，有只手按低她头，帮她躲过一劫。

    吕安如嫌她碍事般，给她搡到旁边，拔剑刺向变异鸵鸟。

    鸵鸟不闪不躲，踢出强劲后腿，用硬邦邦的两根脚趾夹住银沧。

    吕安如抬脚狠狠踹去鸵鸟胸骨，它全身唯一发育欠缺的地方生挨一击，鸵鸟疼得松开银沧。

    狂踢飞脚施加报复，吕安如翻滚闪躲，找机会偷袭。

    无奈巢穴空间狭小紧促，鸵鸟身体庞大，她能躲的地方少之又少。

    膝盖接下两次踢踹，疼得惨叫连连：“打到麻筋了，疼疼疼~”

    高樱悠哉坐在角落，欣赏难得一见的奇景，小魔女狼狈逃窜。

    “你喊声高姐姐，给我哄高兴了，姐姐我帮你哈。”必须抓住千载难逢的机会，‘欺负欺负’小魔女。

    吕安如从鸵鸟身子底下钻过，有志气的说：“你可千万别帮我，你帮我只会坏我事。”

    “嘴硬多吃亏哦。”高樱全当吕安如在逞强，有肚量的说：“换种方式也行，我从你那买的漩光殿下照片，还欠十张赞赏卡呢，你给我把这钱免了。”

    “不必，走你！”

    吕安如手再次抓住她腕间，眼前一晃，高樱身子跟着腾空飞起，贴着吕安如落到很软的羽毛上了。

    “抱紧我。”

    吕安如的大喝似被嗖嗖风声吞没，高樱没有选择，双手死死搂住吕安如腰。

    她们正坐在鸵鸟身上，鸵鸟不会飞，只会踩着冒出断崖的树木蹦。

    整个下降过程可用三个字形容，颠死人，比开跑车过搓板路刺激。

    还没落地，高樱连吐三次，等落地反而没可吐的东西了。

    被鸵鸟从身上甩掉，虚弱坐在茂密草丛，看着吕安如翩翩潇洒地跳下来，拍拍身上尘土。

    摘掉吊在银沧上的白色椭圆形物品，悠了两圈手臂，仍铅球般抛向远处。

    鸵鸟后腿发力，紧追上去。

    吕安如收剑入鞘，走到高樱面前，伸出手，“能站起来吗？”

    “能。”高樱拍开面前小手，用力撑臂，站到一半腿发软坐回地上。

    吕安如一点不讲究，哈哈大笑。

    笑声回荡在谷底，尤其刺耳。

    “笑什么笑，我缓个十分钟能自己能走，不用你扶。你最好去找找上山的路，否则今天得在这里过夜了。”

    高樱用手按摩腿部，按着按着眼花了，很远之处的树似乎在变矮。

    用手背搓把眼睛，发现自己没有眼花，树的确在变矮，因为她所坐的地面在升高。

    “吕安如。”大叫声，回头不见娇小人儿，心生不妙之感。

    身下怪物足有五个篮球场那么大，无法窥得它全貌。震撼中认清事实，对方弄死她比踩死个蚂蚁容易。

    “吕安如！”再次大喊声。

    过往见到心爱殿下特殊照顾吕安如，她有过恶毒想法，吕安如死掉该多好。

    可此刻，面对有可能得偿所愿的情况，她却不是那么高兴。可能知道此处只是惩罚室，人无法真的死去吧。

    借着月光慌乱摸索地面，够到一根较粗断树枝，拄着站起来，慢慢往吕安如离开的方向走去。

    走在长满绿草的怪物身上，高樱猜测过怪物真身可能性。格斗社不似文综社，文综设有万物科普进阶课，格斗社要学得选辅修。

    高樱生平最烦看书，当然不会选了。

    触碰三下蓝牙耳机启动护目镜，优秀的战士要具备灵活头脑。知识储备不够没关系，可拿先进工具来凑。

    上下左右分别扫视遍，收获护目镜显示统一答案：未知生物，请找到它头部再次扫描。

    高樱暗骂句：“我要能找到头部，还用你教了？”

    敲击两下蓝牙耳机，尝试连接队伍频道。一般情况下，进惩罚室会屏蔽队伍频道，无法建立远程联系，除非在可用范围内。

    学院设置这点纯属给他们找麻烦，但属于善意的找麻烦，提前锻炼他们应对各样特殊环境，为现实任务做准备。

    呼唤几声四月名字，这会能联系到文综社，比联系她的塑料闺蜜好使。

    无任何回应，再呼唤几声吕安如。

    “我在这里。”回应来了，不是从耳机里传出。

    寻着声音找到吕安如本人，高悬的心随之落下。

    吕安如蹲在地上，用手一下下挖着什么东西。

    高樱反复告诉自己，吕安如虽喜欢恶作剧，但重要事情上不会胡来。建立好心里暗示，无视掉小魔女很像挖土豆的动作，一瘸一拐走到其身边。

    定睛一瞧，气个半死。自己担心的要命，人家吕安如还真在这里挖土豆呢。

    动作相当熟练，先拿银沧斩断整把绿草，再用枯树枝松土，紧接着脏兮兮的小手握住剩下半截绿草连根拔起，最后把沾满泥的土豆剁成大块丢远。

    吕安如热情发出邀请：“别傻站着，帮忙啊。”

    “帮个毛线。”高樱脾气来了，抓住吕安如胳膊给她拽起来，喝问：“我让你找上山路，你在这里干嘛呢？”

    “我在这里找上山路啊。”

    理所应当的回答气乐了高樱，用脚狠劲踩踩没挖的土豆地面，嘲讽道：“你打算用土豆搭建楼梯吗？”

    “它们不是土豆，叶子长得完全不同，果实稍微有点像而已。它们叫筑牞，类似于海龟身上的藤壶。”吕安如揪根手边草，举起给高樱科普：“土豆叶子呈菱形，有细毛。”

    高樱一把拍掉晃在眼前的绿油油细草，挑眉瞪眼问：“你忘记我们进来的目的了？”

    “没忘啊，杀女巫啊。”吕安如理直气壮回答。

    高樱脸色铁青，正要发作，听到洪亮的笑声，从地底下响起。

    “哈哈，白雪推荐来的小英雄果然不同凡响，恭喜你通过我的考验。女巫作恶多端，给我脊背种下筑牞。筑牞根系生出麻痹我神经的毒液，限制我行动。谢谢你帮我挖除，就由我送你们前往城堡吧。”

    “不客气，山精老人，还剩一点，我帮您挖完啊。”

    吕安如斜睨眼高樱，蹲下继续进行熟练的挖掘动作。

    高樱暂放架子，蹲在吕安如身边虚心求教：“能直接拔吗？”

    山精老人走得很稳，用稳形容有点不太恰当，它可能是类似于传说中的土地公，元神乃整块地面。

    花草树木长在它身上，全随它在移动。

    没得到老师指点，高樱自行摸索，两手分别揪把青草，往上一拽，青草沿土折断。

    “光会添乱。”

    吕安如厌弃无比，盯住微微鼓起的地面。

    四肢并用地扑向前方，握剑戳入土中。拔剑带出黄色麻皮筑牞，给它甩地上剁碎，扔回高樱脚边。

    做错事的高樱只能打碎牙齿往嘴里咽，没话找话：“我没想到这寄生物会跑，我们落变异鸵鸟巢那会，你也利用我了，我们当扯平吧。”

    “我利用你？”吕安如干笑反问。

    她撸起袖子露出小臂，亮出上面三道很长的伤口，伤口光用止血草浅浅盖住。

    胳膊往前伸伸，方便高樱看清，闷声道：“我让你落到老树小鸟巢里，我们偷了鸵鸟蛋控制大鸵鸟，坐在它身上回悬崖边。你倒好，省事的落进大鸵鸟窝里，害得我又要捡鸟蛋，又要保护你。”

    事实无可厚非，高樱忸怩道：“不好意思啊。”

    吕安如用银沧使劲砍碎新挖出的筑牞，忿然抱怨：“还我利用你，我们全被白雪利用了！”

