
　　“虎哥，既然不能够在这里玩，我们就去春华楼呗，这个地方，应该没什么问题吧。”

　　一名年轻人，眼中充满了阴晦。

　　不过，对于这种情况，掌柜的，当然是当做没有听见了。

　　“行，走，我们去春华楼。”

　　煞虎知道，今天想要进客栈，恐怕是不行了。

　　反正煞星，允许他进入春华楼，那还不如，去春华楼耍一耍呢。

　　“呼……终于离开了，这比打架还要累啊。”

　　掌柜的看煞虎，已经离开时，不禁一下子就松了一口气。

　　如果煞虎，真的要进去，他也只能够，通知煞星他们了。

　　“掌柜的，天字号包厢。”

　　就在掌柜的松了一口气时，刚才离开的那一名公子哥，又带着他的那一帮人回来了。

　　“没有，已经满了。”

　　掌柜的想都没有想，直接拒绝了他。

　　开玩笑，这些家伙，都是一些不学无术的家伙，谁敢让他们，进客栈啊。

　　“掌柜的，你这开门做生意呢，连钱都不赚了吗？”

　　哪位公子哥，一下子觉得唯有面子了。

　　他刚才，可是夸下海口了，一定能够进入客栈，而且还是在天字号包厢的。

　　“赚啊，不过，你有星核吗？天字号包厢，最少花费一枚一星后期星核，你有吗？”

　　掌柜鄙视的看着哪位公子哥。

　　他们这些公子哥，基本上都是跟着煞虎混吃混喝的。

　　也就地煞宗家大业大，才能够抗住他们这样造。

　　如果是他家族，早就不行了。

　　“一星后期星核，掌柜的，你莫不是穷疯了吧，不就是一个包厢吗？有这么贵吗？”

　　那名公子哥就好像，被踩到了尾巴的猫，一下子就炸毛了。

　　“就是这个价格，有星核，你就进，没有星核，你就不要想了。”

　　掌柜的说完，直接就转身准备离开。

　　“掌柜的，我可是虎哥的小弟，就不能够先欠着吗？”

　　这个时候，他也只能够，将煞虎给摆出来。

　　“呵呵，少宗主都已经被我撵走了，你觉得你呢？”

　　掌柜不屑的说了一句，然后就离开了。

　　“我说龙哥，你确定，真的能够进去吗？我们几个的星核加起来，也达不到一星后期啊。”

　　一名小弟有一些担心的看着龙果。

　　“哼，不就是进去嘛，既然咱们不能够进天字号包厢，那咱们就去其他地方，我就不相信了，还进不去一家客栈。”

　　说着，龙果就直接，跨进了地煞客栈之中。

　　“我不是说了嘛，没有那么多星核，就不要进来了。”

　　掌柜的看到龙果时，也是气不打一出来。

　　这些家伙，都是一些不学无术，没事儿找事儿的人。

　　平时的时候，来了也就无所谓，现在他们客栈，可是住着一位大人物呢，万一冲撞了大人物，那就事情大了。

　　“哼，没有天字号包厢，难不成，我们还不能够进来吃饭了，我们就坐大厅，给我拿酒拿肉来。”

　　龙果说完，就直接找了一个地方坐了下去。

　　“星核！”

　　掌柜的手一伸，就向龙果要星核。

　　“给！”

　　龙果随手，拿出来了一枚，一星中期星核，给了掌柜的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，他的心，可是在滴血。

　　这一枚星核，可是他一年的修炼资源。

　　为了装逼，他却直接拿了出来。

　　“龙哥果然牛逼，比煞虎强太多了，他都没有这么大方。”

　　看到龙果拿出一枚一星中期的星核，其他人立马，就开始吹捧起龙果来。

　　“哼，也不看看爷是谁，还怕爷玩不起吗？”

　　被人这么一追捧，龙果也不心疼了，反而一副，无所谓的样子。

　　“虽然这是一星中期的星核，不过，已经使用过了，所以，只能够当做一星初期的星核。”

　　掌柜的这些话，直接打在了龙果的脸上。

　　“我这才使用了几天，就当做一星初期的，你们这是黑店吧。”

　　龙果立马不爽了，直接就站了起来。

　　“你可以去其他地方吃。”

　　掌柜的一句话，就让龙果说不出话来了。

　　“我……好！”

　　龙果现在也只能够，打碎牙齿，向肚子里咽。

　　为了面子，他现在什么都顾不上了。

　　然而，龙果没有发现，就在刚才的那一瞬间，其他人看向他的眼神，已经不一样了。

　　“赶紧上酒上菜。”

　　龙果看到掌柜，心里就不舒服，所以赶紧，将掌柜的赶走了。

　　“下一次，我们去我家的客栈，到哪里，我们直接去天字号包厢，而且还不需要你们花钱。”

　　龙果的话，让其他人的眼中，一下子就闪出了一丝精光。

　　“今天我倒要尝尝，这地煞客栈的东西，有什么好吃的。”

　　龙果说完，就等着掌柜的上菜。

　　可能是为了，让龙果他们赶紧离开。

　　所以，上菜的速度，还是非常快的。

　　基本上没多久，他们的酒菜就上来了。

　　“一枚星核，就只给了这么一点儿东西？这地煞客栈，未免也太坑人了吧。”

　　看着桌子上的三盘小菜，一壶清酒，龙果彻底无语了。

　　“掌柜的，您不要告诉我，一枚星核，就只有这么一点儿东西？”

　　龙果气的，差点儿没我吐血。

　　他为了装逼，接下来的一段时间，连修炼的资源都没有了。

　　谁知道，就换来了这么一点儿东西。

　　“你以为呢？这可是星空巨兽的肉，你还想要多少？”

　　掌柜已经想要赶人了。

　　不过，龙果也聪明，看到掌柜的模样，就知道，自己再废话，就要被赶走了。

　　所以，他立马就闭上了嘴。

　　“行了，赶紧吃完赶紧离开。”

　　掌柜的说完，就直接离开了。

　　这些小少爷，没有实力也没有星核，还难伺候，掌柜的没有，将他们撵走，救已经不错的了。

　　“真是太可恶了，竟然敢坑我。”

　　龙果恨不得，一口将掌柜的咬死。

　　不过现在，他也不敢说什么。

　　这可是再地煞宗的地盘，而且，地煞宗又刚好，将天罡门收了，这个时候，得罪地煞宗，绝对不是明智的选择。

　　“掌柜的，给我来一壶清酒，再来几个小菜。”

　　就在这个时候，一个声音传了过来。

　　“林羽少爷，这边请，天字号包厢，已经给您准备好了。”

　　掌柜的，立马带着林羽，向天字号包厢走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百九十六章 龙果免费阅读。https://xs.23sk.com 