    “花花和桃金娘的根都卖给郎中，可以卖钱的。”脑海里的画面就是这样提示的，把花拿到药铺，药铺的人就会买来做药。

    星星这么一说，赵贵花才反应过来，对哦，若不是星星提醒，到了镇上都不知道该把这花卖给谁。

    现在知道了，卖给郎中就是要去药铺，看来这花是可以做药用的。

    “当家的你拿着斧头，柴刀我拿着，”每次去镇上都要带铁器，若路上有难民抢劫才能把人逼退，“大福如果有人来敲门千万别开门，菜刀你拿好，二福和四福拿锄头，三福和五福拿木棍，一定要保护好星星。”

    星星一脸紧张道：“我们要打架吗？”

    赵贵花意识到自己的神情太唬人，吓着星星了，连忙缓和了表情，笑着说：“只是以防万一，所谓害人之心不可有，害人之心不可无嘛，外面难民多，谁也不敢保证饿极了他们会干出啥事来。”

    想当初他们逃难的时候见过太多阴暗不堪的人和事，濒临死亡的人是没有底限可言的。

    “为什么会有难民，难民为什么没有东西吃吗？”星星圆圆的大眼睛里带着疑惑。

    她每天都能看到哪里有野物或泥鳅之类的，基本上没有饿过肚子，天天有肉吃，难民这个词对小小年纪的她来说太陌生。

    “闹天灾啊，有些地方很久不下雨就会闹旱灾，有些地方雨水太多就会发生洪灾，泥石流或地龙翻身，然后会死很多人，

    接着便会发生瘟疫，瘟疫很可怕，会死更多人，百姓只好离开家乡逃难躲避瘟疫，寻找一个不会饿死的地方，逃难途中非常凶险，很多人就死在路上了，

    叶沟村的人也是逃难过来的，刚逃难那会儿人比现在多一倍不止，但活下来的只剩现在的两百多人，到最后树皮都没得吃了，

    很多人就吃观音土，土吃多了肚子大起来就死了，有些人会易子而食，总之到了绝境，难民什么事都干的出来。”

    看星星吓得小脸发白，周老大抱住小丫头瞪了自家婆娘一眼，“说这些干什么，星星还小，你吓着她了。”

    赵贵花梗了一下，怏怏道：“世道这么乱，咱也就这点能力，有些事还是要让孩子知道的，懂得多才能更好的保护自己。”

    要不是之前下了场大雨，他们又隔三岔五的能捕泥鳅和黄鳝，只怕他们也会再次面临是否逃难的困境。

    “我知道的，婶子是想让星星学会保护自己，出去才不会被人害，难民会吃小孩，星星要保护好自己。”星星挣扎着从周老大怀里下来，然后哒哒跑到柴堆旁捡了根趁手的棍子拿在手里挥了两下。

    “星星可以的，坏人来了星星就打他。”

    “妹妹放心，五哥不会让坏人进来的。”周五福也挥了两下手里的木棍。

    “爹娘，你们放心吧，应该不会出事的，之前你们去镇上的时候都没出过事。”周大福说。

    赵贵花叹了口气，“之前我们这也闹旱灾，难民自然不稀罕过来，可最近南阳城和周边的两个府城都好好的，其他地方却发生了洪灾，那些难民就全涌过来啦。”

    听说府城的城门紧闭不开，禁止难民进城，这些难民就全聚在城门口，难民一直进不了城，就会到府城周边的村庄来。

    叶沟村离府城远，路又不好走，暂时还没有难民进村，不过也是迟早的事。

    这样的灾荒日子什么时候是个头哦。

    “这么危险，那周大伯和婶子还是别去镇上了，反正我们有肉吃，银子以后再挣。”星星觉得小命要紧，挣银子的事可以缓缓。

    “家里没盐吃了，粮食也不剩多少，还是要去一趟镇上的，放心吧，难民大多聚在府城门口，镇上还算安全。”

    赵贵花想着之后可能会更乱，更无法离开村子，还不如趁镇上没乱时，赶紧去把花卖了，然后再买点盐。

    “那婶子和周大伯一定要平平安安的回来，若是遇到危险就赶紧跑，把身上的东西扔掉，只管跑回村里来。”

    星星的背篓里装满东西的时候就走的很慢，背篓空着的时候就能走的很快，所以她把自己总结的经验告诉婶子和大伯。

    “好，婶子和大伯一定会平安回来的。”赵贵花说完就和周老大出门了，顺便把门在外面落了锁。

    星星趴在院门口，透过门缝往外看，最后幽怨的叹了口气，“为什么会有天灾，若是没有天灾，风调雨顺，大家都有饭吃就好了。”

    村口聚着三十多个壮汉和个别身体强壮的妇人，他们各自背着背篓，手里拿着铁器，在村民们的目送下出了村子。

    刚开始一段是山路，弯弯曲曲的非常难走，这段路是安全的，半个时辰后出了这段路就是官道。

    官道上难民稀稀拉拉的不算太多，而且难民这会儿看着叶沟村的人气势汹汹的从小道上出来也没什么反应，脸色麻木没一点生气。

    不过千万不要以为这样就没事了，知道叶沟村的人是去镇上采买，回逞的时候肯定会动手。

    到了山水镇城门口，发现这里难民也不多，城门口却增加了许多官兵把守，难民是不能过城门的，但周边的村民可以。

    只要拿出文书和户籍证明就可以过，叶沟村的村民还算顺利的进了小镇，其实他们也没有太多东西可买，基本上就是买些盐，有银钱的买些米面。

    赵贵花和周老大直奔药铺，山水镇一共只有三家药铺，他们走了两家都说不收，原因是药铺有固定的药材商供应药材，一般不收农民的那一点半点。

    除非是特别稀奇难得的药材，如野山参，何首乌，野灵芝等。

    “这可咋办，卖不出去的话，星星会不会哭啊？”赵贵花现在知道背篓里的花叫金银花，确实能卖银子。

    问题是药铺他不收，因为药铺都有固定的供应商，一般不收散户的药材，说是会坏了规矩。

    “不是还有一家药铺，咱再问问。”周老大擦着脑门的汗说。

    前面两家都不愿意收，这最后一家药铺是镇上规模最大的，只怕更不愿收，但眼下也没别的办法，只能试试看。

    二人忐忑不安的来到最后一家药铺，这间药铺平时穷人都不敢进来，只有大户人家光临。

    无他，只因这间药铺的药死贵死贵的，听说大夫的医术很高明，但诊费贵的吓人，一般人真看不起。

    一进药铺果然里面的人穿着都不一般，周老大有种想拔腿而跑的冲动，但媳妇在这儿呢，他不敢走。

    “大夫，我，我想问你个事。”赵贵花紧张的说话都不太利索。

    药童淡淡的扫了一眼，很快就把二人从头到尾打量了一遍，确认过眼神，是两个穷鬼，不过都到这里来了，估摸着是得了疑难杂症，别处看不好，就到这来了。

    就指着里间道：“看病去那排队等着。”

    “我们不是来看病的，我们带了些药材来，你看看这值多少钱。”赵贵花讨好地笑着问。

    药童心里闪过不耐，语气也不太好，“我们不收，赶紧拿走。”

    “咳咳咳……大夫你说我吃太多油炸食物，喉咙得了炎症？”突然里间传来一阵嘶哑的干咳声，那人沙哑着嗓子说，“又得吃药么？药太苦了，这一天天的吃个不停简直受罪。”

    “这习惯我是改不了的，就爱那油炸的，吃起来香，别的我不爱吃，大夫你能不能想个法子，让我既能吃香喷喷的油炸食物，又不用喝苦药？银子不是问题，你只管给我想办法出个主意。”

    不多时，大夫苍老的声音传来，“倒也不一定非要熬药喝，平时也可泡些花茶，像金银花配蜂蜜泡着喝就能有效的缓解喉咙发炎，菊花清肝明目……”

