    叶秋身上的杀气瞬间喷涌而出。

    “欸？你怎么回来了？昨天叶秋才和我说你……”露娜的话还没说完，对方直接朝着此时已经宛如身子灌了铅一般的叶秋走了过来。

    “叶秋，我们谈谈？”面对对方的眼神，叶秋没有作答，嘴唇抿成一条直线。

    “你难道不好奇么？”对方见叶秋没有动弹的样子，指了指自己此时的样子。叶秋深吸了一口气，紧闭的双唇终于重重的吐出了一口浊气。艰难的点了点头，和对方并肩离开了公寓。

    露娜满眼困惑的看着他们离开的背影，眼底写满了问号。

    怎么感觉这两个人之间怪怪的？

    两人没有离开公寓，而是直接坐电梯上了公寓的顶楼，差不多高度有十几层楼高，这高度，正常人掉下去，必死无疑。

    站在天台上，两相对视，谁都没有先开口。

    “柳之夏？你是柳之夏，那天死的，是谁？”这世上可能有长得一模一样的人吗？除非是同卵双胞胎，否则，他不相信这世上有长得一模一样的人。

    见叶秋总算说了出来，柳之夏失声笑了出来。

    摇了摇头，“叶秋，我以为人心是捂得热的，没想到你的心捂不热，你居然怀疑我。”柳之夏的眼底一副浓浓受伤的神色，叶秋冷冷的盯着他。

    “你让我怎么做到不怀疑？那人和你长得一模一样！”叶秋的语调有些激动。

    “是吗？那我是谁？”柳之夏的目光直勾勾的盯着叶秋，叶秋的话语顿时卡在了喉咙里。

    是啊！死的那个是柳之夏，那眼前的这个，又是谁？

    “叶秋，我以为，兄弟之间的信任应该是无条件的，至少对你，我从来都是如此。”柳之夏一副备受创伤的模样。试图靠近叶秋，但是叶秋的脑海里忽然闪过boss狰狞的面孔，急忙往后倒退了好几步。

    boss是自己杀的，喉咙是自己割破的，人也是自己看着死掉的，也是被自己亲手连人带车推下山崖的。他明明记得，明明记得……

    “那是我弟弟，柳之寒，我的同卵双胞胎兄弟！”柳之夏对上叶秋满眼防备的模样，终于忍不住了，双目一闭，开口吐出了这么一句话。

    叶秋是彻底感觉被人当头浇了一盆冷水。

    “所以一开始，你们兄弟两个还是在作秀玩我？”叶秋嗤笑一声，这就是柳之夏所谓的坦诚吗？

    看着他的亲兄弟折磨施虐自己，却从来不站出来为他说一句什么。

    “并没有，我没有告诉你，只是不屑和这个疯子为伍……也不想和别人知道，我和那疯子的关系。”柳之夏的眼底闪过一抹沉痛。

    “所以我是别人。”叶秋的侧重点完全和别人不同，简直犀利的让柳之夏想要撬开他脑袋看看里面装了什么。

    柳之夏气结，扑上去一把抓住了叶秋的衣领，“你能不能听我说完？”

    “你以为我跟你上来是为了什么，你说。好好的说。”叶秋一把扯掉了柳之夏的手，现在的柳之夏弱的在他面前就是比普通人还要普通人的存在。

    听到叶秋的话，再看看被他甩开的双手，柳之夏轻笑了出来，“叶秋啊叶秋，你果然和你的代号一样，冷血薄情。”

    “没事么？那我走了。”叶秋见柳之夏久久没有开口，扭头就要走。

    “我说还不行么！”柳之夏有些崩溃，一开口，成功的喝止了叶秋的脚步。

    叶秋缓步走到了不远处的长椅上坐下，刚刚坐下，柳之夏也走了过来，在他的身边坐下了。

    看到柳之夏的动作，叶秋的眉头微微的皱着。

    “我和柳之寒，虽然是一母同胞的孪生兄弟，但是同娘不同命呵……”柳之夏深吸了一口气，“我生在一个大家族中，在我们的那个家族，双生子是不详的存在。尤其还是长得一模一样的。所以我和柳之寒注定有一个会被淘汰掉。

    经过一番严格的挑选之后，我被淘汰了。本来是要被杀死的，但是我妈他不忍心了，她背着家族的人偷偷的将我送走。我才活了下来，可一个被抛弃失去了家族的孤儿，又怎么可能过得好。

    我也不知道自己小时候是怎么长大的，只知道在我记事以来，每一天都是饥不果腹的。有一次差点死在雪地里的时候，我被一个人捡了回去。那个捡了我的人是一名黑客，受他影响，我从小就开始玩计算机，直到我十三岁那年，他误闯了一个国外的机密网站被国外的佣兵组织暗杀后，我又变成了孤儿。也就在这时，柳之寒找上了我。

    我才知道，原来我不是孤儿，我也是有父母的，只是父母选择了当时身体相对比我好上许多的柳之寒，而非从小就是一个药罐子的我。

    很可笑吧……

    我当时还感动的一塌糊涂，以为我的家人终于要我了。结果我却被柳之寒送进了组织里最残酷的黑客培训基地。在那里，我明白了一件事情，柳之寒没有将我当做孪生兄弟来看，在他眼里，我只是他一时贪图新鲜的玩具，玩腻就能丢。

    好几次我都差点死在那基地的黑客手里，最后都凭着我想要活下来的意念生存下来了。

    当我从一百人中脱颖而出的时候，柳之寒说，我也就这点能耐他还算勉强看得过去，不然他还真是厌恶极了我这张和他长得一样的脸颊。

    因为讨厌我和他一样，他戴上了面具，因为讨厌我，他处处针对和我要好的你。

    叶秋，我之前说我能为你去死的话是真的，因为这是我欠你的，你所有的不幸都源自我。可我害怕，我害怕我说了，这世上唯一的一点温暖，也消散了……”柳之夏说完，已经将脑袋低的很低很低了，根本让人看不清他的表情。

    但是滴落在他脚周边的一些水渍可以看出，此时的柳之夏心里有多难受。

    “我不奢望你能原谅我，但我只求，你继续让我留在你的身边。”柳之夏伸出手捂住了自己的脸颊，语气里浓浓的哽咽和失落。