
　　前面的小个子女生似乎被吓着了，待在座位上久久未曾说话。

　　“爸，爸！”

　　这时前面的女生忽然焦急的摇晃着她一旁的男人，然而男人没有一点反应。

　　乔时急忙又打量起她一旁的中年男子，这才轻呼一口气。

　　还好。

　　不是程姜爸。

　　下一刻，飞机颠簸的更加剧烈，乔时忽然微微皱眉，握了握拳头，发现她的实力，好像被限制了许多。

　　这里不是游戏世界。

　　瞬间乔时就明白过来，这里应该是程姜生活着的真实世界，并非游戏世界。

　　至于他们怎么会回到真实世界，暂不明确。

　　前面的女生久喊都叫不醒身旁的男人，只好大着胆子站起来，一回头就发现了后面的乔时。

　　“是你？！”

　　女子的面上顿时露出惊喜，没想到真的能在这里碰见。

　　上一个任务可是她所有任务中完成最快的任务，而且还免费大吃了一顿。

　　“你好，我叫颜欢……”

　　“砰，砰……”

　　只是女生还未来得及多说，驾驶室的位置忽然传来一声又一声剧烈拍打的声音，似乎有什么东西即将脱困而出。

　　嗯……？？？

　　驾驶室？？？

　　乔时再朝外一看，飞机似乎还没失控，难道是启用了自动驾驶功能？

　　“是、是什么？”

　　颜欢忍不住吞咽了口口水，目光紧紧的盯着驾驶室处的舱门。

　　渐渐的，驾驶室里面的声音逐渐变小，最后趋于平静。

　　“呼……啊——”

　　颜欢刚想松一口气，就见一旁的舷窗外面，一个鬼影正趴在外面盯着她，目露阴森还有些许的戏谑。

　　紧接着，鬼影又移到乔时这边的舷窗，头发被盘成了一个整齐的发髻耸立在头顶，眼睛和鼻子都很正常，只是这嘴巴却一直裂到两边的耳后根，一张嘴，便是满嘴的利齿。

　　乔时缓缓靠近舷窗，似乎准备细细观察她，女鬼似乎是怒了，头猛的360度一转，另外一张脸出现在乔时眼前。

　　隐藏于浓厚头发后面的一张脸，仿佛是一张长满了毛的毛脸，当然，拿带毛的种类来说，这是她见过最丑的，没有之一。

　　毛脸双眼赤红凶狠，滴滴答答的有鲜血流出来，嘴巴倒是正常，但是四根尖尖的牙齿宛若吸血鬼。

　　乔时缓缓收回目光，吐出两个字。

　　“真丑。”

　　颜欢：“……”

　　惊恐的看向窗外的鬼影，就见鬼影已经消失不见，只有舷窗上留下的两个血手印还印在上面。

　　紧接着驾驶室里面再次传来重重的拍打声，一声比一声剧烈，震的颜欢身子一颤一颤的。

　　乔时却扭头观察起附近的乘客。

　　就见原本好似睡熟的乘客，现在却变了模样。

　　一缕鲜血缓缓自嘴边渗出，脸上的肌肤快速腐烂，眼睛也在缓缓动着。

　　乔时快速将身上的安全带解开，从座位上跳了出来。

　　颜欢也察觉到不对劲，连忙解开安全带也准备跳出来。

　　然而下一刻，她旁边座位上的男人却忽然睁开了双眼，一声嘶吼就准备咬上颜欢。

　　索性颜欢反应及时，踩着座椅背跳了出来。

　　再一看，飞机上所有的乘客都开始在座位上挣扎着，双手拼命的扑腾着，妥妥的电影中的丧尸啊。

　　这些丧尸被安全带束缚着暂时没办法脱困，只能坐在座椅上。

　　然而他们此刻站在过道中，一旁的丧尸一伸手很容易就够到他们。

　　乔时抿着唇，只是将这些手给挡开。

　　“爸！”

　　颜欢也从行李架上面拿出两个小的行李箱挡在身前，盯着一个中年男人，泪水中眼眶在不停的打转。

　　“幻境，你爸没事。”

　　这里所有的乘客其实依旧还在熟睡，她们目前所看到的都是幻境，不同的是，如果被这些幻境所伤，他们也会真的受伤。

　　就比如被这些幻境丧尸给咬伤，可能阴气入体，也会变得行动缓慢，再加上幻境的加持，很容易让自己也以为以及变成了丧尸。

　　反之，如果他们杀了这些幻境中的丧尸，那么相对应的人也会死亡，在睡梦之中被他们杀死。

　　“去驾驶室。”

　　特么的驾驶室的舱门是从里面打开来着，女鬼在里面撞什么撞。

　　这次试炼的任务又是什么？

　　颜欢最后看了眼她爸，跟着乔时往驾驶舱的方向走去，只见驾驶舱的舱门已经被撞的凹一块凸一块。

　　附近坐着的空姐在他们眼中也成了丧尸，正张牙舞爪的挥向他们。

　　“旁边让让。”

　　乔时看着舱门，对着颜欢说了声。

　　颜欢急忙避开，乔时的元力化作一双细手到了舱门后面，轻易的就从里面将舱门打开。

　　只是随着驾驶室舱门的打开，两人并未看到任何的鬼影，机长副机长等人正安静的熟睡着，飞机的自动驾驶已经被打开。

　　用自动驾驶在万米高空穿越雷暴……

　　女鬼莫不是要一整个飞机的人陪葬。

　　“献祭的灵魂啊，千年沉寂，一着苏醒，物是人非……”

　　飞机上忽然开始播音，空寂忧伤的声音缓缓传开，只有这么一句反复重播。

　　“这是什么意思？”

　　颜欢问向乔时，字面解释她懂，可是其中的试炼任务是什么？

　　“字面意思。”

　　见颜欢还是不懂，乔时组织了下语言道：“大概就是说，千年之前被祭天的人，现在变成鬼又活了过来，物是人非，大概她还是想死。”

　　“杀了她？”

　　颜欢心有戚戚，不知道她手中的道具对这女鬼有没有用，看着挺厉害的样子。

　　“不，让她继续睡。”

　　这么长时间了，试炼任务的提示都出来了，这个试炼任务估计就她和颜欢两个人了。

　　“你有什么办法吗？”

　　让一只鬼去睡觉……似乎很难的样子。

　　“没办法。”

　　起码在见到鬼的真身之前是没办法。

　　“去货仓找找。”

　　应该是女鬼的什么东西被放在了飞机上，所以才缠上这座飞机。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了节省时间，两个人分开去找。

　　女鬼进不来客舱，却能进入驾驶舱，还能在窗外溜达，很可能和女鬼有关的东西就在附近。

　　两人进入客舱后，乔时在颜欢的额头点了下，随后分开在客舱寻找。

　　这女鬼也真是畏畏缩缩，刚刚不是挺嚣张，现在就缩的不见鬼影。

　　“找到了。”

　　没一会儿，颜欢忽然从旁边跑过来，娇俏的小脸满是兴奋。

　　昏暗的客舱中，坏了的灯一闪一闪的，看着笑的欢快的颜欢，乔时眼睛一眯，也笑了起来。

　　“是啊，找到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第303章 真实恐怖（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 