    吴显贵有些阴阳怪气地说：“冯局长你这是在跟我装纯吧，你要他的犯罪证据还不是信手拈来的事情吗？难道还要我来教？”

    吴显贵话里的意思冯大金听得很明白，就是让他陷害周玄武。

    的的确确，对于一个公安局长来说，要想陷害一个人，那完全就是小儿科的事情。这其中的门道吴显贵懂，冯大金没法推脱，因为他和吴显贵就是一条船上的人，包庇和提供方便都是相互的。

    所以，冯大金马上就改了语气，很痛快地说：“吴会长的意思我懂了，没问题，这点小事包在我身上。只是，不知道吴会长希望能把他抓进去关多久呢？”

    吴显贵说：“一脚踩死还是有难度，只要先抓了他，没法保释就行。进了那里面，不是能随便摆布的事情吗？总之，这个人的一辈子是废了。跟我作对，也不称一下自己有几斤几两。”

    冯大金答：“那是当然，在蜀东地面上，跟吴会长你叫板，那就是在找死。这小子死了都活该，自不量力，还以为自己很有脾气！”

    挂断电话，冯大金便打了电话给蜀东市刑警大队长黄云天，把这个皮球踢给了他。

    黄云天掷地有声地接下了这个任务。

    于是，一场为周玄武精心准备的陷害就这样悄然拉开了序幕。

    黄云天召集了刑警大队的精英策划好整个阴谋，准备行动的时候，没想到突然变天了。雷声隆隆，豆大的雨点落下，在干燥的地面上溅起一片灰尘，随即就是一阵瓢泼大雨，地面上迅速积水。

    黄云天只好决定行动暂时取消，反正这也不是急在一天两天的事情。

    而在刑警大队行动科的一间办公室里，一个年约三十左右的男子正对窗而立，看着雨水如断线的珠子从高处落下，心思满腹。

    他不是别人，就是刚才被黄云天召见商量对周玄武陷害计划的主要成员之一，行动处的副处长，铁剑锋。

    蜀东市刑警大队行动处副处长只不过是铁剑锋的掩饰身份，铁剑锋的真正身份则是公安部安插在蜀东的精兵反黑组成员，刚才黄云天对周玄武的陷害计划是一件非常严重的事件，他在想要该怎么解决。

    铁剑锋身为一名从公安部下来的执法人员，职责就是打黑。对于一个普通市民用如此卑劣的手段进行陷害，简直令人发指，他能够为虎作伥吗？可是不为虎作伥又能怎么样呢？如果他要管的话，势必暴露身份。他们之所以悄无声息的潜入下来，就是因为蜀东的执法队伍已经乱了套。本来接到举报只是说蜀东的黑道猖獗，有部分官黑勾结的现象，但他们到蜀东之后才发现，这里的水很深，不只是黑，而是高级黑。原本是一般情况的打黑，矛头直指官场上的冯大金和吴显贵等人。

    这是一个非常艰巨的任务，冯大金还好，虽有劣迹，罪恶不多，拿下他也容易。可吴显贵却是个相当难以对付的角色，不但在官场上有一张网，还在黑道上结了一张网，更甚至还养有一大批鹰犬，成为死士营。所以，反黑精兵组的成员不敢轻举妄动，必须把吴显贵以及蜀东黑道上的脉络摸清楚才行。

    一切都还在紧锣密鼓的进行中，每一个成员都隐藏得很深，一旦暴露就会打草惊蛇，所以事关重大。可是如果不管，这一个惊天冤案就势必发生。

    铁剑锋也拿不准主意，便打了一个电话出去。

    电话是打给反黑精兵组组长卢云山的。

    此时的卢云山正踩着一辆半旧半新的货三轮拉了半车西瓜，在一处屋檐下躲雨，之前他一直以一个小贩的身份游荡在这个城市的大街小巷，尤其是顶级娱乐城附近，后来把重点放在商会门口，摸清楚吴显贵的出行规律，然后让反黑组成员对其进行跟踪，然后根据吴显贵的行踪对他的关系网以及死士人物，居住地点等等进行仔细分析。

    但是，吴显贵在蜀东已经成了气候，那批传说里他精心培养的死士根本就无需用了，无论什么场合他只需要发一句话或者使一个眼色，别人已经给了他九分面子，没有动死士的必要。所以，卢云山等人还是没能把传说中吴显贵背后的死士营给找出来，并且，连他的关系网信息也掌握得很有限。除了平常会和几个富豪或者官员聚在一起喝喝茶洗洗桑拿或者打打高尔夫的，没有更多的线索。

    卢云山站在那里想，需要用更有效率的方式来搞定吴显贵，是不是应该在吴显贵的身边安排一个人才行？

    然后，他的电话就响了。

    赶紧到了一边没人的地方接了电话。

    铁剑锋把情况说了，问怎么办，要不要想法管？

    卢云山说：“算了吧，现在是关键时候，不要因小失大。我还正准备让上面安排一个人潜伏到吴显贵身边呢。你这个时候就不要出乱子了，一旦被吴显贵知道蜀东出现反黑组的消息，我们的一切努力都白费了，而且还会把我们卷入危险当中。吴显贵要狗急跳墙起来，不是咬人，而是吃人。”

    铁剑锋还在试着问：“那，我只能跟着参加吗？”

    卢云山说：“嗯，必须表现得跟他们一致，要让黄云天相信你，把你当心腹。你就能接触到更多深黑的内幕了，这些帐，我们会跟他们算的。”

    铁剑锋还是忍不住骂了声：“真是一群畜生，平白无故的就把人陷害到深牢大狱里去。法律在他们手里哪里还是法，根本就是杀人的刀！”

    卢云山安慰：“别忿忿不平了，如果天下清白，还要我们卫道干什么。螳螂捕蝉黄雀在后，我们是黄雀，把我们自己做好才是上策。到时候能拿下吴显贵，你所有的愤怒都是多余的。拿不下吴显贵，你愤怒也没用。明白吗？”

    铁剑锋回答：“恩，明白。”

    卢云山随后给公安高层主管反黑行动的副部长古自强打了电话，说了对于吴显贵的摸底取证困难，怕发现，不敢有大动作，所以需要在吴显贵身边安插一个人。

    古自强问：“在吴显贵身边安插一个人？不知道他身边缺不缺岗位啊。”

    卢云山说：“上面有话，他差不差人都得接的吧？”

    古自强说：“可关键的问题是，直接由上面的人发话，安排一个人在他身边，很可能会引起他的怀疑。”

    卢云山说：“这您不用担心，我为您想过了，蜀东是一个经济非常繁华的城市，富得流油，很多刚从学校毕业的名校学生都首选这里就业发展。即便是当公务员，这里也是好地方。找一个刚从学校毕业的女孩子，冒充上级领导的亲戚，安排到吴显贵的身边做秘书，说只是需要一个过渡，到时候就会回去发展，吴显贵必定深信不疑。但是，找的这个女孩子，伪装身份可以是一般学校的，但不能真是一般学校的，必须有经过特殊训练，还得很优秀才行，否则玩不过吴显贵，还会弄巧成拙！”

    古自强说：“行，既然你都想好了，就按照你说的办吧。”

    又突然想起了说：“对了，还正有一件事我准备打电话给你说的呢，正好。”

    卢云山问：“什么事？”

    古自强说：“中情局那边得到消息，臭名昭著的逆天恐怖组织可能在蜀东活动，并且准备利用政府举办一次武林争霸赛，你要让所有成员打起十二分精神盯着这次比赛，注意逆天成员的动向，把这件事情比你们的反黑行动看得更重，放在第一位来办！”

    “什么，逆天组织在蜀东活动？还利用政府举办武林争霸赛？”卢云山显得很意外吃惊，“古部长，我没听错吧？”

    古自强说：“你没听错，中情局已经开始在计划了，你们是计划的一个前期部分。”

    卢云山显得很不解：“我还是想不明白，逆天组织到蜀东来干什么？他们利用政府举办武林争霸赛又干什么？”

    古自强说：“这我可以告诉你，但你不要对其他成员讲。还记得很久以前逆天组织头目武田信雄有公开过一段悬赏一亿的视频吗？”

    卢云山说：“记得，说是他们之前的头目小泉森喜郎在大漠的时候被秘密特种部队里一个叫绝杀者的成员击杀，所以他们悬赏一个亿买他人头，是吗？”

    古自强说：“是，这一年多时间以来，逆天组织一直在暗地里查找绝杀者，结果得到消息称，绝杀者就在蜀东，所以他们可能准备利用这次武林争霸赛把绝杀者给钓出来。”

    卢云山顿时明白：“原来是这么回事。”

    又显得很疑问：“可是仅靠比武又怎么能把绝杀者钓出来呢？他们又没人见过绝杀者，不知道他的样子。”

    古自强说：“虽然他们不知道绝杀者的样子，但是知道他的年龄，身高，体型，如果再加上武功高强，就能判断出个大概，随后再对其进行各种资料调查，就能发现很多问题的。一个常年在绝密部队服役的特种军人，档案是空缺的。即便有些掩饰身份，但肯定禁不起详细的调查，在什么地方读过书，什么地方工作过，居住过，不但可以在档案上查，还能从周围的人去查。这些，你都是懂的。”

    卢云山说：“恩，我明白了。”

    古自强叮嘱：“记住，你和成员只需密切注意到时候武林争霸赛的情形就行了，发现有逆天组织的人，就想法拍下相貌，查出住址，不要轻举妄动。绝杀者的事情，不要跟其他成员讲，多一个人知道就多一分暴露的危险。”

    卢云山说：“这您放心，蜀东局势之复杂和恶劣远超出我们的想象，我们的每一步都走得如履薄冰，所以到现在为止都收效甚微，就是为的稳妥起见，没有去冒险做有些大动作，顾及的就是整盘棋。”

    古自强叹了口气：“蜀东之乱是必然啊，富庶之地本来就龙蛇混杂争名夺利，更何况蜀东离都城远，山高皇帝远，官员如诸侯，肆无忌惮。这一次，和逆天事件联系在一起，蜀东肯定得底朝天了，自己小心点。”

    雨小了不少，但还是淅淅沥沥地下，一时半会停不下来，卢云山没法一直等在那里浪费时间，便在一边的小店里要了一个塑料袋，把手机包好，然后踩着三轮车没入雨中。

