    楚慧很不淡定！

    由不得她不激动，这事儿不是她干的，她可不打算背锅。

    最重要的是，她有把柄在唐洛手上。

    真要是让唐洛误以为是她做的，那她就完了。

    另外……除了把柄之外，她内心深处对唐洛，也有了阴影！

    她恨死了唐洛，想报复唐洛，但对唐洛也有深深的忌惮，甚至是……恐惧！

    所以，她才不淡定！

    听着楚慧的声音，唐洛微皱眉头，真的不是她么？

    “唐洛，我楚慧敢作敢当，我说了，这件事情不是我做的……我承认我想报复，我巴不得见安蓝出事，就在刚才我还幸灾乐祸……”

    楚慧大声说着，她不怕唐洛知道她的想法。

    “可是……不是我做的，就不是我做的，我还不至于做了不敢承认！”

    “楚慧，你应该看过那个视频了吧？”

    唐洛冷冷说道。

    “看过了，网上有很多。”

    楚慧回答道。

    “唐洛，你不能因为有人对安蓝不利，就怪在我头上吧？”

    “这三个家伙，如今就在我面前，他们说是你指使的！”

    唐洛扫了眼地上的三个家伙，冷声道。

    “什么？他们说是我指使的？”

    听到这话，楚慧那边的声音，都高了八度。

    “不可能！怎么可能是我！”

    “不信？那你听着！”

    唐洛说完，打开了免提。

    “说，谁派你们来的？”

    “是楚慧！”

    “楚家的大小姐，楚慧！”

    还有意识的两人，哪敢不说，纷纷开口。

    “你们放屁！”

    不等唐洛说什么，那边楚慧就骂了出来。

    “哪来的小瘪三，竟然敢往我身上甩锅……信不信，我杀你们全家！”

    “……”

    听着楚慧的怒骂声，唐洛微皱眉头，真不是她么？

    可是，不是楚慧又是谁？

    还有……如果不是楚慧，他们三个为什么又口口声声说是楚慧呢？

    故意栽赃陷害楚慧？

    可为什么栽赃陷害的是楚慧，而不是别人呢？

    巧合？

    恐怕没有这么巧的事情。

    “唐洛，你不要听他们胡说八道，真的不是我指使的！”

    楚慧怒声喊着，打断了唐洛的思绪。

    “不是你指使的？有什么证据么？”

    虽然唐洛也隐隐觉得，这事情没那么简单，但对楚慧还是有着怀疑。

    谁知道这个女人是怎么想的！

    万一真是她做的，她就不承认呢？

    “我……我上哪有证据去！”

    楚慧怒道。

    “也就是你没有证据说明，不是你指使他们的，是么？楚慧，我上次跟你说的话，你都忘了？”

    唐洛声音一冷。

    “唐洛，真的不是我……我发誓，怎么样？如果是我指使他们伤害安蓝的，天打雷劈，不得好死！”

    楚慧急了，她当然知道唐洛说了什么。

    “发誓？对于你来说，发誓有用么？”

    唐洛冷笑。

    “楚慧，你是不是觉得，我在吓唬你？还是觉得，楚家能保护你？如果我想对付你，楚家也保护不了你，知道么？”

    “唐洛，我再说一遍，真的不是我，是有人陷害我！”

    楚慧怒声道。

    “陷害你？呵，谁又会借着伤害安蓝来陷害你呢？”

    唐洛眼神冰冷，心里对楚慧的话，却相信了七八分。

    楚慧……应该没说假话。

    她没胆子伤害安蓝！

    可他觉得，从楚慧这边入手，或许会查到什么。

    “借着伤害安蓝来伤害我……”

    楚慧那边，似乎也冷静下来，在考虑这件事情。

    作为楚家的大小姐，她做事冲动欠考虑，但是绝对不傻。

    她自然察觉到了异样。

    是谁？

    知道她要对付安蓝的人，不多，但也不少。

    这次的幕后之人，应该就在这些人中了。

    “该死！”

    忽然，楚慧低声骂了一句，似乎很是恼怒。

    因为知道她对付安蓝的人，无一不是她信任的人，不然她也不会说了。

    毕竟安蓝也不是普通人，也不能把其当普通女明星对待，安蓝的影响力太大了。

    可现在，她信任的人，却耍手段害她？

    “楚慧，你敢跟我见一面么？”

    唐洛想了想，说道。

    “见一面？你要做什么？”

    楚慧的声音，有些警惕，她阴影太大了。

    “不敢见，说明你心里有鬼……怎么，不敢？”

    唐洛说到这，一顿。

    “不用担心，如果真不是你，我不会对你怎么样……我对你，也没半点兴趣。”

    “……”

    听着唐洛的话，楚慧更怒了，她觉得她受到了侮辱。

    虽然她不是安蓝那种极品，但也是美女了，现在唐洛这么说，不是在侮辱她，又是什么？

    当初……唐洛就侮辱过她。

    在那种情况下，说了对她没兴趣的话！

    现在，又一次！

    “唐洛，早晚有一天，我要杀了你！”

    楚慧这话，说的咬牙切齿。

    “呵，等你有这个实力，再撂这样的狠话也来得及。”

    唐洛冷笑一声。

    “别忘了，我手上有什么，所以在你杀不了我的时候，别惹怒我，知道吗？”

    砰！

    听筒中，传来了摔东西的声音。

    楚慧要气疯了。

    “见么？不见，这件事情，就算是你做的。”

    唐洛沉声说道。

    “见！你说时间地点！”

    楚慧咬牙。

    “好，今晚六点，你那个别墅见面。”

    唐洛想了想，说道。

    “什么？不行，换地方！”

    楚慧一听，马上拒绝，那是她的伤心地，她自己都不过去了，更何况还要跟唐洛见面。

    “那你说个地方吧。”

    唐洛点上一支烟。

    楚慧想了一下，说了个地方：“唐洛，我说了，不是我做的！”

    “等见面再说，我先再拷问一下他们三个。”

    唐洛说完，不等楚慧再说什么，挂断了电话。

    他收起手机的同时，脸色冰冷无比，浓浓的杀气，也蔓延看来。

    如果是楚慧，那还好，最多他收拾了楚慧就行了。

    可现在看来……这件事情，根本没那么简单！

    想到可能有一个幕后黑手，正在盯着安蓝，唐洛的杀意越来越浓烈。

    必须要查出来。

    不然……安蓝很危险。

    她可以躲得过这次，那下一次呢？

    更何况，演唱会快开了！

    安蓝不可能不露面，到时候……想要伤害她，机会太多了！

