    陨石。

    朱祁镇第一个念头就是这个。

    陨石的一大特征就是自己能够发光发热。

    也正是因为这一点，所以古人，尤其是达官显贵，尤其追捧。

    对于古人来说，能够自己发光发热，真是高级的不能再高级了……

    再加上这种天外来物，数量稀少, 长久以来，自然就成了身份体面的象征，历史上得到了不少名人的青睐。

    比如历史上赫赫有名的唐太宗李世民，他就得到过一块天外陨石，自带光热。

    这位千古一帝对此物爱不释手，制成饰品, 常常带在身边，拿出来把玩。

    同时，那段时间，历史上记载，唐太宗可能精力旺盛，动不动就喷鼻血。

    你大爷的，这哪是精力旺盛啊，这他么是辐射啊。

    但凡接受过九年义务教育的都知道，能自己发光发热的，绝对是辐射超标了。

    一旁的张氏眼睛盯着那块石头也是有些挪不开了，心里咋舌。

    郕王妃送的，自然是上乘佳品，这样的金石之物，还真是出手阔气啊。

    金石之物在京师之中也备受勋贵们的追捧，不少侯伯子弟也都喜欢随着带着。

    毕竟，和玉佩一样，这东西逼格很高，而且没有玉佩那般容易毁坏, 拿出去装逼简直是再合适不过了。

    汪氏自然知道这金石的价值，说是郕王一片心意，可送给皇帝的，难道谁还真的敢千里送鹅毛，求个礼轻情义重？

    “这是天外陨石？”

    朱祁镇求证道。

    “陛下说的不错，正是殿下前段日子机缘巧合之下所得，听闻能固本培元，延年益寿，今日正好借着过节，献给陛下，以表殿下微薄心意。”

    好了，就是陨石，这就没什么好说的了。

    朱祁镇心里一句我个大槽。

    朱祁镇急不可耐将这陨石丢到一边，“来人，来人。”

    朱祁镇的嗓音提高八度，如临大敌。

    两人女人吓了一跳，周围的几个小黄门听见动静，也是吓坏了。

    “陛下。”

    朱祁镇厉声道：“快，将这金石送到，送到……送到宫后面的景山上，挖坑, 一定要挖坑够深，埋进去，听见没有。

    愣着干什么，快点拿走，你们想要害死朕吗？”

    “是”。

    几个小黄门心跳的厉害，端着这金石一路飞跑。

    看着朱祁镇这副态度，汪氏这心里咯噔一下。

    自己费心费力送的礼，皇帝却直接要把它给埋起来。

    这就是陛下对郕王府都态度吗？

    你们想要害死朕？

    这话，是对那几个小黄门说的，还是故意说给自己听的。

    张氏也是吓得不轻，看来郕王妃这下子拍到马蹄子上去了。

    朱祁镇不想把这带辐射的东西留在身边多一刻，眼见那东西被拿了出去，才算是松了口气。

    虽然知道拿在手上这么短的时间，哪怕超标的辐射不足以致命，可那也是辐射啊。

    这玩意，能少点就少点，少点总归是好的。

    “汪氏，此物万万不能再用了，这非但不是珍宝，是害人之物啊。”

    朱祁镇语出惊人。

    这话一出，两人都是一愣，一脸的震惊疑惑，错愕无比。

    害，害人之物？

    这好端端的奇珍异宝，这怎么就成了害人之物了。

    朱祁镇从孙太后哪里学到了一个道理：和这个时代，尤其是女人，是讲不了科学道理。

    “朕问你们，京师之中，带着这种金石的人可多吗？”

    这是毋庸置疑的。

    张氏提出了自家的侄孙，正是十五六的年纪，从年前就对这喜爱的不得了，快一年了，身上整天挂着陨石做的佩饰。

    有了例子，就好办多了。

    朱祁镇问道这一年以来张氏的侄孙身子如何，是不是经常无缘无故鼻子出血，身子乏力。

    张氏面色逐渐凝重起来。

    仔细回想起来，这一年来，自家侄孙倒是经常鼻子流血，有的时候两三天便是一次。

    至于身子乏力，好像也有这个苗头，一年以来，身子却是比以前虚弱的多，本来以为是和那些狐朋狗友去那些烟花柳巷之地整日胡混，这才变得这般模样，没有一点精气神。

    如今朱祁镇这么一提，到好像处处对的上。

    难道，难道……真如陛下说的那般？

    陛下可是不知道自家侄孙的，可说的全都能地上。

    张氏心里现下已是信了七分。

    可转念一想，可偏偏为何又是自己的侄孙，其他府上的不也带着这陨石，这么就没听说……

    朱祁镇接下来的一句话，算是彻底击碎了张氏的侥幸心理。

    “当然，每人体质不同，有的人身子骨自幼就弱，这症状就分外明显。

    不过不管身子好坏，若是继续带着，长此以往，必会影响子嗣，甚至还会有性命之忧。”

    当然，子嗣这纯属朱祁镇胡扯的，至于性命的话，长年累月下来，肯定会影响。

    子嗣，性命……

    这两个是当下人最看重的。

    张氏一脸的惊恐，完全不亚于刚刚的汪氏。

    自家侄孙，是勋贵里远近闻名的病秧子。

    陛下若是说的真的，那自己那个侄孙，岂不是……

    小命保不住，子嗣也保不住，那不就是……

    孙氏彻底慌了，哪怕朱祁镇说只要尽早摘下，好好调养，影响不大时，她还是一副魂不守舍的模样。

    上车和不上车的，完全就不一样。

    朱祁镇也能理解，便让张氏出了宫。

    汪氏款款拜倒：“臣妾汪氏，险些酿成大祸，请陛下责罚。”

    “好了，不知者无罪，起来吧。”

    “谢陛下，陛下宽宏大量，臣妾无以为报。”

    “你和祁钰，这些日子，一定不好过的很吧。”

    朱祁镇开口打断。

    汪氏有些无措。

    汪氏想要开口，却被朱祁镇挡了回去。

    “你我都心知肚明，什么郕王须得静养，到底是被朕软禁府中，这日子怎么可能好过？就算是心生怨恨，也是理所应当。”

    朱祁镇索性打开天窗说亮话。

    汪氏显得很惊讶，好像从未听闻一般一样：“软禁？臣妾乃是郕王妃，为何不知此事？

    殿下身子本就不好，难道天下人还有人比臣妾还了解殿下不成？

    臣妾看到了，是陛下作为长兄，对手足兄弟的呵护和长兄如父般的舔犊之情。”

