
　　“什么，两个神，不是冷和葛小伦？？而是葛小伦和沐玄？？这....怎么一回事？？我记得，当时前往费雷泽的是葛小伦和冷啊！！”

　　“沐玄怎么会在？？等等.....莫非.....”此言一出，蔷薇脸色巨变，对于这些艾兰王国勇士口中提到的两个神。

　　其实蔷薇早有准备的。

　　因为当时葛小伦和冷一起离开巨峡号，是雄兵连众人皆知的。

　　虽然葛小伦不靠谱。

　　可葛小伦是银河之力是一个事实，在冷兵器的时代，确实可以担任神这个字眼。

　　冷就更不用说。

　　当时的冷，资历比彦还老。

　　7200岁。

　　当个冷兵器的神是合理的，毕竟费雷泽可是天使们一直关注的一个星球。

　　只不过....

　　蔷薇万万没想到，这两个神，并不是葛小伦和冷。

　　而是葛小伦和沐玄。

　　沐玄？？

　　为什么扯上他？

　　他应该和费雷泽没有关系啊。

　　当时，沐玄早一步离开巨峡号上，据蕾娜解释，是因为沐玄的基因出现了问题，需要凯莎帮忙清理。

　　和彦一起离开的。

　　莫非，两个人离开之后，根本不是蕾娜说的那样？？

　　而且直接前往费雷泽？？

　　蔷薇凌乱了。

　　而彦却一脸无奈，道：“我记得我给你说过啊.....之前，我来到蓝星，遇到你和凉冰，当晚第一日我就表明了！！”

　　“沐玄基因被清理干净之后，就和我一起前往费雷泽，支援冷和葛小伦.....”

　　“不是，你忘记了？？”

　　“你说过？？可我怎么没印象.....我记得，当时你只说过....一些无关要紧的话啊！！并没有说过这些啊.....”

　　“对于费雷泽，我是第一次知道。”蔷薇一头雾水的看着彦。

　　彦眉头一皱，伸出手来，抚摸着蔷薇的额头。

　　下一刻....

　　彦脸色巨变，道：“你被凉冰洗脑了？？”

　　“被凉冰洗脑？？什么意思？？”蔷薇微微一愣，不明觉厉的看着彦。

　　彦回答道：“我刚刚检查了一下你的大脑，发现，你大脑许多记忆，被一种东西给封锁....你....被凉冰下手了！！”

　　“而且.....你的这些记忆似乎被干扰过。”

　　“被改变过。”

　　“我记得凉冰部下....有一个叫黑风的，擅长精神层次的入侵.....这个人你应该记得，当初蕾娜和程耀文大大出手.....”

　　“正因为黑风的干扰.....”

　　“你这几日.....不是这几日，前一段时间，你在恶魔一号，应该做过一些莫名其妙的梦对吧？？”

　　“等等.....我想起来了！！对....前一段时间，我一旦睡觉，凉冰就会出现我的梦中.....取代沐玄！”

　　“而且给我传授了一大堆莫名其妙的话.....”

　　“我.....”蔷薇脸色一变，顿时恍然大悟。

　　好狠啊！！

　　凉冰....

　　居然直接下手。

　　我就说，这一段时间，自己渐渐的对凉冰的恨意减少许多。

　　明明她击杀了自己的父亲...

　　自己却没有复仇的想法。

　　甚至火气也在慢慢衰减。+

　　当时自己还以为，是因为凉冰对自己照顾有佳，让自己产生一些好感，现在看来，并不是，而是自己的记忆....

　　被干扰。

　　让大脑的思维出现不一样的思考。

　　彦一脸认真的说道：“我多次给你说过，凉冰.....擅长洗脑！！昆萨作为她的家，昆萨人，至少有一半全是被她洗脑而服从的她。”

　　“她的洗脑可不一般，非常高明.....不仅仅从梦中传授一些莫名其妙东西，还会在现实中，迎合你！”

　　“实现双重洗脑，修改.....让你真以为，她有个人魅力....”

　　“如果我没有猜错.....”

　　“你已经被凉冰双重洗脑过.....让你的大脑出现错误的判定。”

　　“蔷薇....你还是太嫩了。”

　　“这.....”闻言，蔷薇陷入了沉思中，仔细一想，似乎真是如此，在梦中自己梦到凉冰，凉冰一股劲的对自己好。

　　而现实中，凉冰也是一股劲的对自己好。

　　不知不觉....

　　自己真以为凉冰变了。

　　但实际上凉冰并没有变，改变的是自己。

　　彦继续说道：“不过，现在发现不算糟！！你以后多注意一点.....一定要定义凉冰....在大脑中定义双面。”

　　“不能被凉冰给带偏.....”

　　“什么意思？？”蔷薇又问。

　　谷嫯</span>彦解释道：“你只需要记住一点，反复强调自己.....凉冰击是杀死你父亲的凶手....记住这一点！！”

　　“让自己时刻提防着凉冰即可。”

　　“别过于相信她，而卸掉对她的警惕.....蔷薇，你是一个重感情的人。”

　　“你很容易在这一区域犯错。”

　　“......唉！！没办法，我就是一个普通人啊...和你不一样，你继承了神圣凯莎的位置，得到神圣凯莎的一切。”

　　“成为了神.....”

　　“而我，只是一个人。”

　　“只能说....凉冰手段过于高明吧！！”蔷薇长叹一口气，眼中皆是无奈。

　　彦却一脸嫌弃的说道：“其实很简单的....你只要把你刚刚杠我的气势拿出来，凉冰绝对不会继续干扰你的记忆！”

　　“关于你的事，炙心已经和我对接过.....知道你为了沐玄的努力....我也打算给你说一个秘密吧！”

　　“什么秘密？？”蔷薇看着彦。

　　彦意味深长的说道：“现在凉冰真正打听关于艾兰王国勇士口中提到的两个神，估计很快就知道其中有一个是沐玄。”

　　“而艾兰王国的女王艾妮熙德有一个儿子，是神留下的.....你应该看出来了，艾妮熙德有二代神体。”

　　“这不是我们天使的杰作。”

　　“而是出自于沐玄之手。”

　　“等等，你该不会想说，艾妮熙德的儿子，勇士们说是神留下的.....而那个神是沐玄....所以那个神之子是沐玄和艾妮熙德的儿子？？这，不可能吧？？”蔷薇脸色微变，一脸不可思议的看着彦。

　　彦微微一笑，道：“理论上是如此，但实则并不是.....葛小伦和沐玄来到此处时，他们俩表现出的实力很不一般。”

　　“而艾妮熙德是一个看重利益的人，她知道沐玄，葛小伦会带来什么收益！”

　　“所以艾妮熙德就让沐玄留下一个子嗣？？她那么不看重自己名誉的吗？？不会吧？她可是一国之君，女王.....”蔷薇怀疑的说道。

　　彦回答道：“看重自己的名誉....那也得看什么情况！！她们的社会名誉可比不过结果....尤其是遇到一个可以改变自己一生的结果！！”

　　“这是艾妮熙德的一个算计，可惜她不如沐玄贼，失算了！！”

　　“哦？？失算了？？什么意思？？”蔷薇又问道。

　　彦意味深长的一笑，道：“你肯定不懂，毕竟你不懂沐玄的身体问题。”

　　“身体问题？？什么身体问题？？”蔷薇满脑子全是问号。

　　彦扫视一眼蔷薇，凑近脸，对着蔷薇耳边嘀嘀咕咕几声。

　　这引来蔷薇一阵脸红，道：“啊....这...岂不是说明，以后沐玄无法那个？？”

　　“这不是你应该担心的，你连第一层都没有跨过去！！现在，你只需要记住一点，凉冰接下来，肯定会表明沐玄和艾妮熙德留下子嗣，从这一块来入侵你的大脑，再一次洗脑。”

　　“但你需要记住的是.....那不是沐玄的孩子，而是葛小伦的.....”彦一脸认真的看着蔷薇，没有一丝作假。

　　蔷薇直点头，道：“懂了.....不过，说实话，我也没想到艾妮熙德会那么可怕。不惜付出自己的一切，只为了一统费雷泽....”

　　“而，我也没想到葛小伦会那么蠢！！”

　　“也难怪你不会选他....”

　　“呵呵.....无所谓了！！反正，现在我们生活很好即可！！沐玄虽然很花心，但并没有辜负我们。”

　　“这就很值。”

　　“剩下的一切随缘。”彦耸了耸肩，提醒道。

　　但，随之，彦猛然起身，以非常凝重目光看着蔷薇，道：“另外，有一点你需要知道一下，不知道你为什么没有接到情报，但我还是得说一声.....沐玄现在跳入了黑洞，和我们天基王一起！！”

　　“什么，沐玄和鹤熙跳入了黑洞？？什么情况？？”此言一出，蔷薇无法淡定下去。

　　彦改口道：“但是，你别担心，沐玄的为人你是知道的，他很少做没有把握的事，他跳入黑洞，肯定有自己的原因。”

　　“所以，我们别紧张.....”

　　“何况这一次还有我们的天基王一起.....她们俩关系不错.....应该一起准备好如何应对。”

　　“对了，关于这个，我也想说一下，你们天基王，鹤熙和沐玄究竟属于一个什么关系？为什么一直对我家沐玄那么好？”蔷薇眨着漂亮的大眼睛，直勾勾的看着彦。

　　这让彦一阵语塞，一时间不知道怎么回答，因为她也不是很懂，为什么鹤熙会对沐玄如此上进，天基系统这些全部提供给沐玄。

　　而沐玄和鹤熙认识不过一年，宠爱度超过了400年的炙心。

　　本来就很不公平。

　　但鹤熙又有充分的借口，彦曾经问过，如此支持沐玄只有一个原因，希望沐玄配的上自己，因为自己现在的女王。

　　而沐玄不能比女王差，否则如何服众呢？

　　有着这个借口，彦一时间也不好继续说下去，只能顺其自然。

　　但仔细一想，也合理。

　　毕竟鹤熙作为三万年，总不可能喜欢上一个二十多岁的小年轻吧？？

　　....

　　画面一转。

　　蓝星....

　　北之星....

　　一个废旧的小区，这也是夜晚，而夜晚下，皓月当空.....

　　一个悄无声息的夜晚，只见四周的空间扭曲起来，而空间扭曲慢慢的打开一个洞，一个肉眼无法看清的空间洞。

　　两个人影从洞中钻出，一男一女。

　　其中女子身上的装甲破损不堪，脸色涨红，捂着屁股，一时间，不知她当前的神色是气愤，还是羞涩。

　　“不是，老姑妈，你是笨蛋吧？？什么事情都打算一个人扛？？还当我是一回事不？？还让大凯拉锁着我！！”

　　“过分啊！！该打！”

　　啪！

　　另外一个男声伴随着一个拍打声，指指点点的说教道。

　　而鹤熙低着头，底气不足的说道：“臭小子，你敢打我？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第537章：老姑妈？该打!免费阅读。https://xs.23sk.com 