    文明，必须要发现一个全新的文明才行，最好已经接触了星空，那样的话夜枭会省事很多。

    不过这样又是一个循环，文明越是强大，夜枭就越是需要舰队的支持。

    好在，还有时间, 利爪它们还没有消化完异兽星空的资源呢，就是夜枭，也还没有掌握这里超过一成的超凡资源。

    接下来几个月的时间里，夜枭再一次找到了这片星空中那些庞大的异兽，战场不再局限于星辰之内，而在星空之中。

    这也让他发现了许多奇形怪状的异兽，似乎脱离了星球的束缚之后, 它们就开始朝着四面八方生长一样。

    而其中让夜枭最是深刻的便是一头体型超过千米的异兽，它有着成千上万比人类手指还细的透明出手, 模糊的轮廓让夜枭还能看出对方过去属于章鱼而非水母。

    之所以让夜枭感到模糊，则是因为对方那万千触手的包裹就连精神力探查也感觉到了刺痛，为此夜枭甚至虚弱了一段时间。

    随后在利爪的汇报中，夜枭得知了对方正在大肆屠杀这片星空中的强大异兽，而在拷问了其他有着智慧的异兽之后，夜枭更是知道过去千年内并没有什么异兽见识过那种东西。”

    “之前这片星空有恒星境的异兽存在，但是被夜枭吃掉后，各种牛鬼蛇神都跑出来了？”

    懂得趋利避害的不止有人类，还有这些异兽，它们在近些年苏醒了过来，察觉到了恒星境猎人的消失，也没有等到夜枭出来放个回头客，所以开始大胆了。

    “它们想要成为新的恒星境？”夜枭已经清楚了这片星空的生态，恒星境就是最顶级的猎手，其余的猎物都在对方的淫威之下瑟瑟发抖。

    “最近出现的临光者异兽有些多。”利爪在一旁说道：“等我突破后，会把它们全都吃了。”

    简单地说，夜枭他们短时间内可能要龟缩起来了, 否则真要招惹到一头临光者异兽，恐怕会损失惨重。

    “不用太着急，真要是有异兽突破了恒星境，我们到时候再想办法便是。”夜枭出声说道。

    不过韬光养晦还是肯定的，接下来的时间内，夜枭也不再以意识体对付异兽，带着雷霆和云霄清理了脚下的熔炉星。

    随着这颗星球熔岩深处的千米巨兽被解决，熔炉星在短时间内算是安全了下来。

    而夜枭，也带着一部分超凡资源离开了这里，向着十日星空那边而去。

    算算时间，他已经五年多不曾过去了。

    ……

    ……

    一个月后。

    得益于夜枭早就花费大价钱搞到的基因药剂，鬼一九个死士全都成为了渡空者，没有谁是失败的这一点让夜枭很满意他们的天赋。

    不过比起来，被夜枭留在这里的山峰和暴雨两头狰兽就显得没有那么惬意了。

    营养有些不够的两个大家伙到现在都还只是探索者，而它们同一批的另外三个家伙也已经是垂钓者了。

    好在，夜枭身上带着不少超凡资源，它们不会落下太多。

    十颗星球，不过上百亿的人口, 甚至比不上木神星一座城的数量, 但这百亿人口对于基因药剂的追求，以及在科技方面的天赋, 也着实让夜枭侧目。

    “你要的东西。”风鸢星上，夜枭将十数从第九银行捞来的超凡资源交给了苟师礼，让后者终于松了一口气。

    “你是不知道，为了查你知道的那些东西，我冒了多大的险，那颗是镇国神将，而且还是在那么紧张的时间段，差一点我就被巡天司的人带走了。”

    说完，苟师礼眼巴巴地看着夜枭，可是后者始终没有更多表示的意思。

    “我才渡空者，你总不希望自己的手下太弱吧？”

    夜枭点了点头，然后看着这个星主，“所以你先给我说说你所谓十万探索者的事情，要是可以，我不是吝啬的人。”

    听到最后一句话的苟师礼撇了撇嘴，但还是开口道：“你是不知道，这十日星空的十颗星球，就像是开挂的种族一样，各有各的特点。”

    “就像你之前在的天玄星，你可知道如今我们拥有多少艘战舰了？”

    “少废话！”

    “七百七十艘！”苟师礼睁大了眼睛，“七百七十艘烈风级主战舰，短短不到七年的时间，这个数字就算是我也惊呆了，叫停了他们，至于你给我传过来的巡星级战舰的技术，我没敢交给他们。”

    苟师礼坦然地说着自己的恐惧，“这么大的问题我当然是察觉到了不对劲，所以我也看了看风鸢星和三青星，结果就发现了风鸢星上对于基因药剂的承载能力，远比其他星球的要更加强大。”

    “同样素质同样的基因药剂序列，风鸢星上的人类有着更高的成功率，如果其他星球的平均上限是三阶的话，风鸢星至少能够是五阶。”

    “至于三青星，也在我的观察下不得不暴露了出来，他们很聪明，在某种科技方面的聪明。”

    “文明发展从初步到完整的星际之间，你应该也学过，这个过程很多文明走回走弯路，走向利用科技去提升人类个体的方向。”

    “他们没有短暂的寿命，却能够强化自身，而他们的大多表现都是利用金属去改造肉体。”

    “几年内，三青星的地下城市就出现了七八阶的改造人，而且隐藏的很深，我也是亲自前往才发现的。”

    “剩下的七颗，也都有着科技的各个方面的强化，就连基因药剂，也被九峰萤星球上的普通人察觉出来了。”

    “他们利用我们给的低级基因药剂，慢慢将其推演出了过程，随后利用星球上存在的野兽制造了一些粗浅的基因药剂，不过他们没有系统的学习过基因药剂的刻度问题，所以不少实验品都长出了野兽的特征，但即便如此也已经很厉害了。”

    听着苟师礼的话，夜枭眼中露出思索，最终开口，“你以为，这种状况的出现，还是因为那十颗恒星？”

    “这是显而易见的不是吗？除了这个答案，我可不觉得这里的人类会比银河更加强大。”

