    天庭十万天兵杀入星空，姜小凡和老骗子在演武场上聊了许久，重新回到了天帝神殿内，感悟轮回古经，争取早日将轮回九式彻底圆满。？？ 不过，他没有一坐就是数载，没有陷入深层次的闭关中，反倒是经常和老骗子等帝皇在一起，有这样几尊帝皇在面前，这样的藏宝库哪里能够不好好利用？

    “道则，法则，道源于自然，法现于己身。”

    身处在罗天领域内，他只有道则，没有法则，但是，这些天，他先后请教了月瞳始祖和老骗子等帝皇有关圣天法则的事，甚至亲自融于几大帝皇的法则之内，认真的感受这股究极的力量，悟出了很多的东西。

    “法则存在于自然和天地间，但是，修行者也能悟出法则，这之后就等若是自己重开了一片天地，不再受到大天地法则的影响和束缚……那么，天地间的任何生灵，其本身就是一片大天地吗，只要能够将之打开……”

    他这样想到。

    在他感悟出这样的东西后，不知不觉间，他体内的那片星空竟然自行成长了起来，其中的星辰变得更加明亮和璀璨，生出了更加浓郁的生命波动。

    “这……”

    他有些惊讶。

    他觉得自己似乎抓到了什么，不仅是体内的那片星空变了，连神识海洋也变得更加空灵和纯净起来。他抓住这种感觉，在天帝神殿内一座数日，境界居然提升了少许，战力有提升了一大截。

    又过去几天，他长身而起，走出了天帝神殿，步入老骗子等人所处的那片小世界里。这几尊帝皇非常的悠闲，不管他什么时候去，这几人总是围绕着凉亭在品茶，和那些即将迟暮的老人没有半点区别。

    他随意坐下，接过月瞳始祖递过来的清茶。

    “星空中的交锋怎么样了？”

    他问道。

    天虚老人饮尽杯中茶，道：“相对来说，九重天和混沌族的战力很强大，不过，四大古族和天庭的战力加起来也不会差到哪里去，基本上处在平行位置。”

    “意思就是谁也压倒不了谁，对吧？”

    姜小凡道。

    “可以这么说。”

    天虚老人点头。

    他们这些帝皇不会跨入星空中，但是对于星空中的战况却是了解的一清二楚，随时有强者传回星空中的情况。

    “这场争锋，能够持续多久？”

    姜小凡沉声道。

    他知道，这场争锋完结的时候，就是终极一战开始的时候，那个时候，没有任何人能够避开这场时代的漩涡，他想知道在那之前，他还有多少时间去变强。

    老骗子等人望着他，显然知道他在想什么。

    “少则数十载，多则数万年。”

    天虚老人道。

    姜小凡皱着眉头，有点不明白。

    “什么意思？”

    他问道。

    天虚老人高深莫测的道：“意思就是，谁也无法确定。”

    姜小凡沉默。

    “这样说来，按照最糟糕的情况来算，我只有几十年的时间，在这几十年间必须要达到帝皇层次，能做到吗……”

    他自语道。

    他已经达到了罗天九重天，只差最后一个小台阶就能跨入帝皇领域，但是，这一个小台阶有多么艰难，他非常的清楚，绝对没有那么容易跨入。要知道，如同妖元那样的绝世人物，号称帝皇之下第一人，经过了百万年的岁月也依旧没有能够跨出那最后一小步，可见成就帝皇有多么的艰难。

    “小子，要有信心，最后一个不定有个几年就跨过去了。”

    老骗子道。

    姜小凡翻白眼：“承你吉言了。”

    虽然知道老骗子是在安慰他鼓励他，不过他心中还是慢慢变得坚定起来，他能够在几十年来从一介凡人达到如今这个高度，最后一个小境界，他相信自己也能够在终极一战前跨入进去。

    看到姜小凡坚定的眼神，几个帝皇也都点了点头。

    “接下来你有什么打算？”

    月瞳始祖问道。

    姜小凡想了想，道：“没有特别的事，我想去寻……”

    “轰！”

    突然，一股磅礴威压自天庭深处冲起，交织着浓郁的阴阳气息。

    姜小凡惊讶，从这片小世界里望了出去，眼中划过一抹精芒。

    “小妖孽出关了。”

    老骗子啧啧道。

    苍牙眼中也划过一抹幽光，带着一抹赞许。

    阴阳气息浩荡，天庭深处，某一处禁地破开，一个黑发披肩的青年登空而上，浑身上下交织着璀璨的神芒，黑白银金紫等数种神彩涌动，宛若一代神尊。

    “空灵道体，阴阳圣域，罗天五重天，仿佛看到了曾经的妖皇。”

    天虚老人脸上满是笑意。

    旁边，冰龙瞪大了双眼，显然也被惊住了。

    姜小凡和几大帝皇都从小世界中走了出来，立身天庭上空望着破关而出的黑发青年，无一不是非常满意，尤其是姜小凡，眼中满是慰藉和自豪。

    这是他的大弟子。

    似乎感应到了几人的目光，黑发青年抬头望向虚空，顿时一惊，快速闪了过去，有些激动的行礼：“师傅，你回来了？”

    “刚回来。”

    姜小凡点头。

    张痕如今俨然已经蜕变成了一个大男孩，彻底褪去了稚气，那种磅礴威压令人有一种膜拜的冲动。

    “未曾出关迎接，子弟不孝。”

    他自责道。

    姜小凡无奈：“哪来那么多的规矩，大气一点。”

    这个弟子哪里都好，无论什么都让他非常满意，就是太过尊敬他了。

    “啧啧，小毛孩，就只知道你师傅了？”

    老骗子撇嘴。

    张痕啊的惊呼了一声，脸颊一红，连忙对着几大帝皇行礼，这几年来，几位帝皇帮了他许多。当看到冰龙的时候，他有些茫然起来，偏头望向姜小凡。

    “叫它流氓龙就行。”

    姜小凡道。

    冰龙大怒：“小子这是挑衅！”

    姜小凡都懒得搭理这货。

    破空之音响起，张痕闭关而出的波动太过非凡，自然惊动了许多人，叶缘雪和公主殿下等人赶了过来，登上了虚空。

    “见过几位师母。”

    张痕行礼。

    叶缘雪点头：“很好很好，快赶上你师傅了。”

    “弟子还差的远，不及师傅万一。”

    张痕郑重道。

    叶缘雪等几个女子一直缠着冰心，此刻她们出现，也连带着将冰心给拖了过来，知道冰心失去了这一世的记忆，叶缘雪连忙对着冰心介绍道：“冰姐姐，这是小张痕，是那头色狼的大弟子。”

    张痕有些茫然，不明白叶师母为何要替冰心师母介绍自己。

    “别在意。”

    姜小凡对着他道。

    冰心失去了这一世的记忆这件事只有几个人才知道，张痕不明白自然很正常，他没有去解释什么，因为解释起来反而是多事。他朝着冰心望去，只见冰心皱着眉头，眼光落在张痕身上，不知道在想什么。

    “咳咳，我老人家还有事，先离开。”

    老骗子道。

    “我也去。”

    天虚老人跟了上去。

    随后，月瞳始祖也借故离开，上古第一女帝站在这里，怎么都让他们浑身不自在，哪里还愿意在这里呆着。一边，苍牙有些不明所以，不过还是跟了上去。

    “那什么，本龙也去。”

    冰龙也离开了。

    姜小凡有些无言，望着冰心道：“你可真是鬼见愁，谁见了你都要畏惧几分。”

    “色狼你说什么！”

    叶缘雪瞪眼。

    姜小凡：“……”

    前方，冰心一直盯着张痕，眼中有纯净的雪芒在闪烁，渐渐的，有一股寒气从她身上扩散了开来，一字一顿的道：“你修炼有道经！”

    “是，师母，您……”

    张痕发愣。

    他的话语刚刚落下，四周的寒气顿时变得无比强烈起来，骇人听闻。

    天庭上空的小世界里……

    “终于发飙了！”

    老骗子等人都打了个寒颤。

    他们虽然身处在小世界中，但是却感应到了自冰心体内散发出的帝皇威严。

    ……

    小世界外，姜小凡闪身拦在脸色苍白的张痕旁边，皱眉道：“冰心你干什么？”

    张痕才罗天五重天，虽然是空灵道体，但是却也不可能承受的了圣天尽头人物的威压，他不知道冰心为何突然如此，刚才那股寒气中居然夹带着杀意。

    “冰姐姐你怎么了？”

    叶缘雪等人也变色。

    冰心脸色冰寒，刺骨的寒意围绕在他身边，冷冷的盯着张痕。

    “你和那个人什么关系！”

    她冷漠道。

    这等寒意很是剧烈，自然引起了荒仙宫众弟子的注意，在一个年轻少女的搀扶下，苍老的冰云来到虚空上，望着冰心道：“你怎么了？”

    来到天庭后，她觉得这里很不错，而且，在这段时间里，她看着冰心和叶缘雪等几个女子相处的也非常融洽，此刻，她不知道冰心为何突然如此，居然散发出了如此冰冷的寒意，竟然裹带着杀机。

    看到冰云到来，冰心脸上的寒意变得更加浓郁了几分。她没有说什么，只是盯着张痕，脸色极为冷漠，眼中带着一股刺骨的冷意。

    被这股磅礴威势压迫着，张痕的脸色变得越来越苍白。

    “师母，弟子……做错了什么惹您生气了吗……”

    他脸色苍白，但神色却依旧很尊敬。

    姜小凡挡在他身前，这个大弟子一直很懂事，此刻见他被冰心那绝世威压压迫的这般难受，却认为是自己做错了什么惹的冰心不高兴，顿时也不由得有些生气起来，脸色一沉，冲着冰心喝道：“冰心你闹什么，还不住手！”

    见姜小凡沉下了脸，冰心脸色也变得不好看起来。

    她脸颊冰冷，明明是帝皇尽头的无敌存在，但是见到姜小凡这样沉着脸，不知怎么的就变得有些委屈起来，指着张痕对着姜小凡吼道：“你对我凶什么！他修炼过道经，你什么都不知道！”u