    第3章 计略

    “凡施计行诡之术，或攻其不备，或以多打少！”

    柳青山的话语很好的解释了他的思考方式，这使得在座三人看柳青山都顺眼了不少，你看这样解释起来，相比什么暗算围殴，档次一下子就不一样了！

    但有些事理解归理解，具体怎么做就麻爪爪了。

    “能不能具体点？”

    柳青山在会客厅中间的空地上转了两圈，觉得思虑成熟之后便停下脚步。

    “三位堂主目睹刘大刀被杀之后，心存恐惧，需要联系黄云天给予一定的生命保障，然后今晚约个地方和黄寨主一叙，他们怕死时间就定在今晚，地点则由黄寨主定……”

    说完，看着装出一脸恍然大悟的三人，柳青山就拱拱手出了议事厅，让他们在里面商议。

    “二弟你素来处事冷静，若你是黄云天，你会和他们三会面么？”

    杜云飞思索片刻，“若是我，会面安抚是一定的，就算他们因为害怕露出破绽，我也只会觉得只是三只吓破胆的老鼠，甚至人我都不一定带，毕竟几个随手用的厕筹，用了也就丢了，没必要搞的太高调！”

    似乎发现了柳青山的厉害之处，三人不由得对视一眼，

    “此子不可小视！”

    柳青山刚走出房门，便有一个丫鬟站在旁边等着，见他出来便施礼。

    “军师，老爷说您对五小姐有意，边让我带您去见见小姐！”

    五小姐是什么模样，柳青山是没有见过的，据说除了体态修长，这点和她爹像，除此外也就练剑的天赋比较好，至于容貌却很少听人提起。

    关于她娘，似乎是个书香世家的，某天被寨主抢上山当了小妾，据说她娘家自从她上山以来就没有来过书信，就当她没了。。

    刚进后院，便听见利刃破空之声，随即一道身影一闪而过，这熟悉的一幕，当时那把剑距离柳青山的脖子只有零点零一公分。

    定睛一看，这脸却是有几分婴儿肥，细眉轻凛，原本使其英气勃发的眉毛延伸到眉角却急转而下，好在只有一点，配合鹅蛋般的脸庞，仿佛一个小受气包。

    “这是私人地方，非请不得擅入，你是谁？”

    刚才那个丫鬟如今已不见踪影，这么粗糙的手法，估计只有没出过门的人才这样搞，看来陈纹龙让自己孩子找个监护人的想法还是可以理解的。

    “姑娘可是陈家五小姐，大公子听说在下仰慕五小姐已久，特意派丫鬟领我前来一睹芳容，如今不想唐突了姑娘！”

    说完整理了衣襟，正儿八经的躬道歉。

    而听到半截，这姑娘就把剑放下了，似乎怕伤到柳青山。

    这求生之法就涉及到某种不可言之术，据说如果一个女孩子讨厌的人，正儿八经的表白，然后说之前做的那些错事都是为了引起她注意，之后再郑重其事的道歉，那么她就不会再对你有意见，甚至于进一步也不是没有可能。

    道完歉，然后对这姑娘抬手施礼，“在下柳青山，还未请教姑娘芳名！”

    “我……奴家陈水瑶！”

    看着收回长剑，竭力保持镇定，吹弹可破的脸蛋由白染上胭脂的姑娘，他真想去捏捏。

    陈水瑶此刻感觉脚趾头都要僵住了，这人怎得如此会说话，要是再问些问题，自己如何才能答的上。

    “今日得知姑娘名讳已是大喜，就是没有带礼物有些失礼了，外加孤男寡女有些不便，明日姑娘还在的话，我明日再来！”

    陈水瑶内心小松一口气，连忙答应下来。

    “好的，明日见！”

    等说完这句话，她松了一口气，目送着柳青山走远后，陈水瑶继续练剑，却觉得今日这剑似乎怎么用怎么不顺手。

    “老感觉哪里不对劲！”

    (本章完)

