    等到小妖出来，岳镇山一眼便看出了它的真身。

    随后，便带着三名护卫一路尾随。

    “周卫，孟子千，忠渝，你们变身蝙蝠，更上前面那只小妖。”

    “记住，不能让它发现你们。”

    “明白, 老板。”

    岳镇山自己不适合尾随妖精。

    但他们三个，现在可不是人，跟踪妖精这样的事情，正适合他们三人干。

    路上尾随这只小妖，原本还以为要走路去关外。

    结果这只小妖居然选择搭顺风车。

    有BJ到关外的火车，这妖怪十分熟悉这玩意，直接混在人群中，悄悄的上了火车。

    而岳镇山几人，只能买票上车。

    花了五天时间，岳镇山他们从BJ成来到了盛京，随后便跟着这只小妖进了山里。

    结果刚进山走了一会儿，前面忽然就打了起来。

    周卫的蝙蝠分身一直盯着这只小妖，通过周卫的传讯，岳镇山才知道，前面出现一个道士，正在降妖除魔，而对象便是他们辛辛苦苦追踪的蛇妖。

    等岳镇山赶到事发地的时候，小妖已经被砍翻在地。

    除魔道士正举着一把夸张的法剑, 朝着小妖脑袋砍去, 急的岳镇山立马出声制止。

    “刀下留情——”

    “嗯！？”

    听到背后的声音，道士眉头一皱，随即转身过来看看是谁阻止他除魔。

    岳镇山见到转身的道人之后，也是大吃一惊。

    “九叔，你怎么会到关外来？”

    “谁是九叔？”

    “小子，你认错人了吧！！”

    见岳镇山一副认识自己的模样，前面的道人立马回应道。

    岳镇山仔细看了看，这人和九叔很像。

    但就性格和作风来看，确实不像九叔，想到上次九叔给自己说，他有个和他很像的师兄，名叫龙傲天，而且就在关外，应该就是此人。

    “你是龙傲天师兄？”

    “嗯，你怎么会知道我的名字，还叫我师兄。”

    “难道你也是茅山弟子？”

    果然是他，岳镇山没想到在这里找到他了，三师兄冷拳锋还等着《三才六甲守魂术》救命呢！

    还真是好事成双，有这个术相助，三师兄冷拳锋应该能醒过来。

    “是的，我也是茅山弟子。”

    “前两刚刚拜师, 由第一茅代师收徒, 按辈分，你是我师兄。”

    “原来是第一茅。”

    “那个不务正业的家伙现在怎么样了，还没有死吧！”

    “呃...”

    好家伙，在龙傲天的眼里，第一茅直接成了不务正业。

    按照他的眼光，自己连不务正业都算不上，估计是混吃等死的类型？

    “还好还好。”

    “现在炼制出几件威力不俗的法宝，打铜甲尸以下的僵尸很轻松，上次他一个人打死几百只变异的黑甲尸，也就一般般啦！”

    “什么？”

    “几百只黑甲尸？”

    听到岳镇山报出的战绩，龙傲天先是吃惊，随后带着怀疑的眼光盯着岳镇山。

    几百只黑甲尸，可不是几百只刚刚尸变的行尸。

    见到龙傲天的样子，岳镇山便知道他不信。

    于是出储物戒指里面拿出魔改的武器，对着前方一颗直径一米左右的大树开枪。

    “嘭嘭嘭——”

    “......”

    地狱火版本的榴弹枪，轰鸣声响彻整个山谷。

    诛邪灵炎很快吞噬化作一片火海，火海里面的树木，几乎坚持不到三秒，便被化作飞灰。

    在地上原本准备逃走的小妖，瞬间瑟瑟发抖。

    吓得它屎尿一起拉出来。

    “龙傲天师兄，这就是我们炼器一脉开发出来的新式驱魔法器，怎么样？”

    “除魔，我们也是认真的。”

    “很好，很强大，很暴力。”

    “我喜欢，有没有多的，卖给师兄我一把，如何？”

    见到如此暴力的驱魔武器，这简直太符合他龙傲天的性格了。

    以后见到妖魔怪物，先打一枪，再谈死与活的问题。

    简直不要太帅！

    “这个问题不大，就是这个价格——”

    “你的意思是很贵？”

    “呃，这不是贵不贵的问题，而是必须用到特殊材料，所以，师兄你看？”

    “问题不大，师兄我在关外这些年，也搞到不少好东西。

    等会我带你回去，咱們好好唠嗑唠嗑。”

    在关外生活十几年，龙傲天的关东话也带着一股子渣滓味，好歹岳镇山能听懂。

    “没问题。”

    “现在我们需要把它处理一下。”

    岳镇山指了指龙傲天脚下踩着的蛇精。

    听到这个问题，龙傲天忽然想到刚刚岳镇山让他手下留情，于是不由地好奇道：

    “师弟，你刚刚叫我手下留情，这是为什么？”

    “这事有点复杂啊！”

    “这其中，还牵扯到了两百多年前的正邪大战——”

    岳镇山把自己收集的情报，以及自己的猜测逐一讲出来，龙傲天没想到，师弟在机缘巧合之下，居然撞见这档子事情。

    而且还牵扯这么广，如果这只蛇妖的背后，真的是那位黄河蛟龙王，这事就麻烦大了。

    因为他最近正在追踪到一条蛇精。

    这条蛇精的道行很高，已经到了化蛟的边缘。

    如果所料不错，他们之所以能在这个地方遇见，或许岳镇山和他追踪的蛇妖是同一条，因为所有的巧合背后，早已埋下了伏笔。

    “师弟，这条小蛇妖背后，应该就是那位黄河蛟龙王。”

    “我最近也在追踪蛇妖，正好在这个地方碰见你。”

    “嗯！？”

    “居然有这么巧的事情，那师兄你是否查到它的具体位置了？”

    两位茅山弟子，意外在关外相遇。

    还是击杀同一只妖怪。

    说起来，这黄河蛟龙王还真是凄惨，两百年前好不容易逃得一命，辛辛苦苦重修两百年，结果又遭遇两名茅山弟子，还是祸从天降的模式，简直不要太惨。

    “位置已经调查清楚，这条大蛇，现在潜伏在前面的天坑里面。”

    “如果他要化蛟，估计会走水，到时候，我们可以趁机斩杀它。”

    “有具体位置便好，既然如此，这只小妖也没用了。”

    “师兄你想杀就杀吧！”

    听见两人的对话，原本还在装死的蛇妖，立马挣扎起来，可惜它遇见的是除魔达人龙傲天，丝毫不给机会，直接化作飞灰。

    “师弟，走吧！”

    “想到我那边去休息一晚上，我女儿正等着我回去吃晚饭。”

    “师兄，你女儿是不是叫凝霜？”

