    “按照你的要求，电影最快要十号上映，说来还得感谢神龙奖的讨论，网上对咱们电影的话题度讨论还行，不然宣传时间就太紧了……”

    星芒娱乐。

    老周笑着道。

    林渊点了点头。

    老周忽然又道：“林渊你今年多大了？”

    林渊道：“24。”

    林渊穿越到蓝星，已经有五年时间了。

    老周感慨：“二十四……还真是年轻啊……我记得你是十九岁加入我们公司的……”

    “嗯。”

    “这些年你就没想过找一个女朋友？”

    林渊摇头，很干脆的回答：

    “没想过。”

    老周失笑：“你这个年纪早该找女朋友了呀，人家大学就开始恋爱了，你长这么大就没谈过恋爱吗？”

    林渊再次摇头。

    老周无奈：“果然跟你老妈说的一样。”

    “老妈？”

    林渊愣了一下。

    老周苦笑道：“你老妈说你以前因为身体的原因，一直没谈过恋爱，现在你的身体已经康复，所以拜托我给您介绍女朋友呢。”

    老周自己都觉得奇怪。

    这事儿说出去谁敢信啊？

    堂堂羡鱼要谈恋爱，竟然还需要长辈介绍？

    林渊：“……”

    他都不知道每天沉迷广场舞的老妈什么时候跟老周联系上了。

    “那我问问你，有喜欢的女孩子吗？”

    “没有。”

    “那你有喜欢的男孩子？”

    其实这个问题大可不必，但保险起见，老周还是问了一句。

    毕竟外界一直有传言说羡鱼和楚狂是一对来着。

    那楚狂大概率是个男的。

    林渊道：“没有。”

    老周松了口气：“那我安排女方跟你见个面吧——不是相亲，你别有心理压力，就是见个面聊聊天！”

    现在的年轻人都好面子。

    要说是相亲，很容易造成年轻人的心里抵触。

    “不用了。”

    林渊对这种事情提不起兴趣。

    老周忙道：“就是见一面吃个饭什么的，那女孩子可不是我老周介绍的，我老周也没那么大脸，还是咱们公司老大亲自牵线搭桥，才联系上的对方……”

    “公司还包婚配？”

    林渊完全不记得合同里有这条。

    老周失笑：“什么包婚配啊，那是咱那位老总关心你！”

    林渊摇头。

    正打算再次拒绝，他的手机忽然响了。

    是老妈打来的。

    他一接通，里面就传来老妈的声音：

    “去见见吧，那女孩我看过照片，好看的紧。”

    “哦。”

    林渊没有再拒绝。

    老妈的话，林渊很少拒绝。

    就算是拒绝，林渊也会采用比较委婉的方式。

    “答应了？”

    见林渊挂断电话，老周表情期待。

    “嗯。”

    “我这就联系那边！”

    老周忽然来劲了：“我让造型师过来给你打扮一下……”

    “不要。”

    林渊回答的很坚决。

    “也行，反正你怎么看怎么帅！”

    老周美滋滋的拿起了手机，出门联系了那边。

    过了两分钟，老周回到林渊的办公室，神情似乎带着几分欢喜：“地址我发顾冬手机上了，一会儿你坐顾冬的车出发吧！”

    “好。”

    林渊随意道。

    ……

    十分钟后。

    林渊坐上顾冬的车出发。

    顾冬有些好奇道：“林代表要去茉莉庄园干什么？”

    “茉莉庄园？”

    “您不知道吗，我们的目的地。”

    “哦，去相亲。”

    虽然老周强调这不是相亲，不过林渊感觉这就是相亲。

    “噗！”

    顾冬下意识踩了下刹车，然后连忙道：“不好意思，林代表，我有些失态了。”

    说着，顾冬重新踩起了油门。

    “林代表为什么要去相亲？”顾冬表情有些古怪。

    “老妈叫的。”

    林渊实话实说。

    顾冬好笑道：“我的意思是，林代表不介意跟人相亲，然后恋爱，甚至结婚吗？”

    “没想过。”

    林渊依旧实话实说，他从没考虑过这种问题。

    “您就没想过找个女朋友？”

    “没有。”

    “那您对恋爱怎么看？”

    “不知道。”

    “……”

    顾冬不知道怎么聊了。

    林代表的字典里似乎压根就没有“恋爱”这两个字。

    “但人终究是要结婚的呀。”顾冬只能引导。

    “那就结啊。”

    “跟谁结？”

    “跟女人。”

    “跟什么女人？”

    “喜欢的。”

    “您喜欢什么样的女人？”

    “那得等遇到了才知道。”

    “如果一直遇不到呢？”

    “那就不结。”

    不喜欢对方还要跟人结婚，那也太不尊重人了。

    将心比心，如果有人这么对自己的姐姐妹妹，林渊肯定会很生气。

    “好吧。”

    顾冬大概明白怎么回事了：“那林代表过去相亲是打算走个过场？”

    “如果不喜欢的话也只能这样。”

    如果喜欢对方，对方又恰恰喜欢自己，那就谈恋爱。

    在林渊的脑回路里，事情就是这么简单。

    “那林代表知道什么是喜欢吗？”

    “喜欢不就是喜欢吗？”

    “林代表都没喜欢过别人，又怎么知道喜欢是什么呢？”

    “我以前也不懂什么是生气，直到有人做了让我生气的事情。”

    “……”

    顾冬就这样跟林渊聊到了半路。

    忽然。

    车子又急停了。

    林渊身体前倾，坐稳之后问道：“怎么了？”

    “好像出故障了。”

    顾冬尝试开车，结果车子一直无法启动。

    她急忙下车：“林代表稍等一下，我检查看看。”

    “没关系。”

    林渊跟着下车。

    顾冬翻开车前的引擎盖。

    两人大眼瞪小眼，都看不懂。

    顾冬头痛：“还是找人来修车吧，对不起，林代表，可能要耽误你时间了。”

    “不着急。”

    这时对面有车子开过来，在林渊等人前方停了下来，按了一下喇叭。

    “不好意思，车坏了！”

    顾冬一边打电话找人过来修车，一边冲对方道歉。

    这条路并不宽阔，他们的车刚好挡在了马路中央。

    咔嚓。

    对面的车门打开，一名身材高挑，容貌俏丽的年轻女孩踩着高跟鞋下车走来，姿态优雅端庄：

    “具体什么问题？”

    “不知道。”

    顾冬苦笑：“忽然就坏了……”

    “我看看。”

    女孩走到引擎前，东摸摸西看看，然后转身从自己的车里拎出两个工具盒，走到林渊和顾冬身前打开。

    里面全是一些螺丝刀之类的工具。

    “你会修车？”

    顾冬惊愕的看着眼前的女孩。

    对方从穿着到打扮，一点也不像一个会修车的人，从脸蛋来说，这是丢到娱乐圈也绝不逊色的高颜值。

    “会一点。”

    女孩开口，手上却没闲着，大力拆卸着顾冬的前车零件，和她刚下车时那副优雅端庄的形象形成了巨大的反差。

    顾冬目瞪口呆。

    这小姐姐的力气是真大。

    林渊开口：“要不要我帮忙？”

    “要。”

    “怎么做？”

    “让开点，你挡着太阳光了。”

    “哦。”

    林渊配合的让开身子，把视野给对方。

    顾冬失笑。

    难得见到有女孩子不受林代表的颜值所惑啊，说话一点都不客气。

    而且对方好像根本不认识羡鱼。

    折腾了十分钟左右。

    女孩终于搞定了，对顾冬道：“上车试试。”

    顾冬有些不好意思的看着对方：“谢谢，那个……”

    “修好了。”

    女孩催促了一句。

    顾冬点点头，从车里抽出纸巾：“我是想说，你的脸上沾了点油灰……”

    这女孩修车把自己弄的灰头土脸，颇有几分滑稽，又因为颜值实在是高的过分，滑稽中又显出几分可爱来。

    “这样啊。”

    女孩接过纸巾，对着后视镜擦了擦，发现擦不太干净，懊恼的鼓起了腮帮子。

    同时。

    顾冬已经上车发动引擎，尝试着开了一下，果然没有问题。

    “谢谢！”

    她赶忙下车感谢，还拿着一瓶水：“辛苦你了，小姐姐真是人美心善！”

    “不用谢。”

    女孩伸出手。

    顾冬愣了愣：“什么意思？”

    “两百块。”

    女孩道：“修车费，麻烦结一下账，在店里修要五十，但考虑到店里的人开车到这里的劳务费，两百块不过分。”

    顾冬：“……”

    原来是有偿帮忙啊。

    她连忙道：“应该的，应该的，我这就给您转账！”

    “等等。”

    林渊的眼睛一眯。

    不知为何，他忽然闻到了一股同类的气息，向前走了一步：

    “一百块，你只忙活了十分钟，零件都没有更换。”

    女孩看了林渊一眼，叹了口气：

    “算你们走运，一百八，我节省了你们至少半个小时。”

    林渊摇头：“一百二，不能再多了，店里不会收钱，因为这车在保修期。”

    女孩盯着林渊：“一百七，不能再少了。”

    林渊皱了皱眉：“既然你让了一步，那我也让一步，一百三，不能再多了。”

    “你们挡了我的路，我帮忙修车，收点钱不过分吧？”

    “问题是一百七太多了。”

    “……”

    顾冬茫然的看着两人争吵。

    这女孩开出来的车，得有上百万，一看就是不差钱的主儿。

    林渊就更不用说了。

    这位林代表一秒钟的收入都不止一百多块钱。

    但就是这样两个狗大户，竟然在围绕着一百多块钱的修车费讨价还价？

    是你们有钱人太吝啬了？

    还是我们穷人活的太膨胀了？

    “别吵了，一百五，一口价，我现在就转账！”

    见两人为了一百多块钱争锋相对，看样子要争到晚上，顾冬终于忍不住叫停。

    “看在小姑娘的份上。”

    女孩看了林渊一眼，熟练的打开了手机的收款码。

    “回头让公司给你报销。”林渊也没有继续坚持，对顾冬道。

    “不就一百多块钱吗……”

    顾冬转账完，小声嘟囔着。

    “一百多块呢！”

    林渊和女孩几乎是同时开口。

    顾冬被凶的一愣一愣的，好半天才委屈巴巴道：“你们有钱人太欺负人了。”

    两人再次同时开口：“这是原则问题。”

    顾冬：“……”

