    第31章 羞涩的火灵儿

    “愣着干嘛，快跑啊！”沈天歌一把拉住火灵儿的小手，直接开溜。

    石昊见状也是带着奶糖和毛球一起跑，那两只独角兽自己也能跑。

    突然，火灵儿停下脚步，甩开了沈天歌的手，自大道：“怕什么，不过就是头土龙而已，我火灵儿轻轻松松就能干掉它！”

    沈天歌停下脚步，淡淡的看了她一眼，并没有说什么，只见她向土龙发动了火球攻击，然而并没什么用。

    火球对土龙造成的伤害微乎其微，火灵儿不甘示弱，背生双翅，飞向了空中，无数的火球在她周身凝聚，朝这那头土龙齐刷刷的飞去。

    在火球攻击下，灰烟将土龙笼罩，火灵儿自认已经解决了土龙，降落了下来，谁料这土龙毫发无损。

    土龙愤怒无比，朝她喷吐出一道炽热的火焰，几乎是瞬间，她根本就来不及闪避，沈天歌无奈一笑，以极快的速度来到了她的面前。

    他伸手一把搂住了她的柳腰，另一只手一掌挡在了二人面前，那道惊人的龙炎竟然被他如此轻松就挡住了。

    火灵儿内心十分震惊，这个大坏胚竟然救了自己，突然间，内心小鹿砰砰乱撞，俏脸微微泛红。

    “试试这招！”沈天歌轻踏，脚下符文显现，一头巨大的黑金古龙出现在他的上方，散发着恐怖的气息。

    “吼~”巨龙咆哮一声，朝这那头不知死活的土龙冲去，瞬间将其击杀。

    看着土龙倒下，沈天歌若无其事的撩了撩头发，笑道：“怎么样？灵儿妹妹，哥帅不帅？”

    火灵儿俏脸微红，嘴犟道：“哼，不帅！快把你的手松开！”

    闻言，沈天歌乖乖把手松开，不知为何，火灵儿竟有些失落，不由得瞪了他一眼，心道：“真是个大傻子！让你松开就松开啊！”

    “我……”沈天歌话还没说完，就感觉浑身一股无力感，倒了下去，正好就倒在了火灵儿的怀里。

    “喂，坏胚，你怎么啦？你有没有事啊？别吓我啊！”火灵儿有些着急，以为沈天歌真的怎么了，担心的很。

    沈天歌艰难道：“没什么，就是有些乏力了而已，死不了”

    话音刚落，他便喷出一口鲜血，这让火灵儿更加担心了，不知如何是好。

    这般演技，沈天歌差点都想给自己颁一个奥斯卡最佳男演员奖了，只是没想到这丫头还真的信了。

    这时，石昊也走了过来，看到他嘴角的鲜血，担心道：“天哥，你怎么吐血了？是谁干的！”

    沈天歌眼神望向一旁倒下的土龙，虚弱道：“喏，就是那家伙，不过现在应该是死透了，我没事，躺一会儿休息休息就好了”

    “好吧”石昊点了点头，大哥没事他就放心了。

    只不过，这可苦了火灵儿，她现在只好抱着沈天歌，但是这个动作，她还真是有些不习惯，总感觉他在占便宜。

    天色渐晚，石昊生起了火堆，沈天歌的脸色也好了很多，但是他还是很享受躺在火灵儿怀里的。

    火灵儿见他已经好了，顿时俏脸一红将他推开，羞怒道：“坏胚子，死心不改，又占我便宜！”

    “拜托，我好歹救了你，你就这么对待你的救命恩人？”沈天歌无奈道。

    “哼，我不管，你就是坏胚”火灵儿一副什么也不听的态度。

    沈天歌灵机一动，故意道：“哎！还是奶糖对我好呢！”

    火灵儿微微一愣，神色复杂，略带敌意的问道：“奶糖？她是谁？”

    沈天歌淡淡道：“奶糖和我一起长大，它长得很可爱，也很白，声音软糯糯的很好听，也很粘着我”

    火灵儿起身，不悦道：“什么白糖奶糖的！我不听我不听！”

    看样子，这个丫头是生气了，这也表明了她内心在乎沈天歌，不然怎么可能这种反应呢！

    “不是你问的么，奶糖它可喜欢和我在一起了，经常挨着我睡呢！”沈天歌故意气她道。

    “你！”听到这话，火灵儿顿时气的无话可说，直接就蹲在地上大哭了起来，看起来十分可怜。

    一旁的石昊都被逗笑了，他自然知道沈天歌是在逗她。

    沈天歌见其真的伤心了，抱起身旁那只蠢萌蠢萌的小奶猫走到她面前，蹲下身子，将奶糖举到她面前。

    “你看，这就是奶糖！怎么样？是不是很可爱啊！”沈天歌笑道。

    火灵儿抬头一看，这可爱的小家伙瞬间引起了她的注意，她直接一把抢过奶糖，抱在怀里，摸了摸它。

    女孩子，一般都是抵抗不了这种毛茸茸的小可爱的。

    奶糖本想挣扎，但沈天歌一个眼神就让它安分下来了。

    “原来，你说的是这个小家伙，我还以为你……”火灵儿顿时俏脸通红，话到嘴边却说不出口。

    “我怎么了？”沈天歌故意道。

    “哼，你就是个大坏蛋！”火灵儿一脸愠怒道，内心却是松了一口气。

    要是让她知道，沈天歌已经有五个女人，而且还有几个是内定的，不知道道她会作何感想，可能会追杀他吧。

    石昊见毛球回来了，还抱着一颗鸟蛋，问道：“毛球，你这蛋哪来的？”

    沈天歌顿时一阵无语，这朱厌还真是个奇葩，急忙提醒道：“毛球，你个憨猴，还不快把蛋还回去！”

    这时，一声尖锐的禽鸣传来，看来已经来不及了，一只有着五彩翎羽的巨禽飞来，见毛球抱着鸟蛋，立刻朝他们发动了攻击。

    “快跑！”沈天歌喊道。历史总是惊人的相似，毛球的惹祸程度，完全不弱于石村的那几个孩子。

    火灵儿立刻抱着奶糖跳上马，沈天歌顺势坐上马背，搂住了她，独角兽带着他们朝着外面跑去。石昊立刻一把抓起毛球，跳上马背，也跟了上去。

    然而，鸟蛋还在毛球手上，那只巨禽如何能够放过他们，一路紧跟在他们的后面，虽然蛋是毛球偷的，但是倒霉却是他们所有人一起。

    “毛球，看你干的好事！”石昊厉声责怪道。然而毛球却是一脸不知悔改的样子，似乎并未在意。

    “好了，别怪它了，想想该怎么脱身吧！”沈天歌淡淡道。他才懒得动，正搂着火灵儿呢！大好的便宜！

    石昊目光看向了前方的一条河，提议道：“我们躲到河里去！”

    火灵儿惊恐道：“不行，那是太阴河，会被冻死的！”

    然而已经来不及了，两匹马带着三人直接跳入了河里，五色孔雀一爪未抓到他们，一直在太阴河上盘旋。

    河里，众人缓缓下沉，火灵儿承受不住寒冷已经晕了过去，沈天歌和石昊二人却是没什么大碍。

    “不行，这样下去，这个丫头会承受不住的！”沈天歌内心担忧，河水十分寒冷，她的脸上已经结上了一层淡淡的冰霜，不久就会被冻死。

    这时，五色孔雀无可奈何，选择离开了这里，石昊立刻下游，将两头独角兽扛着游上去。

    沈天歌也是抱着火灵儿游了上去，至于奶糖和毛球，它们一个是圣兽一个是太古凶兽，没什么大碍。

    透出水面，刚缓过神，才发现河流正在往下游流，前面是一个瀑布。

    “不好！”沈天歌惊呼。

    他们集体坠下了瀑布，好在下面是一口清潭，否则必然粉身碎骨。

    沈天歌抱着火灵儿上了岸，石昊也拖着两匹独角兽上来了，两只小兽甩了甩毛发上的河水。

    此时，沈天歌一脸担忧的看着火灵儿，如今只有一个办法了，他直接一口亲了上去，一掌按在她的心口处。

    一股炙热的力量正在驱散着火灵儿体内的阴寒之力，她的脸色也渐渐好转与红润，即将醒来。

    “这是……在哪？”火灵儿迷迷糊糊的睁开双眼，突然她发现自己的嘴唇热热的，眼前的人是沈天歌，而他正在对自己……

    “唔~你！坏胚子！”火灵儿当即就要一巴掌拍上去，却没能下得了手，而是直接将他一把推开。

    “你干什么？”沈天歌一脸无辜。

    火灵儿羞怒道：“你！坏胚，我不要看到你了！”

    说罢，便跑走了。

    对此，沈天歌没有去追，用不了多久，他们就会再见了。

    “天哥，别管她了，我们快走吧！还赶着去第二祖地呢！”石昊提醒道。

    沈天歌点了点头，那两头独角兽已经被毛球的一口气给救醒了，二人骑上独角兽，朝着第二祖地的方向出发。

    离去的火灵儿，坐在马车上，发呆道：“我是不是喜欢上那个坏胚了？”

    丘陵。

    二人骑着独角兽并驾齐驱，石昊一心注视着前方，而沈天歌却是看向了远处的山崖。

    “石昊，小心点！”他提醒道。

    石昊有些不解，但还是点了点头，毕竟沈天歌不会害他。

    果然，几位白衣女子从山崖上一跃而下，朝着二人发动了攻击，有了刚才的提醒，石昊立刻发动了反击。

    沈天歌却是直接踩着马背，一跃而起，瞬时来到了山崖上，那女子风姿出尘，俏脸莹白，一双大眼十分灵动，身材婀娜多姿。

    女子见沈天歌发现了自己，直接对他发动了攻击，但他能够感受到，她的每一招都没有下死手，只是试探。

    沈天歌淡淡一笑，随意的闪躲着她的攻击，找准时机，直接擒住了她，女子惊讶道：“怎么会！”

    她发现自身的能力无法使用，想要逃脱也是无可奈何，只能任由对方锁着自己的喉咙，好在对方没有杀意。

    (本章完)

