    第69章去云家参加寿宴

    见云茉这么快就打完了电话，曾芳随口关心道：“茉茉，你难得跟家里打电话，怎么不多讲一会呢？我平时跟我哥打电话一打就是半个小时，我都还觉得讲不完。”

    云茉叹气，“我倒是想多聊一会，可我妈舍不得，她嫌电话费太贵。”

    曾芳想了想，“那要不这样吧，你下次去我家打，想打多久都没关系。”

    这个年代打电话之所以昂贵，主要是安装困难，以及安装费用高昂，其实座机的月租费挺便宜的，一个月才4、5块钱。

    云茉去电信局咨询过，家装一部座机的费用要两千多，而且交了钱还要排队，等真正安装好起码要等一两年。

    虽然曾芳是好心，但云茉还是婉言拒绝了对方的好意。

    偶尔去曾家打打电话还行，她总不能经常去吧，就算是给钱也不太好，毕竟人家又不是开门做买卖的。

    —

    云茉从黄知秋那儿问到，她养的大白二白目前还是幼年期。

    正常情况下，鹅长到第六个月就会开始产蛋，算算日子，差不多还有一个多月的时间。

    鹅一般是在晚上产蛋，为了让鹅养成良好规律的产蛋习惯，需要用稻草之类的给鹅做个窝。

    云茉找来木匠在小池塘边搭建了一个三四平方大小的木头房子，房子的内部铺了厚厚一层稻草，外围则建了一个宽一米的环形沙坑。

    也不知道是不是喝多了灵泉水的缘故，大白二白越来越灵性了，当云茉指着沙坑，告诉它们以后拉屎都要去沙坑里面时，两只大鹅竟然真的乖乖跑进沙坑蹲着，以此向云茉表达，它们听懂了，把云茉高兴得不行。

    为了保证两只大鹅拥有充足的运动量，早晚没事的时候，云茉还会带两只鹅出门溜弯，有时候还会把它们带去菜市场买菜。

    刚开始，菜市场的商贩们对一人两鹅的组合很是好奇，每次看到都会和她们打招呼。

    而每次有人打招呼，两只大鹅就会伸长脖子朝对方“嘎嘎”两声，惹得商贩们啧啧称奇，戏言云茉养的这两只鹅怕是要成精了。

    云茉总是笑而不语。

    成精不成精她不好说，反正这两个家伙没少喝她的灵泉水就是了。

    最让云茉哭笑不得的是，两个家伙现在还挑起嘴来了，普通的井水都不肯喝，只喝灵泉水。

    早上吃过饭，云茉就带着两只大鹅去了附近的一家首饰铺子。

    今天是蒋瑜的生日，她前几天过来订制了一只素圈的金镯子，打算当作生日礼物送给对方。

    金镯子总重40克，工艺也很简单，总价算下来差不多900元。

    除了金镯子外，云茉还为大白二白订制了两块火柴盒大小的银质铭牌，银牌上不仅有大白二白的名字、出生年月，还有家庭住址，以防止两只鹅走丢。

    回到家，云茉就找了两根红丝带将铭牌系在两只大鹅的脖子上。

    系好铭牌，云茉亲呢的拍拍两只大鹅的鹅头，“今天我要出门，你们乖乖在家守着，要是有坏人上门，就拿你们的大喙子给我狠狠的啄他，知道没？”

    “嘎嘎嘎！”

    知道了！

    云茉先去了一趟曾家。

    蒋瑜的这次生日宴办得很隆重，基本江市有头有脸的人家都收到了请柬，曾家当然也不例外。

    李志杰虽然已经伏法，但曾芳还并未完全摆脱受侵犯一事带来的阴影，而今天的宴会，将是曾芳克服心理障碍的至关重要一步。

    只要今天这一关能顺利迈过，曾芳才算是真正过了这道坎。

    “茉茉，你来得正好，我不知道穿什么。”

    云茉刚进曾家大门就被曾芳拉去了二楼的房间。

    看到铺满一床的各式各样的漂亮衣裙，云茉很能理解曾芳的选择困难症。

    上一世的她也是正而八经的豪门大小姐，光是衣帽间的面积就比曾家整个二楼还要大，各种高定限定的礼裙更是数不胜数。

    不过她很少为穿什么而苦恼，她都是直接把造型师领回家，让造型师为她量身打造形象。

    说来也怪，女生常常为自己穿什么而苦恼，但帮朋友选却很干脆利落。

    问清楚曾芳心里预期的效果和要求后，云茉替对方选了一条黑色小V领的修身连衣裙。

    曾芳一直就因为胸大而苦恼，发生了那件事后，人就更敏感了，很不愿意因为身材而受到关注，特别是异性的关注。

    黑色低调，显瘦，V领的领口有蝴蝶结的系带，甜美好看的同时，刚好也能挡住曾芳有些过于丰满的胸形。

    搭配好衣服，云茉又帮曾芳化了一个后世非常流行的“白开水”妆。

    白开水妆的要诀就是去繁从简，底妆要白净，妆面要通透，色彩要素淡。

    化了看起来跟没化一样，但是人却变漂亮了。

    化好妆后，曾芳看着镜子里的自己很是喜欢，“茉茉，你这化妆术也太神奇的吧，不仔细看都看不出来化过妆。”

    云茉也对自己的化妆手法挺满意的，“你就说好不好看吧。”

    曾芳不住的点头，“好看！我太喜欢你说的这个白开水妆了，你空了教教我好不好？”

    “我可不随便教徒弟的。”

    “我给学费。”

    “那我考虑考虑。”

    说笑了几句，云茉看了看墙上的钟表，“走吧，我们出发。”

    曾芳一边照镜子一边说道：“不急，你还没化妆呢，茉茉，你也给自己化个漂亮的妆吧，就像我这样的。”

    “不了。”

    “为什么啊？”

    云茉自恋的摸了摸脸，“天生丽质难自弃，本仙女总得给你们凡人留条活路吧。”

    曾芳：“……谢谢你啊。”

    “不客气。”

    去的路上，曾芳好奇的看着云茉手里的袋子，“对了茉茉，你不会真的要把上次那只金手镯当作寿礼送给你养母吧？”

    云茉把袋子里盒子递给对方，“你自己看。”

    看到盒子里的手镯，曾芳松了口气，随即又说道：“这个也不便宜吧？”

    “嗯，花了我900大洋。”

    曾芳牙疼般的轻嘶一声，“你也舍得？其实我觉得你现在还是学生，没必要送太贵重的，别人也说不出什么。”

    云茉神秘一笑，“到时你就知道了。”

    (本章完)

