    小猫突然的异常无法提供任何实质性的线索，就算两个人都怀疑是因为丢猫凶手刚好路过的原因，可面对这么多过往的路人，他们根本无法找寻到对方的踪迹。

    丁格尔收回了目光，无奈地笑了笑，“好吧，人太多了。我感觉你衣兜里的猫可能对丢猫凶手有反应。唉……搞了这么久，居然只有这一点算得上线索，这件事情也太难为人了。”

    “至少比毫无线索好一点是吧。”

    “这倒也是。”

    两个人说了一会儿，丁格尔准备走人了，“刚才的事情，我等下回去会跟部长他们说一说，估计之后可能会用得上你的猫。”

    “我明白。”

    “那么拜拜~哦对了，送你一个水果妖精果冻。”

    他丢了一个包装果冻给木钟，后者动作流利地抬起手，以一个非常帅气的姿势接住了。

    “谢谢~”

    娃娃脸的丁格尔：“……”

    该死的帅哥！

    人长得帅，很多时候做什么动作都比一般人帅。

    ……

    跟丁格尔接触后，连续几天，木钟都没有收到来自学生会的通知。

    【归巢呼唤：释放出特殊的魔力波动，可使鸟类生物萌生归巢冲动。】

    “emm……”

    “这个魔法……”

    木钟正靠坐在靠椅上看书，突然冒出的新魔法勾起了他的兴趣，于是他把书放到一旁的小矮桌上，准备试验一下。

    保持着靠坐的姿势，他左手抓着猫脖颈，右手摸着猫脑袋，施放魔法：“归巢呼唤。”

    一股无形的波动以他为中心往外扩散。

    过了几秒，湖畔树林里渐渐响起了鸟的鸣叫声，以及扑打翅膀的声音。

    那些平时很难见到身影的鸟类从树枝间、树丛里钻了出来，张开翅膀，飞向天空。

    青色的、红色的、白色的······各种颜色、各种品种的鸟类从四面八方往小山丘上空聚集。

    “诶……”

    木钟看到天上不断增多的鸟类，心里有点发虚。

    赶在整个树林的鸟都飞过来之前，他先解除了‘归巢呼唤’。

    “呀~呀~呀~”

    “呱~呱~呱~”

    “嘤嘤嘤~”

    “……”

    ——乱七八糟的鸟鸣声。

    为了避免可能出现的、鸟类特有的‘空袭’，木钟抓起猫就跑进了木屋里面。

    “呼~”

    “我还以为‘归巢呼唤’是呼唤一只鸟蹲在我的头顶上呢，惯性思维真是害人不浅……”

    ……

    在木屋里躲了一个多小时，隔着窗，木钟没再看到有鸟类的影子，这才走出了木屋。

    屋外的景象有点糟糕，那些鸟类还真‘空袭’了这里，虽然不多，但是——

    “有点恶心。”

    院子里的鸟粪都还是湿的，木钟不好让‘魔法扫帚’去清扫。

    他手一招，消耗3刻币：“葡萄召唤术。”

    召唤出了一串黑葡萄。

    自己吃两颗——甜的，再往地面上丢两颗。

    等了一会儿，地面上钻出三只小石灵。

    三减二，有一只小石灵没抢到葡萄，于是它迈着短短的树枝小腿，跑到木钟脚边，一边小跳，一边挥舞着小手。

    木钟蹲下来，把葡萄提在它刚好够不着的位置，另一只手指着院子里的脏东西，开口道：“可以帮我把院子里的鸟粪清理干净吗？”

    小石灵点头表示可以。

    “这串葡萄先给你们，等我回来后，验收完你们清理的成果，再给你们三串葡萄。”

    这么划算的工作哪里找？

    ——小石灵们喜不自禁，连忙答应下来。

    看着它们欢喜的模样，木钟心里也有些开心。

    他挠了挠小猫的下巴：“走吧，我们去小北极老师那儿蹭点下午茶。”

    “喵呜~”

    然而他刚下山坡，就遇到了一个动作僵硬的木制少女。

    两个人四目相对。

    木钟：“……”

    木琳：“咔吱~？”

    ——歪头的模样挺可爱的。

    情况有变，去湖边钓鱼好了。

    ……

    ——满湖寂寞待君来——

    距离上一次跟学长聊天已经过了五天，在这期间，除了正常的学习生活之外，夏杳还去图书馆里借了那本《与一百种亚人的近距离接触》，这本书还真有用……

    昨天晚上，她照着食谱，在寝室里炖了一只粉毛鸡，并成功吸引到了同寝室的一只狐狸亚人……

    收获颇丰。

    小小个的狐耳少女真是太棒了！！

    ……

    所以，她今天想去跟学长说声谢谢，不过……对方似乎不喜欢跟人太过亲近。

    深思熟虑之后，夏杳决定买点吃的带过去。

    商店区内。

    作为一个小富婆，夏杳可以很随意地挑选想要购买的食物。

    “这个南瓜小派不好吃……”

    “嗯…碎雪巧克力饼干…….马马虎虎吧。”

    逛了几条街之后，夏杳觉得差不多了，便打算前往湖边。

    在经过一间宠物店的时候，橱窗内摆放着的宠物食品引起了她的注意。

    停住脚步：“要不要买点猫粮过去呢？”

    一只小猫咪，天天吃‘蛋白质’，要是这样长大的话，感觉有些可怜……

    就在这时，夏杳突然听见了令人魂魄迷离的声音：

    “去买吧，买吧，给那只猫买吃的吧。”

    这个声音像是按下了她脑海中的某个按钮，她全部的意识，宕机了……

    ………

    湖边木屋。

    木钟正在院子里铲除那些不会再结果了的蔬菜类植物。

    他听见了其他人脚步声，转过头：“嗯？”

    这个人怎么来了？而且还是在白天。

    夏杳手上提着三个袋子，她笑嘻嘻地走上前：“学长，我又来了。”

    木钟停下手中的活，拍了拍手，再施放了一个‘个人清洁术’，表情看上去不太乐意的样子：“诶……还带了礼物过来吗？”

    “嘿嘿，你上次推荐的那本书真的好有用，我跟你说，我昨天晚上，成功跟宿舍里的一位亚人同学搭上话了。”

    不知道为什么，木钟从夏杳身上感觉到一丝奇怪的违和感，可要说哪里违和，他又看不出来。

    他指着一张小木椅：“先坐下来休息一下吧。”

    “不了。”夏杳可爱地缩了缩脖子，然后将手上的东西递过去：“喏，学长，这是我给你的谢礼。”

    木钟没有伸手去接，他的气场渐渐冷淡起来：“是不是多此一举了？”

    “啊……”夏杳换上失望的表情，“学长怎么能这样……你关照了我那么多，如果连这点小礼物都不肯接受的话，我心里会感觉很亏欠你的……”

    ——这不平等。

    毕竟上一次两个人才说了有关‘不劳而获’的事，就算还有‘此一时彼一时’这样的说法，木钟也不好现在就更改态度。

    “……好吧，我接受了。”

    接过对方递过来的三个袋子，在过程中，他简单地看了几眼。

    饼干、坚果礼盒，还有散装...猫粮？

