    在骗了几家之后，肖江海发现蒋小燕二人得到男方给的额外收入比她们的分成还要多，这个贪婪的家伙改变了主意。

    要求那钱也要分成，按5：2.5：2.5分配，女方留五成，他和董有为共分五成。

    蒋小燕二人没办法，再不乐意也得那么分了，因为她们得仰仗人家才能顺利脱身，再找下家。否则，她们就被拴死在一家了。

    一般情况下，拿到彩礼钱，过上十天半月的，女方便找个借口赌气走了。

    时间最短的一家，蒋小燕只待了三天，在魏友福家待了一个多月，算是久的了。

    若男方想要回彩礼，她们便以回家去取为由正好离开男方，便再也不回。

    屡试不爽！

    更为关键的是，婚后蒋小燕二人会想方设法得知男方现金放在哪里，跑路时顺手牵羊，窃为己有。

    这钱财可是个数，少则三五千，多则三五万，更让肖江海眼红。

    当然，有的主家防得紧，这些钱不一定能拿到手。

    本来打算在骗了魏友福之后，四个人想回西方省过春节的，可是裘子切看得紧，蒋小燕迟迟脱不了身。

    她走到哪儿，魏友福就跟到哪儿。

    回到家里，裘子切大门一锁，钥匙往口袋里一装，蒋小燕根本就没机会出门。

    到了晚上，一钻被窝，魏友福又与她缠绵起来。

    一时间又上云霄下五洋的，那份舒麻的享受让她暂时不想立即离开。

    事后又精疲力竭，更不想动弹了。

    于是跑路计划一拖再拖，肖江海电话催了两次，说再不走就要过年了，时间久了恐怕走不了了。

    蒋小燕更担心时日一长，自己卖服装的托辞实现不了，她根本就没有卖过，一点儿也不懂行，暴露了自己说谎，魏家就不相信她了，以后更难脱身。

    在肖江海的授意下，她们准备强行离开。

    陈静美与蒋小燕通话的时候，多是在转述肖江海的意思，裘子切就在身旁听着呢，蒋小燕便用方言交流。

    别看裘子切瞪着两眼看着她，一句也听不懂，这就方便了她们之间的交谈，旁若无人。

    蒋小燕趁赶集之机，提前购买了绳子，也是肖江海授意的，那本来是逃走用的，担心魏家用它干了别的，就多买了几条。

    那胶带是蒋小燕无意间发现堂屋橱子抽屉里有的。

    事早有预谋！

    提前说好了，在腊月二十五夜间肖江海和董有为来接蒋小燕。

    接了她之后，再去接陈静美。

    陈静美好脱身，她那里男方看得并不紧，要是蒋小燕能早跑路的话，他们四人也早早回家了。

    陈静美何时走人，一直在等蒋小燕这边的情况。

    腊月二十四，吃了晚饭之后，蒋小燕跟魏友福回了卧室。

    魏友福话不多，跟她很少交谈，有事三言两语便结束。

    这一点是最让蒋小燕受不了的，也正因为如此，她才愿意小青年家里来找她聊天。

    裘子切将小青年赶跑不来了，她就出去窜门玩儿。

    一是以解郁闷之苦，二是伺机跑路。

    只有到了晚上，上床之后，与魏友福才有动作交流。

    这一晚，蒋小燕没想到魏友福一反常态，没有马上跟她上床亲昵，反而是目不转睛地看电视。

    魏有福精神头很大，蒋小燕可熬不住他。他在那里一直睁着眼必将会破坏她跑路的计划。

    于是，蒋小燕便软磨硬泡地让魏友福早些睡觉。

    魏有福经不住她那嗲言嗲语的诱惑，乖乖就范了。

    今晚蒋小燕表现的异常主动，媚术尽然，两人翻云覆雨不止一次，魏友福终于沉沉睡去。

    蒋小燕其实也很疲惫，真想一觉睡到天明，但她心里有事，根本就睡不着。

    大概到了三四点钟的时候，她悄悄地起床穿衣，时不时还看上一眼沉睡中的魏友福是否有所察觉。

    见他睡得香甜，便蹑手蹑脚地将事先打好的衣服包裹轻轻地从衣橱里拎了出来。

    金银首饰也带在身上。

    她知道，在炕头的床垫下边有一个小包，里面装着裘子切给他们打算做买卖的那一万元钱。

    蒋小燕非常想顺手带走，但是此时的魏友福靠在炕头，睡得正香。如果硬要搬动他身体取钱的话，定会惊醒他。

    思前想后，虽然心里有些可惜那份钱财，但她还是悄悄离开了屋子。

    大门是锁着的，钥匙在裘子切或者魏青野那里，蒋小燕从来没有机会摸到过，走大门是不可能的。

    院墙高达三米多，魏家没有房梯，她一米六多的个头，根本就爬不上去。

    多日来，在肖江海的提示下，她终于想好了离开魏家的方法，并且提前做了准备。

    院子的西侧有一个猪窝，只要上了猪窝，那猪窝顶与墙也就一米四五的高度，蒋小燕还是可以爬上去的。

    她到东配房取来她曾经买下的尼龙绳。

    爬上猪窝，来到墙边，将手电向墙外明灭了三次。

    很快，远处荒地里也有手电光在闪烁。蒋小燕知道肖江海他们来了。

    这是他们提前约好的暗号，肖江海和董有为在荒地已经等待多时，半夜十二点之前他们就赶到了这里。

    夜很冷，嗖嗖的北风刮得二人根本就站不住脚，他们躲在土坡后还得时不时跺跺脚。

    看到信号，二人急忙来到魏家院墙根下。

    见尼龙绳从墙上放下来，肖江海压低声音问道：

    “钱拿了没有？”

    蒋小燕知道他所说的钱，就是裘子切给的那一万元。

    “没有。在他身下压着呢，我不敢拿。”

    蒋小燕只得实话实说，否则的话，等她逃离出去，肖江海跟她要，她若坚持说没拿的话，势必怀疑她独吞了。

    而利益熏心的肖江海并没有让蒋小燕下来。

    没有肖江海等人的帮助，蒋小燕自己一个人不敢从这高墙上溜下来。

    没办法，这个时候她只得听他安排。

    肖江海让她稳住绳子上头，便拽着绳子爬上来了，接着董有为也上来了。

    肖江海的目的很明确，进魏家来就是想偷走那一万块钱。起初他们并没有想害人，所以也没带什么器械。

    到了房前，肖江海一拉房门，三人想进屋时，董有为因为不熟悉屋外物品的摆放情况，脚踢到了门口的水桶上。

    响声惊动了下床解手的魏青野。

    听到主人问话，肖江海知道暴露了。

    现在转身就跑是不能顺利逃掉的，因为大门紧锁着。即便是他和董有为能够逃脱，蒋小燕恐怕是跑不掉的。

    他们的身份也必将暴露，早晚会被缉拿归案。

    于是，肖江海一不做二不休，搬不倒葫芦撒不了油！他与董有为蹿步上前，趁魏青野尚未看清他们将其控制住。

