

               “老板，你这……”

    “你那点破才华我大街上随便拉一个人都比强百倍！你还来对我员工指指点点了，就你这样，谁不比你强！”

    “立刻！马上！走出这张大门，最好别来给我闹事，我会让你们怀疑人生！”

    苏启指着大门，一字一句的说道。所有员工都看向了这里。

    包括那个前台小妹也切了句。

    艾依格没有一个员工看不起乡里来的，因为很多人老家都是农村里的。

    问题是，你打着淳朴农村人的旗号，到处彰显你的低素质，那么就必然被人看不来。

    跟你农民的身份没有半毛钱关系，而是你这个人，本身就素质极差！

    突然被这么多人冷嘲热讽的盯着，青年顿时感觉无地自容，恨不得找个地缝钻进去就好。

    “你给我记着！”

    丢了这么一句话后，愤愤不平的走了。

    苏启而后走到了小丽这里，坐在了她旁边。

    小丽紧张的赶紧起身，但是被苏启压了压手示意坐下。

    说：“刚我是故意说给你哥哥，以及你爸妈听的，别放心上。”

    小丽说：“嗯，苏总，晶晶姐刚刚跟我讲了。”

    “那行，以后记着，敬孝是没错，但是愚孝就是问题。”

    “你这样克扣自己，你再克扣也满足不了他们的，尤其是你这个哥哥，成交后，搞不好他一家子都会要求你来养。”

    “这是个无底洞。”

    “好，苏总，我知道该怎么做了，以后每个月我最多就汇五百块钱回去，也足够爸妈生活了。”

    苏启点头：“自己看着办吧。”

    当天晚上，青年好不容易找到了杜浩他们几个人。

    在被一顿臭骂之后，这几个人又全面汇师。

    此时此刻他们身上已经没有一分钱了。

    在公园里饥肠辘辘的越想越来气。

    于是想对苏启下手，准备爆打苏启一顿，然后再抢走那三十万。

    所谓恶向胆边生，这几人本来就不是什么好人，一筹划，觉得可行。

    正当他们准备再次返回的时候。

    突然面前出现了一大批人，拖着他们就往树林里走。

    一轮暴打之后，为头的彭军山说：“以后最好给我客气点，还靠近艾依格半步，我丢你们到海里喂鱼！”

    “中海不是你们镇上，赶紧滚回去，就你们这衰样，贴钱给别人都不会要！”

    杜浩他们彻底恐惧了，早在老家电视上看到过这种黑老大，没想到现实当中真的存在啊。

    这些人个个凶神恶煞似的，他裤裆早就尿了。

    至于抢钱报复苏启的事情也是不敢想了。

    后来军山哥一人丢给了他们五十块钱做路费。

    几辆金杯车装着他们丢到了火车站的门口才走。

    刚一回启程大厦，苏启就在大门口盯着彭军山。

    “你出去打人了？”

    彭军山面无表情：“对，打人了！”

    “打谁了？”

    “杜浩！”

    “这么气愤干嘛，我又没放心上。”

    “不是为你！”

    “那是为谁？”

    “小丽，实在看不过眼了，简直就是一畜生！寄生虫！吸血鬼！”

    彭军山咬牙切齿。

    苏启死死的盯着他：“小丽家的事你怎么知道的这么清楚？我记得这事就艾依格的人，以及我知道。”

    彭军山一阵语促，脸通红的说：“我不跟你说了。跟你说不清除！”

    说着就快步离开。

    苏启后面会心一笑：“即便是江湖中人，也少不了儿女情长。”

    “我们的军山哥终于有对象咯，挺好！”

    回到自己家里后，杨晶一脸神秘的把苏启拉了过去。

    “亲爱的，我发现了一件令人震惊的事情，不知道是不是我看错了！”

    苏启说：“老板娘，我可从来都没有看到你这么失态过，什么事情呢。”

    杨晶拍了拍胸脯说：“刚我在门口的时候，好像看到小丽和一个男人在一起。”

    “啊？合适的年纪，谈情说爱，这很正常吧。”

    “不是啊，问题是那个男人好像是军山哥，还牵着他手，在看到我的时候，这两个人赶紧躲进了一个小巷子里面，我等了很久没敢进去。这也太奇怪了，军山哥不总是冷冰冰的吗，从来都没有看过他那个温柔的样子。”

    苏启亲了杨晶一口：“你呀，不懂了吧，就刚刚军山哥还找人去把小丽他哥哥给揍了，我估计人也被他给送走了，估计他们两个早就对上眼了。”

    杨晶张大了嘴巴：“我说怎么这段时间，军山哥总是在我们艾依格附近出没呢，每次看到我就躲，炎哥也跟我说了好多次，说好像看到军山哥了。”

    “我还以为是你派他过来给暗中保护我的，原来是在跟小丽谈恋爱啊！”

    “那是，别说这两个人其实还挺互补的，一个柔弱温柔，一个是闷葫芦绝配。哈哈！”

    苏启哈哈大笑。

    杨晶也点了点头表示认同，不过一想起他们两个逛街的场景就觉得很有趣。

    一个害羞的不敢说话，一个整天一本正经的板着个脸，跟门神似的。

    两人就这么沉默着走过一条又一条的街，不说话，可心里都有对方。

    苏启摇了摇头，笑了下。

    这时突然想起了一个事。

    那就是邓成基参加春晚的事情，本来是说今天要给自己电话说结果的。

    可是这一整天过去了，怎么就半点动静都没有？

    难不成出什么意外了，如果源泉乐队能够站在春晚上。虽说看似与自己无关，可这几个人也是自己一步步推出来的。

    对滴滴音影这块事业版图只有好处。

    想了下说：“晶晶，我打个电话哈。”

    “嗯，好。”杨晶乖巧的自己忙自己的去了。

    打通邓成基他们的电话后，那边传来一个非常纠结以及不好意思的声音：“喂，启哥。”

    苏启说：“春晚那边的人接触了？怎么没结果？”

    邓成基叹了口气：“有结果，可是很复杂，启哥你明天有没有时间，我们见面说吧。”

    “电话里不能说？”

    “嗯，一时半会说不清，当年说好些。”

    “那行，明天我去你音乐村那边。”