    叶晨正想着让王权霸业带着他去看看妙玉仙子的‘伤势’，以做一些弥补性质的治疗。

    但他还没来得及开口，天吼星等面具组织众人，顿时就纷纷走到了他的面前，随即噗通几声跪地后，亦是齐声言语了起来。

    “还请前辈，再次为我们开启幻境试炼，炼心通达！”

    随着面具等人的率先开口请求，大厅之内的一众道妖两盟人士，亦是纷纷有样学样的单膝跪地说了起来。

    他们也都很想见识一下，那般犹如真实经历的神奇幻境试炼，到底可以做到多么逼真。

    通过试炼之后，又是否真的能抵御圈外生物的强大蛊惑心神的操控之力。

    只是，若他们知道，叶晨所设下的幻境试炼，有可能一辈子都走不出来的话，众人还会不会如此的情绪高昂，每个人都想走上那永生梦魇般的试炼之路。

    但想要提高圈内世界道妖两族的自我抵抗能力，叶晨也是点了点头，表示同意制造幻境世界。

    接着，他整个人便就瞬息出现在了北山之巅的高空，旋即随手屈指朝空轻点了三下。

    骤然之间，整个北山上方的空间，就犹如镜面水花般，随着叶晨的指间轻点，开始荡漾出一圈圈透明玄妙的空间波痕。

    随后三个圆形虚空黑洞，亦是骤然浮现而出，转而叶晨体表帝气四溢纵横，双眸金光大作不已间，那一个个圆形黑洞之内，顿时就开始显现出百花各异的缤纷景色。

    高山流水、人潮古都，甚至是现代都市，巍峨王朝，一幕幕一景景，都如万花筒般一一在内浮现而过，只是很快的犹如过眼云烟，消失不见。

    随即又有各种新鲜的场景俗世画面，不断自那虚空黑洞之中频繁更替，犹如一眼而过，世间就以万年而逝，所呈现之内容，简直看得跟随出厅的王权霸业等道妖两盟人士，双眼瞪得青筋暴起，都犹未自知。

    “这这，这也太神奇了吧，叶晨大人他，到底是人还是创世之神？为何，我觉得那犹如圆镜般空间景象的各异世界场景，简直比我们这个真实世界还要逼真、丰富多彩。”

    “是啊，那么神奇的各种景观，亦如一个个不同的世界般，而叶晨大人，亦如高立于万界之巅的主宰，掌控万万之灵！”

    北山妖盟巨石广场之上，众多看着叶晨制造幻境世界的奇迹景象，一个个都由衷的发出了自己的感慨。

    同时，许多道盟妖盟修士妖怪的内心中，更是想到了之前前任盟主分给他们的天阶功法，如果按照上面的指示，修炼到巅峰顶点的话，是不是真的可以变得如同叶晨大人那般，修为通天莫测，掌控万界风云。

    所有人/妖，此刻亦都记得前任盟主所说过的话言，说是天阶功法若能修炼至极点，亦是可达叶晨大人的修为境界，真的，肯定是真的！

    在场大多数人/妖想到此处，亦都有些迫不及待起来，想要进入那幻境试炼世界炼心，拥有抵御圈外生物的基础能力。

    从而也不至于手握通天功法，却没有时间修炼，毕竟这条修炼之路其修远兮，没有足够的超长时间，是不可能练至巅峰的，所以他们才需要从炼心开始。

    当高空之中的叶晨，停下了创造稳定复杂多变的幻境世界之时，以前有过幻境经历，以及被黑狐完全操控的天吼星等人，当即便飞掠到了叶晨身旁，弯腰拱手说道。

    “还请前辈，让我们先行一步，这一次，我们面具众人绝不放弃，哪怕是真的老死其中，也都无怨无悔！”

    面具众人之中，亦带着可能出不来的警告意味，叶晨见此，也是懒得再次提醒，只是朝着天吼星等人点了点头后，便收手缓缓说道。

    “幻境试炼‘空镜’，从左往右，依次分为三个简、难、地狱级别的层次。”

    “通过简单模式的幻境试炼，就能抵御住绝大多数的圈外生物侵入心境。”

    “通过困难级别的幻境试炼，便可抗住所有圈外生物的蛊惑操控，从此自由穿梭圈内圈外，不在话下。”

    “至于那困难级别的幻境试炼，若是有人能从其中走出来的话，心境之力就会得到彻底的蜕变，自此之后，领悟资质和修炼速度，都会事半功倍，甚至于也有可能达到‘顿悟’速修的好处，从此修炼一日千里，亦有可能。”

    简单地介绍了三个稳固的空间幻境的分类和用处之后，叶晨便就忍不住伸了伸懒腰，这三大足以一直维持不散的幻境世界，可以说耗损了他不少心力。

    但有了这些幻境试炼世界，圈内世界的道妖两盟，足以用此锻炼出不畏圈外世界的真本事了，如此，叶晨亦是非常的仁至义尽。

    “多谢前辈提醒，我们会慎重考虑的。”

    望着面前的三大千变万化的幻境世界，天吼星和无定君刀等面具众人，此刻亦是没有过于急躁的冲进去。

    因为他们深知，那幻境世界不是小孩子玩的家家乐，一旦没有谨慎选择就入内试炼的话，这辈子都很有可能交代在那里面，容不得他们不谨慎考虑。

    而与他们同样陷入到选择困难症的大批两盟人士，亦都在听到面具众人的言论后，深知其中要害危险，当下也都纷纷面露苦思的谨慎思考起来。

    只是没过一会儿，道盟盟主王权霸业，便就突然飞至地狱级别的幻境世界跟前，面色坚毅的说了一句。

    “叶晨前辈，如果我的修为能达到你那种极限境界的话，是不是就能将‘她’变成真实之人？”

    突如其来的一句问话，顿时听得叶晨有些懵，但很快，他就想到了王权霸业当初历经试炼，带出的那位女子之后，他便细细想了想后，就摸着下巴点了点头又摇了摇头道。

    “或许，可以吧。但，若真的要那般而为，留给你们道盟的天阶功法一定要修炼到最高境界，而且凝虚成实，我也没试过，但若分出一般的帝之本源为基础，或许也不是不可能，但总体来说，我真没那样做过，而且自损是不可逆的，代价太大了。”

    说完，叶晨就摇了摇头，不觉得这是个好主意。

    因为斗帝修为，也不是修炼一途的终点，或许以后变得更强的话，轻而易举就能凝虚成实呢。

    “谢谢，我，明白了！”

    忽的，王权霸业嘴角勾出一抹微笑，随即头也不回的就朝着那地狱级别难度的幻境世界迈步而去。

