    

    众小子们：“……”

    大哥这是变了，典型的有了媳妇忘了亲弟弟们，很是让人心塞啊！

    裴司镇突然变得小气，豆沉鱼也有点看不下去，家里这么多号人，就烤了一只鸭子，这事裴司镇居然干得出来，很是让人不信，而且她也不喜欢吃独食，一起分享才好。

    她看向裴司镇，提出建议：“要不你再去烤两只，让大家一起尝尝，你也别忘了妈。”

    “我只准备了一只鸭子，没有多余的食材了。”裴司镇一脸无辜地说。

    从京都回来他没有给媳妇带什么礼物，糖醋小排和烤鸭是他给媳妇的礼物，每个人都能吃的话那就不是专门为媳妇准备的，媳妇就感觉不到他的用心，偏偏几个弟弟察觉不出来，他们只知道吃。

    裴司镇很也很是郁闷，时候还早，他们就不能晚一点回来吗？

    跟添乱没什么区别，而且解了馋还不知足。

    闻言豆沉鱼也是服了裴司镇，也不知道他当时是怎么想的，架了一只炉子，只烤一只鸭子，明明他不是这么小气的人。

    难道是特意为她做的缘故吗？才不想让大家一起分享，这未免也太认真了点吧，她根本不会去计较这些，只要是裴司镇做的，那么她也会领了他这份心意，不会视而不见。

    只是巧妇难为无米之炊，没有食材了还能怎么办，今日只能凉拌了。

    几位小叔子想要解馋的话，待看裴司镇明天愿不愿意了。

    豆沉鱼也很是无奈地想。

    “我做烤鸡给他们吃吧。”裴司镇突然说道。

    几个小子：“……”

    烤鸡和烤鸭能一样吗？大哥好敷衍啊！

    只买一只鸭子肯定是故意的，只想做给大嫂吃，没其他人什么份。

    虽然对大哥有所抱怨，但比起没得吃来，最后几个小叔子也接受了烤鸡。

    别说裴司镇做得烤鸡也挺好吃的，几个小子们吃得津津有味的，对大哥也就没有任何的抱怨了。

    大哥疼媳妇也是应该，大嫂又那么出色，要是大哥还不知道疼媳妇，往后被抛弃的可能性就很大。

    要是让裴司镇知道几个小子们一边吃着烤鸡一边还有这等想法，那么他绝对不会做给他们吃，以他的能力，这辈子都不可能被沉鱼抛弃，他们一辈子都会在一起。

    几个弟弟却是要看扁他不成。

    ……

    杜老太一直想见一见裴司镇，豆沉鱼虽然答应了她，但也拖了一个暑假，因为她不知道裴司镇愿不愿跟她去，她也有点问不出口，毕竟两个人的关系是假的，却要在杜老太面前介绍两个人的夫妻关系。

    她还是有点说不出口，感觉很是别扭。

    可答应了杜老太的事又不能不做到，而且她马上要去京都上大学，也想跟杜老太告个别，再见可能就是一个学期后的事，她还给杜老太准备了一些药丸，对她的身体恢复有一定的帮助，也要一并送去。

    犹豫再三，她还是跟裴司镇提了这件事，没想到裴司镇毫不犹豫地答应了，愿意跟她去一次杜家。

