    “拖延时间？”

    莱米几乎马上明白了美素的意思。

    现在情况很简单，对方人数占优，再拼下去，魅族这边安全吃亏，肯定还有更大的损失。

    陆天龙和劳伦斯等人正在赶来的路上，只要他们来到，一切问题应迎刃而解。

    “但是，就算是拖延时间，也不能让你受辱！”

    莱米略微沉思一下，表情坚决道。

    对于一个女人来说，如果真的按照魔族大魔王的要求，在众人面前做出这样的举动，那一辈子就等于是毁了。

    为了魅族，美素不能做出这样大的牺牲。

    “如果我的牺牲，能够换来你们的平安，那我也算是为魅族做出最后的贡献了。”

    美素脸上露出一抹笑意。

    此时的她看上去无比的高尚和纯洁。

    “不行。”

    莱米几乎没有思考，直接摇头。

    “哪怕我们全都战死在这里，也不能让你这样做，没的商量！”

    她态度坚决。

    “对，绝对不能这样做。”

    “美素，我们不可以让你受辱，大不了咱们今天全都死在这里。”

    “对，咱们跟他们拼了……”

    后面的魅族其他成员也都是咬牙开口，完全同意美素的观点。

    “你们……”

    美素红了眼圈，所有人都反对，不让她做出这样的举动，绝对令人感动。

    “喂，我说你们商量好了没有？”

    那边大魔王脸上仍然挂着狞笑，朝着美素的方向喊了一声。

    “你不要痴心妄想了，我们就算是死，也绝对不会受你的侮辱！”

    莱米冷冷对着他说道。

    “对，我们跟你们拼了。”

    “想要欺负我们魅族，没有那么容易……”

    其他众女跟着喊，一个个全都怒火冲天，一看就是做好了拼命的准备。

    “啧啧，还真是一群贞洁烈女，好呀，既然这是你们的选择，那我就成全了你们。”

    “兄弟们，给我上！”

    魔族大魔王嘴角闪过一丝狰狞，再次下达进攻的命令。

    马上，二三百人的古族联军再次朝着被包围在中央的魅族冲杀过来。

    这一轮对战，魅族再次遭遇损失，新增十几个重伤成员，又有几人丧命。

    “美素，我感觉好像有些不对劲。”

    看到不到十分钟时间，魔族大魔王再次撤回了进攻的队伍，莱米眼中闪过一丝疑惑。

    “看现在魔族大魔王他们的实力，明显可以直接将我们全部干掉的。”

    “但是他却没有这么做。”

    “每次都是冲杀一阵就结束，这到底是为什么？”

    她将自己心中的疑惑说了出来。

    “恩？”

    美素眉毛轻轻扬起，也注意到了这个问题。

    的确，魔族大魔王现在带领着几百人的古族联军，真要动手，绝对能够将魅族这些人全都干掉。

    “你刚才说我们要拖延时间，我怎么觉得，魔族大魔王好像也是在拖延时间呢？”

    莱米喃喃开口，觉得有些想不通。

    “你是说，魔族大魔王也在拖延时间？”

    美素瞪大眼睛，仔细一想好像的确如此。

    按照正常情况，魔族大魔王带领着古族联军，应该在剿灭魅族这些人之后马上撤离。

    他们应该知道陆天龙肯定会得到消息赶过来的。

    但看现在的情况，魔族大魔王却似乎毫不担心，根本没有半点着急离开的模样。

    “坏了！”

    美素心中突然闪过一丝不好的念头。

    “难道说，魔族大魔王故意磨蹭时间，就是在等陆天龙来到？”

    她瞪大眼睛，难以置信道。

    “很有这个可能！”

    旁边莱米也是使劲儿点头。

    “说不定，魔族大魔王攻击我们，就是为了想要吸引陆天龙过来。”

    “但是，魔族大魔王这些人，肯定不会是天龙那些人的对手，但他还是这么做了。”

    “那就只有一种可能，在魔族大魔王率领的这些人背后，还有反龙联盟的高手存在……”

    “甚至，是幽灵帝君或者蛮夷邪帝，他们就是想要把陆天龙引出来，然后干掉他！”

    两人越推测越心惊，最后得出了一个令人震惊的结论！

    “不行，这是一个圈套，一个针对陆天龙的圈套。”

    “我必须马上通知他们，要他们不要过来！”

    美素有些慌了。

    刚才魅族遭遇袭击的时候，她的第一反应就是马上通知劳伦斯和陆天龙等人。

    所以直接给他们打了电话。

    但是现在突然推测到，魔族大魔王等人的这次行动，很有可能就是给陆天龙设下的一个陷阱。

    她绝对不允许这样的事情发生。

    绝对不能因为魅族的这些人，导致陆天龙遭遇到危险！

    “对，赶紧让天龙他们不要过来，否则的话，后果不堪设想。”

    旁边的莱米也是马上开口道。

    “……”

    很可惜，美素一连联系了几次，却无法和陆天龙以及劳伦斯等人取得联系。

    “他们一定是在赶来的路上。”

    美素脸色有些难看，眼神之中甚至透着丝丝绝望。

    这是刚才觉得魅族这些人都可能死在这里，也未曾出现过的表情。

    因为她很清楚，对于天下古族来说，陆天龙意味着什么。

    万一他真的出事，美素觉得自己就是天下古族的罪人。

    “我说你们讨论的到底怎么样了？”

    “美素，你到底跳不跳？你要是不想跳，随便找个人出来跳一下也行，好歹让我们开心一下嘛。”

    魔族大魔王在那边再次开口，现在完全是一副悠闲的状态。

    刚才美素和莱米在那边商议推测和外面联系，他似乎没有半点的担心。

    “大魔王，你难道不怕陆天龙带领他的兄弟们过来吗？”

    “竟然还敢在这里耀武扬威，我劝你还是赶紧滚蛋，否则等他们到了，会让你死无葬身之地！”

    美素沉吟一下，突然对着大魔王冷冷开口道。

    “别特么的跟我提那个混蛋！”

    一听到陆天龙这三个字，魔族大魔王就像是被人顶了菊花似得，整个人变得无比暴躁起来。

    对于陆天龙，他可真是恨到了骨子里。

    现在身上的伤，就是陆天龙所赐，还有他儿子的死，也是陆天龙的干的。

    更不用他曾经三番五次在陆天龙手下受辱，这特么的都是血海深仇。

    “我知道你肯定已经通知了陆天龙。”

    “我也不瞒你，只要我愿意，早就可以将你们这些娘们全都干掉。”

    “但是我却没有这么做，知道为什么吗？”

    魔族大魔王的眼中闪过一丝狰狞。

    “我特么的就是在等陆天龙来！”

    他终于说出了实情，正中美素和莱米等人的猜测！

    “你们真的是在等陆天龙？”

    她们两人对视一眼，震惊出声道。

    “哈哈！”

    “说的没错，你以为老子愿意跟你们在这里废话？你以为我真的对你们这些娘们的身体感兴趣？”

    “去特么的吧，老子现在什么都不想，就是想要陆天龙的命！”

    魔族大魔王现在已经处于癫狂状态了。

    对于他来说，现在什么女人呀，权利呀，都不重要。

    只要能够干掉陆天龙，一雪前耻，让他干什么他都愿意！

    “嘿嘿。”

    “你们要不要再给陆天龙说一声，让他不要过来？”

    “没用的，我了解那小子，知道你们有事，他肯定会过来。”

    “但是如果我要把你们全都宰了，他倒是未必会过来了，但是事后肯定会疯狂报复我的。”

    魔族大魔王真是对陆天龙挺了解的，这家伙也算是做足了准备，从各方面打听关于陆天龙的事进行分析。

    推测的还真八九不离十。

    “所以，你们就老老实实等着吧。”

    魔族大魔王脸上狞笑更甚。

    “要是陆天龙来，你们或许还能留下一条命，要是他不来，那你们就全都得死……”

    “你们说，他会来吗？哈哈哈哈！”

    “嗖嗖嗖！”

    魔族大魔王张狂的笑声还在这废旧仓库里面盘旋，几道破空之声突然响起。

    “嗷！”

    “嗷！”

    众人猛然回头，便见十几道身影仿佛道道闪电一般朝着人群冲过来。

    最前面是两个壮汉，以势不可挡的姿态，直接在古族大军的包围圈上撞开了一个口子。

    不少人直接被撞飞，惨叫的摔到一边。

    “陆天龙？你特么的竟然还真的敢来！”

    魔族大魔王呆愣一下，随后咬牙切齿的开口。

    正是陆天龙，他已带领劳伦斯以及战龙的兄弟们赶到，冲入包围圈和美素等人汇合在了一处。

    “呵呵，这天底下还有我陆天龙不敢去的地方吗？”

    陆天龙脸上带着淡淡笑容，轻描淡写道。

    “天龙，你不应该来。”

    “刚才我和莱米等人推测，魔族大魔王他们拖延时间的目的，就是在等你。”

    “除了他们，反龙联盟肯定还……”

    反应过来的美素快速上前一步，用急切口气对着陆天龙开口。

    “不用说了，我们在路上时候已经推测到会有这个可能。”

    陆天龙对着美素摆摆手，笑着开口道，没让她继续说下去。

    “……，知道了你还来，不知道很危险啊！”

    旁边莱米已经微微红了眼圈，一脸担心模样。

    看对面魔族大魔王等人有恃无恐的模样，他们后面肯定还有更厉害的对手在隐藏着。

    只等陆天龙来，便会出现！

