    将黎明神教神甫，以及JJH成员送入佐西克之后，回到卡达斯缟玛瑙要塞的宁修远，终于松了一口气。

    计划赶不上变化。

    在执行不死术士超凡仪式之前，他绝对想不到，他会因为这个仪式，拥有一颗星球的统治权。

    统治终北大陆，已经令他捉襟见肘。

    偌大领土，只能建立四座主城。

    如今猛然又增一颗星球，说实话，如果不是获得藏骸所之神莫尔迪基安的庇护契约，他根本不会传教。

    实在是有心而无力。

    摊子铺得太大，最终只会因为力量过于分散，而土崩瓦解。

    结果他没想到，在人手窘迫之际，竟然收服一名天使，尤其是还是一名人类天使！

    这简直堪称意外之喜。

    须知，他麾下真实教会成员，大多都是相貌可憎的雪原异族、以及类人生物。

    而佐西克，作为食尸鬼畜牧之地。

    这里主要种族基本都是人类。

    因此将终北大陆成员调过来，对于传教多少有些不便。

    虽然真实教会可以宣称：

    “神使长相可憎是为了震慑魔鬼，魔鬼相貌英俊是为了堕落人类。”

    但说归说，三观随着五官跑，可是人类秉性。

    因此以终北大陆成员传教，在初期必然十分不利。

    现在好了，有伊莎蓓尔天使为枢机主教，以及JJH人类成员为主体，在成员构成上正好完美契合佐西克种族结构。

    以至于宁修远甚至忍不住琢磨，能不能借机再说服一些天使？

    不过，略一思考，宁修远发现此路根本行不通。

    原因有三：

    一，树大招风，太拉仇恨了。

    二，他也没有足够的锚定，支撑太多天使叛教；

    三，天使也不是傻子，受制于他真实之人和受制于原信仰，有什么本质区别？

    伊莎蓓尔天使这个例子，完全是个特殊。

    甚至宁修远让伊莎蓓尔策反月亮神教天使，祂们都不一定会相信？

    实在是，诸神争斗素来残酷。

    谎言欺诈只能说是基本功。

    若非亲眼所见，谁会信？谁又敢信？

    综上，宁修远只能暂且作罢，静待良机。

    不过，有件事，宁修远觉得差不多是时候处理了。

    ——那就是容纳【超凡物品·水晶方糖·虚无宇宙】。

    眼下，他六环衔尾早已融合完毕，第七份高位特性又遥遥无期。

    这个窗口期，正好可以用来容纳【水晶方糖】。

    最重要的是，蟾之神撒托古亚曾说过，水晶方糖至少包含三份高位特性。

    他之前迟迟不敢容纳，正是担心无法承受这份超凡物品的精神冲击。

    现在，他突然发现阿瑟斯这个名字背后，还囊括着庞大的黎明之神锚定，不趁此机会狠薅羊毛，简直对不起黎明之神的算计。

    不过，即便如此，在尝试用分身容纳之前，宁修远还是决定先用“试药人”，尝试容纳一下。

    水晶方糖，终究出自蟾之神撒托古亚之手。

    虽然祂宣称来自机械亡灵之神……

    “不对！”

    宁修远瞳孔舒张。

    他倏然想起，当时，蟾之神并未宣称这是来自机械亡灵之神。

    当时，撒托古亚这般道：‘做个交易吧，那枚疣眼看起来鲜美极了。’

    宁修远问‘这是什么？’

    ‘关于意识和电子的权柄，唔，至少包含三份高位特性。’（第313章）

    ……

    “高明的谎言，往往字字皆真，句句皆假。”

    宁修远从幻睡神座上起身，在空旷缟玛瑙要塞大殿中，徘徊忖度起来。

    “撒托古亚可没说水晶方糖来自机械亡灵之神？”

    “如此说来，这极有可能是祂私人之物，趁机换我手中‘疣眼’。”

    “不对啊，如果水晶方糖是祂私人之物，权柄怎么会正好对应机械亡灵之神的意识权柄？”

    “是我想多了？”

    “算了，不管这水晶方糖什么来历，找人试药一下，总不会错的。”

    经历过太多谎言的宁修远暗暗警惕。

    事实上，即便想不到这一点，他也不会贸然容纳。

    毕竟，这可是超凡物品。

    思罢，他从永固空间中，抓出一名人类。

    这是当初他在佐西克寻找实验体时，预留的备份，如今正好用来试药。

    老规矩，先重伤，再治愈，将疾病欺诈来覆盖一遍之后，宁修远这才抬手虚空一点，将这名胡子拉碴的年轻人唤醒。

    “嗞——”

    他顿时如同溺水上岸之人，尚未睁开眼睛，便满脸惊恐得大喊大叫起来：

    “不……滚！滚开——”

    ——显然他还沉静在宁修远当时的“恐怖呼唤”之中。

    “闭嘴。”

    教唆者力量恣意而起，年轻人惊恐之色倏然凝固，双眸陷入茫然。

    “听着，你的意志坚如磐石，你的精神稳如山岳，你将尝试容纳一份超凡物品……”

    仿佛魔鬼诱惑之言，从宁修远那薄唇中荡漾而出，篡改自由意识，镇压躁动灵魂。

    年轻人脸上恐惧之色逐渐散去，表情坚毅起来。

    许久，催眠完毕。

    年轻人表情愈发狂热，只是眼神愈发空洞。

    他抬手将食指对准胸膛，轻轻一划，殷红鲜血渗透简陋麻衣，潺潺流出，眨眼间，染红胸膛。

    年轻人却恍若未觉。

    他伸出手指，蘸着胸膛鲜血，在微弱灵性的激发下，在胸口快速篆刻下一道诡谲咒印。

    咒印刚出，一道虚幻头颅，骤然从青年胸口冒出。

    ——这赫然是青年灵魂。

    宁修远见状，屈指一弹，水晶方糖激射而出，穿透咒印之触，落在魂魄之口。

    ‘沽——’

    一道虚幻的、无法用语言描述的声音，从青年体内回荡而起。

    那是灵魂鲸吞超凡物体的满足叹息；

    也是灵性之火蚀刻宇宙规则之回音。

    前一刻，表情坚毅的年轻人，后一秒，倏然扭曲狰狞起来。

    仿佛有令人惊悚的可怖之物，抢夺着他的躯体，顶替着他的面庞。

    蓦然，他那扭曲面庞，倏然安静了下来。

    “呼——”

    一声幽幽叹息吐出。

    “清醒的味道，是那么的令人怀念！”

    青年睁开双眸，泛着水光的冰蓝色双眸，倏然干涸。

    冗繁而精密的齿轮，构成新的瞳色！！！

    “我从万古黑暗中，寻觅清醒之光，我翻阅沉睡之墙，在虚无中，回归宇宙。”

    “既为旧日，不死不灭。”

    青年，不，应该说机械亡灵之神的精神烙印，对于眼前的宁修远视若无睹，完全沉浸在自己的失控世界中。

    就像刚刚苏醒的牧羊人，对眼前的蝇虫置若罔闻。

    “失控了吗？”

    宁修远见状，有些遗憾的摇了摇头。

    他心神一动，正要撤去疾病封印，倏然，青年脸色大变，血贯瞳仁！！！

    “谁——出来！！！”

    青年蓦然尖叫起来，伸手狠狠抓向自己的胸膛，试图撕开，掏出躲藏在他体内的可憎存在。

    然而他再也无法撕开胸膛。

    因为他的身躯不受控制的肿胀起来。

    像极了在海水中沤泡几个世纪的巨人观，在时间的发酵下，连同灵魂一起腐烂。

    散发着令人作呕的恶臭！

    如腐烂海鲜的恶臭！

    “啵！啵！啵！”

    肿胀如鼓的肚皮，再次承受不了那份腐烂，轰然破裂。

    天啊！

    那不是破裂，那是亵渎神明之物的破壳而出，孕育着令人不寒而栗的嗜血和嫌恶！

    那是恍如眼眸的吸盘；黏滑狰狞的触手；闪烁电子的躯体；以及无法形容的扭曲！！！

    这是……这是……这是……

    夺魂摄魄般恐惧直扑宁修远门面，令他下意识倒退一步。

    “挣脱宿命者，终究被宿命所惩戒！”

    无法形容的信息，穿梭在意识和电子之中，回荡在宁修远那肉质大脑和灵魂里。

    它赫然是隐匿在绿色粘液墓穴中，沉睡在深海古都拉莱耶，渴望苏醒的沉睡之神——克苏鲁之声·克拉辛！！！

    隐匿于众生视野之外，深藏于幻梦本源深渊的卡达斯——缟玛瑙要塞，终于迎来了旧日支配者造访。

    滚滚黑云追随电子权柄，凝聚在直通宇宙深处的巨柱之间。

    在滚滚黑云中，爬满鳞片，闪烁着死亡之美的庞大身躯，翻滚、飘曳、游荡。

    宁修远仰头看着突兀冒出的克拉辛，内心完全被悸动和惊颤所充塞！

    ‘关于电子和意识的权柄？’

    他蓦然想起蟾之神撒托古亚对水晶方糖的描述。

    原来，此电子意识非机械亡灵之神，而是克拉辛电子意识！！！

    “阿瑟斯，我们又见面了。”

    徜徉在黑云中的克拉辛，低头俯视着站在幻睡神座前的阿瑟斯。

    “看来那一次祢和撒托古亚达成了交易？”

    宁修远微微吸了一口气，将心中骇然尽数收敛。

    “伟大的撒托古亚和克苏鲁，皆是‘无名之雾’和‘黑暗’的子嗣，交易乃是亵渎祂们的血脉！！！”

    克拉辛身躯荡漾，不可闻于耳畔的信息，搅动着宁修远的灵魂。

    宁修远嘴角露出一抹讥笑，内心愤怒到了极点。

    在看到克拉辛的那一刻，他便敏锐意识到，克拉辛是什么时候搭上蟾之神撒托古亚？

    如果他没猜错，克拉辛应该是他窃取“闪耀的偏方三八面体”，引来机械亡灵之神注视，不得不借助神仆害羞之人，前往地球躲避之时，搭上了关系。（第303章）

    想到这，宁修远更是惊悚发现，容纳水晶方糖的方法，正是蟾之神撒托古亚的引导。（第321章）

    如果一切顺利，当他分身容纳水晶方糖之时，便是克拉辛顶替他分身之际。

    届时，将会发生什么，宁修远已经不敢想象。

    “恐怕要让祢失望了，占卜大师早已被我剥离。”宁修远冷笑。

    “无妨！伽达蒙晋升旧日之时，亦是克苏鲁苏醒之日。”

    “是吗？祢打算怎么做？”

    “随我走一趟斯特莱尔湖！”

    “如果我不去呢？”

    宁修远脸上挂起一丝玩味微笑。

    “刺啦——”

    耀眼闪电蓦然划过卡达斯幽暗神殿，亦将潜行在滚滚黑云中的不可名状存在照亮。

    那是徜徉在众生幻梦之中，幽于深海之渊的万古邪祟。

    闪烁着电子的触手，臃肿脓涨的身躯，利爪戳天的四肢，在空旷大殿中，编织着囚禁过阿瑟斯的牢笼！

    “那永恒牢笼，便是你最终归宿！”

    克拉辛回应着宁修远的抗拒！

    “可怜的附庸品，克苏鲁是祢的力量之源，亦是祢永恒的牢笼！而我……在幻梦境，便是真神！！！”

    宁修远倏然瞪大双眸，幻梦境所赋予的力量，疯狂涌向滚滚黑云。

    “这是——”

    难以置信的惊呼声，在宁修远肉质大脑中回荡。

    哦，可怜的旧日支配者克拉辛，为了潜伏在水晶方糖中，犹如作茧自缚的春蚕，陷入自我沉眠。

    祂那陈旧的信息，早已无法正确认知加冕为神的阿瑟斯！

    “啵！”

    幻梦和梦境力量对撞，将漫天黑云搅向直通宇宙的大殿穹顶。

    暴露出克拉辛那庞大身躯。

    一条条张牙舞爪的肢体，闪烁着线性电子和雪花电弧，对抗幻梦的沉睡权柄！

    不！

    应该说，身为沉睡之神克苏鲁之声，卡拉辛本身就抗拒着沉睡。

    祂是克苏鲁意志的化身，亦具备沉睡之抗性。

    “看来我沉睡得太久，久得祢已加冕为神。”

    克拉辛的声音，在宁修远脑海中回荡：“但这毫无意义，蕃神为祢戴上王冠，亦为祢戴上枷锁，唯有刀剑加冕的王冠，才是稳如群星。”

    “刺啦——轰隆——”

    蔑视的讥口中，黑云恣肆，卷起滚滚闪电，笼罩大殿。

    在宁修远周边投下一道道电蛇！

    宁修远仰头看着在空中肆意翻滚的克拉辛，心中的怒火澎湃到了极致。

    “祢没有资格评价王冠，诞生于腐烂血肉之中的怪物。”

    冻固一切的苍白，倏然从宁修远脚下绽放，向四面八方蔓延而去。

    “啵！”

    一根根纤细触手，探出寄体眼眶，将一颗有着克苏鲁母神血脉的横纹方瞳托举而出。

    它张开密密麻麻的口器，犬牙交错，噬咬着空间，封锁着大殿。

    “低劣的黑山羊幼崽，祢简直就是至高母神的耻辱！”

    克拉辛发出渎神嘲讽。

    这让横纹方瞳愈发愤怒，密密麻麻的触手撑在眼眶上，发出搅动空间的尖啸！

    看起来仿佛是无能狂怒。

    “克拉辛，唤醒伟大的克苏鲁是祢的使命，那祢有想过陷入永恒沉睡的……死亡吗？”

    荒谬且愚妄的亵渎之言，倏然回荡在雷声滚滚的卡达斯之巅。

