    少顷过后，四个人在坍塌的玫瑰城堡前面再次聚集。

    弥涅雅似乎克制住了她对“萧风弟弟”的痴迷，没有再眼巴巴的看着他了。

    赫尔娜说道：“主人的半神劫难即将降临，我们就在这里等待主人劫难渡过之后，再离开吧。”

    深渊之行收获丰富，前后经历了2天时间。

    如今萧风实力大涨，渡劫之后马上就能抗衡诸多神使。

    再加上“亲和度”的变化，返回大陆已经没有什么危险了，自然应该回去。

    时间还有20多小时，黛妮丝道：“那你们今天总不修练了吧？快陪我玩，陪我玩一天~”

    不依不饶的缠着萧风和她的母神，一副“再不陪我玩我就要哭了”的架势。

    无奈之下，两人只好同意了。

    弥涅雅看到萧风对黛妮丝宠溺的模样，十分羡慕。

    但她却没有这样的待遇，也无法这般撒娇。

    看着三人幸福快乐的跑到一旁去玩，她只能黯然走进只剩一半的城堡之中。

    然后掏出一颗魔心，开始忙碌她自己的事情。

    户外，萧风开始陪玩。

    陪黛妮丝玩，是一件很有技术难度的事情！

    因为这妮子要求还挺高，像捉迷藏躲猫猫的小游戏她已经不玩了，7岁的大孩子要玩有水准、有技术含量、有智力比拼的游戏！

    于是……萧风用意志力凝聚出54张牌，三个人围坐在一起，开始了愉快的斗地 主游戏。

    嗯……作为发牌员，萧风本着公平公证公开的原则，没有给自己偷偷发炸弹，也没有偷偷给黛妮丝发烂牌！

    至于黛妮丝为什么总是输，就只能归结于她太菜了！

    连续输了十几次之后，小妮子有点不开心了，气鼓鼓的道：“你们总是欺负我，一点意思都没有，我去找弥涅雅玩！”

    “别走别走，不喜欢玩这个，咱们可以换点别的啊！”萧风连忙拉住她。

    欺负小女孩的事情要从小培养，让她习惯被欺负。

    不打牌没关系，还可以玩水果蹲！

    只要一直让她蹲就行了！

    赫尔娜跟他心灵相通，可以作弊，欺负个黛妮丝还不是手到擒来？

    半小时很快过去。

    连续被欺负了好多个游戏的黛妮丝委屈巴巴的哭道：“呜呜，可恶！我再也不和你们玩了，你们太欺负人了了，呜哇~”

    萧风笑眯眯的道：“不哭不哭，我们再来玩点别的吧，这次绝对不欺负你了！”

    “真……真的吗？”黛妮丝一脸将信将疑的表情。

    “当然是真的！”萧风确定道。

    当然，这是骗她的。

    让她赢了几次，稍微爽了一把之后，接下来又是无情的欺负小女孩时间！

    几个小时过去，黛妮丝已经快要抑郁了，独自跑到墙脚下，对着墙角的石头发脾气。

    萧风一脸奸计得逞的坏笑。

    和他合伙欺负女儿的赫尔娜，只能无奈的看着黛妮丝委屈巴巴的样子，走过去温柔的安慰她。

    至于责怪主人什么的……作为契约仆人，是做不出来的。

    又过了几个小时，玫瑰城堡之中传出了一股血红色的能量潮流。

    本就坍塌一半的玫瑰城堡，直接整个塌陷下来。

    “发生什么事情了？”萧风讶道。

    赫尔娜以神念感应了一下，解释道：“有魔王气息波动，不过很微弱，应该是弥涅雅在复活她的姐姐。”

    “好吧。”

    这倒也在情理之中，刚刚失去家庭的弥涅雅，用自己积攒下来的宝贝复活米赫尔，不算什么意外的事情。

    城堡废墟之中尘埃笼罩。

    待到尘埃落定后，萧风看到两个容貌有着八九分相似的魔女缓缓从中走出。

    “我是谁，这里是什么地方？”

    重生一次的米赫尔失去了所有记忆，虽然等级仍然是300级，但生命值只有10％，而且丧失了所有记忆，连自己是谁都不知道。

    弥涅雅抚摸着她的脸庞，柔声道：“你是米赫尔，深渊世界的魔王。从今以后，你将主宰这片土地，所有比你弱小的生物，都将臣服于你。”

    米赫尔还很懵懂，不太能够理解这些话。

    “那你是谁？我们认识吗？”她问道。

    弥涅雅回道：“我们不认识，你不用知道我的名字。”

    “哦……”

    两人的交谈很生硬，一问一答，如同机械一样。

    萧风听见了，知道弥涅雅不打算和她的姐姐相认，决心脱离深渊，和自己在一起。这份决绝，令他略有些感慨。

    但也有些不知道该怎么对待她。

    只能走一步看一步了。

    不久后他将要去神界，到时候不能带人，也不知道弥涅雅和黛妮丝应该怎么安排。

    米赫尔重生没多久，弥涅雅就让她离开了。

    魔王的实力，使得米赫尔在这片大地上暂时安全无虞。

    血腥魔神、白骨魔王、死息魔王、太古魔树王这四位高端战力都已经死了，普通魔王奈何不了她，两大魔神又轻易不出自己的王都。

    除非神使降临，否则她就是最强者！

    至于以后米赫尔会走什么路，会不会从其他恶魔的口中得知自己过去的身份，就是以后的事情了。

    “萧风弟弟。”

    送走米赫尔，弥涅雅来到萧风的身边坐下。

    她语气诚恳的道：“等你渡劫成为半神，就带我去你家吧。我不会总粘着你，有空的时候就融合魔心，让自己变得强大起来。总有一天，我会成为像赫尔娜上神一样强大的生灵，争取帮上你的忙！”

    这句话充满了斗志，也表明了决心。

    萧风点了点头，没有继续拒绝她，回道：“好，那等明天我们就走。”

    “嗯！”

    弥涅雅用力的点了一下下巴。

    旋即妩媚的笑了一笑，说道：“如果以后我做了什么帮上大忙的事情，萧风弟弟一定要奖励我哦~”

    “emmm……”

    这才正经了几个小时，怎么又开始了？

    魔女果然是魔女，江山易改本性难移！

    “想得美，我的身子可是很金贵的！”萧风轻哼一声，恬不知耻的道。

    没想到弥涅雅比他还要无耻，居然说道：“没关系，我不介意玷污你的！”

    萧风瞬间败退，埋头自己修练魔法。

    嗯，抽空把【血魔化身】也学了，省得关键时候用不出来！

    他将技能书学掉，顺便把称号也更换成了“诸神之光”。

    这个称号，提供了大量的属性点，还提供了诸神的亲和度，让他变得更强大了。

    当然，最重要的是，头顶上的字体，又从“杀”字变成了“神”字！

    档次一下子又提升了不少！

