    徐睿和燕苒刚打完电话，燕兴民就说道：“你们要是忙的话，就早点回去吧。”

    “不忙。”燕苒笑道，“下一部电影我还要自己拍，跟海豹平台合作，剧本得从他们的剧本里挑，到时候肯定还会往剧组里塞人, 我不要！”

    “你就倔吧你。”楚红袖埋怨一声，没多说，自己女儿什么性格，她怎么会不知道。

    燕苒转头看向徐睿：“你呢，良哥找你做什么？”

    “有ost歌曲要约，良哥说制片人是彭海，剧本梗概也发给我了, 我准备看看。”

    “大制片人啊。”燕苒突然一拍手，“应该是仙侠剧《荡九州》，改编自小说《这个仙人有点猛》那部，导演是汤曦，号称国内拍仙侠剧最好的导演，你快看看是不是，快点。”

    看到燕苒抓着徐睿的胳膊摇着，燕兴民的眼皮子微微一跳，这待遇以前可是属于他这个当爹的，现在就被眼前这个臭小子抢走了，烦！

    燕兴民越想越不是滋味，琢磨了一会，开口说道：：“难得来家里一趟，工作不急于一时，小徐啊，陪叔叔下两盘棋？”

    燕苒抬眼瞪过去：“爸, 说正事呢, 别捣乱呀！”

    燕兴民：“……”

    燕苒能怼过去，徐睿还是要审时度势的, 连忙问：“什么棋？”

    燕兴民没好气的说道：“象棋，难道还能是五子棋啊。”

    “行啊。”徐睿笑道，朝燕苒使了个眼色。

    燕苒撇撇嘴，站起身：“我去拿。”

    燕兴民心里又有些不是滋味，他说话不好使，徐睿一个眼色就去拿棋了？

    楚红袖乐得在一旁看热闹。

    没一会，燕苒就把棋拿过来了。

    摆好棋子，燕兴民大手一回：“红先绿后，你先。”

    “好的。”徐睿点点头，他不知道燕兴民什么水平，但他很清楚自己就是个臭棋篓子，已经做好被血虐，给岳父大人撒撒气的准备了。

    但是让他意外的是，燕兴民也没强到哪去，两人下的有来有回，他甚至需要故意让一手，才能输给对方。

    “难道这也是考验？看我会不会故意让他赢？”徐睿心里犯嘀咕，最后一咬牙一跺脚，让了。

    然而这不是什么考验, 燕兴民兴高采烈的抓住了他的破绽，反将一军：“哈, 年轻人，还是不够细心缜密。”

    “……”徐睿忙道，“叔叔说得是。”

    志得意满，燕兴民心里这才稍稍消气：“好了好了，你们忙正事吧。”

    燕兴民是什么心思，燕苒也看出来了，哭笑不得，起身过去：“下累了吧，我给你揉揉肩。”

    “好，揉揉。”燕苒给徐睿回了个眼色，好像她正在哄小孩似的。

    徐睿感觉挺有趣，他家里就不太可能发生这种事。

    燕苒给燕兴民揉肩的时候，徐睿打开陆自良发来内容，还真是《荡九州》的剧本梗概。

    不得不说，投资方也是挺有钱，连写带唱，给他报价120万，以他如今的咖位，算是个很高的报价了。

    稍稍衡量了一下，这份钱赚的不辛苦，而且陆自良也推荐他接下来，理由很简单，一方面多合作多交朋友，另一方面在专辑发布前维持热度。

    燕苒给亲爹揉完肩膀，过来问到：“《荡九州》？”

    “对。”

    “你要接吗？”

    “嗯。”徐睿点点头，脱口而出，“得赚钱给媳妇拍电影。”

    平时说习惯了，完全忘了燕苒父母还在面前呢，说完他就有点尬住了。

    “说什么呢。”燕苒低着头，用极小的声音埋怨。

    徐睿同样低头小声辩解：“习惯成自然，不怪我呀。”

    两人都不敢去看沙发对面。

    这时楚红袖站起身，朝丈夫说道：“有点累了，要不回屋休息会？”

    “啊，我不……”还没等说完，就被妻子瞪了一眼，燕兴民这才不情不愿的起身，“行吧，休息会。”

    “你们聊，看看电视什么都行，不用管我们。”楚红袖说完，拉着丈夫，两人在徐睿和燕苒的视线中走进房间，关上门。

    一关门，燕兴民就说道：“你又不是之前的态度了，之前让我震慑女婿，现在又要给他们空间？”

    “你得了吧，还震慑，你就不是那块料。”楚红袖嫌弃的说道，“徐睿看着人不错，女儿也大了，虽然她在咱们心里永远是孩子，但不能拿对待孩子的态度去处理事情了。”

    燕兴民哼道：“就你会说大道理。”

    “你也会，你倒是说啊。”楚红袖反怼回去。

    房间外，徐睿朝燕苒小声说道：“我这算是过关了？”

    燕苒扬起唇角：“差不多吧。”

    “什么叫差不多，意思是我现在再叫媳妇，算是名正言顺了吧？”

    “哪有那么容易！”

    “那还要怎样？”

    “还要把剧本给我看看。”燕苒拿过徐睿的手机，打开《荡九州》的剧本梗概看了起来，“好想去《荡九州》的剧组观摩一下。”

    “这部剧现在应该已经杀青了吧。”

    “去看看后期也好。”

    “要不我帮你问问？”

    “合适吗？”燕苒十分心动，又不想给他添麻烦。

    “就问问能不能让你去观摩学习，没什么不合适的。”徐睿说着，你给陆自良回消息，“良哥，歌的事情我答应了，你顺便帮我问问，我能不能和燕苒去剧组看看，参观一下，她很喜欢汤曦导演。”

    “行，我提一下。”陆自良那边在等消息，见徐睿答应的这么快，还挺开心，至于附加的小要求，根本算不上事。

    果然他和对方一提，彭海还挺高兴，热情的发出邀请。

    得到答复，陆自良转告徐睿，“那边答应了，不过歌曲希望尽快，最好能在一周内写好。”

    “没问题。”徐睿爽快答应，看到体裁和剧本，他心里就有数了，只是需要再稍作斟酌、挑选，相信对方会满意的。

    得知能够去参观《荡九州》的剧组，燕苒也很开心，玩笑道：“我这也算是抱你大腿了！”

    “没事，我更喜欢抱你的！”徐睿作势伸出手。

    “别闹，别被看到了。”燕苒连忙推开他，小声道，“回去让你抱！”

    “说好了？”

    “emm……没！”

