    封府广场上，一片寂静，死一般的寂静！

    所有人都愣住了，震惊地盯着台上，那一道龙形人影。

    “这个怪物，是封无忌？”

    “难不成，他真的修炼了魔功？”

    他们目光呆滞，盯着如死狗一般瘫倒在战台边缘的封千绝，一时间面面相觑！

    所谓封府年轻一代第一人，竟如此轻易就被封无忌打成了残废，并且完全是单方面的碾压！

    “封太玄，今天任谁，也救不了你！”封无忌手持血剑，傲视睥睨，厉喝道：“你勾结风雷寨周麟，暗杀封府府军大统领，害死那么多精锐战士，真正罪该万死的，是你！”

    话音一落。

    封无忌欺身而至，一剑斩出，幽黑的元力涌动，狂暴的气浪撕裂长空，将七名长老都震得连连暴退！

    七名长老，仅有三名踏入了归元境，剩下的，都是神脉境九重巅峰，一直无法突破瓶颈！

    三长老封天龙，在将之前断掉的那一条血脉续接之后，实力也下降了不少。

    这一剑，仅仅只是外放的气劲，就直接让那四名神脉境的长老倒地不起，内腑受到剧创，失去了再战之力！

    这还是封无忌刻意收敛了力道的缘故。

    封太玄浑身一震。

    若是今日不能将封无忌斩杀当场，一旦被他挑起事端，将自己的秘密抖出来，那将后患无穷！

    “三位长老，助我结阵！”

    大长老，五长老，七长老，三人都是归元境强者，其中又以七长老修为最高，是气丹中期！

    气旋，气丹，气海，被称之为归元境三大境界！

    封太玄已经是气海初期，整个封府，除了闭关不出的太上长老，就属他境界最高！

    四人身形变幻，站在不同方位，手中有兵刃浮现。

    看似随意站立，却隐隐间形成了一道若有若无的杀阵，随时能爆发出惊天一击！

    “各位长老，我并不想同族相斗，让外人看笑话！”封无忌环视一圈，冷冷道：“刀剑无眼，你们没必要跟着封太玄趟这一趟浑水！”

    “封无忌，无需多言，今日你必死！”大长老手握一柄长枪，枪尖有寒芒掠过。

    封无忌目光森寒，大长老一向袒护封千绝，暗中助其做了不少肮脏之事。

    一个月前，原主被丢下悬崖，就有他的份。

    如今太上长老闭关不出，府内最有权势的，除了封太玄就是他，二人勾结，自然能将利益最大化。

    “既然如此，就别怪我无情了！”

    话音一落，地动山摇，如精铁大鞭一般的龙尾，疯狂抽打过去！

    四道人影接连闪动，磅礴的天地元气席卷而至，彼此连接，瞬间凝成了一张元气大网，将封无忌困在其中！

    一时间，封无忌像是大海上的孤舟，被海浪吞噬。

    封太玄凝聚了气海，举手投足之间，都有气浪翻滚，身似汪洋！

    一瞬间，刀枪剑戟，四把武器，都对着封无忌狠狠劈下！

    封无忌双目微抬，没有丝毫畏惧，硬生生扛下这四道攻击，狂暴的元力肆虐，仅仅在体表留下了四道刻痕，连一丝鳞片都没有破损。

    “这……”

    “怎么可能！”

    四人面面相觑，目瞪口呆！

    封无忌的目光却早已变得森寒，真龙劲岂是这么容易就破的？

    在九万斤巨力面前，一切都是徒劳！

    脚掌猛地往后一蹬，元气大网瞬间挣破，接着，他的嘴角掀起了一抹冷笑。

    咻！

    一道幽黑的剑芒，如出水蛟龙，冲着离得最近的大长老绞杀而去！

    “伤其十指，不如断其一指！”封无忌猛地暴喝。

    在半个时辰之内，他的龙人之躯根本就无惧这种层次的伤害，全力一剑之下，想要击杀一人，还是绰绰有余的。

    四人凝成杀阵，乃是合击之术，若是少了一人，实力将大打折扣！

    “不！”

    大长老神色狰狞，他须发皆白，无风自动，一股狂暴的元力汹涌而出，九条血脉疯狂膨胀，似乎要燃烧元力，玉石俱焚！

    “死！”

    剑光肆虐，以一种摧枯拉朽的姿态，狠狠落在了大长老身上！

    嘭！

    两股力量疯狂碰撞，猩红的血雨，肆意喷涌而出，大长老竟被一剑绞成了粉碎！

    剩下的三人都呆滞在了原地。

    堂堂归元境气旋后期的大长老，竟被一名神脉境的小崽子，一剑斩杀？

    在场所有人都倒吸一口凉气，他们不敢想象，封无忌竟有如此手段。

    这还是那个封府的废物少府主吗？

    “五长老，七长老，我并不想与你们为敌。”封无忌浑身浴血，龙形人身，恍如一尊魔神，沉声道：“身为封府少府主，我有资格清理门户！”

    “若是你们还执迷不悟，助纣为虐，大长老就是前车之鉴！”

    五长老与七长老相视一眼，神色迟疑。

    “封无忌，你有何证据，证明封太玄所做之事？”七长老突然问道。

    他是一名年过四十的中年男子，名为封古，由于实力高强，在封府颇有威望，更是府军的三名千夫长之一。

    只不过他并非封府主家嫡系，而是支脉部落的一名强者，一步步，倚靠战功才有了今天的地位。

    冷冷扫了封太玄一眼，封无忌对着人群中大喝道：“北泽叔，出来吧！”

    闻言，封太玄眉头一皱，扭头看向了人群。

    只见人群中，有一名被斗篷笼罩的男子，站在北玄衣的身旁，他将斗篷摘下，赫然便是失踪几日的北泽！

    “不……不可能……”封太玄喃喃道。

    不仅是他，所有封府族人都感到不可置信，北泽早就死了，这是众所周知的事情。

    难道，事情真的像封无忌说的那样，另有隐情？

    “府主大人，别来无恙啊。”

    北泽一步一步，缓缓踏上了战台，此刻的他面色红润，看起来恢复了不少状态。

    封太玄目光阴沉，沉声道：“北泽，你不是已经死了？故弄玄虚，究竟有何用意？”

    到了这一步，他哪里还不清楚，对方是有备而来。

    不过没关系，只要咬死不认，对方没有证据也是枉然！

    封府府主，依旧是他封太玄！

    “府主大人，你可认得它？”

    说着，北泽取出了一根箭矢，箭头泛着绿光，一看就淬有剧毒！

