    依靠在车窗上，我们镇子前往县城的路并不是太好，这使得车子颠簸的比较厉害，但这并没有将我的心思分散，我脑子里面依旧在想着家里面的事情。

    而且前往县城的人并不是很多，这种农村的班车一般都有官方的补贴，所以就算生意不好，一样不会亏本，国家的补贴是到位的。

    我作为旁边并没有人，这时候，我将帆布包打开，最先看到的是一封信和一张白纸。

    白纸上面写着一个地址，这就是我爸要我去的地方，然后这封信上面也没有任何的署名，我爸就是让我去这个地方找人，把这封信交给这个地方的人。

    然后我又在这里面捣腾了一下，发现了两本古书，黑黝黝的油皮封面，封面上什么标识都没有，我翻看了一下，第一本上面记载了许多的符篆。

    教导我如何画符的步骤和一些细节，而另一本上面是一些早上打坐呼吸的方法，这应该是给我修炼的两本古书。

    最后我在布包里面反倒了一个令牌，这令牌黑乎乎的，看不出来是什么材质的，摸起来有点儿冰冰凉凉的感觉，不过这令牌上面似乎有着一些我看不清的符文。

    就是这几样东西，我甚至连换洗的衣服都没有带，不过我到了县城倒是可以买两套。

    我将东西放好，深呼吸了一口气，这里去县城有两个多小时的路程，我将心里面的事情抛开，因为有些东西，光是着急也是完全没用的。

    两个多小时之后，我抵达了县城，对于县城，好在我并不算陌生，因为我的高中就是在这个县城里面读的。

    看了看时间，已经快十二点，我在车站附近随便找了家粉馆吃点东西，然后就打车前往我爸给我的那个地址，老砖厂。

    老砖厂我知道，因为之前那个地方有一家老砖厂，就是最原始的那种砖厂，所以就有了这个地名，但在几年前我读高中那会儿就倒闭了，但地名是没变的。

    其实老砖厂这边算是一条老街，最开始的县城住户大多都围绕在这边，只是后来县城越发展越大，老砖厂也就慢慢的变成了县城里面比较偏远的住房区。

    而且还是那种稍微有点儿钱的人，都不会去这个地方住的住房区。

    打车抵达老砖厂，我下车按照地址找过去。

    “二街区，128号？应该就是这儿了。”我看着眼前这道有点儿老旧的木门，最终确定地址是正确的，这还是一处单独的院落？这样子，在以前的时候，这院子说不定还是一户大户人家的住处。

    我拿着木门上面那有点儿生锈的铁环敲了敲门，但是半天并没有什么反应，我又敲了敲，很快里面传来一道略显清冷的声音。

    “谁啊？”

    是个女人？

    我略微一愣，我本来以为我爸让我来找的人家，是暂时依靠别人，或者说有困难的时候要找人帮忙的，但怎么是个女人呢？

    不过我随后就想到，也有可能是人家的孩子呢？

    这时候，我面前的门被打开，一股微风吹来，我闻到一股浓郁的中草药的味道，还有一股奇怪的气息，我本能的皱着眉头，捂着鼻子。

    这时候，我也看到，开门的是一名身穿布衣的女人，准确的说，这年纪应该还算不上女人，因为看她的脸还挺年轻的。

    应该说是半张脸，因为在她的脸上，竟然带着半张白色的面具，透着面具我能够看到那双眼睛里面的眼神显得有点儿冰冷。

    “你找谁？”

    女子开门看到我，便出声询问，依旧有点儿冷冰冰的感觉。

    而我还是礼貌的询问：“小妹妹?，你家大人在家吗？”

    我刚说完，我看到眼前这女子脸色有些细微的变动，她看着我，又用那有点儿冰冷的声音对着我说：“谁是你小妹妹？这家里面只有我一个人，你找谁？”

    额、闻言的我就有点儿纳闷儿了，家里面竟然没有大人？难道我找错了？我又退回来两步看向眼前的门牌号，就是这儿啊，没错啊！

    难不成我爸让我来找的真的就是一个女人不成？还是一个年纪和我差不多的小女生？

    “你到底找谁？”

    就在我想着这个问题的时候，我面前的这女人显然已经有点儿不耐烦，随后看着我出声询问，看样子，要是我再不说的话，恐怕她已经是要关门了。

    这个时候的我只好赶紧将我身上的那封信给拿出来，然后递给眼前的女子。

    看到我拿出这封信之后，女子的眉头又是轻轻皱了起来，她来回打量了我一眼，突然对着我问道：“你姓陈？”

    我一愣，她还知道我姓陈？看来没找错。

    我便看着她点了点头：“没错，耳东陈。”

    然后就在我的面前打开了眼前的这封信，我是很想知道这封信的内容的，但是这个女人看信的样子，我看不到。

    几分钟的时间，这女人估计是将信的内容看完了，她对着我让开一条道路，然后让我进去。

    我点了点头，迈步走进这大院里面，路过院子的时候，我看到摆满了许多的簸箕，上面都是一些草药什么的，还有一些是虫子，很多虫子其实是可以入药的，只不过我分不清罢了。

    “对了，我叫陈无忌，还不知道你叫什么名字呢？”

    看着面前带路的女子，她也不说话，弄得我觉得气氛有点儿尴尬，便主动找了个话题，我不知道我以后是不是就要住在这个地方了。

    如果她一会儿不提，这是让我休息一下，那我就自己出去找个地方租房子，如果她要是提呢，能减免一些房租，也是可以的。

    但是以后要是就住在这个地方的话，不熟悉一下，相处起来岂不是有点儿尴尬？

    “何姝。”

    我刚说完，前面走着的何姝回了我一句，我也算是知道了她的名字，但是她在说完之后，便又不说话了，感觉她的话好像挺少的。

    而且，还有点儿怪，具体又说不上来。

    虽然整个院子里面都布满了中草药的味道，但是何姝走在我的前面，身上竟然飘出一阵很淡的清香，估计是用了香水什么的，但是闻起来还挺舒服的。

    何姝直接带着我到了偏房的一间屋子，她推开门，指着里面说道：“以后你就住这间屋子。”

    随着一股发霉的味道袭来，我心中升起一种异样的感觉：不会吧？

