    京城。

    京都戏剧学院院办大会会议厅。

    “行的，等我回去就现场去约约。”

    “好的我知道了。”

    程凯葛接到电话，紧皱的双眉就没放下去过。

    “哟，程导这是怎么了，一脸颓丧啊！”

    一旁，同行的程虎见状，笑着调侃道。

    “还不是那个什么天才沈飞白！”

    “沈飞白？”

    程虎听到这个名字，忍不住坐正了身子。

    要知道那一手《悟空》，可是帮了他大忙啊！

    “是啊，我是诚心想拍一部跟戏剧有关的电影的，看重了他那首《赤伶》的版权，拍拍背后的故事。”

    “你说，这故事不挺好的嘛！”

    程虎眼睛一亮，程凯葛的新电影啊。

    “那肯定好啊，程导您的电影哪一部不够好。怎么，这剧里有没有我能上的位置！”

    打蛇随棍上，是一个演员的基本修养。

    即使是大牌如程虎这般的演员，对这种影响力极高的导演新剧也是垂涎欲滴。

    可说到这儿，程凯葛忍不住苦笑了一下：

    “谁知道这小子，送上门的肉都不吃，非说他有一个更好的点子”

    “新点子？”

    程凯葛点点头：“也不知道这小子到底怎么想的，回头我还得去会会他，诶难搞啊！”

    听到这，程虎思索了一下。

    再想想沈飞白平日里的为人处世，以及《悟空》所带来的惊喜。

    他犹豫着，张了张口：

    “我觉得……程导要不您先看看，沈飞白口中的点子是什么呗。”

    “哦！看起来你很推崇沈飞白啊！”

    程凯葛挑了挑眉，对程虎的话只感到一丝诧异。

    要知道程虎在圈内，是何等地位！

    这么推崇一个新人……

    程虎却是笑了笑：

    “倒也不是说多推崇，只是您想拍的是跟戏剧有关的电影。”

    “而这小子，您想想，这小子可是打小就学戏的！”

    “我觉着吧，就跟咱拍武打片似的，遇事儿总得找找老师傅的经验。拍戏剧电影，这个从小学戏的后生说不定真能说出点儿啥来。”

    闻言，程凯葛若有所思的点点头。

    而此刻，会议厅的音响骤然发声，一道甜美的女声响起。

    “欢迎圈内各位老师莅临本校，第一届国家传统文化保护讨论会暨国产电影行业原创保护讨论会即将开始。”

    “请各位老师回到座位，将手机静音，大会马上开始。”

    程虎与程凯葛二人对视一眼。

    眸子中纷纷流露出慎重。

    理一理身上的西服，二人正襟危坐。

    ……

    阳城第一医院。

    鼻尖微微刺鼻的消毒水味，和上方正对着的吊瓶让沈飞白瞬间明白。

    这是在医院！

    “醒了？”

    一道略微有些疲惫的声音响起，沈飞白这才略微将视线下移。

    “姚叔，您怎么在这儿。”

    “哼，我不在这，那群小子都要把留香园给翻了！”

    姚老爷子恨恨的一抚沈飞白的脑门：

    “医生说你是劳累过度，精神压力过大所以才晕倒的，可把那群小子给吓坏了。”

    晕倒？

    沈飞白略微思考了一下，瞬间响起系统给自己的奖励。

    神级记忆大师！

    瞬间的，如海的记忆再次在沈飞白的脑海中翻涌。

    “好好休息！想什么呢！”

    看到沈飞白的脸上再次露出痛苦的表情，姚老爷子有些失措的喊道。

    “没事，休息会儿就好了。”

    沈飞白苦笑一声，安慰着老爷子道。

    不过心中，却在暗暗发苦。

    这个技能的效果实在是太强，随便回想一个什么画面，与这个画面相关的所有零碎一定会分毫不差的都想起来。

    随即大段大段的信息量便会无可制止的冲刷着他的脑海。

    而通过系统的介绍他知道，这是短时间接触大量信息所致的。

    等他把上一世的记忆都消化了，情况会好很多。

    而他所需要的，就是尽快练习如何从海量信息碎片中快速调集自需要的知识。

    比如说。

    《霸王别姬》有关的所有记忆。

    “飞白啊，你看咱青云班的人也都回来了，你这……”

    姚老爷子犹豫着张口：

    “你看你搞什么娱乐圈，把自个儿身子搞这么差。咱们要不就回来，安安心心唱咱们的戏也不错嘛。”

    “没事儿的姚叔，我这休息休息就没事儿了的。”

    听着这关心的话语，痛苦之下，沈飞白的心却也熨帖。

    “没事儿老爷子，以后娱乐圈儿里我看着飞白！”

    骤然，一道男音响起。

    伴随的是一连串的脚步声。

    沈飞白和姚老爷子抬头一看，竟是李启云带着徐阳云走了进来。

    “飞白啊，是那两天高强度编曲搞的鬼吧，你这孩子还没做好怎么不跟我说呢？”

    李启云的话音中不免带上一种，对于自家小辈的心疼。

    “老师，我真的没事……”

    沈飞白也是不免有些无奈。

    “行了，嘴上答应的好好的，我还不知道你。”

    “刚好徐教授找我拿歌原始Demo来着，我就跟他商量了一下。”

    说到这，李启云抬眼望了望徐阳云。

    徐阳云苦笑一声，拿出了一叠文件：

    “沈小友啊，这是我们《后宫传》剧组配乐方面的新合同，一千三百万……”

    “这时候还谈什么工作啊，不让我们飞白好好休息吗？”

    话还没说完，姚老爷子便伸手夺过了徐阳云手中的合同。

    “让飞白好好休息！这事儿我找律师跟你谈，谈好了直接让飞白签字就行了！”

    “这……”

    徐阳云顿时有些着急。

    看看老爷子，又看看沈飞白，头上都要冒出汗来。

    本来沈飞白的事儿一出，产业协会里尹阳辉顾玉堂等人就怪他《后宫传》的剧组不讲理。

    天知道他就只是一个剧组指导而已啊！

    为了挽尊，他在窦霍上门谈价格的时候帮着人家谈价。

    又自高奋勇接下合同的事情。

    结果又碰上李启云这个笑面虎，话里话外都是将剧组的权利一压再压。

    徐阳云两面夹击，一边跟剧组解释一边跟李启云谈条例。

    好不容易八十一难都过了，结果到这儿还被一个老爷子截了胡。

    徐阳云眼中的光都黯淡了下去。

