    苏叶抬头，望着高处

    “用什么石头检查，药王戒就在我这儿。”

    她说着的时候，抬起了自己的手，乳白色的玉石的药王戒便出现在了众人的视线中。

    赫连霆跟楚烈都愣了一下，跟着相互对视几眼。

    他们自然是认得这个戒指的。

    不过这个戒指不是平日里苏叶一直带着的吗？

    这就是药王戒？

    伴随着她抬起来的手，她身上那股威压逐渐消失。

    甚至是那高处的长老们都纷纷站起身，看了过来。

    只是很快的，苏叶收回了手

    “这戒指，不是偷的，是药王南盛给我的。”

    一提起药王，南明顿时眯起了眼睛。

    “你以为你胡编乱造一通，就会有人相信？”

    苏叶瞥了他一眼

    “谷主，你不会真的出现错觉以为药王戒一直都在药王谷被你妥善保管，这几天才被我偷走的吧？”

    南明面色严肃

    “自是如此。药王戒乃我药王谷之物，一直都被妥善保管，是师父临走之际将其交付在忠仆王生的手上。”

    不知道何时，宋珏出现在了院子门口。

    他嗤笑一声

    “既是这东西在你们手上，当初为何要下任务榜，为何非要寻找药王戒与梵花绫？”

    宋珏对苏叶拿出药王戒并没有意外。

    因为当初在试炼境里，发现梵花绫竟然在她手里的时候，药王戒的踪迹几乎已经明了。

    唯独意外的，是这药王戒竟然就是苏叶手指头上日日戴着的那个。

    高台之上的南明对此早已有了说词

    “有人对我药王谷的宝物窥视已久，如此说法也是为了分散注意。”

    高台上的长老们已经有人面带不耐之色

    “南明，你与她说什么？让她交出来便是！”

    “对，本就是药王谷之物，这个女子还真以为随意狡辩两句，我们便真的信了？”

    “这药王戒你早就该戴上了，就是你一直放心不下你师父，一直相信你师父还会回来孝心，才会让这么个女子钻了空子。”

    苏叶听着高台之上的长老们你一言我一语的。

    刚开始，她以为是这些不要脸的长老们联合南明一同做戏。

    但是听他们说这话，他们似乎是真的相信，这个东西确实一直在药王谷，确实是她偷的。

    而那个坐在家主位上的南明，在听到长老们的话之后，面上带着痛苦之色

    “师父还会回来了，他，他只是出门游历去了！”

    话音一落，就听到已经有长老叹气

    “你这就是傻，这是愚孝！你一直沉浸在这种想法里，今后怎么把药王谷发扬光大？”

    “更何况，药王戒是谷主的信物，就是因为你迟迟不肯戴上它，才让外面这些人传你名不正言不顺。

    才让外面的人诋毁你，说是你杀了你师父！”

    苏叶从这些长老的话里，听出了恨铁不成钢的意味。

    她咧咧唇。

    “谷主大人。”

    她喊了一声，阻止了这些长老们让她有点想吐的发言。

    她走上前，走到那个桌子跟前。

    跟着，抬起手，啪嗒一声，便将桌子上的那块石头直接扫到了地上。

