    PS：跪求支持！！

    ........................

    “说来听听！”杨诚在自己的办公室里坐下来，示意黒夫纳也坐。

    “一队走了四名主力，那些狗娘养的家伙见利忘义……”说到这个，黒夫纳就一脸的愤然，但立即想到自己实在没有必要在杨诚面前发泄，所以就住嘴了，“人手方面我希望能够从二队这边抽调两三名球员到一队，填补一下阵容。”

    杨诚深深的看着黒夫纳，在他面前的是一个被时代所淘汰了的东德老人，他真的已经无法跟得上这个时代的步伐了。

    站在一支球队的主教练的立场来看，杨诚绝对有理由拒绝，但是站在一支二队主教练的立场来看，他真的找不到任何理由拒绝黒夫纳，因为一队才是开姆尼茨的根本。

    况且杨诚早就做好了失去某几名球员的心理准备了。

    “可以，你想要谁？”

    杨诚的爽快反倒让黒夫纳有些无所适从，有些汗颜，因为他原本还以为杨诚会加以刁难，可没想到他却干脆利落的答应了。

    “你知道，目前一队的情况很不理想，否则的话，我……”

    黒夫纳还想要解释一下，好像怕杨诚误会，但杨诚却一摆手打断了他。

    “你是开姆尼茨一队的主教练，而我是二队的主教练，我的职责之一就是为你调教好这一帮后备军，所以你不需要跟我解释太多！”

    黒夫纳一愣，苦笑了起来，“怎么？你还当我是主教练？”

    这一句话顿时让杨诚心里一阵戚戚，回想起黒夫纳刚来球队时的豪情万丈，如今却被这一句简单的话给刺痛了，这样的落差就只是因为他无法带给开姆尼茨所需要的成绩而已。

    这就是职业足球的残酷！

    看到杨诚没有说话，黒夫纳苦笑的抬起了头，看着天花板，仿佛有什么东西不想要让杨诚看到似的，但是他的声音却有点哽咽。

    “到了今天，在俱乐部上下，恐怕也只有你还肯把我当主教练了！”

    对于这个曾经痛恨的对手，杨诚不知道应该给予安慰，还是怎样，所以他沉默不语。

    黒夫纳也不是婆妈的人，只是稍微真情流露了一下，立即收拾了心情。

    “我希望把塞巴斯蒂安·凯尔和克莱门斯·弗里茨抽调到一线队，另外路易斯·胡特如果可以的话，也跟随一队训练，目前分组训练时少一名中后卫，但他还是可以继续跟随二队打比赛。”

    杨诚点头答应。

    黒夫纳也看出杨诚不大想继续跟他多说话，心知两人当初闹得这么僵，杨诚如今没有对他落井下石已经算是非常不错了，他根本不可能要求杨诚更多。

    “谢谢！”

    在黒夫纳拉开杨诚办公室房间的门，要走出去的那一刻，杨诚清晰无比的听到了这一个词汇，这让他整个人都愣住了。

    再醒悟过来时，黒夫纳已经失去了踪影，而杨诚则是在办公室里，默默的回味着这一句谢谢里面所饱含的深刻含义。

    自从他决定走上职业主教练这一条路，他和黒夫纳就属于同一类人，他们都行走在一条没有归路的独木桥上，只能前进，不能后退，一旦失败，身败名裂！

    主教练和职业球员一样，甚至于比职业球员更残酷，有多少世界级名帅就因为一次功败垂成，就一辈子都无法再翻身了，又有多少被寄以厚望的所谓天才教练，在遭遇一次挫折之后，彻底变成了昙花一现。

    杨诚不希望自己走上黒夫纳的老路，所以他就需要不断的获得成功！

    …………

    …………

    凯尔、弗里茨和胡特被抽调到一线队的事情，对二队产生了一定的影响，但是杨诚立即调整了球队战术，把这一种影响消减到最低，毕竟开姆尼茨二队打的是整体的攻防足球，而不是依靠某个球星。

    二队的比赛要开始得比一队早，虽然一下子少掉了多名主力，但杨诚的球队依然是稳扎稳打的占据上风，冬歇期后开局立即取得了3战2胜1平的佳绩，成功的冲击了10连胜，在第12场才再度遭遇平局。

    但是黒夫纳的一线队就显然没有交上好运。

    原本所有人都在期待着，黒夫纳可以好好利用冬歇期，调整一下球队的困境，带队走出泥沼，可不想却遭遇到俱乐部破产的风波，多名球员离队，人心涣散，根本无法形成战斗力。

    冬歇期后的第19轮德乙联赛，开姆尼茨做客科隆，挑战SC科隆，这支球队并不是杨诚前世所熟悉的那支出产过波多尔斯基的德甲科隆，而是科隆市的另外一支球队，2000年前后降入低级别联赛，之后就一蹶不振。

    如今的SC科隆在德乙也是老牌中游球队，实力不容小觑，黒夫纳的球队本赛季是第一次碰到SC科隆，而且是客场作战。

    结果时运不济的黒夫纳的球队在客场再度收获了一场惨败，2：0被SC科隆打得全无脾气，被寄以厚望首发出场的巴拉克更是表现得一塌糊涂，没能再现他在二队时的出色表现。

    在球队失利后的第二天，开姆尼茨自由报用很大的篇幅来报道这一场失利，因为随着积分差距的拉大，开姆尼茨的降级势头越来越明显，黒夫纳的地位就越来越尴尬。

    除此之外，外界对巴拉克的评价也普遍给予质疑，认为他在二队表现好，那是因为他碰到的是业余球队，一旦真正的碰到职业队，他就不行了。

    当然，巴拉克还年轻，球迷们普遍给予理解，但黒夫纳就不行了。

    “听说在球队大巴返回俱乐部的时候，一大堆球迷自主的跑去迎接，但是他们却不是欢迎球队，而是游行示威，要求黒夫纳离开开姆尼茨！”

    在保罗·拜尔的店里，蒂姆很是同情黒夫纳的遭遇，他虽然是失败者，但他到底是东德名帅，竟然被球迷这么对待，实在是叫人唏嘘。

    “嘘声和抗议早就有了，这都成为了开姆尼茨主场不可或缺的调剂品，但是象今天这样，大规模的球迷游行示威，倒还真的是第一次，难道俱乐部对此没有任何反应？”保罗·拜尔克制着心中的怒意，很为黒夫纳不值的问。

    蒂姆撇了撇嘴，有些话他不想说，但大家都心照不宣。

    迪尔斯密特等人目前最大的麻烦有两个，第一，俱乐部那60万马克的负债，哪怕是到现在，都还没有哪一个人愿意站出来帮助球队，因为所有人都担心，一旦开姆尼茨降级，那所有的投入都将变成打水漂。

    第二就是球员们的合同，在球票收入和联赛成绩都一塌糊涂的情况下，迪尔斯密特只能尽可能的挖掘出售球员来获得收入，所以当务之急就是要尽快和球员敲定新合同。

    不过包括凯尔、弗里茨、斯塔克等多名球员都拒绝效忠开姆尼茨，都没有在新合同上签字，因为他们都不是开姆尼茨本土球员，而且他们也都表现不错，不乏下家。

    目前唯一和开姆尼茨签署合同的就是巴拉克，这名开姆尼茨青训出来的球员选择了效忠球队，他在和杨诚交谈的时候说了，他希望能够用这一种方式来为开姆尼茨做最后的贡献。

    除了这些球员外，一队也有不少球员都拒绝签署新合同，他们也都已经开始在谋划着赛季结束后离开球队的前景了，甚至有人都已经和新东家私定终身了。

    破产的球队就是这样，尤其是对象开姆尼茨这样的贫困球队，下场注定更加悲惨。

    一周之后，德乙联赛第20轮，开姆尼茨客场迎来纽伦堡。

    这一场比赛黒夫纳对主力阵容进行了更大的调整，巴拉克、凯尔和弗里茨等二队小将都上场了，球队的表现有所提升，但最终还是1：0客场负于纽伦堡。

    如此一来，开姆尼茨在本赛季的德乙联赛的前20轮里仅积4分，落后于联赛第17名的瓦腾萨伊德13分，这支前德甲球队估计在国内有很多老球迷都认识，因为他在90年代处的几个赛季都是混迹于德甲联赛。

    但真正让外界对开姆尼茨彻底失望的，还是在对阵纽伦堡的比赛结束后，据说有球员在更衣室里对黒夫纳动手，原因是黒夫纳骂他在比赛中不够努力。

    黒夫纳被揍了一拳，脸颊都青肿了起来，倒和杨诚当初挨他的那一拳很相似，外界对此进行了报道，但是俱乐部内部却只是草草了事，随便处罚了一下球员就算了，至于黒夫纳，俱乐部更是没有任何安抚的举动。

    迪尔斯密特更是由始至终都没有过问过这次的事件，他就忙着周旋于银行家和富人们身旁，因为在他看来，只有这些人才有可能拯救开姆尼茨。

    通过这次的事件，黒夫纳在俱乐部的地位一落千丈，甚至连扫地的大婶都可以给他脸色看，而他也整天都阴沉得跟黑面神一样，所有人都在猜测着他什么时候走人。

    尤其是在第21轮，开姆尼茨主场0：1负于茨维考，再度输掉了和死敌之间的一场对决，球迷们的怒火在比赛第68分钟就被彻底点燃了，他们甚至冲进球场，差点演变成一场大骚乱。

    原因就是，球员们在比分落后的情况下，在场上却一点都没有想过要进攻，要扳回比分的意思，而是晃悠悠的踢着球，只有少数几个人还在努力着，其他的人更像是走过场。

    这样的球队，谁看了都会冒火！

    也就是在比赛结束后的第二天早晨，俱乐部主席迪尔斯密特敲响了杨诚办公室的门。

