    面对我的斥骂，姜孝义不为所动，只顾搜着我的口袋。

    白虎追魂图和帝俊摄魂伞等物相继被他掏了出来。

    但姜孝义似乎并不识货，就连创世青莲被他略略一瞧，也重新塞进我的口袋。

    搜索无果，姜孝义有些失望：“快说，地册的石函秘术究竟在哪？”

    我佯装接受了现实：“唉，又碰到一个恩将仇报的东西！”

    “算了，那只血?白送给你，我也不要你那无门之门的钥匙了，你赶快放了我们吧。”

    姜孝义咧嘴一笑：“还在做梦呢！”

    “今天你老老实实交出石函秘术，一切好说。否则，呵呵，你会很难受的。”

    我故作愤怒地奉劝道：“可以知恩不报，但不能恩将仇报。”

    “我建议你赶快放了我们，否则到时你肯定后悔！”

    姜孝义伸手在我脸上拍了拍：“怎么，威胁我呢？”

    “小伙子，不要以为拍拍肩膀、叫你一声兄弟，你就敢蹬鼻子上脸。”

    “告诉你，再敢威胁我，我不但会杀了你，而且在你死前，我会当着你的面和你心上人共赴巫山！”

    仅凭他这句话，我心里已经给他判了死刑。

    但我马上就表示屈服：“别别！我服了！你千万别碰她！”

    姜孝义一脸得意地笑道：“哼，这还差不多！”

    “实话告诉你，无妻无子是骗你们的。”

    “身为男人，谁不爱美女？”

    瞄了一眼旁边的聂凌霜，姜孝义再次看向我：“特别对那种清丽脱俗但身材又窈窕迷人的姑娘，我真是没什么抵抗力！”

    “乖乖地把石函秘术交给我，是你最明智的选择。”

    “否则，我这就天当铺盖地当床、我与凌霜进洞房！”

    聂凌霜又羞又怒，恨得紧紧地咬着嘴唇，却并没毫无意义地斥骂姜孝义，免得激怒他当真动手。

    我做个深呼吸：“别碰她！石函秘术我可以送给你！不过我有个要求。”

    “既然你从刚开始就在骗我、利用我，我相信血?并不是什么寿不过甲的魇镇之物。”

    “能告诉我，你要那个东西到底有什么用吗？”

    姜孝义心情不错，爽快地答应道：“没问题！只要你把石函秘术交给我，一切好说！”

    说着，姜孝义冲我张大了嘴巴，“瞧瞧我的牙齿，里面的大牙是不是刚刚长出来不久的？”

    我睁大眼睛仔细一看，发现姜孝义嘴里的大牙确实是刚刚萌生不久的样子。

    “你差不多四十岁了还能换牙？”

    我试探道。

    姜孝义一脸得意之色：“何止换牙？我全身早已彻底换了一遍，这已经是第二轮了。”

    “不妨告诉你，胎息真术与服食内丹只能尽可能地延长寿命，并不能长生久视。”

    “真正没有终点的是圆，真正长生的是循环！”

    “更重要的是，用别的法术修来的长生久视，只能长生不死，却无法回到年轻时的状态……”

    我深感意外，再次追问道：“能返老还童，这当然比服食内丹或者胎息真术强多了。”

    “可这跟血?又有什么关系呢？”

    姜孝义扬扬下巴：“听说过岐伯吗？”

    我以问代答：“是医术之祖的岐伯？”

    姜孝义点头道：“没错！我这套长生久视之法，正是岐伯教给我的。”

    “作为回报，我答应帮岐伯找回血?。至于他用血?做什么，他不肯说，我也懒得过问。”

    “现在我满足了你的好奇之心，你就赶快把地册的石函秘术交给我吧。”

    瞧瞧得意洋洋的姜孝义，我认为他这番话极有可能是真的。

    只是，他所说的岐伯应该是假的。

    眯下眼睛，我告诉他：“这样吧，你把人册的石函秘术送给我权当赎罪，我赏你一个痛快，也免得你褪毛褪发、换齿换骨的麻烦。”

    姜孝义怔了怔，狐疑地上下打量着我：“怎么，你……”

    我打断了他的话：“你的报应来了！”

    话音一落，为避免他万一土遁逃走，我直接用陆吾法笼罩住了姜孝义。

    姜孝义奋力挣扎几下，又缩身向下、试图土遁，一番折腾均告无效后，这才大惊失色，慌忙求饶。

    我暂时没理他，安抚着聂凌霜。

    见聂凌霜即惊喜又茫然，我解释道：“我之前服有井木犴的内丹，就连三尸毒风都奈何不了我。”

    聂凌霜这才彻底放心，咬牙切齿地表示绝对不能饶了姓姜的这厮！

    姜孝义干脆从怀里掏出一本线装古籍：“人非圣贤、孰能无过。我愿将这本人册的石函秘术送给你，求你们高抬贵手、放了我吧。”

    我冷道：“先解了聂凌霜所中的毒物。”

    姜孝义果然十分精明。

    见我自己虽安然无恙却不能解除聂凌霜所中之毒，他马上以退为进：“好的好的！你放我出去，我这就给她解了力魄之毒。”

    我没理他，直接念咒催动了先天真火。

    “哎哟，饶了我吧！烧死我无所谓，但这本石函秘术是唯一存世的孤本，你若烧毁它，人册的石函秘术就彻底失传啦！”

    姜孝义仍在试图要挟我。

    我淡然回应说：“胆敢要挟我，你又错了。”

    “不妨提醒你一下，困住你的是陆吾法笼，烧你的是先天真火，可彻底烧灭元神，叫你连个投胎转世的机会都没有！”

    追求长生久视的姜孝义彻底慌了，忙跪地求饶。

    想到他的狡猾以及刚才他居然拿聂凌霜来威胁我，我咬咬牙，再次催动真火。

    姜孝义虽修得许多法术但他毕竟道行不深：在先天真火的腾腾烈焰中一烧，他很快就昏死过去。

    我并未立即停下。

    直到确认他不是装死，我这才熄灭了真火。

    聂凌霜在旁边建议我，用缚龙索捆住他，免得他醒来后用五行遁术逃跑。

    “好，霜儿你再坚持一会儿，我尽快叫他解了此毒。”

    说完，我从聂凌霜口袋里掏出缚龙索，收了法笼、捆住了昏迷不醒的姜孝义，在他身上乱踢乱踹着想弄醒他。

    聂凌霜提醒我，别把姜孝义给踢死了，因为真正的岐伯就在石闸崖，且岐伯也根本不需要血?那种东西。

    如果姜孝义没说谎的话，教给他返老还童、长生久视之术者，才是真正的大妖，否则圣母元君也不会叫我们来这卫道除魔；万一踢死了姜孝义，反而会弄断线索。

