    想到这里，东方明也是挑了挑眉，看了看眼前的涂山容容。

    “你上？”

    “我？亏你想的出来！”涂山容容宛如看白痴一般看了看东方明。

    “不然呢？你们涂山的忆梦锤可是只有你们涂山狐妖的妖力催动才能起到作用的，在场除了你谁还能上？”

    涂山容容眼中火焰熊熊燃烧，手中拳头攥的死死的，大有一言不合就直接给东方明一拳头的样子。

    “喂！我现在之所以能保持自我不被苦情树操控，那是因为我把几乎全部的妖力都寄托在苦情树体内，自己体内的妖力根本没剩下多少，所以苦情树才没办法影响到我。

    现在你让我以这种状态去拿着锤子去敲姐姐的头，你是巴不得我被姐姐弄死是吧！再说了，姐姐爱的人是你又不是我，现在姐姐有危险了你却缩在我后面，你还是不是个男人了？！！”

    被涂山容容这么一说，东方明瞬间也急了。

    “靠，死单身狗，你说清楚，我怎么就不是男人了！！我现在倒是想抽身去救雅雅啊，但是我这边一走你姐姐怎么办？！

    还有，你现在知道怕你姐姐了？你当时趁着她昏迷把她衣服扒光了扔到我房间里的时候，怎么不想着你姐姐会把你弄死？！！！”

    “什么？！！哇靠还有这种事？！！真看不出来，容容姐你是真的顶啊！！”

    上方，一不小心“偷听”到了东方明和涂山容容争吵内容的东方月初也是忍不住爆出了粗口。

    虽然现在这种危机关头谈论这些的确很不是时候，但东方月初却不得不承认，这个消息的确很劲爆。

    “你给我闭嘴！！！”

    涂山容容红着眼睛朝着东方月初怒吼道，此刻的她也是再也维持不了平时那淡然的样子了，直接转身便是和东方明开撕了起来。

    “那个，容容姐，要不，你们待会再吵，妖仙姐姐她……”

    “滚！！”

    东方月初缩了缩脑袋，连忙招出一团纯质阳炎主动朝着涂山雅雅冲去。

    惹不起我还躲不起吗？

    “诸葛明！！我忍你很久了！！！单身狗怎么了，我单身我乐意，你管得着吗你？要不是你和东方月初两个混蛋，姐姐她们能落得现在这个下场吗？！！！

    还有，当年那个七夕节闯入涂山，劫持了我威胁姐姐放他离开，临走前还狠狠的敲了一下我的头的混蛋也是你吧？！！在听到你乾坤扇里的那个器灵的李慕尘的时候我就明白了！！！”

    东方明瞬间气不打一处来，每次和涂山容容一对上，他那理智到可怕的冷静就会突然消失的无影无踪。

    上方，东方月初和涂山雅雅的战斗越发激烈，金晨曦内，涂山红红的灵魂也在越发迅速的朝着金晨曦外移动，可东方明却是像失了智一般。

    “好啊，涂山容容，你终于肯说真话了是吧？你就是嫉妒我和月初把你姐姐都从你身边抢走，说白了，你就是一个彻头彻尾的离不开大人的小屁孩！！

    我敲一下你的头怎么了，早知道你这么坑我，我当时就应该直接敲碎你的天灵盖！！！”

    “你！！！！”

    不知道是不是被东方明戳中了痛点，涂山容容同样也瞬间急了，就在她准备继续出言反驳的时候，一个空灵的声音也是在两人脑海当中响起。

    “孔明哥，我的力量恢复的差不多了，阵法这边我可以先帮你支撑一会儿，你先去救涂山雅雅吧。”

    在听到这句话的一瞬间，东方明和涂山容容的眼中也是瞬间闪过一抹精光，原本因为激动而显得涨红的表情瞬间恢复冷静。

    “诸葛明！！！”

    涂山容容迅速将手中的忆梦锤扔给东方明，同时手捏印决，浑身上下绿光闪烁，在其脚下的树根当中，一股极其恐怖的妖力开始缓缓流动，那是她一直寄存在苦情树当中的大妖皇级别的妖力！！！

    而在涂山容容调动起这股妖力的同时，参天的苦情树树身表面居然也同样泛起了绿光，甚至就连一直和东方月初交战的涂山雅雅都因此停下了所有动作。

    不同于涂山红红和涂山雅雅，虽然涂山容容也同样在通过感悟苦情树的力量而修炼，但是她的路却和她的两个姐姐完全不同。

    她并没有将通过苦情树修炼的妖力吸收进自己的体内，反而是很明智将那份烙下了自己印记的力量，重新寄存进了苦情树当中！！

    也因此，从某种意义上来说，她和苦情树之间几乎完全是平等的关系，苦情树并不能影响到她太多，如果她想的话，涂山容容甚至可以通过这份力量去影响苦情树！！！

    而现在，涂山容容就是在这样做！

    可问题是，涂山容容和苦情树之间的差距还是太大，无论是妖力还对情力的感悟，涂山容容都远远不是这棵从她们诞生之日便存在了不知多少年的巨树的对手。

    因此，以涂山容容那大妖皇级别的妖力，根本影响不了苦情树多长时间，涂山容容预估过，大概只有一瞬之间，错过了这次机会，一旦苦情树有了防备，这个手段就会再也派不上用场。

    凭借这一瞬的时间，虽然会发展出许多可能的结局，但其实一开始，涂山容容并不想去赌，她还没有做好完全的准备，这也是她为什么一开始坚决不同意东方明的计划的原因。

    只要再给她一些时间，再让她对苦情树的理解更多一些，她就能让影响苦情树的时间变得更长，那样一来，成功的可能性便会更大。

    可既然事情已然发展到了这一步，涂山容容也没办法，就算没准备好，也只能硬着头皮上了。

    关于她的计划，这是一个暗手，所以绝不能被苦情树看出任何端倪，从而有所防备，所以涂山容容在冲上来的第一时间便是和东方明立刻交换了眼神。

    两人的智商何等逆天？只是瞬间，两人便明白了对方的计划。

    想办法再拖会儿时间，等李慕尘恢复力量，以她恢复为信号，涂山容容对苦情树出手，同时东方明利用忆梦锤去唤醒涂山雅雅，这便是他们瞬间达成的共识！

    东方明和涂山雅雅之间有着转世续缘的联系，也就是说，东方明的体内，也是有着涂山雅雅的一小部分妖力存在的！！

    虽然这部分妖力是五百年前的涂山雅雅所留，当时的她远没有现在强大，所留下的妖力相比起来也很微弱，但用来催动忆梦锤却是完全足够了！！

    “就是现在，诸葛明，你只有一瞬！！！”

    东方明握紧忆梦锤，心念一动，身体瞬间切换为星河姿态，对空间的亲和度剧增，趁着涂山雅雅的动作顿下来的同时，一步踏出，直接来到了涂山雅雅的身前。

    妖力灌入忆梦锤当中，东方明右手高举，对准涂山雅雅的脑袋，当头砸下。

    “雅雅，醒来吧！！”

