    苏颜身子一震。

    简简单单八个字，却将齐槐的胸襟气魄显露无疑。

    他不仅不信神。

    他更不怕神！

    在这个时候，苏颜忽然记起，齐槐可是一个隐世高人。

    所以这到底是不是，不知者便无畏呢？

    这个念头在苏颜的心底只是闪过了一瞬，她就自己做出了否定。

    显然，不是。

    两人的相处时间虽然很短暂, 但是苏颜却已经大受震撼，不止一次。

    明知青阳城有存世神明，但是齐槐依旧敢去。

    他这位侯，跟苏颜这辈子见过的所有侯都不一样。

    如果让齐槐知道了她现在是什么想法，定会莞尔一笑。

    并非是他自己有什么特殊之处。

    换成山海关的随便一位侯来，都会给出同样的答复。

    哪怕是一位院长站在这里, 依旧无所畏惧。

    神明如果存在, 为何不敢战妖魔？

    苏颜脸色不断的变幻着，也不知道她的心底到底在想些什么。

    总而言之，她的眉头紧紧的皱着，眼神逐渐坚定了起来，似乎是下定了什么决心。

    “苏颜斗胆问前辈一句，此行去青阳城，具体是要作何？”

    若是换成另外一个洞玄境修士在此，定然是不敢问，且会问一句她是不是疯了？

    一位侯的动向，岂是她有资格随便问询的？

    苏颜当然没有疯。

    她是在赌。

    豪赌！

    此时的齐槐听到这般话，略微沉默了一瞬，却是并未动怒。

    他发出一声轻笑，随后道：“我要去看看齐家。”

    苏颜忽而松了一口气，继续道：“苏颜愿与前辈一同前往。”

    “你不怕神明？”

    “不怕。”

    她回答的极快，但是微微颤抖的五指还是暴露了她的内心。

    “你想复仇？”齐槐问道。

    苏颜一开始就知道自己心里的想法瞒不过他，故而此时并未隐瞒，直截了当道：“我想复仇。”

    “好啊，那就走吧。”

    齐槐转身离开, 朝着青阳城的方向漫步而去。

    见状。

    苏颜楞了一下，她没想到齐槐居然什么都没问, 答应的这么干脆，腹中准备好的长篇大论完全没有派上用场。

    但她顾不得细想原因为何了。

    因为......

    齐槐快要走远了。

    ......

    两日后，青阳城。

    作为兖州的主城，青阳城的占地面积是非常广阔的，常驻人口同样很多，已经超过了山海关。

    当然，这些人跟山海关的不能比，其中的绝大多数人都是普通人，修行者的占比并不多。

    城中拢共有三位侯级强者，全都是城主府的人。

    分别是一位基本上不露面的城主，以及两位负责统管城中大小事务的副城主。

    至于真血境跟洞玄境这种中坚力量的修行者，城主府拥有的数量同样是最多的。

    故此。

    城主府拥有着对青阳城的绝对掌控力。

    当然，神明除外。

    在青阳城的最中心，有一座跟城主府一般高的建筑物，占地逾千丈。

    平日里香火缭绕，贡品不断，逢年过节更是热闹非凡。

    这便是供奉神明的地方。

    主殿当中, 有一座神明的金身塑像，约莫三丈来高。

    这可不是镀的金粉, 是用真金子通体打造而成。

    神像的造型跟齐槐在外面村子里见过的一模一样。

    问过苏颜这才知道，原来香火是有讲究的，整个兖州只能供奉这一尊神明。

    所以她先前一心想要逃出兖州，那就等于进入到了其他神明的底盘，兖州神管不着。

    两人进城之后，便寻了一处客栈住下，随后齐槐的影子进入神殿，里里外外转了三圈，看起来倒是没什么特殊的地方。

    那尊神像也就是单纯的金身神像而已，不知道他到底是怎么下达神谕的。

    神殿那边，齐槐暂时不做关注。

    按照苏颜所说，四大家族分别在城池的四个角落，齐家掌控的范围乃是西南那片区域。

    故而，他在路上悄然放出了一个化身，直接隐匿气息朝着齐家而去。

    作为四大家族当中隐隐的最强势力，齐家的风头可谓是一时无两，现任家主，乃是真血境巅峰的境界，整个府门看起来极为阔气。

    只可惜，这种阔气跟齐槐却是没有什么关系。

    院墙再高大，护卫再凶恶，也照样拦不住他。

    他没用多长时间，就找到了齐家正厅。

    此时，正厅之内，一魁梧老者端坐在太师椅上，看起来精神抖擞，不怒自威。

    在他面前，站着三个中年男子，身形不一，有胖有瘦，不过样貌跟那老者都有几分相似。

    几人应是父子关系，齐槐这般想着。

    “父亲，苏家名下的各个铺子，多亩田地，银钱财物......如今大多半都已经改姓齐了。

    火种境以上的修行者，已经遵照父亲的吩咐，一个不留，尽数杀光！

    不过，苏家嫡系长女却是至今未曾寻得，我派出去的那两名供奉，至今没有消息传来，孩儿担心......”

    为首之人皱着眉头，捻动着下巴上的一撮胡须，脸上有着些许的担忧。

    他话音落下，身后一人便紧接着继续说道：“当日围杀苏家之时，被那老贼摆了一道。

    我等都未曾想到神物碎片那般珍贵之物，苏家老贼居然会藏在那小娘皮的身上，一时不察，让她逃离了青阳城。

    万一要是出了意外，神物碎片遗失，神明老爷怪罪下来，将会是个大麻烦。

    父亲，孩儿愿亲自走一趟。”

    闻言，魁梧老者轻敲了几下太师椅的扶手，神色并无太大变化，淡淡道：

    “无妨，只要她在兖州，就逃不出神明老爷的手掌心。

    况且，两位真血境，只要不是遇到了侯，应是出不了什么意外的。

    不过汝等忧虑不无道理，那就再派出去三名真血境供奉，用作接应。

    至于朝勇，你还有另外的要事需做。”

    齐朝勇正是他的二子，同样也是适才主动请缨之人。

    “父亲请吩咐。”他沉声说道。

    “城主府那边来了消息，又到了遣人送往山海关的时候了，把苏家那几个余孽全都送过去，此事由你负责。”

    此言一出，正厅下的三人都是一愣，各自对视了一眼。

    齐朝武忍不住的问道：“父亲，怎么这么快，孩儿记得十几年前才刚往山海关那边送过人啊。”

    ......

