    星辰小队是夫君最为忠心的部下，没有之一。

    只有带上他们，清幽才够放心。

    “行！”

    几女应下，随之急忙赶往南边。

    那里的战况异常惨烈，没见过大场面的人，难以想象，也难以承受。

    血腥的场面让人头皮发麻。

    满地的尸体，满地的残肢断臂，血液的味道充斥着整个胸膛，令人恶心作呕。

    几女来到地方，见到神通门主郝三通正被两人包围夹击，嘴角挂着残留的鲜血，略显狼狈。

    “梦瑶和我去助郝门主一臂之力。”

    万红衣当即做出决断。

    “好！”

    舞梦瑶当仁不让，一口答应。

    两女飞身而上，飞跃上空。

    “又来两个送死的，本尊送你们一起上路。”

    一男子狠辣道。

    他叫宫本一郎，两条胳膊，四条腿，手中拿着一把类似方天画戟的兵器。

    最该死的是他的长了四只眼睛，两黑两白，两大两小，丑陋的一批。

    “就凭你，也配！”

    “嘿嘿，是吗？”

    宫本一郎色眯眯一笑，“本尊尝遍了本族女子，就是不知神界女子滋味如何，是否妙不可言，回味无穷。”

    “今天不管如何，进也好，退也罢，必然抓了你们两个小妞。”

    “长得如此漂亮，生出的孩子也一定不差。”

    难以想象和这等怪物结合，会生出什么玩意。

    想想就头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩。

    “不撒泡尿照照自己德行，本姑娘就算死，你也休想。”

    “梦瑶，和他啰嗦什么，直接杀了。”

    “上！”

    两女达成一致，同时出手。

    另一边，由于两女的参战，郝三通压力倍减。

    少一个人，便少了一半的压力。

    本来败势，如今持平。

    郝三通心里骂娘，这些该死的东西太难对付了。

    明明比自己弱一个境界，却被打的狼狈不堪，没有东方白的两位女人，老夫说不定就栽了这里。

    堂堂神界巅峰，三大势力之一，威风凛凛，人人敬畏，却在今天丢人殆尽。

    “落马神刀！”

    郝三通憋着一股气，越战越勇。

    败势变成占据上方的一方。

    神灵之气贯彻全身，发挥到极致。

    手中的宝刀杀气弥漫，纵横四方。

    两女却没如此战力，刚过不足十招便落入下风。

    不是她们实力不行，而是对方太强。

    舞梦瑶的短刀本是一件上等神兵，真叫一个锋利，然而刺在宫本一郎身上，伤不到分毫，只有一个浅浅的印记，再无去他。

    “凤舞九天！”

    舞梦瑶娇喊一声，周身散发火红色，九只虚拟凤凰凌空而起。

    “九尾风凌！”

    万红衣不甘示弱，追上姐妹的脚步。

    试图二合一，给宫本一郎重重一击。

    “桀桀桀，好玩，你们神界一些花里胡哨挺有意思，但中看不中用。”

    “瞧瞧我们天外魔域实用招数。”

    “吼！！！”

    一声怒吼，血盆大口满是恶臭，声波扩散，强势无匹。

    “哎呀！”

    “噗！”

    两女经受不住，倒飞出去。

    舞梦瑶在半空中吐出一道血箭，脸色苍白。

    幸好被万红衣拉了一把，不然就掉落下去了。

    “两位美女，你们神界是否也崇尚强者？”

    “废话少说。”

    舞梦瑶擦了擦嘴角血迹。

    “如果是的话，你们应该对我膜拜不已，本尊宠幸你们，顺理成章。”

    这是什么神逻辑？

    什么思想？

    你厉害就能顺便宠幸任何人？

    天外魔域都是这样的吗？

    实则还真是。

    他们没有规矩，没有礼节，都是一些粗鄙之人。

    在男女方面更是一塌糊涂，乱七八糟。

    父女之间，兄妹之间，母子之间，叔嫂之间……他们不分上下，不分老幼。

    说到底的话，连畜生都不如，说是畜生，都抬举了他们。

    寰宇之中，不该有如此种族，如此下贱的东西。

    “放屁，本姑娘就是死，你也休想。”

    “比起我们夫君，你还差的远，屎都算不上。”

    “你们有夫君了？”

    宫本一郎一滞。

    “废话！”

    “嘿嘿，有夫君更好，本尊就喜欢夺人所好。”

    变态的狗东西。

    “是吗？”

    万红衣声音诱惑，葱白手指划过自己的精致的脸蛋。

    腰身微扭，妩媚万千，动人心弦。

    双眸放光，妖异无比。

    怎叫一个娇媚。

    宫本一郎在瞬间痴迷其中，口水滴滴答答。

    “我美吗？”

    声音穿透性极强，仿佛就在耳边吹动。

    “美！”

    宫本一郎下意识点点头。

    “想不想要妾身？”

    “想，非常想。”

    “想的话，你愿意为我去死吗？”

    宫本一郎双眸猛缩，好似恢复过来。

    万红衣拉了拉衣物，露出一块雪白香肩。

    “哎呦～，看来大人并不是真心喜欢奴家，只是嘴上说说罢了。”

    “我真喜欢。”

    宫本一郎又回到猪哥样。

    “真喜欢，那你也不肯为奴家死，可见言不由心呀。”

    “我……”万红衣见情况不好，又换了一个妖娆的姿势。

    “那你过来亲奴家一口怎么样？

    奴家就喜欢你这样高大威猛的男人。”

    “好，好，好！”

    宫本一郎痴迷道。

    随之一步步走过去。

    “来呀，过来，小女子任你处置。”

    万红衣在说这些话的时候，差点没吐出来。

    太膈应，太考验心态了。

    心理素质差的，非得把胆汁吐出来不可。

    宫本一郎来到跟前，双眼无神呆滞。

    “宫本，你在做什么。”

    一道声音怪吼。

    “呵，与本座单打独斗还敢分神，找死！”

    郝三通杀意不减。

    怪喊提醒之人，正是宫本一郎的同伴，也是与郝三通对战的天外魔域统领之一。

    就在此时机，万红衣使出浑身解数，猛出双掌。

    一旁的舞梦瑶也是如此。

    此时不动，更待何时。

    两女以迅雷不及掩耳之势打了出去。

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    四只肉掌几乎同时印在对方身上。

    宫本一郎倒飞出去，口中黑血像不要钱似的流淌。

    “依依，乘胜追击。”

    舞梦瑶提醒道。

    “嗯！”

    宫本一郎一时大意，迷恋女性，导致重伤。

    两位神皇的全力以赴，用尽全力的一掌可不轻，几乎要了他半条命。

    “你们两个女人该死，本尊必杀之而后快。”

    

