    然后呢，城池，基本上是拿下了！

    老毛子就是老毛子，即便是都换了主人，诶，总是有着这么的几个人，这是冷不丁的就是要出来袭击你一下，这样子的情况让人及其之头疼！

    这不，朱楹听着这下属的汇报，眉头紧锁，神色凝重！

    如果是让对方这么的继续的搞下去，这，着实不是让人愉快的一种局势就是了！

    所以呢，不能是让对方这么的继续的瞎搞瞎搞下去了，还是要干点正经的事情才行。

    那就干点正经的事情吧。

    随后呢，这朱楹就制定了出来计划来，他要将对方给引出来，随后不能是给对方跑路也不能是给对方自杀的机会，直接就是要抓住了对方，随后就是将对方的其余小伙伴一个一个的都给引诱出来。

    这老毛子一旦是跟你拼命起来就会是十分之麻烦，所以，一定一定是要应对好，要不然的话，指不定这事情就是会发展到什么样子。

    这不，此刻此时，一位老毛子的双眸直勾勾的盯着这朱楹的方向看着。

    朱楹将战士都给收拢了回去，就算是出动也是十来个人一道，已经是没有可乘之机来让你下手了，而他自己呢，招摇过市的，这样子的话，你就只能是选择朝着他来下手了！

    哪怕是你看出来了些许的不对劲，你这没有选择啊，就是这么的简单的一回事。

    朱楹这是算计好了一切，嗯，就得是要这么的引诱着你出来。

    对方呢，出来就出来，还能是怕了你是如何？不可能的事情！

    对方的身形，直接就是朝着朱楹贴近了而来。

    这一瞬间，这是百分之百就得是要给你带去了这致命的伤害，这一瞬间，那就要结束了战斗随后加速之下就从这里撤离，不会是跟你这么的瞎耽搁时间下去，就是这么的简单的一个设定！

    简单呢，那是简单，就是，的确是会按照你的设想来发展么？

    刷的一声，这一刀子的攻击，简直就是呼啸而至的就招呼了上来，简直就是朝着身上就干了上来，简直就是百分之百就要带来这致命的伤害，简直……

    没有成功的可能！

    朱楹一次侧身，轻松地给避开了！

    第二次侧身，还是给避开了。

    第三次，第四次！都给避开了！

    就是这么的气人的一种感觉，怎么地吧。

    刷，刷，刷！

    这带着劲风的感觉，你以为跟你闹着好玩呢？这是一旦有机会，就会是展开这反击，一旦是展开了这反击，这是要打的你这是吐血的这么一种样子。

    砰，砰，砰！

    反击开始了。

    直接就是盯着这手腕打，打得这老毛子没有办法继续的紧握住了武器。

    随后呢，这老毛子一时之间，这是不知道应该怎么办是好了，还能不能是愉快的来玩耍了？

    老毛子告诉自己，冷静，一定是要冷静。

    这想冷静也是冷静不下来啊，心里那叫一个烦啊。

    老毛子的双眸盯着朱楹。

    朱楹的双眸也是盯着老毛子。

    老毛子利用头槌的攻击朝着这朱楹的身上干了上去，不管如何，总得是要攻击你。

    朱楹又不怕，你来呗，他躲避也行，反击也行！

    这一击，失败了，朱楹在这一瞬间一个脑瓜崩就朝着对方的脑袋上招呼了上去。

    就这样，折磨了对方一会会，彻底的就是将对方给控制了起来。

    这位老毛子也不知道这个家伙到底是要干嘛，这么的就将他给控制了起来是个什么意思呢？

    还没有搞清楚是个什么意思，这不，这就被捆绑了起来，挂着在了这内城墙之上，示众。

    暗处！

    一位一位的老毛子看着自己的小伙伴，说是直接动手将小伙伴杀死，那是不可能的事情，大家都是为了给予这敌人带去一些伤害才行动，而一旦是被抓住就会被自己人杀死这是个什么道理？

    那么，这么的置之不理，也不合适，是吧？

    那要想办法将他给救下来才行啊。

    这么的众人一商量，随后就是决定强攻，在这无比之混乱的情况之下就将人给救了下来，随后，更是直接就是要将人给带走。

    就是这么的简单的一个设定。

    然后呢，行动搞起来了。

    嗖，嗖，嗖！

    这一道一道的身形从暗处冲了出来，这架势这感觉，这是百分之百要干点事情才行，可不单单只是冲出来这么的简单的事情。

    随后呢？

    是成功了么？

    这不，早就埋伏好的敌人，在这一刻也是冲了出来第一时间就要阻止你的所有言行举止，就是这么的简单的一回事。

    砰砰的交锋声音响起。

    因为这帮人不知道死活，那就只能是下狠手下杀手，随着事情一发展到了下狠手下杀手的这么一种地步，噗噗的声音就响起了。

    时间一晃！

    不知道是过去了多久的这么一种样子。

    这不，这是将大多数的人都给逮捕了，这些人的身上哪怕是最轻的伤势也是有着几道血口子。

    再然后呢，这是有着一位老毛子到了城墙上企图将绳子给斩断了，此刻，朱楹在这里等待着他！

    随着他一上来，朱楹也是第一时间就是锁定了他。

    朱楹的右手处在了这腰间的刀柄之上，他的想法，很简单，只要是你不招惹我，我还不稀罕是收拾你，而，你要是不知道死活，非要是招惹我，那没有办法，没招了，我肯定是对你下手。

    这不，这位老毛子简直就是不知道死活的这么一种样子，直接就是举起来了屠刀，他要先将朱楹给干掉了，再然后那就是将自己的小伙伴给救出来，嗯，就是这么的简单的一个设定！

    这是做好了准备就一定是要将朱楹给拿下了才行！

    刷的一声！

    这老毛子的身形就朝着朱楹贴近了去，这不，这是去送死去了。

    结果真的是可想而知了。

    这位老毛子怎么可能是朱楹的对手呢？

    想也知道，那就肯定不是对手！

    事实说明，就是这么的一回事！

    完全战败，连回旋余地都没有。

