    “这下子麻烦了！”

    “唰”

    破邪之眼迅速加大了输出，随即，秦风将这两股强者迅速的分析起来。

    左边的通道之中，带头之人，手持一柄长剑，长剑闪烁，不时的有鲜血从剑刃上流淌下来。

    对方身材魁梧，看上去宛如一个双手沾满鲜血的屠夫一般。

    而右边之人，身材瘦弱，一身的黑灰色长袍，对方动作虽然不快，但是却似缓实急，一步十米，周身溢出的气息，宛如活物一般，不时的发出阵阵扭曲的姿态。

    “嗯……？”

    正在秦风施展雷之洞察注视的时候，猛然之间，这身材瘦弱的魔道修炼者，猛的眉头一动，迅速的停止了脚步。

    “好敏锐的察觉之力！”

    秦风的心神狠狠地一颤，这家伙的等级，应该和战霸天这般程度相差不远，即便是此时的秦风拥有着破邪之眼，在很大程度上，可以起到压制的效果，但是架不住对方人多势众。

    因此，秦风选择了左侧的通道。

    从判断和拿定主意，看似时间很长，实际上不过发生在眨眼之间，下一刻，秦风已经背负着烈颜，快速的朝着左边的通道冲去。

    “唰”

    在这通道之中，秦风的速度快的惊人。

    脚下的雷影步，运转到了极致，整个人，宛如一道雷电一般，周身带着雷芒在这诡异的通道之中，不时的发出阵阵的噼啪之声，其中的妖异紫芒和蓝芒闪烁，看上去格外的明显。

    “唰！”

    等待在这通道拐弯的瞬间。

    秦风的手掌猛的掠起。

    “锵！”

    “雷刃！”

    双手十指如飞。

    秦风迅速的运转雷电之力，配合着自身的真气和剑气，劈杀出去。

    在那里，一行人，正巧也在这个时候出现。

    “不好！”

    这一行人，为首的，正是那手持长剑的男子。

    对方的实力不弱，反应也是颇为的及时，脸上只是片刻的呆滞之中，便迅速的反应过来，嘴里怒吼之中，身体快速的朝着一侧躲闪过去。

    “噗……”

    对方虽然躲过了这一道雷刃，但是身后的人，却没有这么好的运气和实力，直接被那可怖的雷刃锁定下来。

    雷芒，此时已经蕴藏一缕妖异紫芒，那是魇恶之灵被吞噬之后，产生的光华，其中带着一丝吞噬灵魂的力量，加持在这雷电之力中，威力更加强大。

    “啊……”

    长达六七米长的雷刃，直接的斩碎了五道身影，才被一人强行的打碎。

    “小辈，找死！”

    那手持长剑，面容如屠夫的男子，终于清醒过来，声音如炸雷般的怒吼起来，手持长剑，狠狠地朝着秦风劈杀下来……

    对方，显然修炼剑法颇有心得，此时一剑下来，竟然有一种淡淡的杀戮意境在其中流转。

    显然，这是近乎要领悟剑意的境界。

    “锵！死！”

    霸天真龙剑猛的出手。

    “闪电剑术！”

    无数的剑气凝聚成为恐怖剑刃，席卷而出，以剑意为根本，加持其中。

    剑气的威力，再次增加数分。

    剑之一道，一旦领悟其中意境，便可镇压群剑，威慑剑修！

    随着秦风的剑意一出，瞬间之中。

    那屠夫般的男子，手中的长剑，已经一声哀鸣传出，甚至不断颤抖，近乎脱手而出。

    “剑意？！”

    屠夫男子，面容狠狠地一变，嘴里失声的叫道。

