    “大哥，更搞笑的事你不知道啊！你听我给你说，外面大街上的人那简直绝了！简直哈哈哈笑死我了！”张涛仿佛还有话没有说完，还有话要继续说的，对着叶晨继续地说到。

    “我刚刚不是说嘛，那个大街上的人都盯着玛莎看的，那简直就是目不转睛啊，有一个男生一边呆呆地看着玛莎一边走路的，走着走着，竟然硬生生地撞到了路边上的那一根灯柱上哈哈哈！

    我的妈呀！笑死我了，现在想起来还是哈哈哈！搞笑死了！”张涛对叶晨继续说道他当时看到的有趣的场面，然后笑得脸部都快要抽筋了。

    “额，哈哈哈哈哈！那这也太搞笑了吧！这都是些个什么人啊？看的竟然这么入迷！”叶晨也觉得好笑的要死，一时之间整个包厢被哈哈啊哈哈的笑声给充斥了。

    “哎呦我当时就想，玛莎她还没做点什么呢，这个效果就这么恐怖可怕了，这要是真的做了什么的话，那那个人岂不是要直接丢了魂失心疯了去啊！”张涛大大地一个深呼吸，止住了大笑，然后感叹地说到。

    “然后呢，哈哈，然后呢？接下来的事情发展是怎么样的？接下来怎么样了？”叶晨也是很是哭笑不得的，这个有点太搞笑了，玛莎的杀伤力竟然这么大，那是他们七龙珠小战队众人们始料未及的。毕竟大家都是朝夕相处的好友好伙伴的，习惯了习惯了啊！

    “接下来那肯定就是进入到了重头戏啦！那就是玛莎对着那三个幸运儿的大笑了哈啊哈哈哈！”玛姬听到了叶晨的询问。连忙地又挤了上来，争先恐后抢着给叶晨说。

    “噢？快说快说啊！”听到要到重头戏了，叶晨那可以说是按耐不住了啊完全！

    “嗯嗯嗯，我这就给你说了哈！好好听清楚了哈！”玛姬有点很郑重地对叶晨说到。

    “你们啊，这有什么好笑的嘛……”一旁一直看着这帮人哈哈大笑打闹的玛莎那简直是无语了，有点哭笑不得的感觉。

    “话说啊，玛莎往那个客店的门口一站啊，门口顿时不是吸引了很多很多的人吗，这些人啊，聚集在门口傻愣愣地盯着玛莎看，那感觉就跟中了邪一样啊！”玛姬开始就当时的情况对叶晨开始解说到。

    “这一奇观啊，那是瞬间吸引了好多人来了，这时候，充满好奇的人群之中，杀出了一个不那么好奇的人，他看也没看到的，低着头，好像很忙的样子的，刷一下子就冲了进来。”说到这里，玛姬安耐不住自己发出了窃笑。

    “然后嘛，按照这个真心话大冒险的规则，都说了要拦住三个进来客店的人大笑几声的嘛！玛莎那是一定要对这个第一个进来客店的人大笑滴！”玛姬此时一脸的坏笑，看起来鬼灵精怪的。

    “然后呢，这个玛莎在我们的眼神示意之下，就果断的(迫不得已地)冲了上去，哈哈哈！一把抱住了那个人，张开了我们此生看过的玛莎的最夸张最大的表情，对那个人大笑了出来！哈哈哈！”玛姬说到这里，实在是一点都憋不住忍不住了，哈啊哈哈哈地一直笑着。

    “可怜那个人，被玛莎暴力抱住之后，怯生生地抬起头，竟然看见一个玛莎般如此的绝世大美女，对他张来了血盆大口，吓得他都要晕倒了了哈哈啊哈哈！”

    玛姬想到那个时候那个人的表情以及那个人的反应，就忍不住笑得捂住了肚子，整个脸的表情都失去控制了，抽筋了！

    “哈啊哈哈哈！这么可怜的嘛？哈哈哈！这个人真的是太幸福了吧！竟然能够有幸看到我们的高冷御姐玛莎的如此灿烂的笑容，哎呦哈啊哈哈哈，笑死我了.”回想了一下当时的场面，这哪里能够控制得了自己的表情哦，当下就哈哈哈得笑得哈喇子都要漏出来了……

    “额，要不要这么夸张啊……真的有这么好笑吗？”玛莎简直都无语了，看着这个包厢里的小伙伴们集体笑得好像要死去活来一样，要是此时来个什么人打开包厢的门一看的话，估计会怀疑自己是不是进入到了某大型吸独现场，这里边的人都集体嗨高了啊！

    要么在地上滚来滚去，要么一脸极乐的表情捂住肚子无法呼吸一样……

    “然后，然后，还没完呢！这只是第一个人呢！”叶晨笑得都快背过气去了，玛姬却还是拦着叶晨说她还没有说完。

    “噢噢噢对了对了！这个第一个人的结局还没有说完呢！这个第一个人他终于从突然被玛莎的惊吓清醒过来的时候，又瞬间被玛莎的绝世容颜给惊呆了，当下那个眼睛都转不动了，瞪得大大的，傻傻的站在那里盯着玛莎，好像连呼吸都没有了哈哈哈哎呦！”

    “最后你知道是怎么样的吗叶晨？最后那个人都呆住了，自己都没有什么反应了，然后客店的伙计嫌弃他叫不动说不听的，竟然把他抬起来搬到了旁边啊！哈哈哈哎呦，玛莎竟然让一个人直接变成了雕塑哎我去！”玛姬简直要跪了，人间真的是太好玩了。

    “什么？动都不会动了？也没有反应了？哈哈哈，这是要笑死我吗？我去那这个人那也太搞笑了吧？”叶晨一听也差点要跪了，有这帮子小伙伴的人间，我去不要太美好啊！

    “来来来！这次让我来说让我来说！玛姬你休息休息一下吧！这次换我说！”这时候，在一旁笑得差点要打滚的沐璇儿也赶紧地冲了上来，与玛姬争着抢着谁来讲接下来的人！

    “这样这样，我们轮着来轮着来！第一个玛姬你讲了那你就要去休息一下了！第二个我来讲！第三个那就谁喜欢等一下再争夺一下决定吧！”为了公平起见，当然也是为了自己也能亲口说一下这么搞笑的事情，沐璇儿甚至当场制定出来了一个讲故事顺序！

    “……”玛莎匿了，这群小伙伴是怎么回事啊？怎么都这么嗨高活泼的，真的就这么搞笑么……她觉得其实，还好吧？

