    “可是贾先生，您这么做，就不怕那么多买不起房子，甚至是租不房子的老百姓没有房子住吗？现在魔都的房价已经上涨到了2500元一平了，就算是浦东新区的房子，那也要1800元一平。一套100平的房子，一个月的租金也要300块，您一口气就买了25万套，您这就相当于让25万个家庭无家可归了，您这么多，良心不会痛吗？”忽的，一个记者站起来，厉声质问道。

    “来了！”

    “要命的来了”

    “这个人从哪冒出来的，这问题可真的犀利了，我倒要看看，贾亚鹏怎么回答这个送命题了！”听到这个记者的提问，其余的记者们全都在心中感叹道。

    原因很简单，因为这个问题就是一个送命题，之前的问题，贾老板都可以用，不违反法律，自己有钱你管得着吗之类的霸气语言来回答。

    但这个问题就不行了，如果按照之前贾老板回答的套路，那么答案就是“我买房子不违反法律，至于其他老百姓有没有房子住，跟我没关系！”

    当然了，贾老板回来了还可以委婉一点，比如“魔都的房子有几百万套，我25万套不算什么，不会影响市场之类的！”

    但不管怎么回答，贾老板无视老百姓的名生这一点是无法辩驳，也就是现在房产的矛盾不够激烈，要是搁到20年后，贾老板会被全网喷到心态爆炸，整个大千集团都会被抵制，名声比联想还要糟糕十几倍来着。

    这还不是最要命，最要命的是，紧接着而来的就是各种你懂的套路，贾老板和大千集团，基本上就离死不远了。

    就在记者们都期待着贾老板，如何按照自己之前的风格，作死的回答这个问题的时候，贾老板心中也赞叹一声“终于来了！”，然后用悠长的声音说道。

    “其实这位记者同志说的话我深有体会，记得还是我小的时候，厂里面开不出工资，父母也没有分房，全家都挤在一个单人宿舍里面，一个小小的不到5平米的房间里面，住着我们一家5口人，那个日子实在是太难了，当时我最大的梦想，就是能够住进一个大大的房子里面，能够拥有一间属于自己的房间，能够享受自由自在的生活！”

    谁都没想到，贾老板没有正面回答这个问题，而是开始回忆人生了。

    如果说贾老板是打算用回忆人生来岔开话题的话，这似乎也不像的样子，毕竟贾老板怀疑的是他当年没有房子住的苦日子，放到现在，都有种和人民同仇敌忾，要打倒炒房客的感觉。

    可问题是，贾老板要打倒自己吗？

    “可是贾先生，您的说法，似乎和您的做法并不一样！”有记者忍不住嘲讽道。

    “这位记者，你是西方记者吗？”贾老板忽然开口问道。

    “蛤……”这个记者愣了一下，然后怒道“我是土生土长的华夏人，不是什么西方记者！”

    “那你就不要打乱我说话嘛，我话还没有说完呢！”贾老板微微一笑，然后说道“正是因为我童年时候有了这个经历，所以我才有了买房子这个爱好，也算是弥补我心中的一点创伤！”

    “同样因为我童年的经历，所以在这里，我要向诸位郑重宣布一个重要的决定！”贾老板的表情突然变得无比严肃了起来，周围其他的记者也吓了一跳，然后纷纷举起手中的摄像机，对着贾老板，等待着他的那个重要决定！

    “其实也不是什么太重要的决定……”贾老板笑嘻嘻的又说道，记者们心中的气一松，有些记者放下手中的摄像机，就准备骂娘的时候，贾老板道“我宣布，未来15年的时间，我购买的25万套房产，将全部作为贫困廉租房，对外出租！”

    “魔都所有月收入达不到魔都平均工资，同时没有房产的家庭，都可以向大千房产提出申请，租住我们的贫困廉租房，而在此我做出保证，我们的贫困廉租房的房租价格，永远只有周围的平均租房价格的一半水平，让所有生活不宽裕的家庭，都能够以半价的价格，从我们的手中，租到已经装修好的房子！”

    贾老板这话一说出口，在场所有的记者都震惊了，这手笔，未免太大了了吧！

    25万套房子，按照现在300块一个月的租金来计算，那一个月下来，就是将近4000万的损失呀，这损失可海了去了！

    听到贾老板的话，所有记者都忍不住吞了吞口水，然后还有记者站起来问这是不是真的！

    “当然是真的！”回答这个问题的是不动产管理局的代表，他一脸严肃的回答道“这件事情，我们已经和大千集团达成了合作协议，这个合作会列为ZF今年，乃至未来几年的重点计划进行推进，整个过程都有我们ZF来负责监督，保证这些廉租房能够真正的提供到那些无妨可住的家庭的手中！”

    “啪啪啪！”忽的，现场想起了一个掌声，然后这个掌声迅速的扩散，最后整个会长都是记者们热烈的掌声，就连一些本来别有目的的记者，带着一阵激烈而热情的掌声带动下，也不得不鼓起掌来。

    ——————————

    随着新闻发布会的结束，这个重磅消息很快就通过传遍了全国，绝大部分的老百姓都通过媒体知道了这个消息。

    尤其是魔都的老百姓，地方居委会还主动将相关的信息，送给了自己管辖区内的居民们，表示那些居住条件差，家庭经济糟糕，同时还没有固定房产的家庭，或者是个人，都可以向大千发出申请，去租廉租房。

    而第一批吗，足足1万套廉租房的动作很快，赶在过年前就开始对外出租了。

    1万个名额，结果赢来了6万多人的申请，最后不得不依靠抽签来决定，最后又一万多贫困户，用仅仅一半的价格，就兴奋的住进了宽敞明亮，而且有100平的大房子里面。

    而魔都和央视等重要的电视台，更是全方位报道这一次的新闻，不仅仅是因为这些电视台和大千集团的好关系，更重要的是这对于ZF来说，都算是一个巨大的善政了，能够大大的提高ZF的形象。

    而当这个消息传遍全国之后，所有老百姓都不骂贾老板了，毕竟人家的房产半价出租，这是华夏好人呀，不能骂。

    然后他们开始嫉妒，嫉妒为什么贾老板没有在他们的城市买房子，或者建房子，要是这样的话，那他们就有廉租房可以住了。

    魔都人实在是太好命了，什么好事都是他们的！

    一时之间，贾老板和大千好评如潮，再也没有人骂大千了！

