    牧雪兰这时候解开了白大褂的纽扣，将白大褂脱了下来。

    一件白色的衬衫搭配着牛仔裤，将牧雪兰完美的身材展现了出来。

    有着白大褂的遮拦，叶辰还看不出牧雪兰的身材有多好，如今脱掉了白大褂，身前傲人的存在顿时吸引了叶辰的注意。

    牧雪兰看着叶辰下意识看过来的眼神，脸上顿时露出一抹不自然的羞涩之意。

    “我怎么就答应让他给我按摩了呢？”

    牧雪兰这时候隐隐约约有些后悔了。

    作为一位医生，平日里即便是需要一些按摩疗养，也都是在医院里进行的，而且都是一些女医生。

    即便是去会所，也都是专门的女技师，倒是也不用有什么避讳。

    但是一个男人给她进行按摩，这确实还是第一次。

    而且还是一位第一次见面的男人。

    牧雪兰骨子里的保守，让他略微有些害羞。

    不过到了这个时候，牧雪兰也不好意思反悔了。

    而且她也确实想要尝试一下叶辰的医术，还有传闻中的劲气。

    看看这劲气配合中医的医术，到底有没有典籍中记载的那么神奇。

    叶辰这时候咳嗽了两声，移开了视线。

    这么盯着一位美女看，完全没有一点绅士风度。

    要是被对方当成是色狼，那叶辰算是名誉扫地了。

    这几天他还要给秋志刚施针，要是得罪了这位美女医生，后面见面得多尴尬？

    “牧医生，你躺在这病床上吧，我好给你进行按摩。”

    叶辰看了一眼办公室内的病床，轻笑道。

    “嗯嗯。”牧雪兰点了点头。

    既然已经做好了决定，那就没有扭扭捏捏的必要了。

    牧雪兰将白大褂放在一旁，随后躺在了病床上。

    叶辰看着躺在病床上的牧雪兰，微微咽了咽喉咙。

    不得不说，牧雪兰躺下以后，将完美的身材展现的淋漓尽致。

    即便是叶辰也感觉到了一些惊艳。

    牧雪兰即便是没有抬头，都能够感觉到叶辰炽热的目光，顿时有些羞涩的低下了头。

    “咳咳，牧医生，我要准备开始了，中途会有一些特殊的感觉，应该是你之前没有体验过的，毕竟劲气的一些功效，和你之前做的一些按摩会有一些不一样，还需要你忍住。”

    叶辰咳嗽了两声，向着牧雪兰解释道。

    “我知道了。”牧雪兰声若蚊音的回应了叶辰。

    叶辰深吸了一口气，走到了病床旁，微微揉搓了一下双手，随后将手放在了牧雪兰纤细的腰肢上。

    随着叶辰的双手碰触到牧雪兰的腰肢，两人尽皆微微一震。

    尽管隔着一层衬衫，但是牧雪兰还是感觉到了叶辰双手的温热。

    牧雪兰从来没有和一个男人如此近距离的接触过，脸上微微有些异样，直接将头埋在了病床上，不敢抬头了。

    叶辰深吸了一口气，感受到手掌上传来的极为富有弹性的手感，脸上露出一抹感慨之色。

    不得不说，牧雪兰的身材很好，这腰肢不仅纤细，而且一点赘肉都没有。

    尽管隔着一层衣服，叶辰还是能够感觉到牧雪兰腰肢的弹性。

    “我要开始了。”

    叶辰轻声说了一句，随后双手在牧雪兰的腰肢上微微一捏，一缕劲气透过叶辰的手掌，涌入到了牧雪兰的体内。

    牧雪兰的腰病算是一种很难根治的慢性病，不仅跟身体天生虚弱有关，还跟生活作息有关。

    想要凭借现代的科技根治这种慢性病，需要很漫长的时间来进行治疗。

    但是叶辰利用体内的劲气，可以刺激牧雪兰腰肢附近的窍穴，孕养她的经脉和血肉，达到缓解腰肢劳损的目的。

    所以这才是叶辰敢于给牧雪兰承诺的原因。

    随着这一缕劲气涌入到牧雪兰的体内，牧雪兰顿时感觉到了叶辰的手掌像是小太阳一样温热。

    甚至还有一股暖流顺着叶辰的手掌，涌入到了她的体内。

    顿时一股温热的力量，从她的腰肢附近爆发，让牧雪兰忍不住闷哼了一声。

    这劲气的霸道，要比她想象的强大的多。

    之前看叶辰给秋志刚施针，作为旁观者牧雪兰还没有感觉到什么。

    但是等到自己亲自去体验的时候，确实感觉到这股劲气极为的不简单。

    要比现代科技的一些释放热力的仪器还要霸道的多。

    “这劲气乃是人体内的精气神高度凝结在一起的力量，虽然可以孕养人的血肉，但是如果贸然催动，也可以伤人。”

    叶辰听着这一声闷哼声，脸上顿时露出一抹古怪之色，轻声的为牧雪兰解释了一下。

    这一声闷哼声，若是被其他人听到了，还以为他们在办公室里干什么坏事呢。

    叶辰深吸了一口气，没有说话，双手缓慢的揉捏着腰肢附近的窍穴。

    随着叶辰的动作时轻时重，牧雪兰感觉到了一种腰部的肌肉前所未有的放松了起来。

    这是她从来没有体会过的感觉。

    她从来没有想过，治病疗伤竟然还能够这么舒服。

    不过想到刚才的一丝失态，牧雪兰眼中满是害羞之色，下意识的闭上了双眼，紧紧的咬紧牙关，不敢在发出任何的声音。

    但是随着叶辰双手的劲道越来越强，劲气涌入的越来越多。

    牧雪兰感觉到体内的热力达到了一种极致，全身的毛孔都在舒张，整个人都有一种极为放松舒适的感觉，忍不住又发出了一声闷哼声。

    “好歹还是个中医，忍耐力竟然这么差。”

    叶辰听着牧雪兰有些失态的声音，脸上露出一抹苦笑。

    这要是有人在办公室门口偷听，指不定以为他们在办公室里干什么呢。

    不过一般第一次承受劲气的洗礼，确实会很难承受这劲气对于血肉的侵袭。

    随着劲气在牧雪兰的体内爆发开来，强大的热气顺着牧雪兰的毛孔涌出。

    只见牧雪兰白嫩的肌肤上，浮现出了一层白色的汗珠。

    一缕缕白色的雾气，从牧雪兰的身上缓缓蒸腾而出。

    有一种说不出的感觉，让牧雪兰持续的沉浸在其中。

    她从来没有想过，按摩竟然会这么舒服。

