    

    “放你的狗屁，这怎么可能是一坨水泥呢？这些东西可是我花了几千万拿下的，你竟然说它是水泥。”

    “如果你再乱说的话，我把你的狗子都给切下来。”

    这个胖子对着那个企业玉石的工作人员凶狠地说道，那个工作人员顿时也被吓得双腿一软，稍稍向后撤去。

    如今众目睽睽这一块玉石堂住，不能开出个好东西的话，那胖子连台都不好下而一边的王安更是有着大麻烦，顿时，王安便冲了上来。

    “没错，就你这个小杂碎，你凭什么在那里说我的玉石是一块水泥？如果你不专业的话，就赶紧滚蛋。”

    王安赶忙走到胖子的身边，双手轻轻的抚胖子的后背。

    这胖子起伏的胸口迟迟不能平息，似乎火气依然没有下去。

    “先生，您放心吧，这块玉石我看准了，绝对有龙神种，不然你说他为什么会这么贵呢，是吧。”

    只自然不想让自己花了这么多钱的东西就这样子，变成了一堆水泥。

    此时另外一边的易研却不可思议的看着秦夜，他总觉得秦夜跟这件事情有些什么关系。

    “这么回事，秦大师这块石头为什么突然间切出了水泥？”

    不仅仅是一旁的易研感到不可思议，就连直播间的那些人，也顿时间吓傻了眼。

    “不会这么多钱，就买了一堆水泥吧，如果真的是那样子的话，就笑死我了。”

    “我早就说过了，还是相信秦大师最好，现在那一块龙神种估计还在这玉石大会里面的，赶紧去找吧。”

    “没错，如果大师您找出来的话，我马上给你刷100个大熊猫。”

    “讲这种废话，我先给我大哥刷一只火箭。”

    绚烂的特效在直播间不断的冲击着，而秦夜并没有说什么话，只是一副势在必得的模样，轻轻的点着手机上的几个按键。

    周围的人都已经被吓傻了眼全部呆若木鸡的看着这一块所谓的玉石，可那个声音大部分都已经听出来是水泥了。

    “你放心吧，我说过了，那一块石头并不是龙神种，他们如果要把它当成龙神种的话，我也没有办法。”

    秦夜看着一旁焦灼的易研，只是轻巧的道理一句，而易研顿时也是心生大喜，这虽然不是百分百的事，但至少还是有了希望。

    倘若不是秦夜之前的丰功伟绩，易研绝对不会相信秦夜的这句话，只不过现在的情况配合起秦夜的这句话，是否还真的有点融洽。

    “赶紧给我继续切，如果切不出玉石的话，你们都得给我完蛋，这就连外壳都那么的好看，难道他里面能够装的是水泥吗？绝对不可能。”

    胖子。微手直接让那个工作人员继续切自己的那块烂石头，而秦夜则是在后方大笑起来。

    “易先生，要我所说的话，您还是不要白费力气了，那块石头就是一堆水泥柱，我之间你为难，那个工作人员也没有任何的用处，你要为难的人是王安，他告诉的你这块石头是龙神种，但在我看来，它压根就不是。”

    胖子的双眼瞬间犹如两颗明珠一般突了出来，难以置信的看着身旁的王安血丝果在眼珠子里面，身旁的王安也是吓得瑟瑟发抖，嘴里说不出一句好话。

    “你给我放屁，这怎么可能呢？我告诉你，这绝对就是龙神种，不然他卖的这么贵干嘛？我还没有见过这么贵的水泥呢，难不成是这个拍卖大会骗人吗？故意用了这些手段来碍我的眼。”

    眼下，王安只能将所有的过错推给这个玉石大会，可知玉石大会是易老爷开的，怎么可能作假？

    唯一那个做脚的人，早就已经被秦夜给赶出了这浴池大会，并且已经买下了他所有的石头。

    “王先生，您就忘了吗？这个东西可不是什么简单的玉石啊，而且据说您见多识广，怎么连这个东西都不认识了呢？”

    秦夜从第一眼见到这块石头的时候，便早就已经明白了他的来处，虽然说确实价值不菲，但是也跟龙神种基本上凑不上什么关系，要说是龙神种的话，实在是有些牵强。

    王安顿时脸色大变，嘴唇颤抖着，双手微微的抬起。

    “那你倒是我这个东西到底是什么？难不成他不是龙神种，他就是一块普通的石头，然后我们被骗了不成？”

    秦夜微微的摇了摇头，随后将自己的手机放在了面前，指着那一块玉石说道。

    “这块东西倒也不是作假，只不过她跟玉石的关系倒不大，她本身就是一件装饰品，来自于白宫之内，如今被拿了出来，当做拍卖品自然价值部分，它贵的不是它的材料，而是它的意义罢了。”

    “不过现在看来，他也已经不值一文，毕竟都被你们切得如此的支离破碎，还有什么价值呢？”

    秦夜早就已经知道了，这个东西是白宫里面的装饰品，之前的时候遗落过一段。只不过后面被人家找了，出来私人收藏了，现在被转回了国内，继续拍卖罢了。

    但是从刚刚开始，这一块玉石已经变得毫无意义，因为它如今已经变成了一堆烂泥，如果这堆烂泥再拿去卖的话，顶多撑像一个铁的价格。

    本来买下这个东西，本来就是赚到的一件事，可因为王安说了，这个东西就是龙神种，导致胖子直接将这块石头给切开，如今这块石头已经失去了它的价值而胖子也白给了钱。

    “没错，我见过这个东西，这个东西好像真的是秦先生所说的那个东西一样，就是白宫里面的装饰品，我这还有一张照片呢。”

    “没错，他就是那个白宫里面的夜明珠，一到晚上的时候就会发光，靠的就是外面的那一层石头，还有里面的水泥产生化学反应，而如今被切开了，他也就没有任何存在的意义了呀。”

    “这可是白白切开了几千万一点东西都没有得到，他如果现在卖出去，完全就不值钱，他的纪念意义已经被破坏了。”

