    之前王勤从杨锦华那里看到他的资料，其中记录着范晨海年轻的时候去过日本留学八年，加上他早上有惊人的表现，心中有所怀疑。

    故而试探了一下，没想到真把范晨海给试探出来。

    “我想起一个词，叫作死，你现在的行为就是。”范晨海语气转冷，目光一凝，原本一派老学究的气质变了。

    仿佛变成一个刀客，杀人不眨眼的刀客。

    面对这样的威胁，王勤微微一笑，目光对上范晨海那对鱼目一样的眼珠，笑道：“也许吧！出来混的都知道迟早有这么一天。”

    话音刚落，包厢门被推开，服务员开始上菜。

    王勤也不客气，开始大快朵颐。

    包厢里的氛围变的有些怪异，范晨海和一个女子没动筷子，静静的坐着，而王勤吧啦吧啦的吃着，不到三分钟，桌上的菜被他消灭了一大半。

    “吃饱了，还别说，这顿饭别有一番风味，多谢款待，范老慢慢享用，我先告辞了。”

    王勤抓过一张纸巾，随便抹了一下嘴巴，站了起来，不冷不热的道。

    “等一下，这件事情算我不对，我会给你补偿，你和程泽的事情以后我不插手。”范晨海突然道。

    “那就看你的诚意了，晚上十二点之前我就要一个交代，过时不候，那就看谁的拳头够硬。”

    王勤说完，头也不回的走了。

    随后，王勤回了一趟夏江大学开回停在哪里的车，然后去了明月度假村，直接去找七哥。

    发现他没在一号别墅里，给他发了一条信息，结果七哥只发了一个字：“等。”

    王勤有些无语了，突然发现自那天之后，七哥发信息的风格变了，变的惜字如金。

    无奈之下，也只好去十五号别墅休息等待了。

    这一等就是一个多小时过去，王勤等的有些不耐烦的时候，正准备给七哥发条信息催一下，刚好七哥发来信息，简简单单的两个字：“速来。”

    见到七哥的时候，王勤发现他春风满面，不用猜也知道肯定是谈成了什么大生意了，一般的小生意不可能让他开心。

    “这么急找我什么事？”七哥从西装里摸出雪茄，朝王勤扔了一根，随意的问道。

    这姿态仿佛王勤遇到什么天大的事情在他眼里都是小事一般。

    “七哥，猜猜我早上去了哪里？”王勤伸出两个手指夹住飞过来的雪茄，说话的功夫已经点上。

    七哥早就点上雪茄，吞了一口蘑菇云，直直的看着王勤，看了还一会儿，淡淡的道：“你小子最近在玩火呀！”

    闻言，王勤知道七哥肯定知道早上去干嘛了，马上笑道：“上次我见朴元志拿出一副破字，上官暮云就被迷得神魂颠倒的，马上就帮朴元志解决了一个大难题。”

    “所以，我寻思着也想去弄一些古董之类的，说不定也能迷倒一些人，所以古洲博物馆失窃的古董就是我的门边，于是顺藤摸瓜，找到了范晨海，那想到那家伙早就被警方给盯上了，就被请去局里喝茶了。”

    七哥对古董两个字似乎变有些敏感，凝着眉头沉思，良久才问道：“具体怎么样？那个案子真是范晨海做的？”

    “没错！真是他做的，至少和他有关，我还意外发现这家伙竟然是三口组的人，真是让我震惊。”

    王勤表情略带兴奋，鼻孔喷出一条烟柱，接着道：“我警告他了，他陷害我的事没完，让他晚上要给我个交代，七哥看这事办的靠谱不？”

    “原来我身边卧着一条大鱼我都不知道，没想到三口组竟然把魔爪伸到夏江来。”七哥目光神神的看着天花板，一边在吞云吐雾。

    显然在思考着什么。

    “七哥，对古洲博物馆失窃的那些东西感兴趣吗？要不要弄一票？”王勤问道。

    七哥久久没说话，不知道的还以为他突然傻了。

    等一根雪茄然尽，他掐灭了烟头，目光转冷，冷冷的道：“必需的，一定要把夏江三口组的产业薅的干干净净。”

    闻言，王勤有些错愕，一来、不知道七哥的恨意从哪里来？

    二来、三口组可不好对付，竟然要把他们薅的干干净净，这也太狠了。

    突然，王勤意识到一件事，那就是七哥怀疑家里宝库失窃是三口组干的，不然怎么突然间会产生如此大的恨意？

    不过这样的话就更好了，可以省去不少口水了，王勤此行的目的正是想拉着七哥搞范海晨。

    “事情都过去一年多了，就怕他们早把东西弄到岛国去了，薅不到什么毛。”

    王勤觉得没必把话题往七哥失窃的事情上引，鬼知道他的伤口好了没有。

    “确实，还不知道羊毛有多少。”七哥坐直身躯，转而道：“最近这段时间小心一点，不要到处搞事，岭江那边要把握好一个度，做做样子就可以了，不要把事情搞得无法收场。”

    “我知道，我最近也听到不少风声，因为刘明坤的跑路，闹的人心惶惶的，有人说刘明坤藏有足够让夏江倒掉半边天的证据。”

    王勤一脸幸灾乐祸的样子，笑道：“如果是真的，刘明坤这家伙真是太阴了，竟然还留了这样一手。”

    “这个消息从那里听来的？”七哥马上追问。

    王勤心中一惊，没有丝毫的迟疑的道：“潘玉芝，她说的，她还找我打探刘明坤在夏江有多少秘密房产。”

    王勤觉得这个问题很重要，一个回答不好可能要遭，要是解释不清楚消息来源，那肯定是别有用心了。

    稍微思考一下有所迟疑，也很可疑，危急之下，王勤只好把潘玉芝拿出来当挡箭牌。

    心中祈祷潘玉芝和七哥的关系非常的浅，要不然就麻烦了。

    “你怎么回答的？”七哥马上问道。

    “我说空口白牙就想来打探消息，让她陪我一晚，她说她迟早是我的人，只是没有感情基础只有欲不会有**，他喵的把我当三岁小孩。”王勤语气带着气恼和不屑。

    这一次，七哥没有马上就问，沉思了一会儿，道：“你小子太笨，还没把女人看透，有些女人嘴里说不要，内心想的要死，下次遇到这样的事直接把她推了，这样的小事要是办不到，以后别来见我。”

