    张辰没了耐心，笑道：“怎么样夏侯先生，还有没有其他人了？这个不行，换一波。”

    噗！

    此话一出，众人瞬间出现了喷血的冲动！

    太特么狂了！

    夏侯瑾缓过神来，尽管心中无比愕然，可眼神之中依旧开始闪烁着阵阵寒芒！

    “没想到，低估你了！”

    “可就算你赢了又能如何？你以为光凭武力就能够解决一切么？”

    “你能打得过一个，你能打的过一百个一千个么？”

    夏侯瑾上前一步，气场极强，字字入耳！

    张辰有些惊讶。

    不得不说，夏侯瑾的这个气质确实不是其他几个家主能够相比的。

    很快，张辰翘起了二郎腿，冷淡的说道；“我打不过一千个，但是……我有一万个人，能打得过你的一千么？”

    这……

    夏侯瑾语塞。

    张辰再次玩味的说道：“还有……谁跟你说我只有武力的？没有足够的家底，我会动李家？”

    此话一出，众人眼神之中纷纷露出了复杂的光芒。

    这个问题，他们确实没有考虑过，而且是生气过来的，谁也没有调查过张辰的身份！

    陈忠诚拳头进我，眼底深处闪过一抹精光。

    他知道，机会来了！

    夏侯瑾眼神微眯，冷声道：“好，我倒是想听听你还有什么！”

    张辰微微抬头，说道：“陈先生，帮我介绍介绍。”

    嗯？

    此话一出，众人再次一怔。

    可还没等多想呢，便看到陈忠诚已经迅速冲了出来，脸上满是激动的表情。

    这……

    孙家主和杜家主纷纷愣住了。

    夏侯瑾脸上也控制不住的露出了一抹震惊的表情。

    陈家……已经投降了？

    咳咳！

    很快，陈忠诚咳嗽一声，朗声说道：“各位家主，今天我就来介绍一下张辰先生吧。”

    众人神色一紧！

    很显然，陈忠诚已经选择好了战队了！

    张辰默默点头。

    陈忠诚这才继续说道：“张辰先生，宁州人，公司的名字为初晴，短短不到半年的时间便从一个默默无闻的小企业到了如今占据本省除了滨州之外四州的所有经济。”

    说完，还故意留下了一个空档。

    孙家主和杜家主闻言瞳孔骤然紧缩！

    夏侯瑾和夏侯月脸上也纷纷露出了一抹震惊的表情，极为不可思议一般！

    半年？四个州的经济？

    尽管滨州作为省会，可就算是让他们进入其他四个州也只能说是名列前茅而已！

    这小子……这么狠？

    最关键的是初晴的这个名字他们竟然都没有听说过！

    陈忠诚见状似乎很是满意一般，继续说道：“而且张辰先生的目的并不是李家，我说出来希望你们不要震惊。”

    “李家只是张辰先生的一块垫脚石而已，张辰先生的目标是李家身后的那个庞然大物。”

    “所以……灭了咱们几个家族对于张辰先生来说，易如反掌。”

    说完之后，陈忠诚脸上缓缓露出了一抹傲然的表情。

    仿佛说的是他自己的事迹一般！

    张辰闻言眼神之中露出了一抹无奈的光芒。

    虽然说这个陈忠诚已经表现的很好了，可是他对于这种人……并不感冒。

    其他三个家主彻底震惊了。

    夏侯瑾脸上都已经露出了无比震惊的表情！

    谁也没想到，张辰竟然拥有如此野心！

    他……真的这么厉害？

    这一刻，三位家主心中都已经开始迟疑了起来。

    很快，咖啡厅里面便陷入了安静。

    所有人都在默默的思考着，一个个眼神之中满是复杂的光芒。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，先跟各位道个歉，不管你们今天的决断如何，你们肯定已经不会得到李家的帮助了。”

    啊？

    四个家主脸上都露出了疑惑的表情。

    张辰嘴角露出一抹笑意，呢喃道：“如果不出意外，现在李家已经知道你们都在这里跟我谈合作了。”

    这……

    此话一出，众人瞳孔骤然紧缩！

    龙三眼神之中则是露出了一抹赞赏的光芒，这才是应该有的心狠手辣。

    孙家主咬牙切齿的说道；“你好卑鄙！”

    张辰摊了摊手，淡淡的说道：“没办法，我已经对你们很好了，其实我完全可以直接将你们灭掉，连合作的机会都不会给你们的。”

    说完，眉宇之间再次露出一抹傲然。

    他有这个能力。

    可其他几个人脸上却都已经开始凝重了起来。

    这件事情影响甚大！

    一旦李家对他们起了疑心，那么势必会取得相应的办法解决！

    到时候……他们肯定会受到莫大的威胁！

    张辰也不着急，翘着二郎腿默默等待着，眼神之中闪烁着阵阵精光。

    时间缓缓流逝。

    可是几个家主始终没有说话的意思，一个个依旧在深思熟虑之中。

    张辰有些不耐烦了，说道：“能不能痛快点，答应了我保证你们以后锦衣玉食，不跟我合作下场就只有家族覆灭了。”

    此话一出，众人心中再次一紧！

    陈忠诚连忙上前一步，恭敬的说道：“张辰先生，我们陈家愿意为张先生的初晴鞍前马后！”

    张辰笑道：“没问题，你可以跟我们合作了。”

    虽然说并不是很喜欢陈忠诚这种人，但是不得不说这种时候他还是很有用的。

    孙家主和杜家主迟疑了。

    夏侯瑾拳头紧握，脸上也满是凝重的表情。

    无论如何，他也没想到张辰的实力竟然如此恐怖，他……解决不掉！

    夏侯月一双美眸之中也满是惊讶。

    张辰看了一眼时间，呢喃道：“行了，最后给你们一分钟的时间考虑，时间到了不表态的，全部按照拒绝处理。”

    说完，便闭上了眼睛，似乎准备休息了一般。

    这个态度……格外平淡。

    可他越是平淡，几个家主心中就越是恐慌！

    他们最怕的就是张辰胸有成竹，那么……

    时间缓缓流逝。

    陈忠诚反到是成为了几个家主之中最为轻松的存在，默默的站在一旁。

    一分钟后，张辰陡然睁开了眼睛，一抹犀利的光芒爆射而出！

    孙家主和杜家主见状心中顿时一紧！

    他们知道，该表决了！

    可……他们还都没有考虑好呢！

    然而就在这时，一辆辆豪车忽然停在了咖啡厅的门口……

