    星星紧紧地抓着她的衣服，终于停止了哭泣，可鼻子还在一抽一抽的，小嘴也还撇着，委屈巴巴的样子可怜得很，让人看了好不心疼。

    “这孩子，以前我哄哄就睡了，妈妈回来了倒娇气了，不见到妈妈不睡觉。”林阿姨又心疼又好笑，“这血缘真是骗不了人。”

    “星星不哭了，妈妈回来了。”慕芃芃亲亲星星的小脸，心都揪成了一团。

    “星星还没睡呢，来爸爸抱抱！”叶凌天伸手过去，慕芃芃没好气地白了他一眼，抱着星星上楼进了主卧。

    见他吃瘪，林阿姨暗自好笑，转身给星星泡奶粉去了。

    叶凌天跟到卧室，慕芃芃抱着星星哄着，看到他，又给了他一个白眼，“说了早点回来，你偏要……”

    “你心疼星星，就不心疼老公？”

    “呸！叶凌天你给我出去！我现在不想理你！出去！”

    叶凌天投降，孤零零地去了书房。

    想着她的气消得差不多了，才回到房间。星星已经在床上睡着了，慕芃芃靠在床头，正在刷盛世荣耀的新闻。

    叶大少洗完出来，坐到星星的另一边，闻到慕芃芃身上的馨香，在酒精的作用下，又开始心猿意马起来。

    “老婆！”叶大少轻轻喊了一声。

    慕芃芃自顾刷手机，不理他。

    “老婆！”叶大少提高声音，又喊了一声，伸手过去摸她的手。

    “别闹！”慕芃芃气恼地推开他的手，“一会儿星星醒了。”

    “不生气了好不好？”凑过来在她脸上亲了一口。

    “好了好了！”慕芃芃没辙，“快睡觉，不要把星星吵醒了！”

    另一边，离夜把林奕送回学校，林奕还不是很开心，嘟着嘴，“不想回去。”

    “那回家？”

    “不想回家！不想看到我妈！”

    “去我那里吧！”离夜调转车头，朝他的住处驶去。

    一路上，他牵着林奕的手，不停地开解她，“奕奕，你妈和你是不同的个体，她也有选择的权利。你可以不理解她，但是不能去干扰她的选择。”

    “她是好了伤疤忘了痛！”

    “顺其自然吧，有时候你越阻止，事情越会朝与你预期相反的方向发展。”

    “妈妈也不要我了。”林奕的声音有些哽咽。

    “还有我，我会一直陪着你。不要难过了，好不好？”离夜亲亲她的手，“你也会长大，以后我们结婚了，妈一个人也很孤独。”

    “谁要和你结婚了！”林奕红着脸嘀咕道。

    “人都是我的了，我离夜的女人谁敢抢！”

    “讨厌！”林奕咬了他一口，这个时候，有个人陪在身边真好。

    她的担心不是没有理由。

    林建云在店里的地位越来越高了。

    这天，送货的老熟人如往常一样，送来一批刚刚宰杀好的鸡鸭。负责采购的小王接好货，签好字，正准备付钱时，林建云过来了。

    “小王，这是什么？”

    “自己看吧。”小王不太想搭理他。

    “新到的货？单子给我看看！”林建云拿过小王手上的单子一看，眉头皱起来，“怎么这么贵？这么贵还赚什么钱！你不讲价的？小王，你是不是拿了很多回扣？”

    小王无语，“价格是赵总定的，供货渠道一直都是这个。你有什么意见去找赵总说！”

    “我还不能做主了？”林建云瞪了他一眼，把送货单推给那人，“你这货我们不要了，太贵，坑人！以后也不用再送来了！”

    “你……你这人怎么这样？”送货的人急了，“这么多鸡鸭，你们说不要了，我不是亏死了？我卖给谁去？”

    “爱给谁给谁！反正我不要！”

    林建云将那人推出去，回到店里，拿出手机打了个电话，“老弟，你不是能弄到货吗？鸡鸭什么价格，长期大量，好！说定了啊！”

    赵梅回来时，小王立即到办公室将这件事愤愤不平地告诉了她，赵梅抚了抚额头，“出去吧，我知道了！”

    小王刚刚出去，林建云笑嘻嘻地钻了进来。

    “阿梅，今天我帮你省了一大笔钱，我找到一个农场给我们提供鸡鸭，可以便宜30%。”

    “靠谱吗？”

    “放心，肯定靠谱！阿梅，你太累了，我帮你分担一点吧。”

    “再说吧。”赵梅挥挥手，让他出去。

    第二天，那个供货商果然将一车鸡鸭送了过来，林建云连货都没验，就付了钱出去。可是当小王验货的时候，却发现了大问题。

    “都是冻了很久的肉，有些都已经变质了！”

    “什么？”林建云翻了几箱，悻悻地道，“能吃不就行了，管它是新鲜的还是冻的，一卤，谁看得出来？做生意，就是要开源节流！”

    “这件事我必须要告诉赵总！”

    “喂，我也是为店里好！”

    小王不顾他的阻拦，冲到赵梅办公室，“赵总，新的货出了问题，不能用。都是冰冻的，还有部分已经变质了！”

    “又不是不能用！”林建云据理力争，“阿梅，我保证这批货没事，可以正常卖给顾客。”

    “不行！我们一向是讲口碑的！”小王不同意。

    “怎么就不行？这样才能赚钱！”

    “别吵了！”赵梅皱着眉头，看着争得面红耳赤的两人，“小王去联系之前的供货商，还用原来的货。这批，林建云你去退掉，不能砸自己的招牌！小王先出去吧！”

    “阿梅，我……我也是为了店里好。”

    “别说了。”赵梅无奈地叹了口气，“以后店里的事情，你就别插手了。”

    “阿梅……”

    “我知道你的心思，毕竟你是奕奕的爸爸，看你的表现吧。如果可以，以后，这个店，总是有你的一份的。”

    “阿梅，你说什么？”林建云显得非常激动。

    “我说什么你听不懂吗？”赵梅嗔怒地看了他一眼。

    这时，小王敲门进来，满脸焦急，他愤愤地看了林建云一眼。

    “赵总，对方说以后都不会给我们送货了……好像挺生气的。怎么办？如果没有货源，我们后天就要断货了。”

