    舒缙云居然直接就开了枪。

    就连李承阳都没想到。

    近朱者赤，近墨者黑，故人诚不我欺也！

    看了一眼被吓得瑟瑟发抖的姬野，方才的不爽立时烟消云散。

    然后就又是一声长叹，接着便掏出了自己的那一只左轮枪。

    先是检查了一下枪中的子弹，然后才把枪口对准了姬野：“姬公子，朕现在给你个机会，跪下来唱一首《征服》，否则的话，朕也要试试枪法了！”

    舒缙云方才那一枪没能命中姬野，但却将他身边的梨花木方桌打出一个大洞来，就连那青石地板，都有了裂痕。

    这要是被打在身上，那还能有命在？

    传闻暴君身上带着一件威力巨大无比的暗器，应该就是这东西了。

    想不到缙云公主也有！

    然而跟重要的是，这暴君似乎真的敢杀自己！

    姬野两股战战，心有余悸，但仍旧麻着胆子颤抖着答道：“陛下可要想清楚了，如果我命丧于此，姬家立时就会携山东水师退到海外，数年之内，大夏必将无盐可用！”

    李承阳微微撇嘴：“那就不用你操心了，安掌柜刚刚说过了，盐这东西，要多少她就有多少！”

    “我不信！”

    “朕管你信不信……跪下！”

    李承阳又是一声爆喝，尽显九五之尊的威严。

    姬野双腿一软，噗通一声就跪了下去，然后又像是想起了什么：“敢问陛下，那《征服》是首什么歌？”

    李承阳皱了皱眉头：“连这个不会唱？那你就只能去死了！”

    说完之后，手指一动。

    又是砰的一声巨响。

    厅中众人齐齐打了个冷战，姬野应声而倒，额头被开了一个洞，红的白的流了一地。

    目光扫过厅中早已呆若木鸡的众人：“你们不是要买盐么？排好队，一个一个上楼找安掌柜登记造册去……她可是朕的女人，谁敢偷奸耍滑，这家伙就是你们榜样！”

    ……

    ……

    七十六万斤！

    今天在南庆楼里参与评比的宾客不过百余人，居然在安沐兮订购了七十六万斤盐！

    这帮人可真够有钱的啊！

    南庆楼早已人去楼空，姬野的尸体也已经被收敛，按照李承阳的指示送去了山东莱州。

    同时送去的，还有一道圣旨和一份安沐兮所制矿盐。

    圣旨的内容十分简单，从今以后，姬家所售海盐之品质不得低于这份五味斋的矿盐，否则的话，以欺君论处。

    他给了姬家两条路。

    第一，老老实实的被薅羊毛，直**可薅。

    第二，现在就叛逃海外，大家海上见真章。

    两天前收到的一封信，让李承阳知道姬家已经没什么可抄的了。

    说来也是凑巧，十三去了莱州，但还没找到那个真正的汉王，反倒是打探了一些关于姬家和昭王的消息。

    早在庐陵刘氏被抄家灭族之后，姬家就开始变卖田产和除海盐之外的其他产业。

    到得现在，莱州的那个姬家基本山已经是个空壳，数百年积累下来的财富，现如今都被转移到了海外。

    这足以说明姬家已经做好了准备，一旦朝廷有什么异动，他们立刻就要跑路。

    原本还想跟他们虚与委蛇一番，至少等十三搞清楚姬家和昭王到底是怎么回事儿之后再做打算。

    但是……姬野死了！

    李承阳本来不想杀他的，都怪舒缙云让自己下不来台：“缙云，你怎么这么暴躁，说开枪就开枪？难不成是你亲戚来了？”

    舒缙云立时狠狠的瞪了他一眼：“人是你杀的，关我什么事？再这般口无遮拦，信不信我也给你一枪？”

    得，绝对是生理期到了！

    李承阳撇了撇嘴：“你要是不开枪，我能杀了他么？”

    “哼，他那般羞辱沐兮妹子，死有余辜，她可是我的搭档！”

    “得得得，你有理……现在姬野死了，姬家肯定会逃亡海外，我没家可抄了，你说怎么办吧？”

    “关我什么事？你自己想办法！”

    舒缙云哼了一声，不再理睬李承阳。

    一脸懵逼的安沐兮终于找到了插嘴的机会：“小厨子，我是不是又给你惹麻烦了？”

    李承阳坏笑道：“严格来说，是这样的。”

    确实，如果不是姬野说出那番话来，李承阳是真不打算杀他的。

    安沐兮立时内疚万分：“小厨子，对不起……”

    话没说完，就被舒缙云打断：“你别信他，他绝对早就已经想好后招了，这个小暴君，做事从来就没有吃亏的时候！”

    拆台拆上瘾了这是！

    李承阳无奈的白了舒缙云一眼：“就你知道的多！”

    说着又将安沐兮揽到了怀里：“后招确实是有的，但得是真金白银往里砸，小酸奶，今后你可得好好给我赚钱才行！”

    安沐兮使劲点了点头，然后又羞红了脸：“小厨子，别这样，公主还在呢。”

    话音未落，便听得砰的一声，却是重重的关门声。

    然后又传来舒缙云气呼呼的声音：“今晚不给你留门儿了，你就住这里吧。”

    ……

    ……

    “陛下，事情都办妥了。”

    高力士声音在门外响起的时候，天刚蒙蒙亮。

    看了一眼还在身边熟睡的安沐兮，李承阳的嘴角忍不住便又弯出一道浅浅的弧线。

    二人云雨之时那股弥漫在床褥之间的奇特香味，实在是太令人**了。

    这世间的女子，当真是美不胜收，各有各的好啊！

    李承阳暗赞一声，轻手轻脚的起床穿衣，又消无声息的走出屋去。

    高力士就等在屋外，见他出来，连忙躬身行礼。

    李承阳微抬手臂，示意他平身：“不会有什么问题吧？”

    “陛下放心，老九亲自去了。”

    “那就好。”

    老九办事，李承阳是放心的：“姬野带来的那些人呢？”

    “负隅顽抗的都死了，剩下的已经移交大理寺。”

    答完之后，高力士又皱了皱眉头：“陛下，陆大人的巨舰尚有些时日才能造好，此时逼反姬家，是不是有些早了？”

    李承阳微微一笑：“早是早了点儿，但早也有早的好处……若是等巨舰造好，姬家见识到其威力之后，就不一定会走得那么痛快了。”

    “如果是那样的话，咱们要找到那一位的老巢，可就没那么容易了！”

    说到这里，忽然又压低了嗓门儿：“老高，这件事儿一定要保密，除了你我之外，谁都不能知道，就连缙云也是一样！”

