    走出墙角，易传宗一步步地走过去。

    李亮翻滚了两下，喝酒之后疼痛减轻，很快就缓了过来。

    他缓缓地坐起身，感觉旁边有什么东西，转头之后就看到了那装熟悉的面孔。

    他的瞳孔顿时紧缩了一下，使劲地晃了晃脑袋, 结果眼前的人影并没有消失，他的身体猛地一个机灵，脑海也恢复了些许地清醒。

    那双半眯着地死鱼眼也瞪得滚圆，李亮哆哆嗦嗦地喊道：“骡子！”

    花寡妇后背死死地抵在门上，脚下也是撑住地面，在听到李亮的喊声她的心中更加紧张了，李亮还不死心, 这是在骗她。

    她紧紧地抓着手里的家伙，小心地听着外面的一举一动，眼神不时地在两侧的窗户上面瞟着，她怕李亮会从两边的窗户进来。

    易传宗面色阴沉地看着，要是有可能他真想一拳把这个人打死！

    但是他终究不能这么放肆，他抬起手指着房门声音低沉地说道：“来，再给我撞一下！”

    易传宗的声音本来就非常有特色，或许细声用气发音的时候可能有些模糊，但只要是声带发音那就非常明显，花寡妇怎么可能听不出来？

    她的双眼之中满是惊喜，丹凤眼中的泪水戛然而止，他竟然回来了？

    随即花寡妇的眼神又有些幽怨，因为李亮所说的话可能是真的，易传宗可能要结婚了。

    哪怕她早就有心理准备，甚至以前就看出易传宗在哄骗她，也早就做好了心理准备。

    但是当这种事情真的发生, 她依然感觉十分痛苦。

    花寡妇慌乱地抬起手用袖子在自己的脸上擦着，两人一个多月以后的第一次重逢, 她不想让自己看起来太丑。

    李亮浑身一抖，之前看错了还可能是错觉, 那听到这洪亮刚硬的声音就肯定是真了。

    他看着那双闪烁着凶光的眼睛，心不断地下沉，脸上挤出一丝微笑，“骡子，我开玩笑的。”

    就在这时，正房的门吱呀一下地打开，花寡妇一步直接跨出门来。

    她怔怔地看着那站在院子里面的高大身影，日夜思念的人终于是回来了，这次不再是幻觉。

    他变得更加强壮了，身姿也变得挺拔了很多，身上更是出现了一种莫名的气势。

    易传宗侧着身子，虽然是对着李亮，他眼神的余光不时却朝着门口的方向撇着，一时间他有些不敢朝着那个方向看。

    他确实是相亲了，也跟娄晓娥到了谈婚论嫁的地步。

    不是因为钱，那个小女人他是真心的喜欢，前世就有印象, 在认识了一个月之后, 对方的身影早就印在了他的心理, 要不然就那种家庭背景，他也不会想着结婚。

    这种情况下，他无法面对现在的花姐姐，因为他曾经说过的那些话都是谎言，只是想将把花姐姐骗上床，暂时糊弄过去。

    他成功了，轻而易举的就成功了。

    但是在了解到事情的缘由之后，他的内心却非常自责。

    花姐姐都不嫌弃他是个傻子，他刚苏醒了就欺骗人家，内心还嫌弃地想要放弃。

    易传宗不断地偷瞄着，花姐姐的形象一点点的看清楚。

    她还是那副熟悉的模样，白皙的皮肤在月光下很是动人，纯黑色的衣服穿着地整整齐齐，除了一只手背在后面，和平时没有什么两样。

    易传宗习惯在尴尬和不知所措的时候就得做点动作，给自己找一个台阶下，他现在就特别讨厌李亮痴迷地盯着花姐姐看，这是他的女人！

    手起刀落，易传宗一记手刀粗鲁地砍在李亮的脖子上面，管他睡着没睡着，就当他睡着了，随着噗的一声李亮就摔倒在了地上。

    此时只剩下他和花姐姐两个人，易传宗也调整好了自己的心理状态，一些事情总归是要面对的。

    他转过身来脸上露出灿烂地微笑，“花姐姐。”

    花姐姐笑吟吟地点点头，她的眼中闪烁着月光的晶莹。

    轻柔的声音从她的口中传出，“你回来啦。”

    易传宗看着门前清瘦的身影重重点点头，“想你了，就回来看看。”

    花姐姐一下转过身去，不是单单扭腰，而是整个人直接转到了后面，并且弓起身子在捣鼓什么。

    易传宗眼神有点古怪，但还没等他问什么，花姐姐就再次转过身来。

    这次她没了之前那副拘谨的态度，撒开脚丫子扭着杨柳细腰就跑了过来，非常依恋地扑在他的怀里。

    易传宗不疑有他，双臂展开直接稳稳地接住，然后紧紧地抱在怀里，软玉在怀，这一瞬间他心里痛快多了。

    不面对失去，他真不确定对方在他的心里到底是多重。

    一想到今天晚上发生的事情，他的心里就是一阵的后怕，要是他没回来会怎么样，他甚至不敢想。

    本来就想着找几个老婆，多生几个孩子，怎么坐着车去城里的时候就怂了，他是那么怕死的人吗？

    男人总得有点冒险精神，没有那个胆量玩什么女人？

    车到山前必有路，他还能丢下自己喜欢的女人不成？

    易传宗心里豁然通达，拥抱的感觉真好。

    规则只是用来束缚弱者，只要他足够强大，别人又能拿他怎么样？

    紧紧地抱着怀里的女人，这次他不会再把她丢下了，也不想再刻意忘记她。

    静谧。

    易传宗用脸颊蹭着那精巧的小耳朵，嘴唇亲吻着披散的秀发，嗅着那熟悉的味道。

    明明花姐姐没有用任何的护肤品，他依然能够闻到那种清新的芬芳，又有像是迷人的麝香，这是花姐姐的体香。

    那么得让人陶醉，又让人神清气爽，两种相悖冲突的感觉交错融合在一起，就仿佛心跳一般，时而清醒时而沉醉。

    就仿佛他的基因选择了这个女人，这是他命中注定的女人。

    静静地体会了一番拥抱的感觉，如水般柔软细腻，又带着淡淡温暖。

    “你在藏着什么？”

    易传宗微微摸索，他刚才就感觉花姐姐的姿势有点奇怪，他感觉花姐姐的侧腰有个小硬疙瘩。

    “没……没什么。”

    花姐姐连忙抓住他的手，不让他接触到腰间的东西。

    易传宗的眼神变得更加怪异了，他分明摸到了一块方形的硬物，虽然摸到一半就被制止了，但这耽搁不了他脑补。

    好像是长条形的东西，大概有三指粗左右，如果是他的手指的话应该是两指，到底是什么东西？

    “让我看看。”

    “今天不行，等明天！”

    花姐姐昂着头，一双凤眼有点弱弱地看着他，一个眼里一个字，‘不’‘行’

    易传宗挑了挑眉，神神秘秘地，等晚上看看谁睡得比较死，他想看还能找不到时间？

    “好，那就明天再看。”

    花姐姐微微外头甜美地笑着。

    易传宗心跳加速，嗓子莫名有点发干，肚子里面也有点饿，一个多月没吃肉了。

    “家里还有吃的东西吗？今天晚上骑自行车过来的，还没来得及吃东西。”

    “有三个窝窝头，要不我再给你蒸一点？”花姐姐眼巴巴地看着他，似是很想给他做饭。

    易传宗紧皱着眉头，他之前刚进院的时候其实没有骗人，老家儿确实在米缸底下留了一点钱和票。

    也不是太多，相当于他原来签到半个月的钱。不到二十块，还有一些以前没有换过的票。

    在离开的最后一天，他都给花姐姐留了下来。

    他一共还走了不到一个半月，就算是在城里面一个月八块钱也不至于光吃窝窝头，这个女人是一分没花？

    “啪！啪！啪！”

    “呜……”

    易传宗对着小屁股就来了三下，声音清脆在院中带着微弱的回响。

    “还知道疼？怎么不知道饿？我给你留下钱就是让你啃窝窝头的？”

    他的眼神很是复杂，要是他一直不回来的话，这钱得留多久？

    花姐姐贝齿轻咬着下嘴唇左侧，她没有说话只是眼神可怜兮兮地抬着头。

    易传宗最受不了的就是这双会说话的眼睛，他的眼神左右飘忽了一下，缓缓将怀里的人给拉了出来，口中吩咐道：“估计家里也没有白面，给我下点糊糊，把三个窝窝热一下，我一会儿回来。”

    说完易传宗揪着李亮的后领子就往外拖。

    花姐姐担心的说道：“要不明天把他交到村子里面？”

    易传宗摇摇头，眼神冰冷地低着头，“不用，我还有点事要问他。放心，我现在不会拿他怎么样。”

    他身子一晃一晃地朝着墙边走，大晚上地找自己女人，怎么可能这么轻松地就放过这个家伙？他恨不得直接攥着脖子捏死！

    花姐姐看着他直直地冲着墙边走，连忙口中低呼，“门栓在里面！”

    易传宗回过头来咧嘴一笑，“我什么时候走过门？进屋门我都是爬的的窗户！”

    花姐姐啐了他一口，转身蹦蹦跶跶地朝着屋子里面小跑，“早点回来，别惹事！”

    易传宗嘴角露出一丝微笑。

    现在这里对他确实不设防，但是他来了这个宅子不爬墙，心里老是感觉少点什么东西，家花偷着吃地味道也挺好的。

    易传宗抓着李亮的胳膊一甩，直接把这孙贼扔在墙头上面，就好像是搭一块长布包裹那么简单。

    紧接着易传宗双手抚着墙上沿一跃而上，一个翻身直接跳到了墙的另一边。

    这院子他也翻了不下五十次了，每个方位都翻过，自然是熟稔得很。

    揪着李亮的衣服，易传宗胳膊一用力直接将他拽了下来。

    乘着月光，走着熟悉的小路，他们家本来就是在河边，没走几步就来到了小河边上。

    踩在河边一块光滑的石头上面，平时花姐姐就是在这里洗衣服的，不要问怎么知道的，问就是用眼睛。

    易传宗蹲下身子将胳膊一甩。

    李亮的身体在空中抡了半圈，随后直接噗通一声浸入水中。

    “嚯，水还有点凉，来的还算及时，这天气洗衣服简直是受罪。”

    易传宗心中想着花姐姐，手中的动作也没有停，扭一扭、泡一泡，然后拎上来晃一晃、抖一抖。

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    李亮剧烈地咳嗽两声，口中喷出两口水，整个人还在痛苦的咳嗽。

    易传宗冷笑一下，喝道：“醒了没？”

    李亮呛得脸色通红，这会儿气还没顺过来，不过酒倒是醒了，“别，骡子，我醒了！嘶！好冷！”

    易传宗眉梢一挑，“你说什么？我听不见。”

    话不多说，李亮还没反应过来，整个人再次被浸入水中，这次他努力的在水下挣扎着。

    就他那点力气怎么跟易传宗比？

    挣扎也是无济于事的，他的头左右一直晃着就是无法浮出水面，手脚也拍起来无数水花。

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    平静的小河上面冒出了一个个气泡，显然这是再往力量的肚子里面灌水。

    易传宗眼神冰冷地看着，现在他已经将师父的话完全给忘了，他自始至终就不想当什么君子。

    他只恨自己医术水平足够高的话，否则他还会用更加残忍的折磨方式！

    “哗啦啦！”

    “啊~咳咳！”

    “噗~”

    “咳咳！”

    李亮再次被提了出来，大口的喘息一口，肺腔里面却进了水，连续几声咳嗽肚子里面的水都给吐了出来。

    易传宗面无表情地将人拎起来，随后左手虎拳一握，胳膊一甩一拳狠狠地击在力量的胸口。

    “蓬！”

    “哇！”

    一拳过后，李亮肚子里面的水都给吐了出来，气也顺了不少。

    易传宗残忍一笑，随后直接将李亮再次按到水里，根本不给他说话的机会。

    “噗通！”

    “噗通！”

    李亮手脚并用拍打着水花，双手想将脖子上面的铁手掰开，但是他的力量根本无济于事，只能在河水里面不断挣扎。

    易传宗冷漠地看着，他的手并没有捏紧，就是卡在他的脖子上面，要不然怎么给他浸水？

    本来他是想从家里拿两张纸的，糊到脸上之后，再往纸上浇水，这样的刑罚动静能小点。

    只是他不想让花姐姐看到，再说他们这边也有现成的河水，没必要专门去寻找。

    他现在医术虽然救什么大病就不了，这种简单的急救还是十分精通的，事后得什么病就跟他没有什么关系了！

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    “咕噜咕噜！”

    一个个气泡不断冒出来，显然李亮已经到了极度缺氧的状态，他在奋力的挣扎。

    一阵最为猛烈的挣扎，李亮的身体在水中彻底没有了动作。

    易传宗没有直接提升来，而是又等了十来秒才缓缓提了上了，将人往石头上面一扔。

    李亮像是死鱼一样趴在石头上面，腿还浸在河里面。

    易传宗不慌不忙地挽了挽袖子，他不想李亮咽气，但也不想将衣服弄湿了。

    再次将李亮给提了上来，一只胳膊贴在李亮的后背，另一手则是握起了虎拳。

    他才不会用安全的治疗手法，他只要人醒过来就行了。

    “蓬！”

    一拳下去李亮没有任何的人影，易传宗也不敢太过用力，救人还是要控制一下力量的。要是想把人打死，他不用那么费劲。

    接连三拳下去，力量肚子和胸腔的内的水都吐了出来。

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    李亮无力地咳嗽着，刚才拼命挣扎身体缺氧，这会儿劲还没有提起来。

    “宗爷！我错了！”

    “我向你保证！我以后再也不敢了！”

    仅仅咳嗽了两声，李亮强忍着身体的不适连忙告饶。

    “这都是你们院子里面的放映员许大茂的主意！”

    “他告诉我，这种村子里面寡妇就得硬来，还说直接拉倒棒子地里，要不半夜喝了酒过来！”

    ……

    “我一时鬼迷心窍，你放了我！”

    喘了几口气之后，李亮的身体状态也好了很多，易传宗还没有问他全都交代了，显然之前在水里面就后悔了，也想好了怎么求饶。

    易传宗没有说话，只是抬手朝着李亮伸了过去。

    李亮吓得一个哆嗦，但是也不敢反抗，那双小眼睛瞪得滚圆，看到一只手指头横在自己鼻子下面，他心中有些莫名其妙。

    易传宗心中默默点点头，‘鼻息强健，肺部还算有活力，还能再来几次。’

    话不多说，他再次拽着李亮的领子就往水里按。

    “啊！宗……咕噜咕噜！”

    ……

    “宗爷，我不敢了。”

    “你饶了我吧。”

    “噗！”

    李亮无力地躺在石头上面，一口水从他的嘴里喷出来，他已经被折腾地没有一点力气了。

    连着好多次，他都以为自己已经死了！

    他微眯着充满血丝地双眼，看向易传宗的眼神满是哀求。

    易传宗默默地坐在石头上面俯瞰着河水，哪怕这后面一段的石头稍微高一点，折腾了这么久之后，他的身上也湿了大半。

    此时他只是根本没有看李亮，只是沉默地坐在那里，眼神寒光闪烁地看着月光粼粼的河面。

    多少次，他恨不得直接将这人杀了算了。

    半夜骑着自行车找个地方将这人处理了。

    “滚！”

    一声低吼，李亮身体又是一个哆嗦，他的眼中绽放出希望的光芒，不敢有任何犹豫，他拼了命地用尽全身力量爬起来，连滚带爬地朝着家的方向跑。

    易传宗没有看他，只是抬头看着天上的月亮，他现在的行踪太明显暴露的可能性很大，为了一个村子里面的二溜子搭上自己不值得。

    默默地站起身来，花姐姐应该已经做好饭了，他也该回去了。

    ‘许大茂，本来你不知道娄家的秘密，也不会弄得娄家家破人亡，我不想管你，我也不想管你是去害谁，但你不应该算计到我头上。’

    易传宗眼神冰冷地往回走，他早就应该警惕这个家伙的，不能因为暂时将他唬住就松懈，不然许大茂指不定什么时候就会咬人。

