
　　“哼……原来是藏在这里。”

　　苏辰冷笑一声，一步落下，龙象之踏，轰鸣爆发。

　　那一瞬间，无边气势，轰轰扩散，镇压天地八方。

　　砰！

　　武垣整个人，直接被震飞了出来，脸上露出前所未有的骇然。

　　“这……这怎么可能？”

　　“没有什么可能的！”

　　苏辰目光冰冷，一拳轰出，神战之力，滔天而动，凝聚成绝世一拳。

　　轰！

　　神战之拳，轰轰凝聚，爆发开来，镇压八方。

　　武垣心神一颤，没有倒退，抬手向着虚无一抓。

　　轰！

　　无尽灵气，轰轰扩散，化作一片虚海。

　　“婴虚道海。”

　　武垣大喝一声，向前一拍，虚海扩散，威势滔天，镇压天地。

　　这一式武学，乃是天阶上品神通，当年他闯荡一处天地秘境所得，十分不凡。

　　此刻，这一式武学施展开来，武垣有信心就此将苏辰镇压。

　　苏辰心神一震，抬头看过去时，四周天地，一片变化。

　　到最后，只剩下那滚滚的玄元虚海，向着自己轰轰而来。

　　“王象之体。”

　　苏辰低喝一声，气血之力，轰轰扩散，形成强大防御。

　　面对着那迎面而来的天地虚海，苏辰不退反进，冲出时，整个人光芒夺目，犹如不败战神，横扫千军。

　　轰！

　　虚无之内，一半是神战之拳释放出来的无敌金光，一半是婴虚道海扩散开来的毁灭之力。

　　二者，轰轰临近，碰撞之时，掀起了惊天巨响。

　　八方轰鸣，天地震荡。

　　无数强烈的冲击波，席卷开来，横扫八方。

　　武垣双眼一缩，面对这狂暴冲击，脸色一变，刹那倒退开去。

　　可身处风暴之中的苏辰，却是一脸淡然。

　　龙象之力，轰轰爆发，镇压一切风暴。

　　整个人，凝聚出了一股巅峰气势，朝着武垣杀去。

　　“这一次，我看你如何躲！”

　　苏辰冷哼一声。

　　四周，灵气混乱，风暴四起，使得那武垣，无法再展开风灵身法来躲避苏辰的攻击。

　　“该死！”

　　武垣狠狠一咬牙，抬手间，抛出一面血旗，迎空飘舞。

　　“风血战旗。”

　　话音一落，四周，顿时出现了一股黑色的风。

　　这风，充满血腥气息，扩散开来，毁灭一切。

　　那一把血色战旗，陡然出现在这股黑风中，刹那暴涨，瞬间取代了天与地。

　　“哼……风血战旗乃是天阶中品法宝，我看你怎么躲！”

　　武垣怒喝一声，脸上充满了凝重之色。

　　这毕竟是天阶中品法宝，以他目前的修为，催动起来，也十分费力。

　　毕竟，不是每个人都跟苏辰一样，还只是半步丹境，体内就已经开辟出了百万丈气海。

　　尽管，如今苏辰只能使用其中十万丈气海，可比起一般的婴境武者，都要强大得多了。

　　轰隆隆声传出。

　　神战之拳，只是刚碰触到风血战旗的力量，立刻崩溃了。

　　下一瞬。

　　天地八方，战旗咆哮，狼烟滚滚，朝着苏辰杀去。

　　“法宝，终究是外力！”

　　苏辰目光一冷，踏步间，无敌气势，轰轰爆发。

　　“掌心雷海。”

　　苏辰抬手一抓，顿时有雷光凝聚，出现在掌心之间，化作一片雷海。

　　一手托雷海。

　　一言断苍穹。

　　掌心雷海，强悍至极，一出现，立刻让天地失色，让日月无光。

　　甚至，就连那呼啸的黑风，也都停了下来。

　　还有那散发着滔天气势的战旗，也都不敢再呼啸。

　　“去！”

　　苏辰低喝一声，掌心雷海，飞出时，冲破苍穹，直奔风血战旗而去。

　　砰！

　　雷霆扩散，八方轰鸣。

　　整个六阳山谷，仿佛成为炼狱，紫光涌动，闪电呼啸。

　　山谷外，不少路过此地的武者，纷纷停了下来，一脸惊骇的看着这一幕。

　　轰！

　　苏辰一步走出，脚踏八方雷海，破碎一切，朝着武垣而去。

　　雷霆落，山河灭！

　　风血战旗，发出一声咆哮，卷起滚滚狼烟，化作一头万丈之大血龙，朝着五行雷海冲击而去。

　　砰！

　　万丈血龙一颤，只是勉强抵挡了片刻，立刻崩溃开来。

　　“不好！”

　　武垣脸色一惊，张嘴间，吐出一颗黑色火珠。

　　黑火珠飞出，落下时，赫然化作一片火海。

　　风血战旗一摇，狂风呼啸，火海冲天，威势十足，直奔五行雷海而去。

　　砰！砰！砰！

　　一道道碰撞巨响传出，五行雷海，崩溃开来。

　　整个虚无，一片震动。

　　天地轰鸣，那狂暴的冲击之力，席卷开去，直接将苏辰给淹没了。

　　“哈哈……小畜生，这回看你死不死？”

　　武垣大笑一声，感受到战场上已经没有了苏辰的气息，脸上顿时露出一抹得意之色。

　　这黑火玄珠与风血战旗，可都是天阶中品法宝，配合之时，爆发出来的威力，堪比天阶上品法宝。

　　所以，武垣可不认为，苏辰能在这两件法宝联手一击中，存活下来。

　　这一刻，天地轰鸣，战旗摇动，黑火焚烧虚无。

　　那种场面，简直震撼到无法形容，犹如末日一般。

　　“哈哈……”

　　武垣正笑着时，突然，眉头一皱，似乎意识到了什么，猛地抬头看过去。23sk.Com

　　整个人，脸上所有表情都凝固了。

　　包括，他的笑声，也是戛然而止。

　　“你未免高兴得太早了吧！”

　　苏辰的声音，犹如魔鬼一般，缓缓传出。

　　前方火海，猛地一顿。

　　其内，出现了一道身影，缓步走出。

　　苏辰浑身沐浴着金光，王象之体，轰轰运转，犹如至尊战神，踏碎火海，来到武垣面前。

　　武垣双眼圆瞪，脸上充满了骇然，没有迟疑，疯狂倒退。

　　“还想逃，可能吗！”

　　苏辰冷笑一声，踏步落下，抬手间，体内气血轰鸣，刹那爆发。

　　一拳落，烽烟散。

　　武垣心神一颤，感受到一股强烈的死亡威胁，倒退之时，直接喷出一口鲜血，落在风血战旗上面。

　　砰！

　　战旗一震，陡然飞起，裹住了他的身子，急速远去。

　　可就在他身子刚逃出去的刹那，武垣之前所处的虚无，轰然一震，好似出现了碎裂。

　　一道鲜红的血，洒落开来，染红长空。

　　不远处，武垣身影落下，右腿上面，血肉模糊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第417章 血染长空免费阅读。https://xs.23sk.com 