    可是就在金轮法王手臂挥下，张口就要下令时，宋军大营却突然传出三声炮响。

    “砰砰砰……”

    紧接着就看到宋军大营内冲出来了数万宋兵，他们一出来有分成五个方位，各自拿着奇形武器朝着蒙古大军围了过来。

    蒙古大军都看不懂，只有高台之上的欧阳锋眼睛一眯，看着五个方位的大军中居首位的几个人, 冷哼道：“好啊，是黄老邪的奇门遁甲阵法，老叫花也来了。”

    金轮法王只接触过中小神通林清玄，对这位武功天下第一的全真教清玄真君是钦服不已。

    即使是金轮法王如今把龙象般若功练到了第十层，可以说是密宗中震古烁今的高僧了，而且每一掌击出，均具十龙十象的大力，自信天下间无惧任何大宗师，可是一想起清玄真君当年的神功, 却仍旧心中发寒，觉得再翻一倍的功力也不会是对手。

    因为敬畏清玄真君，所以金轮法王对于能跟林清玄齐名的四大宗师也十分看重，虽然打伤了一灯大师，但是却知道那位老和尚的武功不在自己之下，自己所能取胜不过是年轻一些，耐力足些罢了。

    听到欧阳锋的话，金轮法王登时来了精神, 问道：“早就听闻东邪黄药师和北丐洪七公的大名, 南帝和西毒都已见识了, 不知道北丐洪七公的降龙十八掌如何？”

    欧阳锋冷哼道：“你想见识，等下就有机会。”

    东方的阵主是黄药师, 北方阵主是洪七公, 南方阵主是黄蓉, 西方阵主是全真教陈灵云，中央阵主则是郭靖, 五个大阵都是精明强将和武林高人, 一经杀出就如猛龙过江，搅得蒙古大军手忙脚乱，招架不得。

    只见东路军各人背负一根极长的木桩，攻到高台东首，两千兵手执盾牌，冲前挡箭，其余八千人纷纷放下木桩，东打一根，西打一根，看来似乎杂乱无章，实则八千根木桩的位置皆依黄药师所绘图画而树立，分按五行八卦，顷刻间已将高台东首封住。

    西路军以全真教弟子为主力，群道素来熟悉天罡北斗阵法，只见长剑如雪，七人一堆，四十九人一群，左穿右插，蜂涌卷来, 蒙古兵将看得眼也花了, 只得放箭阻挡。

    北方众军发喊，却是洪七公领着丐帮弟子，拖着一架架水龙，将毒汁往蒙古兵身上射去，那毒汁溅身，登时疼痛不堪，少刻便即起泡腐烂，蒙古军抵挡不住，向南败退。

    南方烟雾冲天，乃是黄蓉率领万人施行火攻，硫磺硝石之属一阵阵从喷火铁筒中喷出，蒙古军见势头不对，当即败至中央。

    郭靖领军一万，随后缓缓而上，见蒙古军乱，当即挥军而前，直冲高台。

    忽听得高台旁号角声响，喊声大作，地底下钻上数万顶头盔来。

    原来蒙古主帅也是善能用兵，除了在高台四周明布四个万人队外，掘地为坑，另行伏兵数万。

    黄药师毕生所学奇门妙术凝聚的“二十八宿大阵”本来是要跟全真教天罡北斗阵一较高低的，有有数千武林高人打头出手，蒙古大军自然难以招架，显露了败绩。

    可是数万伏兵突然出现，蒙古军败势登时扭转，二十八宿大阵纵横来去，虽将敌军冲乱，要聚而歼之，却已有所不能。

    金轮法王知道再想用杨定逼迫郭靖投降乃是痴心妄想，只能下令道：“举火！”

    高台下几名蒙古勇士转身就要将手中火把抛下，郭靖不愧是射雕英雄，老早就发觉情况，当即挽弓运劲射出连环三箭，他大宗师的浑厚内力融入弓箭，三支羽箭飞出就穿透了七八個蒙古士卒。

    可是高台下的蒙古士卒有数百人，郭靖弓箭虽厉害，一个人也拦不住数百人，所以还是有火把落入了高台下的柴火堆上，然后燃起大火慢慢的朝着高台蔓延，最多不过一刻钟便可烧到杨定了。

    看到黑烟中火焰上升，跟在郭靖身边的郭芙脸色惨白，摇摇欲坠，拼命跑出来却被一支飞箭射中肩膀，幸得陆无双舞剑抢救才保住了性命，然后郭靖军阵一变就把郭芙拦在了阵列内。

    “芙儿不要急，咱们慢慢靠近高台，火势烧到定儿前便可攻到。”

    郭靖一矛刺死三个蒙古精兵，抢到郭芙身前正在安抚女儿，猛听得远处喊声如雷，阵后数万蒙古兵铁甲铿锵，从两侧抢出，径去攻打西安。

    “万岁，万岁，万万岁！”的呼声震山撼野。

    蒙古大汗蒙哥的九旄大纛高高举起，疾趋城下，精兵悍将在大汗亲自率领之下蜂涌攻向宋营。

    郭靖左手持盾，右手挺矛，本已抢到离高台不足百步之处，蒙古射手箭如蝗集，却始终伤不着他，眼见便可窜上高台。

    忽听得阵后有变，不禁吃了一惊，心道：“啊哟不好，中了鞑子的调虎离山之计。城内兵力不足三千，大营内也无什么精锐，更没有人统领，若是让蒙古大军攻入大营后方不稳，只怕大事不妙。”

    郭靖与黄药师发兵之际，城中和营中本来也已严加戒备，以防敌军乘隙偷袭，哪知高台前的敌军居然如此悍勇顽抗，而蒙古大汗竟不顾高台前两军相持，亲身涉险攻营。

    郭靖心中焦急，大声道：“岳父，咱们别管定儿，急速回袭敌军后方。”

    黄药师回头望去，只见火焰渐渐升高，法王正自长梯一级级走下，高台顶上只余杨定一人，他岂不明这中间的轻重缓急，只得长叹一声：“对不住明儿喽，罢了！”命旗手挥动青旗，调兵回转。

    郭芙眼看父亲和外公都调兵回防，想起妈妈最疼爱自己合定儿，急的不住地大喊道：“妈妈，你要救救定儿啊！”

    黄蓉此人从小受到黄药师的影响，虽不是脾性古怪，但也绝非仁善之辈，所以为国为民，全然是因为郭靖。

    对于黄蓉而言郭靖想做什么自己就要全力支持，不管是救国也好，卖国也罢，郭靖不喜欢自己做什么自己就控制住不去做。

    可是眼前事关自己的外孙，黄蓉也顾不得大局了，红旗舞动间大军就冲向高台，她则骑着健马舞动竹棒率先冲出，棒影漫天间用出了绝技杀招，所到之处蒙古士卒都被敲中面门惨死当场。

    郭芙看着母亲大发神威也骑马冲过来，此时郭靖等人都已率军回防，虽知道黄蓉和郭芙身陷险境却也不能再调防了。

    黄药师和洪七公都是世外高人，此次出手也只是为了救自己的重外孙，为了帮一帮自己的女婿和徒弟，此时大军回防也就不需要二老主持，黄药师和洪七公牵挂黄蓉和郭芙、杨定，就飞身过来援手。

    两位大宗师的武功非比寻常，片刻间就到了黄蓉和郭芙身前，掌力所到之处，蒙古士兵矛断戟折、死伤枕藉，两个大宗师除非是陷入数万大军之内，不然是完全可以来去自如。

    如今有着丐帮弟子和宋兵的万人方阵保护，大多守护高台的蒙古士兵都被拦下，黄药师、洪七公和黄蓉、郭芙四人一路畅通无阻，所向披靡的就到了高台之下。

    此时大半的高台都被点燃，火势已经窜到了最高一层，眼看着要不了一刻钟就要将杨定活活烧死，郭芙和黄蓉都等不及了飞身跃上高台。

    虽有飞矢袭身，但是一来有洪七公和黄药师的掌风吹多大半，二来黄蓉和郭芙的武功也不弱，所以即便看护高台的蒙古箭手不停射箭，确伤不得两人。

    眼看着洪七公、黄药师和黄蓉、郭芙就到了第二层，金轮法王和欧阳锋互看一眼就同时从高台上跃下，欧阳锋两手运起蛤蟆功朝着洪七公拍下，金轮法王则拿出铁轮和铜轮朝着黄蓉和郭芙砸下。

    洪七公和欧阳锋已有三十余年不曾交手，此时见面也都有心看看老对手的功夫，见欧阳锋劲力犹如排山倒海而来，洪七公闷哼一声就运起亢龙有悔拍出。

    砰的一声响，两股巨力相交，两人同时肩膀一晃，小臂发酸，脚下的木梯摇了几摇，几乎折断。

    两人都是一惊，暗赞对手了得：“三十五年不见，没想到他功力居然精进如斯！”

    洪七公对欧阳锋的惊讶更为多些，因为自己三十多年来修炼的是九阴神功，功力精纯远胜当年，降龙十八掌更是练出了许多阴阳相济的妙用，本以为即使是刚刚大战后劲力少有衰弱，但也能胜过欧阳锋一筹，毕竟他在三十五年前是被清玄真君以先天功破了蛤蟆功，想要重新修回来也得十年苦功，此消彼长之下理应是弱上一筹。

    可是掌力相交，洪七公却察觉出欧阳锋的劲力不在自己之下，而且后劲绵绵不绝，尤在自己之上了。

    洪七公轻叹一声，暗道：当年被老毒物的蛇毒和掌力伤了本源，虽说靠着九阴神功练回了一身本事，但是毕竟当年伤势太重，近些年年纪越发精力越发不足，刚才更敌兵接连大战，不能静修这体力真气都难以恢复，今日恐怕要败在老毒物手上了。

    欧阳锋三十年里把蛤蟆功重新练回来，又苦心钻研精修“九阴神功”，他哪里知道自己修炼的是易筋锻骨章和疗伤篇、解穴篇、北斗大法等道家心法的逆转口诀，虽然察觉精进困难，但却认为是自己修炼的武功路数与九阴真经不合。

    是以更加苦心钻研，终于练出了一身逆转神功，功力大进下也弥补了蛤蟆功的破绽，加上得知清玄真君失踪二十余年，这才重新出山，想要在三十五年后重新夺得天下第一的桂冠。

    本以为全力一掌足以让洪七公大为出丑，可是却见老叫花未落下风，欧阳锋赞道：“好你个老叫化。”

    说着就上前忽的又是一掌逆转经脉的蛤蟆功。

    洪七公还了一招飞龙在天就跟欧阳锋缠斗起来。

    两人都是斗了大半辈子的仇家，武功路数都清楚，一动手也不必试探就是蛤蟆功和降龙十八掌，掌风呼啸中周身三丈都宛如刀割，难以靠近。

    在北丐和西毒大战的时候，金轮法王已经跟黄药师、黄蓉斗了起来，他的龙象般若功自从练成还未遇到敌手，去年与东邪齐名的一灯老和尚就败在了自己手上。

    此时东邪年过九旬又刚大战数个时辰，金轮法王却养精蓄锐，一出手就是十成功力，掌力之浑厚，黄药师不敢硬接，只能以奇门五转躲避，并且拉开三尺距离以弹指神通的指力打向金轮法王面门。

    金轮法王两掌连拍，十余掌就让黄药师退到了一丈开外，再退就要一脚踏空退到台下了。

    黄蓉竹棒拨落箭雨，见火势快烧到杨定，忙喊道：“芙儿快去上去救定儿。”

    说着黄蓉则一挺竹棒，一招威力最大的“天下无狗”打向金轮法王。

    金轮法王虽在中原见过许多武功，但是打狗棒法这等招法精妙的武功却还是首次看到，他本想多看几招，但是想起此乃生死相争，就挥出重掌力打断竹棒，然后掌力不减分毫的朝着黄蓉天灵落下。

    黄药师急忙甩手，嗤嗤轻响中一道锋锐气劲就到了金轮法王面前，黄药师这一指已经用上了毕生之力，不仅有弹指神通的指力，还有奇门五转的身法功力的加成，指力浑厚难当。

    金轮法王不敢托大，只得撤手侧身躲过，然后又运掌拍下，只想着能将黄药师再逼退一步，他就要摔落台下，便是武功再高，落入蒙古大军之中也难逃一死。

    黄蓉有心上前相帮，可她没了竹棒，自己武功又远不如金轮法王和父亲，指力掌风纵横交错中自己也近不得身了，只能焦急万分的看着，唯恐老父因为自己的女儿和外孙有所损伤。

    这壁厢金轮法王和黄药师比拼功力，另一端欧阳锋和洪七公也斗的头顶白雾缭绕，全力用出了真功。

    大火在高台上越烧越旺，交手的四位大宗师也时不时王中间走上几步，以免被火势烧到须眉，即便如此随着火势渐大，四人都有葬身火海的风险。

    郭芙爬上最高处挥剑斩断杨定的绳索，可是想要下去却见高台已经成了一片火海，不仅下去的木梯被烧燃，火势也一层一层的烧上来。

    如今除非冒着摔死的风险从高台上跃下，不然顷刻间自己母子跟外公、师祖、母亲等都要被烧死了。

    可是跃下是必死的局面，待在台上也不过晚死一会儿，郭芙搂住已经被黑烟和毒火入体搞昏迷的儿子，破口大骂杨明，说他自家老婆孩子都要被人害死了还不露面云云。

    忽然远处一道灰影和淡黄影迅速朝着已经烧成了火塔的高台处赶来，阻路的蒙古士兵看不清来人就喉咙被划开死掉了。

    片刻间灰影停下，高台之上的众人都看到灰影是手持青锋剑的杨明，而他怀中抱着一个秀美少女身穿淡黄衣衫。

    郭芙顿时大怒，正要破口大骂，却听黄蓉问道：“明儿来得好，这个姑娘是襄儿吗？”

    杨明沉声道：“正是襄妹，我终于找到了她，得知蒙古大军攻打长安就忙从凉州赶回来了。

    岳母莫急，这高台快要倒塌了，你和芙妹、定儿一一跃下，我在下面接住你们。”

