    在流浪地球的窃听中断后，自然选择号与木星基地的通讯其实还在继续进行着。

    舰队司令还在劝说着：“章北海，我知道你逃离的原因，但这是没有用的。从你们的航向判断，距离最近的是十八光年外的天鹅座NH558J2恒星，从自然选择号的燃料情况来看，需要六万年才能抵达。”

    “就算飞船能够到得了，船上的生命也无法抵达，飞船规模的生态系统连这十分之一的时间都维持不了！没有人类的文明毫无意义！”

    “况且NH558J2没有适合生存的行星，最近的可能有宜居行星的恒星在八百五十光年以外，即使不考虑燃料问题，也至少要六千年才能抵达！等待你们的是没有终点的漫长航行，你以为我们真的没有考虑过吗？”

    这才是最残酷的现实，人类并不是没有考虑过逃亡，想办法把文明的火种散播到宇宙的其他角落。

    然而事实就是做不到，除非人类文明能够在与三体文明的末日之战中幸存下来，否则任何试图逃亡的飞船，最终得不到补给的结果都是死路一条。

    章北海自以为能够看到别人看不到的更远的地方，但其实都早就已经被无数次讨论过了。

    唯有人类文明的科技继续发展，才有能制造出能够殖民遥远太空的飞船。

    然而在当前人类科技被智子锁死的情况下，科技发展的前提又是战胜三体文明，逼他们撤回封锁地球的智子。

    这就是一个悖论，如果选择了失败逃亡，又何来更先进的技术？

    章北海陷入到了漫长的沉默当中，以前他目光中的某种坚如磐石的东西消失了，只透出疲惫的空白和深深的悲哀。

    舰队司令说道：“回头吧，章北海。如果你们继续逃亡，未来唯一的出路就是等待我们派来的救援。但如果人类文明按照你想的那样，在末日之战中被毁灭了，又有谁会派来更先进的飞船救援你们呢？”

    良久之后，章北海方才回复道：“抱歉，司令。”

    说完，他便单方面截断了通讯，还是毅然决定一条路走到黑。

    哪怕自然选择号航向的，只是浩瀚无垠的坟墓。

    ————————————

    流浪地球上，万年风雪号在舰长列夫森科的指挥下准备起航。

    此时自然选择号已经在五百万公里之外，只能在太空中看到几点暗弱的星光。

    只不过以万年风雪号的性能，追上因为燃料不足速度只剩百分之一光速的自然选择号，还是不费吹灰之力的。

    另一方面，流浪地球调查团准备搭乘方舟号前往这个位面的地球，一来是方舟号作为战列舰的战斗力强悍足以自保，二来是方舟号上也有类似蔽世天屏的装置，可以避免被侦测到。

    乔律理所当然地也在准备出发的行列中，目前就只有他了解这片黑暗森林的真相，以及将要面对的可怕敌人。

    事实上，此时在流浪地球上，也已经有天文学家发现了，在静止的星空背景上，有一个亮点在移动，那就是三体文明发射出的探测器——水滴。

    由于要尽可能地保持隐蔽，并且不能使用空间折越，方舟号耗费了两天时间，方才缓慢地抵达这个位面的地球轨道上空。

    三体世界中的人类文明确实已经发展到了一定程度，地球轨道上随处可见宏伟的太空城，通过宛如通天塔般的太空电梯与地面连接着，与地球保持着同步轨道运动。

    但是与木星基地上停靠着两千多艘战舰的全副武装不同，虽然地球轨道上有着诸多太空城，却都没有军舰保护，在这些太空城之间穿梭的就只有民用飞船，完全就是一座轨道栖所，没有什么军事方面的用途。

    整个地球仿佛都已经去军事化，把所有的军事基地、太空舰队等武装力量都搬到了木星，把那里作为抵御三体文明入侵最重要的防线。

    地球就处于一种不设防状态，就像二战时期的巴黎。

    “其他人都去木星了，法国人负责管理地球吗？”刘培强看着这副画面半开玩笑地说道。

    乔律摇摇头说道：“可能他们还在搞分权制衡那一套吧，只不过玩大了，把军权独立出去。”

    三体中人类文明的太空舰队不属于任何国家，成为了独立的政治和经济实体，还分成了三支舰队，亚洲舰队，欧洲舰队和北美舰队，也像国家一样成为了联合国的成员。

    这样就导致人类世界分为两个国际：传统的地球国际和新出现的舰队国际。

    三大舰队组成太阳系舰队，原来的行星防御理事会演变成太阳系舰队联席会议，是太阳系舰队名义上的最高指挥机构，但与联合国的情况一样，只有协调功能，没有实际权力。

    结果就是地球上任何一个国家都没有，也不允许拥有星际战舰，所以地球就只能依靠木星基地上的三大舰队保护，本身是完全不设防的。

    这一套政治体系根植于西方的三权分立制度，就是要让三大舰队相互约束制衡，然后让地球摆脱军事纠纷，成为相对中立的存在。

    如果这是为了让地球恢复和平，那确实是做到了，但实际上并不是化解了矛盾，而是把矛盾转移到太空中。

    所以三大舰队还是经常会为了争名夺利干一些蠢事，例如这一次派出所有的星际战舰去拦截三体文明的一个探测器，还要采取检阅用的的密集队形，就是三大舰队都不愿意放弃迫降三体文明，这一伟大的历史功绩，为了保证参战机会的公平性设置的。

    有时乔律会怀疑，智子锁死的不是人类文明的科技发展，而是政治制度的进步。

    三体中的人类文明，总是在政治上处于一种相当幼稚的状态，包括后面选举执剑人选出一个程心来，可谓是民粹主义的胜利。

    确认了地球轨道上没有任何东西能够对方舟号构成威胁后，流浪地球调查团正式开始进行登陆。

    伪装成太空垃圾的空投舱进入大气层，拉开了对三体世界探索的序幕。