    

    下午拍完戏，导演：“这几天据测有台风暴雨，以防发生意外给大家放一星期假期，一星期后所有人员都要返回剧组。”

    “终于有假期了。”

    “我喜欢假期。”

    一个个天天放假高兴的跟几百斤的胖子一样。

    而其中很高兴的当然还有小人鱼，她老早就想要去看看江戌夜住的地方了，这几天住的都是剧组包下的酒店。

    “时间还早，晚上要不要带你出去吃东西？”江戌夜帮她整理一下腿上的毯子。

    “吃鱼。”

    “没点出息，你这脑子里除了鱼还有什么？”江戌夜万分嫌弃的眼神。

    “我……”

    “别说了你就承认吧，你没见过世面的傻子，走，爷带你去吃东西。”

    “不是……傻子。”

    江戌夜恶劣的扭了扭她的脸：“在我眼里你特别傻，和傻子没什么区别。”

    江戌夜心情一好就特别喜欢折腾小人鱼，话语上怼人家还喜欢捏人家，幸好人家小人鱼不跟他计较。

    如果是寻常小女孩天天被这么说早就甩脸子不理他了。

    秦玺越看这两个人相处方式越觉得不对劲，其实今天那个女孩喝水的时候拿下口罩秦玺是看见了容貌的。

    这绝对是他听过最美的人。

    可是再美又怎么样？说话有点傻里傻气双腿还残废，根本配不上自己。

    江戌夜为什么要对一个傻傻的残废这么好？秦玺想到了一些肮脏的东西，不会是白天是兄妹晚上……

    秦玺越觉得有这个可能，今天卖人设的风波居然也能让江戌夜那么轻易的化解，那么如果是玩弄女人呢？

    江戌夜那些粉丝还会继续叫他老公喜欢她吗？

    秦玺眼中闪过一丝窃喜，只要拿到证据就可以毁了他。

    那么要从那个女孩入手了。秦玺不着急，事情可以慢慢来，他希望真的可以从这个女孩身上找到有意思的东西。

    .

    甜品店里，江戌夜是定下来楼上的小隔间的，小隔间很小但是却充满了温馨和甜品的格调。

    最主要是在这里吃甜品不会被人发现。

    江戌夜毕竟是一个巨星，如果被人拍到了不太好，而且谁会想到这么大的风波掀起江戌夜还能如此安静的去吃甜点。

    其实除了王昌没有人知道，江戌夜这么一个大男人居然是很喜欢吃甜点的，特别是黑森林蛋糕。

    江戌夜回到大陆就已经想好要带小家伙来吃甜点了。

    两人点了一个超大份的黑森林蛋糕，江戌夜：“我的胃口不怎么大，但是我很相信你的肚子，不许浪费知道吗？”

    小人鱼看着很大的蛋糕眼睛里满满的激动。

    江戌夜自己切了两块，其他的全部都是小人鱼的了。

    江戌夜享受着吃着黑森林蛋糕，而对面的小人鱼狼吞虎咽，弄得嘴巴边上全部都是黑色的巧克力，鼻子上也有一大块奶油。

    “你能不能优雅一点啊？跟野兽一样。”

    小人鱼愣了一下：“人鱼……是野兽。”

    这鱼本来就是野兽啊，别看他们长得好看，人鱼可是海中的一方霸主，尖利的指甲锋利的牙齿足以撕碎大型的鱼类。

    而且他们在海里进食也是特别残暴的，可以说就是野兽啊。

    “居然自己承认是野兽，不行，你以后要做个乖乖女。”江戌夜嫌弃的说道。

    小家伙看得很乖巧，但是呆久了发现她生活举止充满了野性，不过幸好的就是性格不野。

    小家伙的性格软软的特别好，作为一个男人江戌夜就喜欢这种软乎乎的女孩。

    “把你的嘴巴伸过来。”

    江戌夜拿出一块方巾打算给她擦嘴巴，小人鱼嘟着嘴巴把脸凑过去。

    嘟嘟的小嘴巴记得原本是粉粉嫩嫩的，现在全部都是黑森林蛋糕上面的巧克力，如果是寻常人嘴巴上糊的巧克力感觉很恶心，可是在小家伙嘴巴上……

    江戌夜看着突然有些食欲，很想去舔干净上面的巧克力……

    拿着方巾慢慢的擦着她的嘴巴，巧克力被抹去立刻露出果冻一样粉粉的嘴唇，江戌夜不自觉的吞咽了一下口水。

    如果说刚刚自己有食欲，想来可能是巧克力的原因，可是为什么现在擦干净了反而更有食欲了？

    “叮咚，好感度+10，目前好感度60。”

    “擦干……净了吗？”

    小人鱼一说话立刻嘟嘟的嘴唇就变的平薄了，江戌夜皱眉：“嘟起来还没擦干净。”

    小人鱼：“我摸一下……”

    说完小手就摸在自己嘴唇上，可是江戌夜抓住了她的手：“你手上也是脏的。”

    都不知道这小家伙怎么吃的东西，弄的一脸，手上也是，看来还是要喂她吃才行。

    手被抓住了，但是小人鱼又想知道自己嘴巴到底有没有擦干净，她伸出舌头舔了一下嘴唇。

    粉粉嫩嫩的舌头像一条灵活的小蛇一样，从果冻一样的唇瓣上划过。

    江戌夜呼吸一带，立刻压住她，小人鱼迷茫：“怎么？我……舔干净……了吗？”

    “没有，你舔不干净的，我帮你。”

    说完话，小人鱼还没有反应过来，对面的男人就已经起身将她的腰揽住，整张脸压了过来。

    嘴巴上感觉到湿湿冰凉，小人鱼被吓傻了。

    江戌夜意识到自己的举止不对赶紧退开。

    “你……吃我……”

    “帮你弄干净还不知道好心？以后都不带你来吃蛋糕了。”

    一听说以后没蛋糕吃了，小人鱼就反抗了：“不要！”

    江戌夜呼吸有些粗重，他现在不想看见小人鱼的嘴巴，说道：“那现在就赶紧吃东西不许说话。”

    小人鱼虽然很疑惑刚刚的举动，但是此刻眼里只有吃，她立刻抓着蛋糕大口的吃，别迷迷糊糊的说着好吃。

    江戌夜转过头去不去看她。

    该死的，刚刚自己是太饿了吗？都做了什么他居然舔了一下她嘴唇。

    江戌夜控制不住又回味了一下味道，挺甜的，应该是黑森林蛋糕的味道，还好没有鱼腥味很不赖嘛。

    等她平复好心情回过神来再看小人鱼的时候，瞬间爆炸了。

    “你个傻子，你这样让我怎么把你带出去？”

    小人鱼吃的不仅是脸上手上的衣服上都已经弄到了，可以说惨不忍睹，堪比小孩子打仗。

    小人鱼手上还捏着一块巧克力：“很好吃……你要不要？”

    公子：傻子。

