    “我还活着...”

    “我还活着...”

    古老沧桑的声音，从嵌在虚空深处的生死之门中传出，恐怖的威压霎时席卷大地。

    所有人都跪了下去，全身骨骼啪啪作响，口中鲜血不断喷出，有些修为偏低的，直接瘫在了地上，昏迷了过去。

    第一时间，《葬命神箓》便发出了璀璨的黄铜之光，一声声铿鸣不绝，书页哗哗翻动，死死护住梵泪熄。

    而玄歌手中的孔雀羽毛也自动飞起，化作门板大小，伪瞳不断发出蓝光，似乎要觉醒一般。

    苏卫疆的手指颤抖了起来，竟然开始渐渐龟裂。

    姬潜龙手中的白色牛角，也渐渐出现了污秽一般的黑点。

    “这...这到底是什么...”

    单老叟跪在地上，满头大汗，艰难道：“风无相，你到底做了什么！”

    此刻的风无相魔躯扭曲，一道道死气自他体内涌出，全部灌注进生死之门中。

    生死之门摇晃着，还在不断张大，似乎有可怕的存在要从中跨越而出。

    空间扭曲，威压弥漫。

    古桑、古兰两大超越了碎虚的强者，顶着无尽的威压匆忙赶了过来，看到这一幕，也不禁是口吐鲜血。

    这一股威压，她们同样无法承受。

    “快住手！”

    古桑不禁大声道：“风无相，你不要冲动，若是放出了死界中一些特殊的生物，会引起恐怖的魔灾，秘境承受不住，直接崩塌，所有人都会被湮灭的空间直接碾碎的。”

    风无相目光猩红，寒声道：“他们既然想我风无相去死，那我自然便要拉上他们垫背！”

    古兰道：“我们两人会保你，你快住手。”

    “是吗？”

    风无相狞笑道：“那刚才都以为我死定了的时候，怎么看不到你们出来主持公道！”

    古桑、古兰沉默，她们刚刚的确有私心，也想风无相死。

    毕竟这样一个存在，活着对大凉国同样不利。

    古桑道：“现在你收手还来得及，一旦等那个东西出来，你的女人也要死！”

    话音刚落，更加恐怖的威压再次袭来。

    大地不断龟裂，空间不断崩裂，威压已经令在场众人躯体开裂，处于死亡的边缘了。

    而就在此时，一道璀璨的金芒从生死之门中激射而出，一个高大的身影，一步跨了出来。

    狂暴的气势，席卷天地，整个秘境都开始颤抖。

    “我还活着...不！是...朕还活着！”

    他身穿月白色龙袍，戴着黄金发冠，器宇轩昂，威压盖世，简直强大到令人绝望。

    他的双眸是死灰色，看向四周，众人几乎炸开。

    没有人能承受这一道目光。

    “嘻嘻嘻嘻！”

    诡异的笑声，又从另外一个方向传来，准确地说，是从四面八方传来。

    那天空中，蓄积的无尽的黑气，被污染到极致的气体，突然聚集在了一起，形成了一张古怪的脸。

    这张脸的五官似乎是错位的、模糊的，给人一种无比恐怖的感觉。

    它的出现，极大的压制了天地间的威压，让众人终于可以喘口气。

    “是你！你也活着！朕的璃月！不会败！”

    生死之门走出的那人，终于说出了自己的真实身份。

    “竟然是璃月大帝！”

    古兰不禁惊呼出声。

    四周众人也是吓得魂不附体。

    想不到能够见到三万九千年前神朝帝王，这可是真正的太古神灵啊！

    “你死了...你没死...”

    黑暗的怪脸遮天蔽日，在虚空不断变幻着形状，散发着恐怖的气息。

    两股强大威压对峙，反而让下方的人好受了更多。

    “走！”

    单老叟毫不犹豫，转头就跑。

    其他众人也终于反应了过来，此刻哪里还顾得上什么风无相和慕容柔弱，逃命才是最重要的。

    玉明子连忙道：“无相公子，该收手了。”

    赤羽子都道：“差不多了，再这样下去，就无法收拾了。”

    风无相惨然一笑，道：“你们以为，我真的能够控制璃月大帝吗？”

    “我的邪尸之相，最高秘术就是打开生死之门，召唤死界之灵。”

    “此刻处于秘境之中，我也没想到能召唤出璃月大帝，现在没有人能够支配一个太古神灵，哪怕他早已死去数万年。”

    玉明子大吼道：“那就快逃，这两个存在，要进行生死大战了，我们必须远离。”

    巫珑也不禁道：“风无相，该走了，带着慕容柔弱走，不然她就算是万古圣体，也难逃一死。”

    风无相终于不再犹豫，收敛了所有死气，恢复了原有模样，飞身而下，抱起慕容柔弱，就朝前跑去。

    他大声道：“跟着我，去璃月书院，只有那里的浩然圣气，才能抵挡这两个存在大战的余波。”

    梵泪熄等人也不敢拖延，连忙跟着风无相朝着璃月书院狂奔而去。

    他们一口气跑出数十里，突然感受到了一股难以想象的威压从后方传来。

    下意识回头一看，只见那边的虚空已然坍缩湮灭，黑暗与金芒交汇，殊死战斗，已然展开。

    “死去了三万九千年的璃月大帝，被岁月消磨殆尽的魔灾之灵，竟然还有如此恐怖的力量。”

    “难以想象，他们曾经巅峰时候，到底是多么可怕。”

    玉明子道长不禁慨然长叹，道：“为什么我们这个时代，没有如此强大的存在呢？”

    “若是有的话，又何至于处理不了这些低级的魔灾。”

    圣龙不禁道：“看来你对魔灾还不够了解啊！”

    段小明点了点头，道：“玉明子道长，魔灾诞生的原因，大多都是神灵堕落。”

    “正因为如今这个时代，几乎没有神灵出现了，所以魔灾才显得不那么可怕。”

    “可以说，神灵是魔灾的源头。”

    玉明子道长愣住了，接近璃月书院之时，他才道：“世间因果轮转，我们这些凡夫俗子，终究是猜不透了。”

    “未来，还是要靠你们这些年轻人，去揭开这些万古谜题。”

    “希望我能活到那时候，看看历史的真相到底是怎样的。”

    说到这里，他无奈苦笑：“神灵为何会消失，魔灾为何会诞生，世界为何会变成这样。”

    风无相死死盯着后方的天地，道：“我现在只知道，那两个存在最好同归于尽，否则我们将面临太古神灵级别的追杀。”

    “那时候，书院保不住我们。”

    听到此话，众人的心又一次悬了起来。

