    拎着各自制作成品的灰风和阿洛里两人，在城镇卫所的校场里找到了米林。

    除了米林之外，按照计划会跟着米林一起去帝都的艾拉也在校场。

    画风太过神罗的奢华衣袍换成了金色的鳞片盔甲，头顶着的皇冠也换成了镶嵌着一圈宝石的头盔。

    配合深紫色的长袍披风，以及胯下同样全身披挂的战马。

    现在的艾拉看上去就像是要御驾亲征的皇帝一般。

    看了校场一圈，没看到敌人也没看到靶子的阿洛里有些奇怪的对米林问道：

    “老大你们这是在做什么？拍照吗？”

    米林喜欢拍玩梗照片这个爱好阿洛里自然是很知道的，因为她也是受害者之一。

    实际上阿洛里还是挺喜欢这种静止玩法的。

    “拍完了，现在要干正事了。”米林回答道。

    听到米林这么说，神情已经僵硬老半天的艾拉在心里默默吐槽道：（原来你也知道拍照不是正事啊！）

    无视艾拉心理活动的米林接着对阿洛里问道：

    “让你搞定的武器弄好了吗？”

    “弄好了，费了我好一番功夫。”阿洛里说着把手里的武器递给了米林接着奇怪道：

    “为什么不让灰风姐做这事呢？她打造武器可比我厉害多了。”

    “但是灰风又不会给武器附魔，更重要的是她说要给我打造盔甲没有空。”米林瞅了眼站在一旁，手里拎着一大串零碎的灰风说道。

    “啊哈？那套盔甲是给老大你打造的吗？呼……呼呼。”阿洛里一副强忍着笑意的表情说道。

    “……”知道阿洛里肯定不会无缘无故这么笑的米林再一次的把目光挪到了灰风身上，准确来说是挪到了灰风手里那一大串盔甲零件上。

    和之前阿洛里一样，在看到这些零件的同时就在脑海里把它们组装起来的米林表情立刻僵硬了起来。

    没等米林开口吐槽，灰风直接说道：

    “在物理学上，这种造型的盔甲在尽可能轻量化的同时，对切割、穿刺、冲击多种伤害依旧保持着不俗的抗性。”

    如果现场有另外一名土著制甲师听到灰风的话，肯定会立刻跳脚的表示灰风说的盔甲是不存在的。

    怎么可能有一种盔甲同时对抗利刃的切割、箭矢的穿刺和钝器的冲击呢？

    你当是把链甲、麟甲、板条甲一起穿身上吗？

    但这样你又怎么保证它足够轻呢？

    “豁，也就说这一套盔甲顶得上我之前穿得三套吗！”阿洛里有些惊讶的说道。

    “只是从物理性质上用类似的效果，实际的防御力比不上你那一身，但是你那一身的重量不适合指挥官使用。”

    灰风说着的同时，有条不紊的把手里拎着的零件分类放好，似乎要立刻给米林穿上。

    “不是，真的要我穿这种盔甲吗？”很清楚这种盔甲穿上之后会是什么形象的米林表示出拒绝的态度来。

    “为了指挥官您的个人安全，请务必穿上这套盔甲。”灰风用着认真的语气说道。

    听出灰风话语里包含着的，自己要是不穿就不允许自己去帝都的意思，米林一脸纠结的说道：

    “好吧，那我就穿吧，记得不准笑！谁都不准笑！”

    然而真的等米林在阿洛里和灰风两人的协助下，把这套盔甲全部穿上后。

    不管是阿洛里还是艾拉，都忍不住的大声笑了出来。

    尤其是艾拉，笑的更是铿锵有力的此起彼伏，似乎是在用这种方法报复刚刚米林把她当模特的仇。

    “笑够了没有啊！”头戴着一顶造型和洋葱一样头盔的米林瓮声瓮气的说道。

    “哈哈哈，哈哈哈，啊哈哈，老大，哈哈哈，老大你这个样子，哈哈哈，不行我控制不住，让我再笑一会。”阿洛里弯腰捂着肚子说道。

    除了头盔是洋葱的造型外，米林身上的胸甲也有着非常别致的风格。

    一圈接一圈一层套一层的圆嘟嘟造型，还有其上的弧形波浪条纹，让这套胸甲看上去像是充水泡发的米其林轮胎商标。

    除此以外的肩甲、臂甲、腿甲、护膝、战靴，也都是以圆润为主要风格。

    再加上为了保证对冲击力的抗性，也都跟泡发了的一样。

    让穿齐这一套洋葱轮胎甲的米林整个人都变成了圆溜溜的一坨。

    笑了一会后，比阿洛里要先恢复过来的艾拉看着造型无比圆润的米林说道：

    “如果不是火枪的出现，板甲的发展趋势应该就会像提督你现在穿的这身。”

    从垂直装甲到斜面装甲再到圆弧装甲，这是最正常不过的护甲造型进化趋势了。

    只不过这种古典全身板甲刚刚开始有点弧形发展趋势的时候，就被火药和子弹终结了属于它们的时代。

    留下了胸甲骑士作为最后的荣光。

    米林身上这种完全圆溜溜的洋葱甲，就是建立在完全没有火药技术的世界里，全身板甲的最终形势。

    真正意义上的可以做到同时拥有对抗切割、穿刺以及冲击伤害的能力。

    而且总重量要比阿洛里那套人形坦克轻多了。

    灰风会整出这套出来，也是理所当然的事情。

    “以后我就可以自称卡塔利亚的洋葱骑士了。”双手抱胸，让自己显得更加圆润的米林叹了口气说道。

    “卡塔利亚？”米林说出的名词，让在场的三人都露出了疑惑的表情。

    “嗯，一个……另外一个世界的一个国度，那里的骑士穿得都是这样的盔甲。”米林解释道。

    “那个世界有趣吗？”阿洛里好奇的问道。

    “有趣……吧，也许有趣吧，不过不是什么好玩的世界。”米林用着有些微妙的语气说道。

    “哦，那就算了。”听出米林并不想谈论那个世界的意思，阿洛里立刻收起了好奇心，拿起米林让她打造的那把武器说道：

    “那这把……剑是给老大你自己准备的吗？”

    “哦，不是，是给艾拉准备的。”接过阿洛里手里武器的米林挥动了一下很满意的点了点头道：“工艺不错，至少从样子上是彻底还原了。”

    阿洛里会在用“剑”来称呼这把武器时会有些迟疑，是因为这把“剑”的造型并不那么对称。

    一会这歪一点，一会那扭一些，尽管看上去还算是一把剑，但这种样子总给一种这把剑在被打造的时候，制造者有那么一点手潮的感觉。

    在锻造冷兵器上也算是大师的阿洛里为了保证这种造型的武器还有足够的实用性，可是费了不少的材料。

    “给我准备的？为什么？”看着米林手里红色长剑的艾拉奇怪道。

    “因为这把武器曾经属于一位罗马皇帝。”米林说着把剑递给了艾拉。

    接过长剑比划了一下艾拉发现这把武器虽然造型很诡异，但无论是重心还是手感都算得上是一把好武器。

    但比起这把武器的实用性，艾拉更好奇的是哪位罗马皇帝会用这把武器，至少她记忆里是没有关于这把武器记载的。

    “属于皇帝尼禄·克劳狄乌斯·凯撒·奥古斯都·日尔曼尼库斯的武器。”米林说了一串长长的名字。

    “尼禄……那位尤里乌斯王朝的末代皇帝吗？”不知道是因为同为王朝末代皇帝的共同点，还是火烧罗马城的故事在历史中算是分量很重的一道印记，艾拉倒是对这个皇帝印象深刻。

    “记载中，那个皇帝的品味和常人不太一样。”艾拉看着手里的长剑说道：“看来的确如此。”

    看来在评价先辈上，艾拉还是很克制的，没直接用怪异来评价。

    “那这把武器有什么名字吗？”没有从记忆里找到这把武器的艾拉问道。

    “原初之火，嗯……等等，原初之火？”米林说着说着突然愣了一下。

    “怎么了？”

    “没什么……只是巧合罢了。”

