    第381章柳眉交锋第一幕

    六月的大比，是最好的进入炼魂宗内门的机会，这炼闻有一杆镇派之宝，凝聚了超过一亿之魂的魂幡，此幡一挥，天地色变，乃是朱雀星上排的上号的法宝。”

    “除此之外，这炼魂宗专门以炼制魂幡为主要功法，虽说朱雀星的修士，大都会一些收魂炼幡的神通，但与炼魂宗相比，却是有所不如，若是能学会，以游魂炼幡，想必威力绝不会比禁幡小！”

    王林目光一闪，右手在身前一晃，顿时一道道残影禁制，立刻脱手而出，禁锢四周，随后，他一拍储物袋，一块闪烁白芒的仙玉，拿在了手中。

    这仙玉缺了一角，但散发的仙力，却是没有什么差别。

    “修为恢复到了元婴中期，可以再次吞下一块仙玉强行冲击茶意与封印。”王林沉默少顷，从仙玉上掰下一块，深吸口气，放入了口中。

    顿时，那无法想痛苦，立刻涌来。

    此时此刻，楚国境内，仙遗地外部的一座山谷里，传出一阵银铃般的笑声与一头老虎委屈的吼叫。

    山谷内，春意然，地面长满了碧绿的青草，小周茹穿着一件绣着牡丹的花祅，红色的裤子，头上扎着两个小辫，此刻坐在一头满是黑纹的老虎身上，笑道：“小白，你不听话，今天晚上我罚你拿筷子吃饭。”

    那头老虎咆哮一声，声中带着一丝悲凉。

    这年来它整日被这小魔女折磨甚至就连夜里睡觉都常常被噩梦惊醒，这噩梦中每每都是有那小魔头的身影。

    “你声太大了。以后要小一点。咦！！我忽然想起一个好玩地。小白。你会学小猫咪叫么？”周茹小手一拍。笑道。

    小白地吼叫。更加凄凉。

    “也不知道叔叔怎么样了。还不回。小白想不想叔叔？”周茹叹了口气。小手拍在老虎头上。

    老虎轻吼一声。无精打采地算是应过。此刻地它脑子都在琢磨。自己一头老虎何能发出猫叫。

    铁岩。盘膝坐在宝塔之下。眼中露出一丝慈祥。望着小周茹。许久之后他轻叹一声。

    王林失踪地消息早就已经传到了楚国。对于此事隐瞒没有告诉周茹。他始终相信以恩公地修为能化险为夷。

    恩公说他九年内必定会回来，那么就一定会做到。

    铁岩目中露出一丝坚信之色。

    在铁岩百丈之外蛙懒洋洋的趴在那里，晒着太阳巨大的眼睛半眯着，露出极为享受的表情，它几乎一年没有挪过地方，始终趴在那里。

    望着天空的白云，雷蛙有时候也会有些怀念以前在古神之地的生活，它从出生开始，就一直在那里生存，渐渐的长大，在古神之地，几乎每天都要有战斗，各种各样的妖兽彼此抢夺食物抢夺地盘，常常发生恶战。

    在这无数年的恶战中，雷蛙渐渐长大，慢慢的，它学会了吐出雷球，从此之后在古神之地，除了有限几只妖兽外，他便横行无忌。

    此刻回想当年，雷蛙腹部鼓起，少顷之后又慢慢收拢。

    它想到了王林，是王林把它带出了古神之地，只不过，相对于王林，它更想念的，是那只蚊子。

    时间慢慢过去，转眼间春季一闪而过，进入了六月。

    六月，或许对于其他人来说，没有什么特别的意义，但对于毗卢国炼魂宗的外围弟子来说，却是通天的日期。

    这一各月，是炼魂宗外围弟子大比的日子，通过一系列的淘汰，从上万外围弟子中，只选择一人，成为炼魂宗内门弟子。

    王林在这一日，从闭关之中苏醒，他缓缓的睁开双眼，乍一看，他双目黑白分明，但仔细一望，却可以看出，他双目内好似有星辰闪耀，极为明亮。

    他脸上的茶痕，更加暗淡，而且只剩下八块！这八块茶痕交错成为孙泰封印的关键结构。

    吞入口中的那一小块仙玉，被他全部吸收，封印冲击之下，开始大范围的收缩，但想要完全驱除，却是始终无法做到。

    “元婴后期大圆满……”王林轻声自语，缓缓站起身子，他深吸口气，走出了洞府。

    “我感悟的，是轮回天道的生死意境，世间生死，越是看透，便越是无法摆脱，以前我一直以为，生便是生，死便是死，可随着感悟却发现，有时候，生便是死，而死，则又是生。

    我王林一生杀戮，所见几乎全部是死的一面，唯有生，感悟不多，李慕婉的新生，算是一种，我这一次的新生，也算一种，只是，还不够！”王林走

    ，看着远处的山脉，轻轻摇头。

    “此番劫后余生，心态上比之以往有了一些变化，尤其是火云寨之中的那数月，更是感慨极深，看生是生，看死是死。看生不是生，看死不是死。这两重感悟，分别对应化神的初、中两期。”王林站在洞府外，山风吹来，把衣衫吹打的啪啪声响。

    “此番机遇，让我隐约有了明悟，若是能找到那归一的一点，再次回到看生是生，看死是死的地步，便可在意境上突破，从而达到化神后期。

    只是，化神后期，把生死意境感悟成功，最终的圆满却是还有难度，化神后期的圆满，在意境上，也同样需要圆满。

    只不过这圆满，与婴变期修士的意境又截然不同，那李元封是婴变初期，他的意境，居然可以形成实体化，在我身上留下茶痕，这种威力，显然不是化神意境可以比拟，如此看来，化神期意境的圆满，只能算是某一个层次罢了，在其上，婴变期，还需更深刻更高层次的体悟。”

    王林目露沉吟色，此刻的他，没有察觉到，在远处一座洞府口，一个绝美的女子，正默默的向他看来。

    那女子的目光有些复杂，迷茫，丝惑，又似无奈。

    “当年在仙界时，周佚前辈赠送给我一个问鼎之晶，以此物达到问鼎期的把握将会大上一些，想必这问鼎之晶，便是一个修士此生意境的集合而成。

    问鼎……不知何年何月，我林才有机会问鼎！眼下封印未除，婴变都还无望……”王林轻叹。

    “天子收我为徒，或许，我应该尽快去寻他，说不定，便有达到问鼎的可能……只是，若是以现在的修为离开，司徒南未醒，提高极境的修心之晶尚未得到，有些不甘，而且更重要的，那天运星上的修士，定然修为都偏高，若是没有足够的实力，去了那里，也不会受天运子看重……”王林沉吟，忽然似有所查，侧头看去，立刻看到了远处那女子的目光。

    “此女底是谁？”王林目光一闪，身子一跃，向着那女子所在的洞府飘去。

    女子收回目光，退后几步，让出位。

    王林落在之前女子所站之处，目光冰冷的扫了女子一眼，丝毫不为此女绝美的容颜所动，沉声道：“你认识我？”

    女子望着王林，声音轻柔，说道：“你不记得我了……”

    王林目光一闪，盯着女子，仔细看了许久，始终无法想起到底在何处见过此女。

    山风吹来，把女子鬓角的青丝吹散，飘动下，好似脱离凡尘的仙子一般，她玉手挽着青丝，放在了耳后，抬头望着王林，轻声道：“我叫柳眉……”

    “柳眉！”王林望着此女，少顷之后，缓缓说道：“不认识。”

    柳眉轻叹，微微一笑，这笑容，好似盛开的花朵，在这一瞬间，立刻惊艳的怒放，把四周的一切景物，全部遮掩。

    “王林师兄，当年恒岳派那个背着大剑的少年，你，真的想不起来了么？”

    对于此女一口叫出自己身份，王林没有任何惊异，早在此女说自己是柳眉时，王林便已经猜到。

    “我认识的柳眉，是玄道宗天生水灵根的那个女子，并非是朱雀国的弟子！”王林平淡的说道。

    柳眉一怔，这种表情，在她脸上，并不多见，她仔细的看着王林，轻声道：“王师兄此话何意？”

    王林没有说话，而是平静的望着柳眉。

    少顷，柳眉低下头，轻声道：“王师兄怕是有所误会……”

    “能在玄道宗出现，并且还能进入这炼魂宗，我不认为除了朱雀国外，还有哪个修真国可以做到这一点！”王林打断她的话，转身向后走去。

    柳眉微微一笑，说道：“仅仅如此，便判断我是朱雀国弟子，王师兄真的那么确定么……恐怕，你也是在试探我吧。王师兄，我不瞒你，我柳眉的确是朱雀国之人。”

    王林没有回头，眼中露出一丝嘲讽，缓缓说道：“是试探么……你的手镯，我在红蝶身上看到过……”

    说着，王林的身子轻轻一送，飘出此地。

    柳眉低头看了一眼手臂上的镯子，刚才山风一吹，把衣袖吹起，露出了此镯。她望着王林离去的身影，幽幽一叹，喃喃道：“五百年未见，他的变化很大，当年的懵懂少年已然不在，现在的他，内心坚硬如铁……只是，他的道心，是什么……”