    前半句话，郭观认同。

    赴世论学幕后之人，他早早便知是谁，所以对于廉风书院的一举一动，他一直都在关注，每一天动向都不会错过。

    但是后半句, 置于上宾之席，便也是置于明光之处，若是想杀他，一把弩，足矣。

    以及，从侯睿那番描述来看，沈冽现在虽不在衡香，但已在路上。

    此前一个赵宁, 一个沈谙, 已经让他们不好放开手脚。

    现在再加一个阿梨，一个沈冽，今夏六月之祀，恐将不顺。

    几位先生继续讨论去或不去，郭观不再关注他们的问题。

    去或不去，已不在他的思量范围之内，他必须尽快找出那个人，然后全身而退，离开东平学府。

    郭观的视线落在镇纸上。

    这是把石尺，嵌松竹，缀玉饰，左下角精细雕琢着一枝梅花。

    郭观拿起它，拇指很轻地摩挲其上梅枝。

    还是得从这拈花斋下手，或者，直接对屈溪翎下手。

    ·

    清泉潺湲，日头下明耀晃眼, 水中不时有肥鱼成群, 从光滑清澈的岩石旁滑去。

    夏昭衣单膝蹲跪在岸石上，手中一根长绷带，一圈一圈缠上左掌。

    打了简单利落的结，右手一扯，绷带断裂。

    身后传来脚步声，她回过头去，是詹宁。

    “二小姐。”詹宁手里拿着一份吃的，快步走来。

    吃的东西很简单，干粮，鱼汤。

    河石被晒得滚烫，詹宁伸手触摸了下，放弃坐上去的念头，看向慢慢嚼着干粮的夏昭衣，道：“二小姐，你的左手，受伤了？”

    夏昭衣垂眸看去，淡笑：“有些磨破皮，先以绷带缠着，防患未然。”

    詹宁点头，目光看向水中游鱼, 说道：“哇，居然有这么多，方才梁德昌他们说鱼多，我还不信。哎，二小姐，要不捉几条带走，等追上沈郎君他们，给他们也来上一锅？”

    “便不说追上他们的时候，可能已经到衡香了，便是这几条鱼，对他们而言也未必稀罕。”

    “二小姐亲手打得鱼，谁敢说不稀罕。”詹宁神气道。

    夏昭衣莞尔，看向河里：“可能我们也不稀罕了。”

    三日前，夏兴明突发急症，野外药草不够，需寻医馆，夏昭衣便带他转道入城。

    而随着赴世论学即启，衡香形式必然严峻，所以她托沈冽先带夏家军去衡香，他们这支急行军便在阔州分开。

    现在，随夏昭衣一起出发去衡香的，包括詹宁在内，只有二十人。

    所谓急行军，睡眠时间，休息时间，吃东西的时间，全部都被大幅度压减，并且他们还是长途急行，穿越横跨五大州省。夏兴明岁数太大，跟不上年轻一辈，苦苦支撑到最后从马上坠下，夏昭衣才发现他病得这么严重。

    自责懊恼之外，夏昭衣坚决不同意再带上夏兴明，便令夏兴明身边的两员副将，夏智和颜海戚带上五十人护送夏兴明先去探州。

    而吃完这顿饭，她和身边这二十个手下将重新踏上去衡香的路。

    但想追上沈冽，势必不可能了。

    “二小姐！”夏松越的声音忽然传来。

    夏昭衣和詹宁回头看去。

    夏松越小跑至跟前：“前面五里外发现大量兵马，正在往北面去！”

    谷訜

    夏昭衣放下鱼汤：“走，去看看。”

    在阔州看到兵马，并不是一件新鲜事，因为丰原牟野就在东南。

    他们这一路过来，几次遇到云伯中的兵马，好在，夏家军的斥候们一直紧盯着以他们为圆心的五里区域，所以每次将遇上时，他们都会提前避开。

    当前这一支兵马，不是云伯中的兵，也不属于田大姚的任何一支军队。

    至少，她在游州从信府所看到的八都军使会师，那八只军队的军制盔甲都与这一支军队的铠甲风格不同。

    她没见过。

    “他们朝着北方去，”詹宁看向夏昭衣，“二小姐，会不会是冲着衡香？”

    夏昭衣不确定，所以没有回答。

    她抬眸望向四野，虽然牟野之战是云伯中，宋致易，田大姚三方，但还有两大势力离此地极近。

    一是凎州焦进虎和陈子宝，二是同渡应金良。

    但是这两者，敢在这个时候去衡香么。

    兵马浩浩荡荡，由南至北。

    夏昭衣他们暗藏于半崖上，一眼望不到头，一眼望不到尾。

    初步估算，这些兵马至少三万人，已属于大军规模。

    “三万人应做不到急行，他们必会安营扎寨，停下休息，”夏昭衣沉声道，“待得入夜，我们去活捉两个回来。”

    “嗯！”

    结果一路跟随，一直到入夜，他们都还在行军。

    的确做不到急行，但却片刻不曾休息，大军离开阔州后，一直在往北走。

    待到寅时，夏昭衣不想再跟，这速度着实太慢，她下令休息半个时辰，再留三个人手在此继续跟随，其余人则随她全力奔赴衡香。

    今日又是晴朗一天，日头准时在云边冒出，晨光霞色铺开，地线上高高低低起伏的峰峦，在浓淡妆色中最先苏醒。

    屠小溪在一阵哭声中睁开眼睛，她迷迷茫茫望着四周黑暗和窗棱上的淡白明光，半响，她寻到哭声，是另一面墙外的冯安安。

    几日都只吃一碗饭，屠小溪有气无力地起来，朝对面的泥墙走去。

    冯安安一直在哭，似越哭越伤心，她忽然张大嘴巴，开始嚎啕。

    这是，快撑不住了。

    屠小溪抿了下苍白的唇，低垂下眼睛。

    哭声终于将那些杂役们惊动，有人叫嚷着过来，隔着门窗，屠小溪听到有人边走边在甩鞭。

    这段时间一直不曾听到鞭声，她以为这些人不会对她们动粗，然而昨晚发生在外面的一幕，几乎要将她击溃。

    那个据说是最先到来的姑娘，就在外面被三四个男人……

    那尖叫惨叫声传来，像是刀子一样割在屠小溪身上。

    最后，他们把那个姑娘带去了哪，无从知晓。

    那个姑娘，她的声音哭哑了，气息哭弱了，屠小溪出不去，却仿佛能看到她的模样。

    像是一块死气沉沉的猪肉，绵软无力，绝望地看着这个世界。

    现在，骂声和鞭声越来越近，冯安安的哭声停了下来。

    冯安安朝门窗看去，颤抖着手脚，往最里面的角落缩去。

    便就在冯安安的门要被打开时，屠小溪握紧手里的拳头，忽然朝门边冲去，抬手拍打着杂房木门：“我想通了，我愿意，我愿意！”

