 道峰，藏道，有至极道意护持。

因此，堪不透。

“青青，再给为师讲讲道祖的传说吧。”

秦浩说道，双手拨开湿土，将药材种子丢落，小心翼翼封好土。

“讲了好多遍了。”

尹青青拒绝道。

“为师想听。”

秦浩笑呵呵的看着她。

“服了你，好吧，谁让我只有你一个师父呢，勉为其难再讲一次好了。”

尹青青扮作老成的样子，背起双手，在秦浩面前来回走动，又一次诉说那段道门的故事。

曾几何时，道门光辉无尽，屹立南界天，名声广传东洲大地，那是道门最辉煌的时代，尹青青不知有多辉煌，想来应该与当今大秦帝国差不多吧。

那个时候，南界天无水瑶圣国，也没有金刚院和剑风族，唯道门独享光辉。

“咳咳，讲道祖，不用讲道门。”

秦浩示意说重点。

“没有道门，哪有道祖，嫌我啰嗦，不讲啦。”

尹青青发起小女人脾气。

“好好好，你讲你讲。”

秦浩老实闭上嘴。

“不许打断我。”

尹青青挥挥拳头，威胁道：“我修为快赶上你了。”

“准备欺师灭祖吗？”

秦浩装作警惕又害怕的样子。

“不许插嘴。”

“好好好，我不插嘴，你讲便是。”

“哼。”

尹青青哼了声，挠挠头：“我刚才讲到哪儿了，哦对了，道门光辉璀璨，独揽群芒，那个时期的弟子，个个都乃绝世之才……”道门鼎盛时代，成员门阀众多，各族之内，天才如过江鲤鱼，数之不尽。

最出众的，要数三个人。

姒族、时族与伯族，各占其一，力压南界群雄。

“三位天才同一年出生，又结伴成长，感情至深，他们立誓壮大道门，要开创一个东洲最强盛的道门。”

尹青青说道这里，勾起秦浩埋在心底的回忆，脑海中，东天师哥与时牧的面孔清晰浮现。

道祖传说，与两位师兄有关。

但道祖本人，并非他们二人，乃三大绝世天才里最后一位，伯长知。

姒东，时牧，伯长知，降生在道门最鼎盛时期，而且，属于在那个强者时代里面，天才中的天才，南界后辈无人能出其右。

可想而知，天赋有多么出众。

后来神宫征兆，圣剑神徽出世，道门派人天才前去应兆，时东与时牧作为道门代表，一路碾压对手，去往南极圣地。

伯长知自然也想去，甚至偷偷溜跑，欲和东天、时牧一起参加。

奈何，被道门长辈抓了回来，毕竟道门不可缺失传承，东天与时牧的离开，已经痛到道门长辈们的心脏，怎会让三人都走？

伯长知被留下，从此，脸上再无笑容，以前同辈论武，唯东天与时牧可与之一争高下，二人走后，仿佛也带走了伯长知的灵魂，由一个肆意如风的少年，最终变成了古板严肃的老人。

道祖，便是道门后世之人，对伯长知的敬称。

虽然失去进入神宫的机会，但天赋方面，伯长知依旧无人能够动摇，尤其东天与时牧走后，他的武道之强体现到极致，南界天当代武者，无人能从伯长知手里撑过一合，皆被碾压。

从此，道祖伯长知，成为道门象征，堪称南界天不可战胜的神。

可是他，并不快乐，生无知交，落得郁郁而终，英年早逝。

死前那一刻，双眼直勾勾望着南极方向，似看到了期盼中的人归来。

“天妒英才，只恨青青没出生在道祖时代，否则，道门便有四大天才镇守，老祖也不会寂寞而死，实在是遗憾中的遗憾。”

言到此处，尹青青起手抚泪，哭得有模有样，一副恨不得穿越时空的样子。

按照伯长知遗愿，弟子将遗体葬在主峰之底，道祖虽死，魂守道门。

他灵魂变作道峰，永远庇护着道门，峰在，魂在，一直等到故人重逢的那天。

“呼。”

秦浩长长呼出一口气，虽然听过许多次，但每一次尹青青讲起，他内心都会泛出一股豪迈与波澜。

这真是一段可敬又可悲的佳话，道门三天才，两去一留，去者不归，留者早亡。

“你叹什么气，还别说，不管故事是真是假，随着时间推移，道门许多道场渐渐破旧，唯独那座主峰青春依旧，焕发蓬勃生机，长盛不衰，也足够神奇了。

而且，道门历经千年，期间遇过许多次大危机，每当有重大变故发生，主峰都会传出一种很奇怪的声音，震慑敌人，令来犯之人不敢僭越，不知是不是道祖有灵，又或者执念不散，庇护道门到今天。”

尹青青也望向那座高峰，如一颗不死苍松，心底肃然起敬。

作为东洲南界土生土长的孩子，尹青青一家人祖祖辈辈居住山下，自然从小听着道门故事长大的，道祖这一段传说的最令她向往的。

然而，就事论事，倘若道峰祖灵不散，宗门怎么可能衰败成这般模样，由一个时代的霸主势力，被后人给超越，比不上水瑶大帝、金刚院和圣剑风族也就罢了，现在，连击空派与太岁山的人，也敢指着道门大声讲话。

道祖亡灵，怕早被风给吹跑了。

“故事讲完，回去做饭。”

尹青青提起水桶，欲去往药园厨房。

秦浩静静坐在原地，仍在回味着道祖的传说，目光再一次望向主峰，眼瞳渐渐变作火焰光泽，一股无形的帝意笼罩而下，然而，竟无法垂落主峰，似被某种力量阻挡半空，硬生生阻隔在外。

“好强。”

秦浩眉宇微拧。

收时东进道门两年有余，他在这里生活快四年，每天都以南天峰的五灵地气淬炼帝意，日积月累，不敢懈怠丝毫，如今，修为已臻证道七重，乃师姐口中货真价实的无暇帝者。

若再与慧通一战，秦浩龙之力也不需动用，单凭拳头足以将之击垮，哪怕现在碰到一位证道帝主，不敢说稳胜，却绝对不会败。

可竟然，他帝意连一座山峰也触摸不及，更无法堪透。

如青青丫头所言，道祖亡灵，真的被风吹跑了？

又或者说，道祖没死呢。

……道峰是否有祖灵守护，道祖真死还是假死，秦浩皆不知，然而有一点，他心里明白，那座峰是活的，像个有生命的人一样，蕴含着无比恐怖的力量。

这股力量一直藏于峰内，只是没爆发出来而已。

秦浩很难想象，他近乎媲美证道帝主的修为，也无法窥及道峰分毫，一旦那股力量爆发，将是何等震撼的场面。

恐怕帝道第二境的真我大帝面对道峰，也就跟个吃奶的孩子一样吧。

做好饭，秦浩让青青丫头去武阁，时东在武阁修炼了几日，秦浩需要检验他的修为。

时东跟道门其他弟子不一样，如秦浩猜测那般，血脉没有觉醒，然而，想要觉醒时东的血脉并非易事，纵然秦浩丹术超凡，也不敢马虎，生怕外力觉醒，会损坏时东的血脉力量。

外力觉醒，肯定不如自身觉醒来的效果好。

所以，修炼方面更容不得出现差池。

毕竟这孩子，是时牧的直系骨血，有肩负道门昌盛的使命。

镇守武阁的长老，乃伯思茅，此人精通道门拳脚武技，擅近身搏杀，尤其祖传一套法阴阳双极掌，刚猛霸道无穷，称得上道门之内，保留最完整，杀伤力也最惊人的功法。

今日，伯思茅便为武阁众弟子，传授阴阳双极掌的奥妙。

“纳天地灵气，聚阴阳，达九脉，通气海；阳为实，阴为虚，阴阳变幻，虚实莫测，掌出崩山断岳，破武体，一击毙命，让敌人不及招架。”

道场之上，伯思茅讲诉要领，态度极为认真。

纵然今日到场弟子，许多并非武阁中人，但无论在谁的门下，都是道门香火，他不会藏私偏袒。

这一点，倒与启老有点像。

“现在你们也渐渐习惯阴阳双极二气同时游走经脉，许多人都能够承受，记住，以九大武脉运转，阴阳双气威力会成倍激增，越阶杀敌不是梦想，各自找对手演练吧，点到为止。”

伯思茅吩咐道，他的职责是传授功法，具体弟子修行如何，还要看个人。

演武场交给众弟子，伯思茅坐回道台，自己沏茶润润喉咙。

一时间，道场安静落坐的弟子们纷纷起身，开始寻找对手，武技需要实践，今日同门练手，或许明天，他们就会用在敌人身上。

许多弟子都找到了合适的对手，阴阳双气汇聚，一个个周身道光闪烁，打得有声有色。

此时，有一名少年坐在原地，却没有动，正是时东。

虽然没有找人演练，但时东周身，也有阴阳道光闪烁，他闭目运功，头发飞舞，显然没有懈怠。

“时东师弟很用功啊，为何不找人检验一番呢？”

这时候，有一人走了过来，剑谷时朗，身后追随着大批剑谷弟子，人气相当旺。

时东没有回话，倒不是畏惧对方，他进道门两年，跟着秦浩学了两年丹术，气质和修为都发生巨大变化，自然不是刚进来时那般样子。

而且，秦浩叮嘱过他，非他允许，不准与任何道门弟子切磋，师父的话，他自当尊从。

“喂，时朗师兄问你话呢，哑巴了？”

一名剑谷弟子不悦道。

时东依旧没有吭声，眼睛都没睁开。

“呵，真把自己当盘菜了。”

那名剑谷弟子撸起袖子，想要教训时东一下。

“秦大师的弟子，不要随意动粗，打伤人怎么办？”

时朗阻止道，自然是假意，内心巴不得狠狠的揍时东一顿，他都等了两年了。

可惜，两年期间，时东一直缩在药园里，没踏出过半步，也是最近几天，他才开始去其他道场走动。

今天，让时朗逮了个正着。

“时东师弟，挺认真啊，可是，武技光修炼不行，你得实践，得打到人的身上，人家才知道有多疼。

不如，咱俩过两招？”

时朗蹲下身子，笑吟吟的盯着时东的脸，真想往这张脸上狠狠的踢几脚。

 