    确实，玄源之前之所以能够那么顺利的统和各种精气神方面的先天服务，其中确实有很多外界的帮助。

    这样的过程对于现在的玄源来说，确实十分困难。

    不过修行嘛，本身就不断克服困难的一个过程。

    眼前的这点挫折，在玄源的眼中根本不算什么，自然也就不会有太多心情上的波动。

    或者说这个困难在玄源刚刚准备推演之时就已经想象到了。

    毕竟这一次推演，是自己在没有外界的影响下，第一次主动的这样去做，如果不成功的话，可以慢慢尝试。

    可一旦成功，这就是自己未来修行的一个标杆，一种新的方法。

    在第一次成功之后，后面的哪怕有再大的问题，玄源都能够克服。

    而万事开头难，玄源之前其实已经成功了，哪怕这个成功有特殊的条件，那至少也是一种成功。

    玄源又继续尝试了很长一段时间，可这些和土之大道相关的先天符文，也只是更加凝实一些罢了，并没有出现质的变化，到了一定程度之后就不再变化。

    既然正面走不通，玄源也没有硬顶着的打算，就此将这些先天符文散去，又召唤出象征精气神三位一体修行体系的等边三角形。

    一边观察这个等边三角形，玄源一边回忆之前的过程，想要继续探寻这其中是不是有什么自己没有注意到的细节。

    反正现在玄源人已经在东海龙宫，不论龙族有任何事情，玄源都能够第一时间获得消息并参与进去。

    从这个角度来说，玄源在这里的修行比起其他地方更加的没有后顾之忧。

    更何况，玄源现在的修行并没有场地和空间的限制，无论在哪里修行，玄源都能够适应。

    所以，玄源也就能够全身心的投入到这次的参悟之中。

    而事实也是如此，在心无旁骛的参悟之下，玄源总算是找到了一些自己之前未曾注意过的细节。

    凭借着这些细节方面的发现，玄源在之后的几次尝试之中，虽然没有能够一步到位的将土之大道先天符文彻底的融为一体，可至少摆脱了之前那种无法继续的感觉。

    围绕在玄源周围的土之大道的先天符文，也已经无法完全将玄源的身形挡住。

    这也算是不错的收获了。

    至少一切都在往好的方向发展，这就足够了。

    时光荏苒，岁月无痕。

    玄源已经在土之大道的先天符文上面花费了不知道多少时间，好在自己有光阴刀的帮助，能够拥有洪荒世界百倍的时间来修行参悟。

    在时间的推演以及玄源的努力下，所有的土之大道的先天符文，已经不再像之前那样分散，而是变成了朦胧的一团。

    而到了这一步之后，又将玄源给困住了，因为在这之后，无论怎么努力，玄源都无法让这些先天符文更进一步。

    到了这时，玄源明白，如果自己不做改变的话，估计没有办法继续下去，只有抓住主要矛盾，才有成功的可能。

    可这件事情的主要矛盾是什么呢？

    一时之间玄源陷入了深层次的思考之中。

    其实从之前的推演的情况来说，玄源已经将土之大道各个方面的问题几乎全部考虑过了，可结果却并不乐观

    或许现在的问题已经不是缺少什么东西了，而是取舍的问题。

    想到这里，玄源豁然开朗。

    是啊，全部固然重要，可这个全面对于自己来说未必就是适合的。

    毕竟土之大道博大精深，它和玄源参悟的精气神三位一体的修行体系不同，是洪荒世界实际存在的东西。

    所以相比起玄源总结的精气神修行体系，土之大道更加的博大，更加的立体。

    而玄源在土之大道上的修行或许可以勉强说得上是博，其实很多地方，玄源不过是粗通罢了。

    毕竟单纯的土之大道，就足够玄源用尽一生去探索了，玄源不过是兼修，怎么可能有那么多的时间花费在这上面。

    既然如此，玄源在归纳土之大道的先天符文的时候，就不应该从它的全面性上入手，这样的难度太高，以玄源目前的土之大道的造诣来说，根本无法掌握。

    所以，退一步，不追求土之大道的全面性，而是专注于其中对自己有用的部分，将这一部分作为自己归纳的土之大道的核心。

    这样一来，难道瞬间就下降了无数倍。

    同样的，这个方案的可行性也大了很多。

    至少让玄源自己来选择的话，肯定会选择自己最有把握的部分，能够将其完全掌控。

    想到这，玄源清楚，自己必须要给土之大道下一个定义，这个定义要能够完美的符合自己的大道法制，这样归纳出来的先天符文对于自己才有真正的价值。

    而土之大道，对于玄源自己来说，那个方面是玄源最为看着的呢？

    这同样需要玄源认真思考，毕竟方向如果错了，哪怕得出最终的结果，对玄源自己来说也没有太大的价值。

    结合自己的大道修行，玄源一下子就有了思路。

    毕竟自己的大道法制之中，土之大道虽然也有其他妙用，甚至在自己的修行生涯前期，它无论是在防御，还是在练气方面对自己的帮助都十分巨大。

    可到了大罗之境，乃至于准圣之境后，土之大道对于自己的帮助，更多的则是同其他五行之道一起，作为自己大道法则之中，世界之道的根基。

    所以玄源的土之大道，更多的则是世界根基的一种补充。

    也就是作为世界五种基本元素之一。

    至于土之大道的镇压、孕育等等上面的妙用，已经被玄源归纳到大地之道上面了。

    因为大地之道包含了更多概念上部分，这个部分恰恰和土之大道有共通之处，或许在细节的使用上有所不同，可他们的功能基本能够做到。

    既然玄源的土之大道是世界的基础元素之一，那玄源在归纳先天符文的时候，自然也就应该往世界的基础元素之一上面靠。

    从这个角度来说，玄源的土之大道即是虚的，也是实的。

    实是实在世界之中一切和土元素相关的东西，都是土之大道的一部分。

    虚的则是指元素本身，因为元素的概念本身就是超脱出实体的存在。

    而玄源自身之前修行的五行法力，恰恰也是元素概念的一种。

    有了这个关键认知之后，玄源对于之后的土之大道的元素归纳一下子就有了清晰的认知，脑海之中关于这部分的灵感也如雨后春笋一般不断涌现出来。

    当然，玄源也没有急着去尝试，那样盲目的行为未必能够得到完美的结果。

    因为主干出来之后，玄源还需要继续细化它的分支，从整体架构上给这个即将归纳出来的土之大道的象征一个明确的思路。

    当然，主干出来之后，继续完善它其实并不困难，以玄源的思维速度来说，很快就将它补齐了。

    之前速度之所以慢下来，是因为没有一个可行的方向，方向出来之后，后面的问题反而简单了。

    哪怕玄源现在还没有经过尝试，可玄源清楚，自己接下来成功的概率定然很高。

    事实也是如此，当玄源土之大道梳理完之后，马上进入到了新的尝试之中。

    结果和玄源之前推测的一样，这一次的尝试一下子就突破了之前的瓶颈，原本已经无法继续凝实的先天符文又有了新的变化。

    在玄源的控制下，这些先天符文开始以一种全新的运转方式运转，带给人的感觉也和之前完全不同。

    虽然看着或许不如之前玄妙，可却比之前更加的生动和真实。

    玄源清楚，这种真实恰恰是自己的路走对了的原因，也只有真实才能够获得成功。

    虽然第一次尝试玄源没有一下子就做到完美，可至少是一个好的开始。

    在第一次失败之后，玄源不断的总结失败的经验，不断的进行尝试。

    之后的尝试其实也是一个逐步完善的过程，在这个过程之中，每一次新的尝试都能够获得一定的收获。

    最终，玄源成功了。

    一个形状类似于山峰的先天符文的组合体出现了。

    同时，这个先天符文所发出的集合的音符，并非是单个声调。

    玄源能够从中听出“土”、“山”、“沙”、“泥”等等大量的音符。

    玄源清楚，这就是自己总结出来的，自己的土之大道的象征。

    当然，这个出现的山峰形状的象征，和之前推演出来的等边三角形相比，并不如它凝实，也不如它真实。

    这也意味着玄源的这个成品在洪荒世界之中，并无法代表真正的土之大道，它只不过是玄源的个人见解。

    当然，这个问题对于玄源来说并没有什么影响，因为玄源的目的并不是为洪荒世界的土之大道下定义，这和它创造的精气神三位一体的修行体系不同。

    玄源推演处理的土之大道的象征，只需要对玄源自己的修行，自己的大道有帮助就足够了。

    外人的眼光对玄源来说并没有任何影响。

    说到底，玄源总结出来的精气神三位一体的修行体系从一开始就是给别人看的。

    是玄源最初之时和洪荒世界各个族群论道的工具，对于玄源自身来说没有什么太大的帮助。

    甚至这一次在东海龙宫讲道，也是因为心血来潮，突然想做罢了。

    而多年的积累在这一次得出了果实，其实也是玄源的意料之外的东西，玄源本来不过是想要借助这次的讲道，梳理自己的根基，让自己从之前的复杂状态中走出了。

    没想到又成为了自己找到今后的路的引子。

    所以说，气运之妙，妙不可言。

    玄源也无法分清自己是积累到了才有这次的宣泄，还是在气运的推动下才有了这次的收获。

    或许两者皆有吧。

    有了在土之大道上的成功经验。

    玄源当然是马上投入到五行之中，其余的金、火、水、木四种属性上的推演。

    并且由于之前对于土之大道的定位已经完成，同样作为五行的个体，玄源对于其余四行的定义自然也是作为世界的基础元素之一。

    至于超脱出五行实体的范畴，作为概念上的部分，玄源虽然不会将其彻底剔除，不过也不会在上面花费过多的精力。

    或许这些部分，同样可以像土之大道融入大地之道一样，以其他的形式，从玄源的其余大道修行上面体现出来。

    就如同木和水的某些概念，可以从生之道上面获得体现，不论是生机还是孕育，皆在其中。

    修行得越久，知道得越多，玄源越是明白，哪怕是单一的属性，它也不是在洪荒世界之中单独存在的。

    不同的法则之间他们同样有许多共通之处，区别在于自己理解的角度。

    在现在的玄源看来，所谓的以一道御万道或许就是如此。

    他们本来就不需要去单独参悟三千大道，只需要不断的深挖自己的大道，自然也能够通过不同的大道之间的共通之处，逐步向其余的大道深入。

    只能说大道三千，殊途同归，到最终都将化为自己的大道。

    就好比现在的玄源的大道法则，已经很难用某种属性去衡量它，或许在外界看来，玄源的大道就是玄源大道，玄源练的气是玄源之气，玄源练的体叫玄源之体。

    所谓的名称不过是个代号罢了。

    因为除了玄源二字之外，任何其他的描述都不足以对玄源的理解进行冠名。

    除了这两个子之外，没有任何的描述能够比它更加生动具体。

    就好“道”出来之前，对于“道”，人们是没有概念的，可在“道”出来之后，除了“道”字之外，没有那个称呼能够比“道”字更加具体生动。

    在之后的漫长岁月之中，玄源一直在不断的归纳总结自己关于五行之道的领悟，并且将他们以先天符文的方式一一描述出来。

    这个过程对于玄源来说，是快乐而充实的，甚至这个过程对于玄源来说已经是一种最好的放松方式了。

