    “你吓唬谁呢！”修宇嚷嚷道。

    “那就拭目以待咯。”子路摆摆手。

    修宇还想继续怼下去，不料却被火鸿拉走，毕竟族长在这，不好当着族长的面大放厥词。

    别看族长表面和蔼可亲，可一旦发起火来，村里的人都要惧他七分，所以没事别搞事，搞事必会挨罚。

    耳根总算清净下来。

    子路正想走。

    族长突然开口问。

    “你手里的存款还剩多少？”

    “呃～剩十五万左右。”

    “钱也不知道省着花，你若拿到夏日祭的第三名就能获得十万联盟币奖励，参加试试看嘛！”族长生怕这小子改主意，这不赶紧抛出重磅炸弹，有奖金不拿是傻子。

    “第一名的奖金是多少？”

    “五十万联盟币。”

    “第二名呢？”

    “三十万联盟币。”

    “听说这些奖励是由族里共同打理的特产公司提供的，每年都出手这么大方吗？”子路透过原主人的记忆获取相关讯息。

    “那必须得大方，这是为了培养优秀的训练家人才，平时也有基础培育基金，不然你以为那些初始龙系精灵是从哪来的。”族长也不打算瞒着子路。

    “如果我拿走第一名的五十万奖金，族里的人会不会有意见，毕竟我不是龙系传承训练家。”

    “你想拿第一名？”

    “不行吗？”

    “行，只要你能做到。”

    “到时候还要仰仗你老人家替我撑腰，我会让你看看，即使不走龙系传承训练家这条路，也能另寻出路。”

    “年轻人有志气是好事，不过你得学会收敛你那臭脾气，有时候锋芒毕露会成为枪打出头的那只鸟，不显山不露水反而能走得更远。”族长语重心长地告诫道。

    “别念了，我知道啦！”

    子路一溜烟跑了。

    回家的第一件事就是躺下。

    舒舒服服地躺在沙发上看电视，关东台正播放着科拿和一位新晋第五天王的对决。

    科拿作为关东地区的冰系天王，大概是龙系天王渡的克星，但不知为何，渡的实力比她更强，反而成为关东四天王的统帅，按理说冰系精灵很好打龙系精灵才对。

    龙系家族就没有弱的龙。

    最低也就485种族值。

    科拿不行啊。

    连渡都干不掉。

    虽说光靠属性不见得会碾压。

    但最起码也能扳扳手腕吧？

    “总有一天，我会把渡干掉，管他是虚假的龙系天王，还是真实的飞行系天王。”子路的目标非常明确。

    不打败渡，怎么挑战比他更强的竹兰，后面还有比竹兰更强的丹帝，这两个人的手里都有龙系准神，简直不要太变态，龙系精灵强就强在自身种族值高得离谱。

    所以说光靠属性克制，不见得会碾压龙系精灵，但没有属性克制，想必会更加艰难。

    头疼！

    只要想到这些。

    子路就感到无比头疼。

    “出来随便耍吧，这两天别出门，以免被村里的人看见。”随着两道白光落在地板上，呆呆兽和大舌贝终于可以出来透口气，一直待在精灵球里特别闷。

    臂贝和冠贝迅速从呆呆兽身上脱离，独自找乐子去，就算二十四小时和呆呆兽待在一起也会腻的。

    子路的家位于流星之里外围。

    村里的人很少过来串门。

    自从失去双亲。

    再也没什么亲戚来往。

    更确切的说，是原来的子路性格比较孤僻，不愿与人交流，另外也与村里的其他同龄小伙伴合不来，唯独只有胆小鬼帕克愿意和他玩，这大概是因为同病相怜的缘故吧。

    扣扣扣，是熟悉的敲门声。

    “我知道你回来了。”

    “有事吗？”

    “你先让我进去。”

    “稍等一会。”

    子路让呆呆兽发动念力。

    只听吱呀一声，木门便缓缓打开。

    帕克的肩上还是一如既往地驮着青绵鸟，看来照顾得不错，棉花翅膀的白色羽毛特别有光泽。

    “哇喔，你收服了大舌贝，呆呆兽这么快就进化成呆呆王？”他第一眼便瞧见正在客厅趴着并且懒得动的呆呆兽，头上顶着刚玩累的冠贝，画面很新奇。

    “我都不想解释了，这不是呆呆王，这是呆呆兽，请注意看，它的脖子上没有标志性的耻辱圈。”子路忍不住翻白眼。

    每次都会有人认错。

    错把呆呆兽当成呆呆王。

    以后干脆在呆呆兽身上挂个牌子。

    上面写着我才不是呆呆王呢！

    “好好好，是呆呆兽是呆呆兽，我有件事想请你帮忙。”帕克火急火燎地坐下，自己拧开一瓶矿泉水就往嘴里灌。

    “慢慢喝，别急！”子路递去橙橙果。

    “我在你之前收服呆呆兽的地方发现一只野生墨海马，看样子好像是和海马群走散了，青绵鸟不会潜水，你能不能帮我个忙。”帕克以前是个胆小鬼，现在胆子变得可大了。

    “你想收服它是吗？”

    “嗯嗯～”

    “那咱们走吧！”

    “能不能晚饭后再去。”

    “我懂我懂，你怕你妈叫你回家吃饭，晚饭后再过来找我。”子路站起来又瘫在沙发上。

    “晚上收服墨海马可能会有点难度，你可要做好准备。”帕克想得还挺周全，只可惜光靠他自己是不行的。

    “你尽管放心，当初若不是青绵鸟助我一臂之力，我也不会那么顺利就收服呆呆兽，如今你需要帮助，我必会全力以赴。”子路是个有恩必报的人。

    “那晚上见！”

    帕克跑回家去了。

    毕竟眼下快到晚饭时间。

    每到饭点，他妈都会准时叫他回家吃饭，如果找不到他人，指不定会拿着大喇叭在村里发动狮吼功。

    经过这么多年培养的自觉，帕克根本不敢惹他妈生气，身为发小的子路自然知道他的难处。

    “又是个可怜的娃儿！”

    子路继续躺平。

    除了偶尔起来给呆呆兽喂食。

    下午绝大部分时间都瘫在沙发上看电视，看科拿虐那个新晋第五天王找不着北，然后关东地区的四天王还是那四个人。

    夕阳透过纱窗照射在地板上，呆呆兽懒洋洋地打个哈欠，偶尔会瞬移到别的地方继续趴着，偷懒发呆的同时还不忘练习瞬间移动，只不过练习的量很少。

    夜幕降临。

    天空布满星星。

    村里的人都在外面纳凉。

    年轻力壮者正忙着布置夏日祭。

    帕克悄悄找过来，刚想敲门就见门突然打开，子路提着简便工具包走出来，出发前特意点亮屋里的灯，然后把门锁好，这波防的是族长的小跟班。

    “走走～”

    “往这边走！”

    他们偷偷溜出流星之里。

    举着手电筒朝着大海的方向走去。

