
　　姚想认真起来还是不会掉链子的，叶泽刚一冒头看见那边的特种服女人，就发现本来正在移动的她突然一下僵住，站在原地一动不动了。

　　你再射啊？

　　叶泽冷笑一声，沿着天台边缘朝那边飞快跑动，一跳跨越三十多米的马路，跳到另一幢建筑顶部接着飞跑。

　　接近的过程中一直有人试图朝他射击，但他移动得太快，根本没有人能打到，他听见男人慌张的大叫声，然后发现集火自己的人数突然变多。

　　他的目的太明确了，可谓明目张胆，除了那十个人以外，又有几个最先包抄过来的人加入进集火他的人当中，叶泽非常冷静，笃定这些家伙不可能击中自己。

　　现在他的移动速度接近每秒30米，想要击中移动得这么快速的目标，他非常清楚那有多难。

　　这五百来米的距离对叶泽来说也就二十秒不到的时间，他如残影般从天台腾挪到地面，那几个朝他射击的人位置也都暴露了，叶泽迅速钻进穆他们所在的大楼，准备跟他们来个短兵相接，主要是郁晴几人也在这幢大楼当中。

　　姚想控制着制服女跟在他们身后，叶泽回头看了她一眼，发现这女人明明被控制住了，表情却不是特别惊诧，感觉依旧很冷漠，像一口快要枯死的古井。

　　他对怀中的姚想道：“一直这么抱着你太麻烦了，你先随便找个房间躲着，遇见人就装作被她俘虏的样子，我上去先把这幢楼里的人清理干净。”

　　“诶！？”

　　姚想还没反应过来就被一下扔给特种服女人，她来了个控制别人接自己，一时脑忙脚乱，差点摔了个倒栽葱。

　　“叶泽！你对待淑女就不能轻一点吗！？”

　　叶泽只感觉姚想的抱怨几乎快要追不上自己的耳朵，这幢大楼很老，外面边上的梯子是回旋上升的悬挂式设计，他一跳就跳到三楼，再一跳跳到六楼，非常轻松。

　　一上来他就发现了三个勾着腰在查看着什么的冲锋手，他刚才冲过来的时候就注意到他们了，现在上来一看果然都在。

　　这三个人听见动静转过头来，看见叶泽突然出现顿时都被吓了一跳，他们谁也没想到叶泽能上来得这么快，赶紧把枪对准过来。

　　但叶泽已经捏停了时间，在两秒之内把这三个家伙的脖子直接扭断。

　　他没有急着恢复时间，而是又马不停蹄的跑到对面悬廊，这里也有三个人，郁晴她们就在中间的一个房间里，他们这是准备两面包夹的节奏，只可惜叶泽已经拍马赶到。

　　叶泽跑到郁晴她们身后才解除时间停滞，路梦滢和穆妍毫无所觉，郁晴突然转过头来，才发现他已经像是瞬移一样出现在自己身后。

　　“我去，你这差点吓我一跳。”她手捂心脏，“外面的那六个人解决了吗？”

　　“解决了，我刚看见还有四个在楼下，现在跑到几楼了？”

　　“四楼，马上就到了，之前外面的那六个人就是在等他们。”

　　“那还好，我正好等冷却。”

　　见他说完，路梦滢忙问道：“那个拿狙击枪的女人呢？她解决了吗？”

　　“在一楼，姚想控制着。”

　　“那就好，那女的太猛了，射出来的子弹会爆炸，就离谱！”

　　“你受伤了？”叶泽看见路梦滢肩膀上有血迹，她摆摆手道，“小伤，穆妍已经帮我治好了。”

　　叶泽点点头，重新看向郁晴：“他们其他人包围过来的情况怎么样？”

　　“有几个已经快到楼下了，剩下的还有几百米，都在疯狂加速。”

　　“看来他们也知道这里已经打起来了。”

　　叶泽冷笑，“等他们凑齐了，我再下去一网打尽。”

　　穆妍一听这话，突然咬牙朝他低头道：“大人，这波让我先去吧，我想积攒一下作战经验。”

　　叶泽沉吟两秒，道：“也好，这两件体质圣遗物给你，把加力量的换下来，放开手脚干。”

　　“是！”

　　穆妍兴奋领命，接过圣遗物换上就猫着腰朝外面去了，她一直都非常想要向叶泽证明自己的价值，之前想用自己的身体，而现在则渴望为了叶泽浴血奋战。

　　这个女变态的想法叶泽是没办法理解的，但欣然接受，他的考量也很简单，就是拿穆妍试水，看看她现在体质堆到300以后，身上挨枪子儿会是个什么现象。

　　见穆妍打头阵，郁晴和路梦滢便想要跟上，但被叶泽制止了，他想看看穆妍一个人能做到什么程度，反正万一死了他也能复活。

　　对于他的决定，郁晴眼珠一转没有说话，但路梦滢还是年轻太多，直接皱眉问道：“你是想拿穆妍做实验？”

　　叶泽也没不好意思，很大方的承认了。

　　“反正她死了我也能再复活回来。”

　　“...好吧。”路梦滢耸耸肩，“反正就算穆妍知道你的真实想法，估计也会很乐于复命，她真的已经没救了。”

　　郁晴也在旁边点头，“这人确实就是个疯子，难以想象她之前到底是经历了怎样的折磨，幸好我没有遇见。”

　　叶泽回忆起自己刚见到穆妍时她的样子，不禁有些沉吟，其实当时这个女人就表现出明显的精神病态的征兆了，正常人哪有只听别人一句话就去主动感染丧尸病毒的？

　　他摇摇头，穆妍的事情之前对他来说非常头疼，但现在却很好解决，大不了回溯她的脑子给她洗一次记忆就行了。

　　只是自己舍得舍不得的问题。

　　他对郁晴两人吩咐一句，走到窗户边爬出，找了一个非常舒服的位置观察穆妍战斗。

　　她看起来非常莽，兴许是知道自己死了也没关系的原因，眼中毫无惧色，就像是在打真人版反恐精英。

　　西侧的楼梯口，她与从楼下小心爬上来的四人遭遇，准确的说应该是被这几人在上下楼梯的视线拐角小小埋伏了一波，但她反应很快，躲过了最先的几枪闪回墙里，只是被擦伤了一下，瞬间就自己奶好了。

　　发现敌人她丝毫不虚，奶好自己之后直接矮身冲锋上去，一边点射一边前进，对面的应对也非常简单，一瞬间看准她的位置后，直接只把枪伸出掩体来进行扫射。

　　穆妍顿时中弹，叶泽感觉她应该是故意吃枪子的，因为什么不言而喻，顿时心中有些感动。

　　对于他这种曾经遭到背叛的人来说，能再遇见这种女人，真的感触颇深，就像朱元璋一样，曾经的乞丐成为了皇帝，在某些事情上就变得异常敏感。

　　但他是绝对不会再相信女人了，因为他已经深切的明白了一个道理，那就是再牢靠的关系也经不住时间的磨损，苏怀雅刚跟他相恋的时候，还不是跟他爱得死去活来，结果后来却对他做出了绝对无法原谅的事，只能说当时是当时，后来是后来。

　　跟叶泽想象中的一样，穆妍中枪以后并没有失去战斗力，而是硬挺着枪林弹雨冲上去把这四个人全部扫死，才开始停下来治疗伤口。

　　这四个人算是在惊恐中死去，穆妍还被爆了两枪头，但这两枪没有打中她的眼睛，只是把她的额头皮肤打破，脸颊击穿打掉了两颗牙。

　　叶泽几个起落攀援着墙壁赶过去，给她脸上的伤势局部回溯，不然这看着也太吓人了。

　　穆妍满头冷汗，身体不停颤抖，明显在忍耐强烈的疼痛，但脸上却是笑着的。

　　她很开心。

　　“大人，我体质328点，子弹就已经射不进身体里来了，会被肌肉卡住。”

　　感觉到叶泽回溯完自己的脸，穆妍便主动暴露出身上的伤口，那是多达十几个血淋淋的枪眼，子弹虽然没有射进到身体里去，但皮肤是破开了的，滴滴鲜血从中流出。

　　不过在她的元素力治疗下，这些伤口在以肉眼可见的速度恢复，子弹当然已经被她在治疗之前强行用手指取出，中间愣是一声没吭，叶泽也不怎么惊讶，他早就知道这女人对疼痛有着惊人的忍耐力了。

　　只是现在有个问题，她的胸部也中弹了。

　　这地方可没有多少肌肉，子弹直接射到了里面去，强大的应力把柔软的乳腺组织绞得一团糟，像是在里面放了一颗超大号鞭炮，完了子弹还卡在她最下面的胸肌里了。

　　叶泽微微皱起眉头，“这里我也帮你恢复一下吧。”

　　“好的，麻烦大人了。”

　　叶泽伸手摸过去，穆妍脸色发红。

　　他歪嘴嘲笑道：“怎么，把你变回处女了，还真当自己很纯洁啊？”

　　“不、不敢，我很脏，我、我只是...”

　　穆妍语无伦次的解释，叶泽哼笑一声，轻轻给了她一巴掌。天籁小说网

　　“逗你玩的，瞧你这样儿，就这么害怕我嫌弃你？”

　　“我，不是的，我、我...”穆妍急得都快哭了。

　　叶泽哈哈发笑，不过他的报应很快就来了，从穆妍胸部里回溯出来的子弹因为惯性直接反向射在他的肩膀上，疼得他一阵龇牙咧嘴。

　　有一说一，被这玩意儿命中真还挺疼的。

　　他的体质几乎是穆妍的两倍，所以并没有被射破皮，只是皮肤上有一个瘀血的红点，像是普通人被拖把棍子狠狠捅了一下。

　　结果他这点几乎连伤都算不上的小情况，却把穆妍给吓得够呛。

　　“大人！？对不起！我这就给你治疗！”

　　她连自己的伤都顾不上治，潮湿的治愈之水就赶紧给叶泽的肩膀涂抹上，将他的衣服打湿，他顿时感觉肩膀一阵清凉。

　　不过穆妍这治疗效果几乎等于没有，因为隔着衣服，但从另一个角度来说治疗效果非常完美，因为叶泽已经一点都不痛了。

　　这不是元素力的治疗，是美少女对男人的治疗。

　　他与穆妍的脸挨得很近，近到相互能闻到对方的呼吸，叶泽顿时有些怔住，穆妍这带着明显少女芬芳味道的吐息，让他回想起过去的某些快乐时光。

　　他脸上露出缅怀之色，但很快又恢复了之前的平静。

　　深深吸了一口气，他站起身来，居高临下对穆妍道：

　　“剩下的人就交给我吧，你去重新找套衣服换上...内衣别再穿这种蕾丝边的款式了。”

　　穆妍脸色又是一红，低头称是。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第152章 做个小试验免费阅读。https://xs.23sk.com 