无数星辰散发的光辉，落在那块洁白无瑕的石台上，凝结成略稠的精华，顺着石台上的凹槽缓缓向四周地面淌落，不知越过多少距离，犹如上千条脉搏一般，把整间石室照耀得星辉柔润。

步入石室，众人的视线就没有离开过石台上凹槽镶嵌着的一柄银色神剑，根据史书记载，无畏之剑拥有无上的神力，得此剑者，能将自身修为提升至原来的数百倍，更令人赞叹的是，此剑锋利无比，冠绝天下，却毫无半点煞气，持剑嗜杀者皆会遭到剑气反噬，印证着“无畏”之名，所谓无畏便是要为生民立命，为万世惩奸邪，为天下奉为牺牲的精神，有此等浩然正气者方能御剑。

千年以来，成为此剑的持有者仅有两者，一是无畏之剑原本的主人大地之神盖亚拉斯，神剑遗落凡间之后，另一人便是紫芸古国最伟大的王——琳芸王。

天底下拥有能驾驭无畏之剑资质的人屈指可数，虽说王昭林是琳氏一族唯一的后人，不过以他一介凡人，连先祖的万分之一都不及，何况是资质远在自己之上的父亲。

殒心决就封印在这柄神剑之下，为了阻止殒心决重现于世，该做什么王昭林心里再清楚不过，只是现在形势由不得他来决定。

究竟是两件东西一起夺取，还是夺取一件东西的同时镇压另一件东西？是执念导致众人的气息紊乱，亦或是……

“大家小心！”听到身后动静的瑰熏儿顺手把陆居忌和幽娜推向两旁，挥剑砍碎飞来的碎石。

其余几人拍了拍身上的灰尘，以为是刚才不小心触碰了石室内的机关，谁知散落在地上的碎石像是长了脚一般从四面八方聚集在一堆，紧接着拼装组合成为了一个石人，容貌渐渐显露出来。

众人定眼一看，此人正是撑船载他们来此的绿衫少年，只见他带着熟练的微笑望着众人：“真不好玩！还是被你们找着了。”

瑰熏儿与绿衫少年拔剑对峙：“我一早就察觉到有人跟踪我们的气息，想不到竟然是你？说吧，你到底有什么目的？”

“还用问？当然是为了这柄无畏之剑。”绿衫少年指尖擦过眉毛，指了指远处的石台，笑意更浓了，“忘了介绍我自己，吾乃天兆教制裁者，土系NO：3竹绿，还得感谢你们为我们带路，我们才能顺利到达此处。”

“我们？”绿衫少年介绍自己之时，幽娜胸前的梦境石发出一阵幽光。

“好了，紫凝快出来给我们游戏的参与者打声招呼，规则还得由你来定。”竹绿瞥了一眼身后的石门，他话音刚落，门后传来“嘎吱”一声。

紫衫女人轻步走了进来，眼里充斥着不甘与愤恨，头上那对圆形犄角是龙角，龙族的象征，先前她在荷香亭当服务生的时候，周围的人对龙族认识不多，只是以为不过是长发上边的饰品罢了，对着身边这一张张熟悉的面孔，尹攸宁有的仅是卸下伪装后的淡漠。

“两年未见了，我以为你早已忘了我。”面对王昭林轻唤自己的名字，尹攸宁的表情未起任何波澜，“想必你心中会有不少疑问？为何我还活着？也许千年以前我就应该死了，带着龙族的仇恨永埋地下，可惜命运注定我活了下来，成为了世间仅存的龙族后人。多年以后我才知道，我并不是王尹攸的亲生女儿，你父亲临终之前告诉我，我只是他在歧水龙宫探险时发现困在神玉匣里的婴儿。”

“原来就是墨武殿龙椅上的那个玉匣，我还猜测被父亲拿走的是某个神器，没想到竟是你。”王昭林皱了皱眉头。

“你父亲为我取名‘攸宁’姓却是他名字里的字，意为让我安宁的生活下去，不要为了复仇唤醒龙宫内的邪物，原本我打算遵从他的遗愿，但是当我顺着地图来到了地下龙宫，看到了龙魂幻梦之后，我改变了主意。”

“不，你错了。”瑰熏儿激动打断道，“怨火龙魂皆由怨念而生，并非龙族子民的真实愿望，你听到、看到的仅是悲伤、哭泣和愤怒，难道世代生活于此龙族内心中没有一丝爱与怜悯之心吗？中土神种，最高贵的种族，万民敬仰，需要我们后世祭奠到底是什么？你想过没有？”

尹攸宁听后发出了可怕的笑声：“抱歉，修女小姐，我只知道人类欠下的这笔孽债必须偿还，无畏之剑乃我龙族神器，岂能为外人所得。”

“熏儿说的没错，所有的一切都是我们人类的自私和贪欲造成的，无畏之剑物归原主也无可厚非，可你想过没有，你的父皇和族人付出的牺牲究竟是为了什么？”王昭林拽紧了双拳，“我的先祖犯下的过错一定要要用更多人的性命来偿还吗？无论如何琳芸王都是我们隽龙人最伟大的王，夺取无畏之剑受到了神剑之下殒心决的戾气反噬才屠你全族，如今殒心决已经被无畏之剑重新封印，贸然取剑必将生灵涂炭。”

“这些你是从何而知的？不会是为了洗白你的先祖编出来的谎言吧。”尹攸宁抱着双手讪笑。

“都记载在墨武殿壁画上的文字上，琳氏后人生来懂得龙族之语，一切的渊源我早已铭记于心。”王昭林深吸一口气，神情凝重，“无畏之剑和殒心决原本同体共生，大地之神盖亚拉斯为了拯救苍生，杀戮了太多妖魔，剑下亡灵的戾气附于剑体，久而久之甚至影响了盖亚拉斯的心性，有所察觉的盖亚拉斯把神剑交于你的父皇延龙，希望你的父皇能够镇压住无畏之剑的戾气，但是……”

“一切都失败了，对吗？因为琳芸王的贪婪。”

“我的先祖获得无畏之剑都是命数使然，毕竟亡灵戾气是最容易影响人类心性的东西，加上琳芸王向来喜研究咒法之术，便将剑上的戾气练就了世间至邪咒法——殒心决。”王昭林环顾了一眼在场的所有人，“如果你们非要夺取无畏之剑，就算拼上性命我也要阻止，所谓神剑殒心，一旦无畏之剑被取，殒心决就有可能附生在持有者体内，使持有者嗜血好杀。”

“讲得那么罗里吧嗦，到底这游戏还要不要玩下去？”竹绿失去了耐心，他凝聚灵力，迅速移动，单掌就向王昭林劈来。

所幸这招被瑰熏儿挡下，她七绪剑出鞘，连斩七道剑气挥向竹绿，在石室岩壁上留下数道深痕。

竹绿身法诡异，没人看清他是怎么避开瑰熏儿的攻击，一旁的尹攸宁见状，立即挥手施展一道雷电形成的护罩，防下瑰熏儿挥出的剑式。

王昭林和陆居忌的修行尚浅，但为了阻止竹绿接近石台上的无畏之剑，不得已和对方徒手拆了几招，无奈实力不济，难以抵挡，两人被竹绿轻松击倒于两旁。

此时竹绿距离石台仅一步之遥，本以为可以就此得手，谁知肩膀被一只白皙的手拉住，扭头一看，竟是直到刚刚还一言不发的幽娜，一柄银杖不知何时已经显现在幽娜手上，径直向他刺去。

竹绿见状急忙施展咒法石化胸口前的皮肤，抵住了银仗的冲击，顺势把幽娜弹开，接着万石齐发袭向石台下的众人。

这回一道银色灵障由仗尖向周围扩散，防住了竹绿所有的攻势，眉宇之下是坚毅的眼瞳，神情仿佛另外一个人。

众人对此惊异不已，其中缘由透过竹绿的眼神，他似乎知晓一二，但碍于形势他必会全力应战，只见他单指朝上，凭空召唤出数块巨大的岩石，齐齐向对方砸去。

此咒法过于强大，幽娜的灵障始终无法抵御，裂痕由中心向四周扩大，最终万石聚在一起如雨点一般落下。

所幸瑰熏儿的剑招将大多数巨石砍碎，但数量众多的碎石足够她躲避好一阵子，就在此时，紫凝和竹绿乘乱冲向石台上方欲夺取无畏之剑。

“我不会让你们得逞的。”王昭林猛虎一般扑向竹绿，把他生生拽倒在地。

紫凝凝聚灵力要出手帮忙之时，又被幽娜所拦下，两人仅仅对拆了不到十招，一旁的瑰熏儿出剑前来支援，她不得已以一敌二。

眼见紫凝此时脱不开身帮助自己，竹绿气得一脚踹向王昭林扯住自己衣裤的双手，瞬间王昭林的手掌变作了石头，动弹不得。

“我可是土系咒法制裁者，浑身都是土系咒法，跟我玩你还不够格，无畏之剑只会属于我教。”

王昭林的双手传来一阵刺骨的剧痛，他依然在咬牙坚持着，这是他们氏族世代的使命，无论如何也要阻止殒心决现世，就在这时一道身影向着石台上方跑去，正是拖着肥胖身子的陆居忌。

“你这混小子，快给我放手，不然我就废了你的双手。”竹绿气得大声嚷叫，虽然王昭林的双手已被石化，但巧合的是正好和石台无缝粘合在一起，锁住了他的双腿，让他动弹不得。

“居忌！快护住无畏之剑！”

王昭林大喊一声，但他注意到陆居忌的神情满是胆怯和犹豫，当陆居忌走到石台前，他心里总算安定了些。

下一刻，瑰熏儿、幽娜和紫凝三人同时收住了招式，瞪着石台上微微颤抖的陆居忌，他的眼神从恐惧慢慢演变为嫉恨。

“不……我不要……费劲心思才找到的无畏之剑，我不会交给任何人，他是我的……”

“居忌！你知道你在说什么？”朋友的言行让王昭林难以置信。

“从小到大，父亲向对待儿子一样对待你，什么好处都给你捡了去，可我呢？得到的只有嘲笑和愚弄，他们调侃我肥胖的身子，赞颂你这个憨厚老实的小跟班。”陆居忌暴吼道，“我再也不要当你的跟班了，等我拿到无畏之剑，无论名誉和财富，我都将在你之上。”

王昭林咽哽道：“不是这样的，我一直当你是我的朋友。”

“朋友？当你的朋友能得到什么好处？无畏之剑归我了。”陆居忌发出一阵刺耳的狂笑，不顾众人反对，使劲全身力气握住凹槽内无畏之剑的剑柄。

仅是刚刚接触到剑柄，陆居忌的双手就无法从无畏之剑上松开，全身气血逆流到双手之上，给予剑中煞气以供养，它们仿佛触手一般从剑身四周扩散，最终倒灌入陆居忌心口，令他发出凄厉的惨叫声。

“糟了！是神剑殒心，快阻止殒心决进入他的身体。”紫凝意识到事态的危险性，率先冲向石台。

就在此时，无畏之剑的煞气突然爆发，震开了在场的所有人，距离最近的紫凝更是捂着胸口，一口鲜血喷出。

无畏之剑在这一阵爆发之后便被陆居忌完全拔出，他转过身，血红的双眸打量着摊在地上的紫凝。

然后就像被什么控制似的，陆居忌发出的完全不是自己的声音，但确实从他的口中传来，并且向着紫凝。

“我的女儿，千余年以来，我们总算是重逢了。”