    命运先生的交易内容意外的简单，就是在他调查到线索的时候，伊流翎必须作为挡箭牌与他同往。而安吉拉身为天才占卜师，同时身具一半纯正龙族血脉，也要在他有需要的时候提供帮助，这个帮助的具体内容他会在之后说明。

    当然，命运先生是个公平的奸商，作为报酬，除了他知道的一些秘辛之外，他还答应在找回躯体之后，送给伊流翎一份大礼。

    之所以一定要先找回躯体，是因为一样神奇的东西，孕生之核。

    所谓孕生之核，便是当初孕生之灵与命运先生做交易时提供的东西，这东西的价值相当于命运本层的命运纺锤——遍地都是，但是每一个都很珍贵。

    就像命运先生最终只从命运本层带出来一个命运纺锤一样，孕生之灵也只提供给了命运先生三枚孕生之核，因此命运先生得到了部分孕生之灵的权能。

    孕生之灵的孕生之力虽然能一定程度上操控生命之力，但与真正的生命能量却不完全相同，后者针对的是躯体，而前者则能够孕育灵魂。

    第八世界相较于真正的世界，最大的两个缺陷便是无法创造独立的灵魂和并没有真正自洽的规则，而孕生之地与命运本层便是用于补足这两点的。

    比方说，被誉为魔网心脏的魔枢看似是自然形成，其实也有命运本层的引导在其中。而孕生之地出现之前，第八世界的人族几乎都是七大世界迁移而来，并且无法繁育健康的后代。好在当时第一批移居过来的人族得到了原本世界和第八世界的祝福，寿命远超同类，这才没有一开始就直接因为断子绝孙灭亡。

    得到这三枚孕生之核之后，命运先生第一时间就用掉了两枚，一枚化作了遍布整个命运本层的妹妹们，一枚成了命运先生的弟弟。

    他原本打算将最后那枚收起来，得空了便研究其中的能量构成，但因为弟弟失踪，他不得不将其制作成了宿体，前往第八世界。也正是因为自己的躯体和命运弟弟是同源，命运先生才能感应到他死在了魔界。

    不过，由于命运先生本身就是独立的灵魂，所以制作成他宿体的那枚孕生之核只是变了形态，并没有真正被“使用”掉，所以他的那具躯体依然具备孕生之力，不过一般人使用不了罢了。而回归了本体之后，命运先生身上的世界抑制力就会消失，而他则可以一定程度上控制第八世界的规则。

    伊家兄妹之所以分别卡死在一米六和一米六五，并不是基因缺陷或者营养不足，而是被姓名能力的法则限制住了。而这个法则虽然很严格，却并不强壮，如果是来自规则之源的命运本层的力量，就可以轻易将其打破。所以，之前昆易也说过，只要完成那个“救世命运预言”，便能得到破坏规则的机会，而命运先生却可以直接做到这一点。

    伊流翎瞬间被打动了。

    至于安吉拉，相比起三年后可能就会离开的伊流翎，前者未来漫长的人生都会在第八世界渡过，因此那个几乎可以说是致命危机的界壁裂隙的位置，是安吉拉极为关注的事情。

    此外，命运先生还答应帮助安吉拉铸造绝缘之体，这并不是说安吉拉以后就不导电了，而是她那本就对命运之力有极高耐受度的体质可以进一步提升。如此一来，她便会拥有接近鞠骰教授的天赋，这对于一个野心勃勃又对自己专业十分狂热的占卜师来说，可以说是几乎无法抵御的诱惑。

    这种看人下菜碟的能力，让伊流翎莫名地想起当初自己和纪舒翟就是这样被以不同方式哄着报名了索迦高中。

    “既然你的身体被初代校长拿走了，”伊流翎询问道，“莫非那东西就在索迦高中？”

    “如果在就好了，”命运先生叹了口气，“孕生之核也是很危险的东西，初代那小子不会放心把它放在任何地方，大概率是随身携带。”

    “那就麻烦了，别说初代校长早已逝世，他便是还活着，索迦高中的校长又哪是随意能找到人的？”安吉拉有些发愁，“时间过去太久了，校长又是很强大的人物，我的占卜术是没用的。”

    “你们想多了，我又没指望你们，”命运先生说，“我足智多谋算无遗策，当然有自己的办法了。”

    命运先生被关在塔里的那些年，除了艰难自救之外，也一直在追查当年发生的事情。在他看来，自己的弟弟虽然很有想法，但是不可能不知会一声便自行离去，而且还破坏了界壁前往魔界，这其中定然有蹊跷。

    在发现自己的躯体被取走之后，命运先生与悲叹双子铃达成合作，他为后者寻找合适的代言人，后者则提供庇护，让他能够在第八世界活动，继续自己的计划。可以说，就算伊流翎没上钩，命运先生也能够继续他的谋划，只不过多费点劲去寻回躯体罢了。

    而说来有趣，他之所以有办法找回身体，还是因为当初他难得地有了一丝责任心。

    和一声不吭钻透了界壁跑路的命运弟弟不同，命运先生一开始就没打算真的打出一个通道来，因为界壁本身并不是真正的墙壁，而是由规则之网构成的。正常世界的规则之网是动态的，所以会被魔界找到破绽腐蚀，而第八世界的规则之网被“焊死”，这才能够抵御。

    作为规则的代言人之一，命运先生能够拨动规则之网，暂时开辟一个口子，只是一旦失去力量支撑便会马上消失，所以为了撑到自己回来，命运先生会将自己的躯体留在口子处——魔界并没有第八世界那种排斥力，不需要躯体也可以活动。

    为了防止自己找到弟弟之后会迷失方向回不来，命运先生需要一个绝不会被屏蔽的定位道具，于是他救下了一位天赋极佳的年轻炼金学徒，并指引他结识了一位贵人。最终这位学徒成了真正的炼金大师，也研发出了满足他要求的特殊炼金道具。

    “那名工匠，不会就是坐标追踪盘的发明人，历史上鼎鼎大名的每酉廷大师吧？”伊流翎毕竟之前曾经见过这东西，因此在听到命运先生的描述之后立刻就联想到了，“我记得他开创了三大古炼金术之一的每酉廷派炼金术，结果又跟你有关系啊？”

