    放逐空间，几个小时后：

    张平调整手环，通过新的氢气球卫星搜索到了附近的妖族。

    妖族并没有退去，依旧在百里外徘徊。

    李元福这边派遣的士兵也没有深入，只是把守入口。在入口附近，张平看到了不少妖族的尸体、以及大量的子弹壳等。

    和负责防御的队长打了个招呼，下载了情报，张平展开风之翼、火之翼、疾走之风，身影如同闪电般消失。

    看着张平消失的方向，小队长久久无言——他不得不感慨，这速度，自己真的追不上。

    等离开小队长视野后，张平再次激发了筑基期的能力——悬空。

    顿时，张平双脚离开地面，整个人速度竟然再增加一层。不怪张平这样小心，小心无大错，老祖宗留下来的真理呢。

    不过四十多分钟，张平就接近了妖族的防线。通过卫星图看了一圈，对方包围圈很严密，想要偷偷通过几乎不可能。

    不过张平也没想过偷偷通过。

    哥回来了，哥不是来跑路的，是来杀妖的！看我杀出一条路来！

    和妖族斗了这么久，张平多少有些经验了。屏住呼吸，利用聚风术收敛自身气息——虽然没有敛息术，但张平用过敛息玉佩，多少能受到点启发。

    聚风术激发三分，刚好将自身气息牢牢锁定不外泄。

    而后张平拿出反器材狙击枪，启动自动模式——狙击枪自动瞄准。

    张平对自己的狙击枪水平认识很深刻，10米内可以命中目标，10~100米可能命中，100米外随缘。

    所以这一次张平拿的是高级的狙击枪。这就是典型的科技碾压了。

    自动系统锁定了千米之外的妖族带头的。那个妖族一看就有身份。

    当然，张平也观察一下，确定不是伪装的，至少周围妖族的小心和恭敬是做不得假的。总的来说，妖族还是没有人类那么多花花肠子。

    张平勾动扳机，枪身微微一震，枪口只有淡淡的火光一闪而逝，有微微的声音出现。一切都几乎无声无息。

    这才是真正的偷袭利器，枪支已经用法术等手段给强化过了，是真正的军用器械。这一次若非张平情况特殊，也无法得到。

    但效果却好的超乎想象。

    只一眨眼，远处的妖族直接爆头。

    如今技术已非等闲，子弹速度早已经超过极限。优秀的炸药爆炸速度已经可以超过2万米/秒，优秀的反器材狙击步枪子弹的出膛速度可轻易达到三五千米每秒。这样速度的子弹，可以轻易击穿一米厚度的均质钢板（注①）。

    杀个普通的炼气境界的妖族，真的不算什么。

    实际上哪怕是筑基期期挨上这么一下，大概率也扛不住；没有准备的话，金丹期也要吃亏。军用科技和民用科技，完全是两个概念的东东。

    张平冷静的收起狙击枪转移方向，任由妖族混乱。

    几分钟后，张平在一个新的位置再次狙击，又干掉了一个妖族的精英、

    都会猎杀精英是吧，你们妖族不会以为我不会吧。

    妖族开始混乱了，但很快就派遣大量的飞行妖族探查。

    张平毫不掩饰，竟然还对天上的飞行妖族招手。等飞行妖族大量聚集了，张平拿出冲锋枪，突突突就是一梭子弹，天空顿时安静了。

    “高云河，你跑不掉的！”有怒吼声传来。张平转头一看，原来是老朋友金云天。

    张平端起狙击枪打招呼。

    金云天吓得嗖的一下不见身影，苟到妖兽后面去了。但金云天的声音却传来了：“有本事我们单挑！”

    “你脑子有病，得治！”张平换上狙击枪，锁定妖兽身躯，换上穿甲弹，直接开火。

    挡在金云天前面的妖兽直接被打穿，反器材狙击枪足够给力，金云天一身血液和碎屑，疯狂躲避。

    张平却喊了起来：“喂，别躲啊，我再给你打针治病呢。”

    “治你嘛比！”金云天破口大骂。刚刚子弹几乎贴着他的耳朵飞过去，差点被爆头。

    “你这话我不爱听。”张平慢悠悠的换上霰弹枪，换上一颗榴弹。

    金云天心头狂跳

    人类的这些武器装备，对于炼气层面（初级妖族）所有的修行者，几乎都有致命的危险。只有金丹期（妖丹）以上的，才能渐渐忽视这些武器，元婴期以上的才敢说——挠痒痒的东西。

    但金云天敢过来自然是有准备的。此时他拿出了一张厚实的青铜盾躲在后面，高呼：“弩箭！”

    四周的高地上，有一片寒光飞射。

    这一次轮到张平头皮发麻了。张平撒腿狂奔，并高呼：“金云天，有本事我们单挑啊，这么多妖怪打我一个，算什么好汉！”

    “哼！”金云天不想说话。

    张平跑出没几步，身后就传来震动和穿刺声。勉强回头就看到一片粗壮的弩矢插入地面，只有一点点尾巴还在地面上。

    看着这些手臂粗细的弩矢，张平也是心头发寒。这东西可比狙击枪威力大多了。好在这东西不够灵活。

    所以张平跑出几公里就转过身开几枪；等妖族追上了，再次跑路，然后再埋伏。

    几次之后，金云天就开始抓狂。好在妖族这边也有准备，前方出现大量的飞行类妖族、以及其余方向的妖族包围过来。

    张平开始用手雷、或者枪榴弹等开路。妖族不得不拉开包围圈远远的吊着。

    这一次妖族学乖了，双方就这样拖着，一直前进了七八百公里之后，情况忽然变了。

    四周妖族忽然开始结阵，形成一个个大大小小的军阵，一个个厚实的防御阵法结界出现了。

    这些妖族以同族血脉分组，多的上百，少的也有二十多，形成一个个阵势，从四面八方向张平压来。

    狙击枪子弹落在这些结界上，会逐步减速，最终停留在妖族前面、悬空，然后掉落。只有榴弹还能造成结界一点波动，却已经无济于事。

    张平攻击几次，面色严肃了。

    妖族果然有压箱底的手段。

    手环不断提示：自己已经脱离了后方卫星的笼罩范围。

    三千多妖族从四面八方包围过来，缓缓向张平逼近，如泰山压顶。

    （注①：均质钢板，算是一种‘标准钢板’，是优秀的钢材，但不算顶级的。硬度一般在50~53HRC之间。

    对比：纯铁硬度小于16HRC，钢筋硬度一般在20~30HRC，家用菜刀硬度一般在48~60HRC，消防斧硬度在55~60HRC，军刀刀口硬度最大可达65HRC。

    很多时候，均质钢板更是作为一种测试标准。）

