    第242章夸她写字好看

    徐春桃回到家。

    她摸了摸口袋，没有一分钱。

    “娘，你给我两毛钱，我要坐驴车去卫生所。”她冲她娘说。

    “卫生所？你去卫生所干啥啊？”她娘王金枝说完，担心地摸了一下闺女的额头，“好像没发热啊。”

    这些天她闺女老是早出晚归的，也不晓得去干了什么,问她，她也不说。

    “你赶紧把钱给我！”

    “你到底要去卫生所干啥？那大老远的，我哪放心让你一个人去？”

    徐春桃不愿意回答，加上心里有气，伸手就去掏她娘的衣服口袋，“你咋那么多话呀，把钱给我就是了！”

    “哎哟，你别掏了，我身上没钱！”王金枝往后退了几步。

    “那钱呢？钱藏到哪儿去了？”

    说完，见娘支支吾吾的，徐春桃跺了跺脚，自个儿跑到屋里胡乱翻找。

    她把她爹娘屋子翻得乱七八糟的，没找到钱，直接跑到她大哥屋里。

    “你干嘛呀？”徐家老大的儿媳妇儿挡住徐春桃，“你要发疯和你娘发疯去，别在我这里发疯。”

    “你才发疯了呢，我只是想要两毛钱罢了！这是我大哥的屋子，他的钱就是我的钱。”

    徐家大儿媳妇双手叉腰，“听听这说的是什么话呀？三十岁的人了，有手有脚的赖在家里啥活都不干，我们没嫌你白吃白喝就算了，你还想拿钱。”

    “我姓徐，是徐家女儿，这个家是我的家,你想想你姓什么吧，一个外人，要说白吃白喝,那也是你！”

    说这话时，徐春桃指着她大嫂的鼻子尖，语气跋扈又傲慢。

    徐家老二的媳妇儿看不过去。

    她走进她大嫂的屋子，“小姑子，不是我说你，你又不是徐家儿子，也不能给徐家传宗接代，在这家里就是个多余的，你没看见爹娘早就想把你嫁出去了吗？你也太没眼力见了。”

    徐春桃嗤笑了一声，“传宗接代？你们把自己当成男人繁衍后代的工具，还沾沾自喜的，真是可悲又可笑，我和你们可不一样。”

    “娘，你快听听，小姑子她说的什么话呀？”老二媳妇儿生气道。

    王金枝叹气，“哎呀，你们吵什么呢？这有啥好吵的。”

    她走进屋,朝她大儿媳妇说：“那啥,喜椿啊，你要不拿两毛钱出来给你小姑子吧,她可能身子不咋舒服，想去卫生所看看……”

    “她身体不舒服？我可看不出来，我看她的身体好着呢！”

    刘喜椿想到自己闺女生病了，她婆婆一分钱都不舍得出，现在居然想为了她女儿让自己拿两毛钱出来。

    “娘，她是你闺女，要出钱也应该是你出呀，你闺女刚才都说了，不就是两毛钱吗？您难道连两毛钱都没了？”

    王金枝的脸色变得难看起来。

    她摆起婆婆的架子，“钱我上个月给春桃买雪花膏用光了，怎么了？现在我没钱了，让你出两毛钱都不行吗？说到底钱还不是我儿子挣的！”

    “娘您要是这么说的话，咱们可就聊不下去了，徐有力是您儿子，他也是我丈夫，他的钱给我管有啥问题吗？”

    刘喜椿说完，老二家的媳妇儿也忍不住说了一堆平时不敢说的话。

    她们早就看徐春桃不顺眼了。

    “今天我就把话撂这了……”

    刘喜椿一手牵着大儿子，一手抱起小闺女，“徐家这位小姑子要是再不嫁出去，这个家我也不回了！”

    二媳妇儿见她大嫂这样，也回屋牵上自己儿子的手，准备回娘家住。

    王金枝没有想到她们两个人会带着孩子走，急忙追出门去，喊道：“喂！你们这是干啥呀？”

    徐冬梅快走到娘家时，正巧撞见她两个嫂子要走，忙拦住她们问：“大嫂，二嫂，你们这是做什么？”

    她们对冬梅这个小姑子倒是挺有好感的，见到她时，语气也软了几分。

    把整件事情大概说了，刘喜椿说：“冬梅，我之前怀妞妞的时候脚肿得下不了床，里里外外多亏你帮我，你是个勤快的姑娘，心又实诚，所以我才和你说这些，要不然我真懒得说。”

    “大嫂，我姐的性格就那样，你也是懂得的，没必要……”

    “徐冬梅你什么意思啊？什么叫做我性格就那样？我性格怎么了？”

    眼看冬梅要把自己两个儿媳妇儿劝住了，这春桃又开始乱怼人，王金枝急忙拽了一下她大闺女的手臂。

    “娘，你拉我干啥？你没听见她刚才说的话吗？好像我性格很差似的！”

    徐春桃双手环胸，轻轻哼了一声，“一群没文化的落后妇女，什么都不懂，就只会在人背后叽叽喳喳。”

    若换做以前，徐冬梅肯定什么话都不会说，甚至心里暗暗想着，她姐姐确实比她厉害，她姐姐有文化，不像她一个字都不认识，是个文盲。

    但是现在……

    她脑海中浮现出前两天中午，姚桦教完拼音，开始教大家汉字。

    突然一个甜糯可爱的小奶音从她的身旁冒了出来，“姐姐的字，真好看，泥以前学过嘛？”

    没想到锦宝会和自己说话，徐冬梅感觉自己的心跳都加快了。

    “没有，我第一次写，写得不好。”她说着忍不住把纸上的字遮住。

    “很好哒，很漂亮！”

    锦宝把姚桦买给她画画的铅笔递给徐春桃，“用这个写，更好看。”

    农村人连饭都吃不饱了，哪有钱买铅笔呀？他们都是将木头或者树枝的其中一端烧黑，然后写在纸上。

    看着削得尖尖的铅笔，徐冬梅不敢碰，怕把笔芯写断了。

    “不行不行，我还是用树枝写吧。”所有文具在她看来都格外神圣，卑微的自己是没有资格用的。

    小时候她见她姐姐能够读书写字，特别羡慕，忍不住碰了姐姐的笔，差点儿被她爹娘给打死。

    她娘骂的话，她现在还记得。

    “这是你能碰的东西吗？臭丫头，我就不应该生下你，瞧你这张脸黑的，真是又丑又难看，赶紧烧你的火去，别来碰你姐姐的东西。”

    她姐姐说：“柴火妞就要有柴火妞的样子，人贵在有自知之明，做好自己本分的事！”

    从那以后，徐冬梅打心底里觉得自己比她姐低了一等。

    她怎么也没有想到，像锦宝那么白净漂亮的孩子，比她姐姐小时候还要更好看，居然一点儿都不嫌弃她，把铅笔塞进她手里。

    “放心写，不怕。”

    女娃娃的声音清脆可爱，带着孩童特有的稚气，像世间最纯净的声音。

    (本章完)

