    “我想复活我的孩子。”

    胡艳放下邀请卡，直言来意。

    【成功收集十本人生书籍，获得：命运结晶。】

    【收集进度：10/20】

    周末不疾不徐道：“坐。”

    胡艳在书桌旁坐下，眼里只有面前的男人，充满了希冀。

    周末翻看着人生书籍内容，语气随意道：“你拥有的价值不够令他人起死回生，像你们这种身怀非人力量的人一般不具备多少交易价值。”

    除非像文若萱那样身具特殊血脉。

    胡艳失望沉默了下，道：“我知道。”

    她曾经听人说过这一点，没想到是真的。

    “有个好消息。”

    周末微微一笑，道：“你的孩子并没有死。”

    胡艳眼神明亮起来，激动道：“真的？”

    周末放下人生书籍道：“坏消息是他已经不再是人，成了一只妖孽。”

    妖孽！

    胡艳脑中炸起晴天霹雳。

    她是驱魔人，深知妖魔鬼怪的可怕，根本没有丝毫人性。

    现在她的孩子成了妖孽，以后遇到了杀还是不杀…

    脚步声传来。

    韩静一身白色旗袍踩着高跟鞋，丝腿交错间盈盈而来，轻轻放下手中的两杯水，看了眼昨天见过一面的女人，心下叹息。

    她听到了周末的话，明白了女人的痛苦。

    换做是她，如果萱萱也变成了妖魔鬼怪，她也会很痛苦。

    只能说造化弄人。

    “他在哪…”

    胡艳颤声开口。

    周末道：“他的资质不错，成了白莲圣母的护身童子。”

    白莲教！

    胡艳痛苦闭眼。

    韩静神色恍惚瞬间，想起了丈夫。

    当初文天明也追查过白莲教的踪迹，遗憾的是那时候白莲教隐藏很深，难以寻找。

    不过最后似乎是找到了…

    “你能救他么？”

    胡艳忽然抓住了面前男人的手，哀求道：“你无所不能，一定能救下我的孩子，对吗？”

    周末无动于衷，抽手道：“那种代价比起死回生还要大。”

    胡艳急忙道：“我的身体，我的灵魂，我的一切全都可以给你，求求你。”

    说话间，黑丝美腿跪了下来。

    周末无视了女人的下跪，端水饮了口，道：“远远不够。”

    太无情了。

    韩静心下不忍，欲言又止，最终化作叹息。

    “哥！”

    陈玉希的声音传来，惊呼道：“你又在干嘛？”

    在她的视线里，哥哥正背对着她，对面还有一个女人跪着，不知道在做什么见不得人的事情。

    阅片无数的她瞬间想到了一个可能，顿时激动起来，双眼发光，迫不及待上前查看道：“光天化日，朗朗乾坤，你们竟然…”

    咦，没有呀。

    陈玉希很失望，道：“这位姐姐是谁呀，怎么跪在地上呢，快起来。”

    她好心扶持。

    奈何胡艳无动于衷，双手抓着男人的腿继续哀求道：“求求您了，让我做什么都可以。”

    求啥？

    陈玉希蹙眉道：“哥，你干嘛了，怎么天天欺负女孩子，每天还不重样。”

    周末随手扶起胡艳坐下，看向妹妹道：“你没其他事做？”

    陈玉希鼓鼓的衬衣领口内探出小奶猫的小脑袋，哼道：“我这不是打算去买点户外拍摄设备嘛。”

    胡艳怀着忐忑与希望坐下。

    周末道：“那你快去吧。”

    陈玉希为难道：“不行，我不放心你。”

    周末起身锁着妹妹的脖子强行走向大门外，道：“你脑子里整天在想些什么，是什么让你对我产生的这么大的误会。”

    陈玉希冷笑道：“误会？你看看你现在是不是在欺负我，连我都欺负，指不定在外面不知道又欺负了多少女孩子。”

    周末转锁为搭，揽着妹妹的肩膀没好气道：“那好色呢？“

    陈玉希嫌弃道：“我家里脱下丝袜为什么每次都一团糟，肯定是你用了。”

    周末满头黑线，道：“你要不乱丢就不会一团糟。”

    陈玉希鄙视道：“那为什么你每次回家，我都能在你的床上发现了我的黑丝。”

    周末沉默。

    这事他也纳闷，直到看了妹妹的人生书籍，他才知道是怎么回事。

    亲妈干的。

    为了撮合他俩，让妹妹以为他很馋，于是亲妈每次趁他睡觉都会将妹妹的丝袜偷偷塞到他的被子里，每次都做的天衣无缝，让他不止一次怀疑是不是真是自己干的，自己梦游了什么的。

    简直丧心病狂。

    世上有这种当妈的么？

    没有！

    当然，在这方面他还有个亲爸以为不遑多让，亲爸那边的家庭也有个没有血缘关系的姐姐。

    也怪他，从小对两边的家庭不感兴趣，有家不回，弄的亲爸亲妈在他毕业后为了让他回家，硬是狠心派出了各自手下的大将想要留下他，为此不择手段，两个家庭隔三差五就炫耀自家的姑娘，扬言对他这个儿子势在必得。

    两个重组家庭都只有一个女儿，也没打算要新的孩子，所以他这个唯一的儿子就很重要了。

    问题是越这么搞，他越不可能回去啊。

    而且坦白说他不明白亲妈和亲爸一个德行，天造地设，怎么会离婚？

    还有后爸和后妈也是完全没意见，怎么做到的？

    太离谱了。

    周末对于自己的两个家庭无话可说，无奈松开了妹妹，道：“那是咱妈趁我睡觉偷偷塞给我的。”

    陈玉希道：“哦，是么，你既然知道，那为什么一次都没拒绝？”

    我不知道…

    周末叹了口气，道：“慢走不送。”

    陈玉希莫名得意道：“哥，不准欺负别的女孩，要欺负等我回来欺负我。”

    周末头也不回的关门。

    陈玉希哼着歌，开车离开。

    她当然知道是妈妈做的，不过她也没意见，很配合的装睡让妈妈偷自己的丝袜。

    一开始是为了好玩，后来发现太好玩了，把自己玩进去了…

    图书馆内。

    胡艳坐立不安，忽然看向美妇人，道：“姐姐，我该怎么做？”

    韩静犹豫了下，道：“我也不知道，我昨天才来，还不了解先生是一个什么样的人，帮不到你。”

    在她看来，好色什么的当不的真，陈玉希似乎也不知道自己的哥哥是一位神明一样的存在。

    胡艳闻言苦笑，眼神通红。

    周末走回来坐下，犹自叹息不已。

    胡艳楚楚可怜。

    见此，周末再次叹息，道：“我不做亏本交易，不过你可以靠你自己去救，你的孩子会有一线生机，但那一线生机在白莲圣母身上。”

    胡艳毫不犹豫道：“白莲圣母在哪里？”

    驱魔司不是没有追查过，只不过三年前的那一次围剿失败之后，白莲教便彻底消失不见，再也找不到丝毫踪迹了。

    但每年的六月一号天虹市依旧会丢失大量女婴，所以白莲教肯定还在天虹市内。

    只是具体位置始终不得而知。

    周末道：“你们现在过去只会打草惊蛇，时机未到，这个交易我不会和你做。”

    所谓的时机自然是因为他还不够强。

    白莲圣母肯定要杀，在那之前如果惊动了对方，他的实力跟不上很容易让对方再次跑掉。

    距离六月一号还有一个多月的时间，他一点也不急。

    胡艳咬牙道：“我自己去查。”

    周末不置可否，拿出目录笔记本翻开到第九页，道：“在这里给自己的人生写句留言吧。”

    胡艳看到了自己的名字，拿起笔写道：“人定胜天！”

    【可提取心愿物：天劫】

    【天劫：可召唤天劫降临，最低消耗一万点心愿力量方可召唤，最高消耗无上限，消耗的心愿力量越多，召唤而来的天劫越强。】

    大杀器啊。

    周末惊了，看向面前的女人。

    “很无知吧。”

    胡艳自嘲道：“我知道天命根本不可战胜，但为了我的孩子，我愿意拼尽一切。”

    共鸣来了。

    韩静忍不住道：“先生，为人父母最大的心愿便是孩子能够安好。”

    瞎说。

    我爸妈就不一样，他们恨不得把我分成两半。

    周末道：“我理解你们，但规矩就是规矩。”

    如果连这点规矩都没有，都不守好，那他这个管理员做的也太不称职了。

    不能因为同情心软就不收取代价，那样的话他得被多少人白嫖？

    “我明白。”

    胡艳起身深吸口气，道：“能够知道我的孩子还活着已经足够了，是我这个做妈妈的没有保护好我的孩子，只能怪我自己，怨不得先生。”

    “谢谢您愿意告诉我这些，我想这些信息并非免费，先生如有需要，尽管从我身上取走有价值的东西。”

    倒也不用这么客气。

    他愿意说这些就没打算收取代价，毕竟这些信息没什么消耗。

    周末想了想，道：“你的能力与文若萱颇为契合。”

    胡艳怔了怔，道：“我明白了。”

    周末点头，道：“没事的话你可以离开了。”

    时间不知不觉中流逝。

    胡艳离开了，带着心中的沉重与希望离开了。

    “先生。”

    韩静柔声道：“谢谢您。”

    虽然不知道具体是什么样的契合，但想来对女儿是一件好事，她很感动。

    但实际上周末是为了让胡艳帮忙尽快让那三颗心脏长出来。

    对此。

    周末也没兴趣直言，道：“坐吧，韩姨，你不用拘谨客气，该坐就坐。”

    韩静一直站着，十厘米高，还是那种细根的高跟鞋踩着也不容易，闻言心下一暖，坐下间旗袍裙摆下的肉丝美腿性感诱人，道：“先生其实很善良。”

    周末笑了笑，道：“叫我周周吧。”

    韩静也大概了解了一些面前男孩的性格，道：“好，不过在有外人的时候，我还是叫你先生的好。”

    周末道：“没必要。”

    韩静道：“虽然你不在意，但该注意还是要注意，不能让你被他人看轻。”

    行吧。

    周末感慨道：“韩姨，你真体贴。”

    韩静认真道：“这是我应该注意的事情。”

    周末道：“你让我想起了我妈，比起我妈，你体贴太多了。”

    韩静若有所思，道：“你要是喜欢的话可以喊我妈妈，其实我也希望有个儿子。”

    周末无语了下，道：“不用了，我的妈妈已经够多了。”

    韩静遗憾，道：“听希希说了你的家庭，你们兄妹真的打算结婚吗？”

    这种话题太愁人。

    周末起身道：“我去隔壁看看，韩姨你累了的话就去后面休息。”

    见此。

    韩静不禁莞尔一笑，发现面前的男人依旧是个孩子，心下的敬畏顿时少了很多，觉得以后可以多亲近亲近，对萱萱也好，对自己也好。

    图书馆里寂静下来。

    韩静坐了会，起身继续整理书籍，找着事情做，驱散着心中的莫名寂寞。

    她看不到的是此刻图书馆内与有只怪物在挥舞着六条手臂带着她的身子进行着绘画，画的栩栩如生…

    隔壁，奶茶店已经开门。

    夏岚正在店里忙碌，明明现在没什么人，但依旧拿着手机划算着接下来的扩店事宜。

    周末在吧台前的凳子上坐下，道：“怎么样？”

    夏岚抬头道：“嗯，联系好了，隔壁的咖啡店生意不太行，早就想转让了，不过我打算再跟他们谈谈价，一百五十万太多了，八十万才差不多。”

    压价这么狠么。

    周末道：“不用勉强。”

    夏岚道：“不勉强。”

    周末罢了，转而道：“小米几点放学？”

    夏岚妩媚眼眸不由微嗔，道：“六点。”

    周末道：“我们几点去？”

    夏岚低头道：“五点。”

    周末点头。

    夏岚心下莫名纷乱，注意力已经不在手机上了，心不在焉的样子任谁都可以看出来。

    周末忽然道：“今天的太阳有点晒。”

    奶茶店里刚好不晒。

    夏岚心下警铃大作，起身道：“你进来坐吧，我去外面坐。”

    真狡猾。

    周末遗憾道：“不必了。”

    夏岚松了口气，心下同样有些莫名遗憾，忍不住胡思乱想起来。

    真是笨蛋，你要是进来了拉住我，我又走不了，一点也不会撩，而且光天化日下你要对我怎么样，我也不能拿你怎么样…

    周末懂了，起身走进奶茶店内狭小的空间中。

    “你，你怎么进来了。”

    夏岚顿时紧张起来，欲要起身。

    这演技…

    难道刚才的心声是错觉？

    周末瞥了眼一旁一直翻开的人生书籍，确认没错，道：“我就进来看看。”

    夏岚将信将疑。

    周末忽然俯身将女人按回凳子上，看向女人手机里的内容，道：“在看什么。”

    两人此刻凑的很近。

    夏岚强行冷静，道：“在看装修，你也来看看哪个好。”

    周末伸手指指点点道：“这个不错…这个也不错…都不错，不过还是找人专门设计的好。”

    “正好我学的设计，交给我吧。”

    夏岚已经无心听了，心下满是垂死般的挣扎和软弱无力的反抗。

    坦白说，她都快三十了，也是真的想要一个男人。

    而此刻感受着身后的男人，还有耳边男人的说话声，她感觉自己的心跳加快了。

    尤其是这个男人指指点点的途中自然而然的抓住了她的手一起指指点点起来。

    要扭头么。

    只要一扭头就能亲到…

    夏岚思绪不断，强迫自己冷静下来，直到耳边忽然传来客人的声音。

    “老板，来杯奶茶。”

    “好的。”

    夏岚下意识扭头起身，顺利亲了上去。

    顿了顿，她推开男人神色如常的起身忙碌，一点异样都看不出来。

    周末怀疑自己没被亲到，陷入沉思。

    这女人太能忍了吧。

    看看人生书籍内的心声。

    啥啊这是，全是乱码，人生书籍出问题了？

    

