    于是乎，紧张的第四局比赛开始了。

    这一次，孔英纵也额头微微冒汗，明显情绪已经比较紧张了。

    而且他的对手在击杀了他一次之后，顿时也变得兴奋无比。

    因为这一次，他终于看到了战胜孔英纵希望和机会。

    孔英纵此时屏息凝视，冷静地观察着对手的位置　。

    准备等对手，出现之后就一次性将他击杀。

    这一次的孔英纵明显有些急躁，有些乱了阵脚。

    其实这一局最好的方式就是，打第一枪的时候，要等到对手的第一次引诱结束。

    而不是等对手一出现就打。

    毕竟他的这个对手身法十分了得，很有可能还会像前两次一样，用身法来引诱他开枪。

    所以必须等到对手身法引诱失败，等他将大范围的身位漏出来再打。

    不过明显此时已经上头的孔英纵却考虑不了那么多的东西，他要做的就是把对手给一击击杀。

    他的对手自然也是也是清楚，孔英纵到了这种状态。

    所以这一次，他的对手非常的谨慎。

    迟迟不出现，就是为了让孔英纵感到急躁，从而打乱他的阵脚。

    不得不说，这样的对手是真的很强大。

    不只是从技术方面，而且还是从战略方面来说也都是如此。

    毕竟像这样的比赛，还会和对手玩心理战的人确实也只是少数。

    只不过很不凑巧的是，孔英纵恰好就遇到了这样的对手。

    于是乎，孔英纵就变得越发急躁。

    然后对手感觉差不多了，就露出了一点身位，然后又非常快速的缩了回去。

    孔英纵看到对手出现，也是毫不犹豫的开枪，只不过这一次也是不出意外的打空了。

    对手也就趁着这个机会，直接将孔英纵给击杀了。

    因为上一个人头也是对手拿到的，所以他原本离孔英纵位置就不远。

    只是因为孔英纵在刚复活的时候，会有一个短暂的无敌时间。

    如果距离太近的话，孔英纵就会利用这个无敌时间将他给击杀。

    这是他的对手不想看到的，所以孔英纵对手，自然而然就躲得比较远。

    但是也没有特别远的位置，　刚好就在孔英纵打完第一枪，准备换子弹的时候就可以顺利的开枪将其击杀。

    不得不说，他的对手位置控制的是十分好。

    所有计算的一切都是恰到好处，不远不近。

    孔英纵看着自己再次被击杀，额头上的汗顿时就更多了。

    直播间内看到这一幕的水友们也是觉得非常可惜。

    “这个操作实在是太秀了，孔英纵用出来的那一枪可谓是非常的强悍，没想到还是被对面给躲了过去。

    不愧是顶尖的草根选手，而且他的心理素质极好，在一开始的时候就多好了，从来让对手做到心态失衡才出现。”

    “对面那个大哥真的好强，所以说被孔英纵狙击枪给克制了，但是凭借着身法还有计谋，竟然还可以打一个2:2平。”

    “看把我老公给紧张的对面那个也太坏了，真想给我老公擦擦汗。”

    “原来打游戏还可以用心理战术，而不只是拼技术，学到了，学到了。”

    “果然这样顶尖的比赛，就算是来看一看，也可以学到很多东西。”

    “两边选手的实力都好强啊，这种操作，这种身法是我根本用不出来的。”

    “楼上的你也不想想，你是啥人，对面的是啥人？就你想用出来，你也不可能用出来呀，有些事情，你想想就好了，但是可千万不要奢求。”

    “二楼的这个大哥，嘴也太毒了，这个嘲讽真的是学到了，学到了，估计我前面两个的那个兄弟，现在已经被这个大哥给气死了吧。”

    在网吧那一看到这一幕的那些玩家，还有网吧老板也是为孔英纵感到紧张。

    “小英子着急了，我还，所以就被对面给打了。”

    “闭嘴吧，好好看比赛，咱们可比不上小英子的技术，还是希望小英子能够好好发挥吧。”

    “是呀，就算小英子技术强悍，对面的技术也不比他差，这时候考研的东西可就太多了，心理素质也是非常重要的一个方面。

    但是小英子毕竟年纪还小，而且他的性格也比较急躁，这可怎么办？要是被对手有影响，到了后续的一些比赛状态，那可就不好了。”

    网吧老板也被这些人讨论的声音给搞的心烦气躁。

    于是没好气的说了一句：“都闭嘴吧，少说两句，好好看比赛，咱们要做的就是希望小英子，能够赢得比赛胜利就够了。”

    而且解说也看到了这无比精彩的这一幕。

    于是解说也是感到惊叹，这个操作也是他平生第一次看到。

    “这一手的对手都很强啊，虽然说孔英纵技术不差，而且武器明显克制对方，但是毕竟还年轻，心理战可玩，不过对面的那个老油条。

    孔英纵对手所使用出的这招心理战术，可实在是太经典了。”

    周姐此时也是搭腔道：“很多时候考验比赛胜利的，往往不是决定性的技术或者是实力，更多的时候，都是心理战术。

    其实经常玩游戏的人就知道，在你心情状态不好的时候，平时游戏打不过你的人，这时候发挥也会比你强。

    所以还是希望咱们的选手能够做到心平气和的好好比赛吧！

    希望不会被一些小的事情，给影响到自己的比赛状态。”

    周姐所说的这番话，可谓是非常的发人深省，和平日里她的样子可谓是两个人。

    这一幕看的直播间内的水友们也是感觉非常的好玩。

    “没想到周姐这个老女人装的还挺像，还知心大姐姐，我就不知道周姐能装多久了。”

    “没想到周姐竟然能说出这样有哲理和意义的话，在我浅薄的认知里，我认为周姐只会拍桌子。”

    “原来我老婆不只是好看，而且还这么的知心优雅，还善解人意，爱了爱了。”

    “总有人做了个梦，就以为那个梦是真的，我当然说的不是楼上的老哥，但是呢人要有自知之明，而不要整天想p吃，楼上的老哥，你说我说的对吗？”

