    这代表着什么？

    这代表着对方对于海市的监控和掌控力，还在国家之上！

    众人的心中震撼的时候，另一边的卫星云图展开，众人看了一眼上面的场景，随后又和那个蓝点的运行轨迹对比了一下，道：“这是绑架陆家小姐的那辆车子！”

    众人的心中震撼，姜璃被绑架，按理说，绑匪不会那么的蠢，更别说这里面还牵扯到了陆家和龙家。

    哪怕是为了自己的颜面，这两家都不会放过其中搞事的人。

    因此，那辆绑架了姜璃的车子，一开始就安装了信号屏蔽器，同时特意在老旧城区中，卫星信号覆盖不到的暗地盲区中行动。

    这种暗地盲区，是可以人为制造的，让人混淆四周景物的特点，以达到遮掩，覆盖，欺骗卫星信号的目的。

    但是这会，卫星云图上，分明明确的标识出了这辆车的行进路线，同时还把对方的位置，标志得无比的清楚。

    海市安全局的众人看着这一切，同时有种荒谬的感觉。

    这到底是绑架姜璃的人太蠢了，还是这暗地里给他们传递消息的人，实在是太强了？

    这压根就是过家家一样的感觉嘛！

    对方直接给他们标明了行进路线，甚至就连海市地下市场的那些据点，都标识得无比的清楚。

    这种情况下，除非他们是一头猪，否则肯定能够抓到人！

    一众人这么想着的时候，忽然有人在这个时候道：“之前有人特意触动了安全局的网络，把地下市场的网络布置图给查了一个遍，不会就是这暗中的人吧？”

    而在这人的话开口的时候，另一边的一名干事，也是道：“我之前也听说了，龙家的老五，特意把他的一枚印记，送给了姜璃。”

    “会不会就是那枚印记造成的结果？”

    谁都知道龙家的实力很强，但是强到这样的地步，真的是有些匪夷所思。

    难道说，龙家这些年，其实一直都在韬光养晦？

    众人这么想着，倒是也没有什么样的感觉，只是心中略微惊悚。

    这个龙家，藏得也实在是太深了啊！

    他们这么想着的时候，已经是把行动队给派了出去。

    而在这时，另一边的姜璃，也被青龙堂的那些人，给拉到了他们的一个秘密据点中。

    这是海市的秘密据点中，最为隐秘的一个。

    海市的各种地下活动，尤其是那些见不得光的东西，全部都隐藏在这里面。

    其他的那些东西，都是一些不痛不痒的小事情，用来摆给那些海市安全局的人看，迷惑他们的目光的。

    此刻，姜璃的身形，被拉到了一个阴暗的仓库里。

    傅东城和他身边的人，仗着姜璃不认识他们，且也不知道他们的身份，此刻，正全部都戴着一个面具，站在仓库的正中上首，居高临下的看着她。

    “姜璃，哼！陆家刚回来的大小姐？”

    傅东城的眸光冷厉。

    那一双眸子，犹如毒蛇一样的横扫着的姜璃的身体，随后冷声道：“既然你是从社会底层中出来的，应该知道我们的规矩。”

    “三千万，我就不动你，怎么样？”

