    聂译权看到黄姚一直盯着他的伤口，他立即把衬衣拢起，假装无事般的靠坐在枕头上，语气轻柔：“很晚了，我看你也很困了，躺这里睡会儿吧。”

    男人说着，就直接下了床，把他的床位空给了黄姚。

    黄姚美眸一呆，焦急的走过去说道：“你干什么，我就算困了，我可以伏在床边睡一会儿，你赶紧躺回去。”

    “我躺了几个小时了，想坐一会儿，你睡吧。”聂译权故作轻松的开口，然后就把黄姚轻轻摁坐在床边：“听话。”

    黄姚有一种被当成小孩子一样哄慰的错觉，心中划过一抹暖意。

    她就不再拂了他一片美意，脱了鞋子和外套就躺到床上去了。

    因为她身上还穿着当地的民俗服装，气质显的与众不同，如果说之前她身上有一抹英气，现在，她就美的清丽脱俗。

    黄姚是真的累了，受了惊吓，这会儿，她一沾床，竟然睡着了。

    聂译权就坐在旁边看着她，李清清带着人还在门外守着，护士走过来说，还要打点滴，当看到伤者坐在椅子上，她怔了怔。

    很快，她就朝黄姚投去了羡慕的眼神，男朋友是个又帅又年轻的军官，没想到，他还这么疼人，宠溺她，唉，这女人可真幸福啊。

    聂译权靠坐在椅子上，输着液，一低眸，就看到黄姚熟睡的俏脸。

    她睡着后，不再像猫儿一样野性了，反而像一朵水仙花一样，安静绽放。

    聂译权不由的伸手，理了理她耳边乱乱的头发，看着她柔嫩的脸蛋，他用粗糙的指腹，轻轻的碰触了一下。

    黄姚好像被惊扰了清梦，眉儿一蹙，男人吓的赶紧把手指缩回。

    李清清进来看了一眼，就看到了这一幕，她不由的叹气。

    黄小姐上辈子一定是修足了德，这辈子才同到这么一个靠谱的男人。

    爱情真是美好又浪漫的迹遇，李清清到这里，都忍不住的想找个男朋友偿试一下滋味了。

    可是，这天底下，又有多少男人能像聂长官这样，把男性的光辉形象发展到极致呢？

    想必，更多的是妈宝男，普信男，抠门和精致利己男吧。

    李清清想到自己周围那些男人的缺点，瞬间打了一个抖。

    羡慕一下就行，倒不必真的亲身去偿试，不然，会很失望的。

    在离医院百米之外的一个酒吧里，商赫已经喝醉了，他拎起杯子，举到眼前，看了又看，里面的鸡尾酒，五颜六色，就好像梦境一样。

    “姚姚……你这个笨蛋，你爱错人了。”商赫还在担心黄姚会被姓聂的男人坑，所以，他很担心，听说同内还在国外打击犯罪，黄姚这种敏感的身份，万一被利用，以她刚烈的性子，只怕真的会从楼上一跃而下。

    商赫喃喃着，心里的痛，无人可诉，最后，他准备结帐离开时。

    突然，他伸手往口袋里一摸，只有一把车钥匙，钱包不见了。

    “该死……”商赫的酒，瞬间吓醒了大半，他把所有的口袋都掏了一遍，可还是没找到钱包，难道……是趁着他喝醉的时候，有人偷了？

    “果然哪里都有苍蝇。”商赫气骂了起来，可现在，他急着付酒钱，怎么办？

    刚才还带着怒火把黄姚的电话挂断了，如果现在打电话过去，问她借钱，他高大帅气的人设，会不会瞬间崩塌？

    “不行，打死不借。”商赫咬了咬薄唇，很有骨气的从自己的尾指上摘下了那颗尾戒，直接扔给服务台前的小哥：“拿这个抵数，可以吗？”

    服务台小哥看外星人一样看着他：“不好意思，先生，我们这里不收这个，只收这个。”

    小哥用手指比了个数钱的动作。

    “我钱包被人偷了，说，是不是你们内部人干的？”商赫本来就有气，没想到，自己这枚戒指几十万，买不了几杯酒喝，他又更气了。

    “先生，我们门口有提示牌的，进入酒吧，请保管好你的贵重物品，你现在耍赖是吗？”服务员小哥也不是吃素的，毕竟，这种场所三教九流的人都有，没点底气，还真不能在这干事。

    “不好意思啊，小哥哥，他的酒钱，我来付。”突然，一个长相清纯干净的女孩子，迅速的打开钱包，递了几张过去。

    商赫侧眸看着那个抢着帮他付钱的女人，这张脸，有点眼熟。

    “这钻戒，给你。”商赫还没有醉到忘记把钻戒拿回来，不过，下一秒，他直接塞到女孩子的手里：“抵我的酒钱。”

    “先生，你之前救了我和我闺蜜的命，我不要你的东西，我还要感激你的善举。”女孩子有些焦急的想要把钻戒还给他，一直跟着他来到了门外。

    商赫站在门口，深吸了一口冷气，痞气十足的低头给自己点上一只烟，然后深吸一口烟，就把青灰色的烟吐在了女孩子的脸上：“我不喜欢你纠缠我，走吧。”

    商赫是故意把自己搞的像个坏人一样，就是防止这些单纯的女孩子对他动心。

    “我不是在纠缠你，你刚才说你钱包偷了，你肯定没钱了吧。”何书婷说完，立即打开了她的包，从里面拿出了一踏钱：“你先拿去用，不够的话，这是我联系电话。”

    商赫看着那钱，心里是拒绝接受的，可他的手指，却直接接过来了。

    “好，回头还你。”商赫说完，直接踹口袋里，往前走了两步，却被湿滑的雪给滑了一跤。

    何书婷赶紧过去扶他，商赫一脸懊恼的挣扎站了起来，拍拍屁股上的雪花，低头走掉了。

    何书婷呆呆的站在酒吧门口，突然，她的闺蜜走了出来：“哎呀，书婷，你怎么把我一个人扔里面？赶紧过来，我东西都叫好了。”

    何书婷叹了口气，转身回去了。

    时间一晃，已经是凌晨三点多了，黄姚睡了一觉醒来，看到了旁边坐着闭目养神的男人，她整个人吓的直接坐起来。

    随后，她就赶紧爬下了床，走到聂译权的旁边，用手轻轻推了他一下。聂译权很警惕的睁开了眼，就对上黄姚那双乌澄澄的大眼睛。

    “不好意思，我睡了这么久，你赶紧躺上去睡吧。”黄姚十分的内疚自责。

    聂译权薄唇轻扯了一抹笑，他也是坐的浑身酸疼了，他站了起来，高大的身躯虚晃了两下，黄姚吓的赶紧扶住了他。

    聂译权立即安慰她：“我没事，腿麻了。”

    黄姚更加的不好意思了，红着脸，点了点头。

    聂译权躺到床上去了，黄姚就坐在床边看着他，他的俊脸有些苍白，但他的眼神还是透着凛冽。

    两个人正相看无言时，李清清突然敲门进来，整个人显的十分的焦急。“聂长官，不好了，夫人听说你受伤的事，现在正启程过来。”

    聂译权和黄姚听到这个消息，表情都惊变了一下。

    “谁告诉我妈的？”聂译权焦急的坐了起来：“我不是吩咐过你们，我在这边的所有的行动，一律不得往上报。”

    “聂长官，这还真不能怪我们，我们可是一个字没说，但是上面的人往上递了消息。”李清清赶紧解释了起来。

    聂译权看了一眼黄姚，随后问李清清：“我妈什么时段到。”

    “我这边已经接到她所有的行程消息，如果大雪不封路的话，大概明天早上八点左右就能到这里。”李清清立即汇报。

    聂译权捏了一下眉心，对她抬了抬手，李清清转身离开了。

    黄姚此刻有些坐立不安，聂译权的母亲要过来了，那她……是不是需要回避一下？

    “小姚，我现在让李清清送你离开，你暂时不要跟我母亲见面。”聂译权迅速的冷静下来，分析了一下眼前的形势。

    “好。”黄姚在这件事情上，什么都听他的。

    “你不生气？”聂译权以为她会立即问一个为什么，可她只回了一个字，一点不为难他。

    黄姚抿唇笑了起来：“我觉的现在还不到见父母的地步吧，我回避是很有必要的。”

    “抱歉，以我对我母亲的了解，我怕现在介绍你们见面，她会为难你。”聂译权深知母亲的手段，他才会不想让黄姚难堪，黄姚的性格，他已经摸清楚了，她看着不好欺负，实际上，她的心很软。

    加上母亲是长辈这一层身份，黄姚说不定为了他会委屈求全。

    聂译权并不希望黄姚为他做出任何的让步。

    “我知道，我能理解的。”黄姚说着，站了起来：“我现在就先离开吧。”

    聂译权点了点头：“有事给我打电话。”

    “嗯。”黄姚听话的点了点头，拿了外套就往外走。

    李清清好像已经猜到黄姚要离开，早就做好送她离开的准备。

    黄姚对聂家的事，一无所知，她其实很想透过李清清侧面打听一下。

    可是，她也深知规矩，李清清的身份，让她不敢对上级的家事胡乱往外说。

    黄姚暗叹了一口气，这东躲西藏的日子，到底什么时候是个头啊。

    聂译权没有让她见他的父母，黄姚真的不生气，她也很郁闷，自己为什么不生气？一切，只因为她没有底气，她的父母早就不在了，哦，不对，她还有一个母亲，但她们早就不来往了，有，也等于没有。

    黄姚坐着李清清的车，在漆黑的大马路上飞奔着，窗外又下起了雪。

    雪花落在车窗上，黄姚看的有些呆愕，她的心，此刻就像这深夜的雪一样，沉了下去，不知落在何处，但一片漆黑，宛如深渊。

    黄姚回到八方城时，是凌晨六点半，她悄悄的回了房间，她并没有睡着，只是想着，天亮了，她去给嫂子和小宝买他们喜欢吃的早餐。

    黄姚换了一套衣服就出门了，这里有不少的早餐店，但夏沫沫现在味口比较挑惕，喜欢清淡的食物，黄姚正在为她挑选着。

    突然，身后传来了一道冷嘲热讽：“黄姚，我姨要来了，你的好日子到头了。”

    黄姚回头就看到李思晴，她十分得意的双手环在胸前，好像已经在看她的笑话了。

    黄姚不解的挑了挑眉儿：“我的好日子还长着呢，请你说话客气点。”

    “你真的认为我姨会接受你？”李思晴上前一步，压低了声音说：“我姨的眼光可高着呢，你这种来历不明的女人，我姨是绝对不会让你踏入聂家大门的。”

    黄姚被来历不明四个字刺痛了心脏，她正不知道要怎么回怼时。

    一道稚嫩的声音在她身后响起来：“我不准你欺负小姚姐姐，你才来历不明呢。”

    黄姚一回头，看到夏小宝不知何时，背着他小书包，出现在她的身后，此刻，正在帮她说话。

    李思晴看着这个小男孩，对上他那双萌萌的大眼睛，突然，他后背冒起一股凉意，这小男孩明明才四五岁的样子，可给她一种气势凌厉的感觉。

    李思晴当然知道这小男孩的父亲是谁，她也不会真的傻到去跟他作对。于是，她耸耸肩膀：“我等着看好戏吧。”

    黄姚见她终于离开了，松了口气，转身蹲在小宝面前问他：“小宝，你怎么会在这里？”

    夏小宝嘿嘿的笑了两声：“我是偷偷跟着你来的，我还以为你是要跟聂叔叔去约会呢。”

    黄姚一听，立即关切的责备他：“你这孩子，怎么能偷跑出来？万一出了点什么事，你让我怎么办啊？”

    夏小宝却像个小大人似的，一屁股坐在椅子上：“小姚姐姐，你不用担心我啦，这里，我可比你熟哦。”

    黄姚被他这小模样给逗笑了，只好跟他一起坐下，点了一份早餐吃。

    “我妈咪最近好像很喜欢懒床，我不想吵她起来送我上学，我以后都要学会一个人去学校。”夏小宝奶呼呼的说。

    “以后，我送你。”黄姚立即说道。

    “好吧。”夏小宝露齿一笑，十分的开心。

    此刻，一架飞机落了地，数辆黑色轿车朝八方城的方向驶来。

    一路上，警员不断，各种护送，声势浩大。

    最后，所有的轿车停在了小镇上的一家医院门口，车门打开，一个身穿着宝蓝色女装外套的中年美妇，低着头，在众人的拥护下，快步的踏入电梯。

