    谁？

    墨易钧还是墨擎？

    初惋惜有点不太明白殷若若说这句话的意思。

    “还有丰阑哥哥他们哦。”

    堂哥他们也来了？

    初惋惜很是奇怪，转身看向裴舒音所在的方向。

    堂哥他们若是来了，怎么不见大伯母？

    正想着，初惋惜听见了大伯母钱氏的声音。

    “嫂嫂怎么也来了？”裴舒音看见钱絮微微有些惊讶。

    她昨日有问过钱絮，是否会进宫赴宴，钱絮当时说的是并未收到宫里的帖子，因此裴舒音才只领着初惋惜前来。

    “唉，你是不知，今日一早，初阐和荀儿已经出了府门，一炷香的时间都没到，荀儿很是着急地回来，我这才知道，荀儿他们也是要进宫赴宴的。”

    钱絮微微展臂让裴舒音看：“你瞧，我这身衣裳都不是近段时间流行的款式。”

    裴舒音心里疑惑：“怎么荀儿他们也要来赴宴？不是说这次宴会是因乞巧节为由，特意邀了京城中未出阁的姑娘前来参加……”

    说到这里，裴舒音好像明白了什么。

    “该不会，这是一种相看方式吧？”裴舒音压低声音，用气音问道。

    钱絮见身边只有殷夫人在，也就直说了：“我瞧着，今日一大早匆匆赶来赴宴的还未说亲事的公子哥也不少。”

    裴舒音蹙眉：“既如此，为何还特意说让惜儿前来？”

    惜儿和墨擎都已经交换了庚帖了，哪有说了亲事的姑娘还来参加这种相看的宴会的？

    钱絮凑到裴舒音身边，把声音压得很低：“舒音，你可知，战王爷也来了？”

    裴舒音的脸刹那间变了颜色。

    “这是有多不满意我的惜儿？既如此，就不要求娶了！”

    “你别动气，”钱絮慌忙安抚道：“战王爷对惜儿的心思，你我有目共睹，恐怕这件事并非是王爷的意思。”

    裴舒音当然知道不是墨擎的意思，可这不妨碍她替惜儿委屈。

    “等会儿开宴的时候，恐怕会有人故意针对惜儿，还是先同惜儿说一声，让她多加防范吧。”

    钱絮说起这个也是一阵头疼。

    初惋惜被接回尚书府后，倒是学了大半年的琴棋书画和礼仪，但这种东西，学个皮毛容易，学精通太难。

    来这里的哪位千金小姐不是自小就接触这些的？

    不是她涨他人志气灭自己人威风，而是钱絮真的觉得，依着初惋惜这些时日所学的东西，真的拿不出手。

    裴舒音也想到了这些事，一脸忧心：“这也不是能避开的事情，惜儿应该是提前感知到了，竟然说要与她们比琴，我……”

    “什么？惜儿姐姐等会儿要与她们比琴？”这边殷若若也同初惋惜聊起了宴会上展示才艺的话题，听了初惋惜的话惊讶地叫出声。

    “噗嗤。”

    侧后方传来一声嗤笑着，娇滴滴的声音随后响起：“天呐，我听到了什么？”

    “初小姐竟然要在展示才艺助兴的时候弹琴？”

    “不知初小姐可想好了要弹什么？需不需要我指点你一下？”

    说话的人是柳青玉，而柳青玉是跟着容郡主墨雪容一道闲逛至此，远远听见了殷若若的话，一个没忍住笑出了声。

    殷若若白了脸，她小心翼翼地看着初惋惜，暗自懊恼她刚才说话声音太大，让别人听了去。

    初惋惜却神色如常。

    她漂亮的眼睛轻飘飘地看向柳青玉，语气轻柔好听：“依着柳小姐的琴技，指导别人那是加害别人，还是先回家多提高自己的琴技再说指导别人的话吧。”

    柳青玉又羞又怒：“多日不见，初小姐的口齿竟变得如此伶俐。”

    “那也比不上舌头过长的柳小姐。”

    初惋惜一副“别夸我没你强”的表情，对着露出谦虚的笑。

    柳青玉差点被气吐血。

    “玉儿，时间差不多了，我们过去吧。”墨雪容温声提醒道。

    柳青玉狠狠瞪了初惋惜一眼：“初小姐既然这么自信，那等会儿可要好好弹奏一曲，让我欣赏欣赏。”

    “好说好说，容郡主和柳小姐慢走呀。”

    初惋惜笑容灿烂，还非常有礼貌地用帕子朝两个人挥了挥。

    柳青玉一眼都不愿意看初惋惜，气鼓鼓地说道：“皎皎说得对，初惋惜自从跟墨易钧和离后，整个人就变得奇奇怪怪的，该不会是受了刺激，脑子出问题了吧！”

    墨雪容温声细语地说道：“王爷特意选在世子和侧妃回门日的时候前去求娶初小姐，这让初小姐有了底气，她如今背后王爷，锋芒正盛，你不要招惹她。”

    “哼，”柳青玉很是不屑地轻嗤道：“那是王爷没有识得她的真面目。”

    “瞧好吧，过了今日，她初惋惜依旧是整个青渊国的笑柄！”

