    过了2天，3月10日，正好星期六。

    杨蜜穿着黑色羽绒服，自认为打扮的花枝招展，如期地出现在《瑞丽》杂志社。

    自报家门，然后被一名大姐姐领到小型的会议室，带着好奇，东张西望，就见门口摆放着一排塑料椅。

    椅子上坐着一个个靓丽的女人，拿起化妆盒，有的涂抹粉黛，有的涂抹口红，跟她们相比，仿佛小狐狸误入盘丝洞，满眼蜘蛛精。

    这么多竞争对手？！

    唯一能让杨蜜找回点自信的，就是右手边的女孩，和自己一样坐立不安。

    她主动自我介绍，“我叫章子萱，你也是来应聘模特的吗？”

    杨蜜嗯了一声，两人慢慢熟络，交头接耳。

    “咦，你们是瑞丽的模特？”

    突然间，坐在章子萱旁边的女人转过脸，异族风情，略显成熟，五官明艳却又清冷。

    作为《瑞丽》的忠实粉丝，杨蜜一眼就认出她是经常出现在杂志上的热意扎。【ps：《山海情》里的水花】

    “我好像从来没有见过你们？”热意扎一脸迷惑，问向其他人，“你们认识吗？”

    “不认识。”

    众女频频投来目光，然后纷纷摇头。

    “好年轻啊，估计是李主编新招来的。”

    “小妹妹，你也是来竞选七里香广告模特的吗？”

    “七里香？”

    杨蜜犯了迷糊，摇头道：“我是来面试平面模特的，我想成为和姐姐们一样的模特！”

    朱蛛噢了一声，“原来是没入行的小妹妹！”

    顷刻间，周围的敌意骤然减去一大半，一来二去，聊的热火朝天，几乎全是围绕“七里香”。

    这个说老板有千万身家，那个讲产业规模过亿，据传会投入上百万的广告费，听说搭档的会是歌坛巨星……

    种种小道消息，有鼻子有眼。

    杨蜜夹杂在其中，心潮澎湃，恨不得马上成为瑞丽女孩，马上被选中当七里香广告的女主！

    歌坛巨星，会是谁呢？谢庭锋吗？

    “你也别在这里陪我们耗着了。”

    热意扎伸手指向一间办公室，“赶快去面试吧，说不定还能赶上这次的广告选拔呢。”

    “谢谢热意扎姐姐的提醒。”杨蜜一个激灵，赶紧站起身。“希望我能成为姐姐的小师妹。”

    就在此时，紧闭的主编办公室大门打开。

    “春亚姐出来了，开始了，开始了。”

    众女立马收起化妆盒，霍地站起来。

    然而，李春亚直奔公司门口，几乎同一时间，两道身影走了进来，是一对亲密无间的情侣。

    众女齐刷刷地把目光投去，她们当中除了杨蜜，谁也不认识陆飞，而她恰恰相反，认识陆飞，却不认识高媛媛。

    他怎么会出现在这里？！

    杨蜜心里咯噔一下，就听见热意扎长吁短叹：“没咱们什么事，广告肯定是媛媛姐的。”

    “怎么这样，不是说选拔会吗，怎么直接内定了，那还把我们找来干嘛？”

    “已经结束咧，还没开始就结束咧。”

    “……”

    “散了，都散了吧。”

    众女忍不住发牢骚，七嘴八舌，怨气冲天，动静越闹越大，终于把陆飞一伙人招来。

    李春亚板着脸，出现在她们的面前，一句话不用说，犀利的眼神扫视一圈，瞬间鸦雀无声。

    “客人来了还闹腾腾的，平时临危不乱的专业素质哪去了？”

    陆飞打个圆场：“贵社的女孩们很热情，李主编，她们都是竞选这次平面广告模特？”

    平面模特？

    热意扎等人张了张嘴，不是电视模特嘛！

    两字之差，薪酬待遇，档次逼格都不一样，所谓平面，最高档的自然是杂志封面，但通常，会是专栏彩页、挂历女郎、商品海报……

    譬如周讯，就是挂历女郎出道。

    “没错，瑞丽女孩都在这里了。”

    李春亚睨了眼，都是千年的狐狸，一眼就看出手下这帮姑娘会错意。

    “包括陆总的女友，媛媛也是。”

    她看似多余的回答，众女立马心领神会，看到高媛媛挽着陆飞的臂弯，一脸甜蜜蜜的样子，目光当中，透着羡慕，透着嫉妒，透着酸意。

    电视模特？人家早有正主！

    杨蜜千头万绪搅成一团，还没理清个头绪，就见那张带着一丝坏笑的脸出现在眼前。

    “呦，来了。”

    陆飞道：“李主编，这就是给你推荐的我那个学妹。”

    高媛媛上下打量，笑靥如花。“你就是杨蜜？”

    “姐，姐姐好。”

    杨蜜伏小做低，心头莫名其妙地生出一种小妾见到正妻的感觉。

    “春亚姐，你觉得怎么样？”高媛媛问道。

    “脸有点方。”李春亚定睛一瞧。

    怎么都说我脸方，我很方啊！

    杨蜜感觉胸口重重挨了一拳，眼睛瞟了下陆飞，就见他露出戏谑的笑容，仿佛在说——

    看吧，你的脸确实很方！

    “其他的暂时看不出来，你先等等，呆会儿我再来面试。”

    李春亚转头，看向陆飞，“怎么样陆总，我们现在就进会议室开始选拔吧？”

    “李主编，不用麻烦，我已经选好了。”他抬起手，在十几人中指向热意扎、朱蛛，“就她们俩。”

    霎那间，全场寂静，都被男人打个措手不及，这就挑好了？

    老娘姿势还没摆呢，你就结束了，你怎么能这么快！

    “李主编，可以去你的办公室聊吗？”陆飞牵着高媛媛的手。

    “当然，王秘书，五分钟，我要她们的详细资料。”

    李春亚失神片刻，立马恢复平静，行事雷厉风行，点名留下热意扎、朱蛛，然后客客气气地请两人进屋。

    当三道身影钻入主编办公室，众女之中，被选中的神情错愕，没被选中的满脸遗憾。

    “真羡慕媛媛姐。”

    “这次真的白来了，这位老板专程是来捧媛媛姐的！”

    “捧了就捧了呗，不过如此。”

    “呦，你这语气里好酸呐，‘不过如此’，合作的可能是港台当红歌手，而且在十几个电视台放广告，想不被认识都难。”

    “肥水不流外人田，谁让媛媛姐是他的女友呢！”

    “这个老板好年轻啊，又帅又多金，媛媛姐是怎么认识他的！”

    “……”

    众女议论不休，某模特把手指抵在嘴唇，发出嘘声，“先不要说话，先不要说话，这里不就有认识他的人嘛？”

    话音落下，杨蜜感受到无数目光汇聚于她，她眼神扑闪，脑袋嗡嗡。

    原来，你是这样的学长！

    …………

    主编办公室。

    “陆总，这是你要的两位模特资料。”

    陆飞接过李春亚递来的材料，履历干巴巴，粗粗地看了几眼，提议整理成模特卡。

    “模特卡？”李春亚惊异道。

    “我也是在湾湾的时候见到。”

    陆飞慢慢道出，模特卡就是模特的图文档案，附带的图片既有模特的五官特写，也有不同服饰的全景照，相当于商业相册。

    “陆总的这个意见非常的重要！”

    李春亚眼前一亮，“我们会认真地考虑。”

    “我也只是顺嘴一提，国内迟早会普及。”

    陆飞合上文件，“资料没什么好看的，就让她们配合媛媛拍平面广告，不过封面照，媛媛一个人拿着七里香。”

    “这个没问题，只不过价格的方面……”

    李春亚双手交叉，一副公事公办的样子。

    《瑞丽》的杂志封面不是谁想上就能上，就算高媛媛是签约模特，半个自家人。

    高媛媛吐了吐舌头，“春亚姐，我已经跟他说过了。”

    “女大不中留啊，不过也是，摊上陆总这样的人，心肯定是留不住的，媛媛你的眼光真不错。”

    李春亚笑吟吟，一句话夸两人。

    高媛媛嘴角的笑就没合拢过，杂志封面有约稿，有自费。

    自费的费用要看杂志的本身发行量、知名度等，像不入流的野鸡杂志，上百块就能搞定。

    一般来说，一万册左右，封面报价往往在几千到一万，当然也不光看销量，还有版面大小、次数、期数之类。

    《故事会》的发行量虽高，有数十万份，可封面价格也不过一两万。

    而两者皆备的，自然价格就高。

    譬如范税冰买断《时尚》杂志某期的封面，花了六七位数才拿下。

    目前，《瑞丽》有5.24万订阅用户，封面广告5万，专栏彩页5千，除此之外，还有模特的出场费，摄影拍照等等，样样明码标价，美丽不打折，也不准还价。

    “朱蛛、热意扎两个人，一共3000，至于媛媛，杂志和电视的广告费用……”

    李春亚笑脸盈盈，高媛媛的价格可不低。

    她已经拍摄十几部广告，又有《爱情麻辣烫》、《17岁的单车》2部作品傍身，尤其靠后者在柏林电影节刷了一回脸，出场费随之水涨船高，薪酬从3000块一跃升到1万5。

    这也是后世二三线明星这么热衷跑戛纳的原因，走红毯，发通稿，丢的是脸，挣的是钱，不寒碜。

    “6万！”

    高媛媛深怕男友开价太高，抢在他前头，然后睁大眼睛瞪着，敢不答应，有你好果汁吃！

    陆飞：0.0？

    …………

    “老爷们说话，你搭什么话，你干嘛给自己报6万？”

    陆飞从《瑞丽》杂志社出来，把高媛媛带到宾馆，双手叉腰，“兴师问罪”。

    她跪坐在床上，双手抓着耳朵，没有半点的负罪感，笑嘻嘻道：“我错了嘛，我怕你花冤枉钱。”

    “不许笑！严肃点，高媛媛同学！”陆飞板着脸，“我捧我女友有错吗？”

    “没有错啊。”高媛媛连连摇头。“可是6万块就是我的正常出场费啊。”

    “你怎么只值6万呢，怎么着也得跟周杰仑一样！”

    陆飞倒想大手一挥，“打赏”女友十几二十万出场费，哄抬身价，抬到二三线明星的咖位，可给高媛媛机会，可她偏偏不要。

    “我哥说好钢用在刀刃上，你现在哪里都要钱，我这里省点无所谓啊。”

    高媛媛眼波潋滟，笑容满面，伸手揪住陆飞的衣角，“不要生气嘛，瑞丽还要抽成，你报价那么高，还不如把钱直接给我呢，我还能帮你存着。”

    嘚！

    他喉咙一噎，千言万语不如粗暴地一搂，狠狠地吻上去。

    良久，不知道多久，高媛媛感觉呼吸困难，快要窒息才分开，脸蛋通红，头晕目眩。

    “这是对你的惩罚。”陆飞抚摸她的脸。“你跟瑞丽的经纪约还有几年？”

    “明年就到期了，我还没想好找哪家经纪公司。”

    “你今后哪也不用去。”

    陆飞眯着眼，将来给高媛媛开家影视公司，连麾下的打工人1号也已经物色好，能007的杨劳模，谁人不爱呢？

    “媛媛，你知道你是我的什么吗？”

    “什么？”

    “你是我的七里香。”

    “那不是你的奶茶吗？”

    “因为这样，我就可以泡（炮）你。”

    PS：晚上还有……

