    午后。

    华天府督学院外。

    无数读书人聚集在此地，翘首以盼，等待乡试结果出炉。

    不为别的。

    只想知道那位作出鸣府文章的林大才子，是不是术考真的落榜了！

    第一个走出考场……恩，多半是败的一塌糊涂。

    否则术考都没结束，他为什么要提前离开？

    总不能一个人打败了所有考生，然后带着榜首的名次离开吧？

    就在这时。

    几个身穿儒衫的中年学士，从督学院门口快步走出。

    为首的是一个穿着提学使儒袍的中年人，他捧着托盘，吸引了众人的目光。

    “放榜了！”

    “乡试结果出来了！”

    “真想看看，是谁将林大才子在术考中挫败，怕是要名动京城了！”

    不少读书人很期待这次结果。

    Duang！

    锣鼓声响起，提学使运转才气，朗声道：“时辰到，乡试张榜！”

    声音在才气的加持下，传遍整个督学院外的大街小巷。

    鸡飞狗跳。

    众人屏住呼吸，眼睛死死地盯着提学使张贴的榜单上，随后揭榜……

    “解元——林亦！”

    哗！

    人群中一片哗然。

    榜单上的几个大红字，仿佛蕴含才气，刺的人眼睛发涨，所有人都为此感到惊讶。

    张个榜而已，有必要情绪激动到，写个名字居然会才气失控？

    “怎么会是林亦？”

    “对啊，如果只是文考成绩，林亦当之无愧的解元，但算上术考……怎么也轮不到他啊！”

    “术考分数，历来占比最大，才华可以靠时间提升，但术考则是考验悟性！”

    不少读书人感到纳闷，认为这次乡试解元有很大的水分。

    他们当然佩服林亦，也恨不得给林亦当书童，为他倒尿提鞋。

    但乡试是权威的。

    是神圣不可侵犯的。

    哪怕是大衍皇帝，镇国圣院圣主，也无权干预这个结果。

    “强烈要求督学院澄清，为什么术考最先走出考场的林亦，会获得乡试解元！”

    “澄清！”

    “澄清！”

    很多读书人开始抗议起来，要求澄清这份不切实际的榜单。

    然而那些参加过术考的读书人，这时候都羞涩地低下了脑袋……

    没脸澄清啊！

    总不能说，他们害怕跟林亦对战，所以选择了认输！

    督学院提学使皱了皱眉，沉声道：“住嘴，督学院外不得喧哗！”

    但是没用。

    不少读书人对督学院的公信力，已经产生了巨大的怀疑。

    仅仅因为一首鸣府文章，就内定林亦为乡试解元的话，那还要术考干什么？

    以后人人都不修炼文术，当个手无缚鸡之力的书生好了。

    提学使眉头紧蹙。

    就在这时。

    圣院督学院院长傅玉衡，从华天府督学院走了出来，身边跟着华天府的督学使跟翰林院学士刘阳明。

    “读书人三缄其口！”

    傅玉衡看向那群抗议的读书人，言出法随，一股无形的规则之力降临，所有读书人都闭上了嘴巴。

    督学院外顿时安静了下来。

    “副榜！”

    傅玉衡话音落下，身后督学院的学士便将才拿出来的副榜贴了上去。

    副榜上记录的是术考的每一场战斗。

    从术考对手、用时、文术境界……都有非常详细的记录。

    副榜一贴。

    群情激奋的读书人，顿时一个个愣住了。

    脸色由青转红，再到一片煞白。

    “解元：林亦VS张某，用时：一息，文术境界：化境！”

    “解元：林亦VS李某，用时：一息，文术境界：化境！”

    “解元：林亦VS全部考生……考生无一人应战，悉数投降认输！”

    静！

    督学院外死一般的寂静，呼吸声都仿佛停了下来。

    随后无数人憋不住，大口大口喘息，眼中满是骇然与惊恐之色。

    一息？

    也就是一个呼吸的时间，一秒钟。

    化境！

    文术最高境界的瞬发文术，可具化文术中蕴含的神韵。

    “此次乡试成绩，由朝廷、镇国圣院、青山书院对此负责！”

    傅玉衡袖袍一甩：“言！”

    哗！

    解除神通规则的那一刻，督学院外响起震天声响，所有读书人都呆滞了。

    乡试中出现文术化境，古往今来第一人。

    悟性之高，举世罕见！

    ……

    与此同时。

    滕王府。

    林亦坐在迎宾堂中，京城才子祝枝云在一旁小心翼翼地奉茶。

    滕王林允英坐在主位上，饱含深情地看着林亦，微翘的嘴角，展现出来自叔叔对侄子的爱。

    陪同的王妃更是在一旁委屈的悄悄抹眼泪，看向林亦的时候，越看越觉得跟王爷有几分像。

    这难道还不是？

    “难道他是我哥？”林小昭眨了眨眼眸。

    “滕王！”

    林亦很不习惯被一个大男人这么盯着，开口问道：“不知滕王将学生接来王府，所为何事？”

    “啊……对，对！”

    滕王这才想起接林亦过来的目的，当然是除了看看皇侄外，给他送上一份礼物。

    《滕王阁序》他收下了。

    回礼肯定也要的。

    “本王请林学士过来，一来呢，是本王感谢林学士为滕王阁所作的文章！”

    “二来呢，则是为了表示感谢林学士，特意准备了一点薄礼！”

    “三来呢，有件事想跟林学士商议下！”

    滕王笑看着林亦，越看越觉喜爱的紧，要不是林亦已经长大，他肯定要上去好好抱一下。

    正在奉茶的祝枝云，内心动容。

    林亦好运啊！

    居然能够得到滕王如此厚爱，估计将来能够成为滕王府的座上宾。

    将来拜入朝廷，怕是官运亨通。

    他羡慕极了！

    ‘滕王不像是个有心机的人……’

    林亦谦虚道：“滕王言重了，学生只是参加乡试，恰好考题与滕王阁契合，加上看到滕王阁的美景，突然有感而发所作的文章！”

    他是为了乡试！

    绝不是为了讨好滕王。

    “所以滕王不必准备什么礼物！”

    “滕王有什么事要跟学生商议的，也请滕王告知……”

    林亦朝着滕王拱了拱手，倒也没有刻意亲近。

    他对朝堂局势一抹黑，在不知道任何形势的情况下，他不打算跟任何权贵有过多的交情。

    “一点见面礼罢了，林学士务必要收下！”

    啪！

    啪！

    滕王笑着拍了拍手，几个王府下人便端来一个红布盖着的大托盘。

    王妃跟郡主连忙看去，神色疑惑的同时，也带着几分气恼。

    王府还有什么东西可送的？

    早就被败光了！金银财宝跟文宝，哪里还有一件富余？

    合着这是将王府地契给送人？

    王妃脸色瞬间苍白了几分，双手扶着椅子都差点坐立不稳。

