    第二天开店。林修业没有来店里，杨柳又要烤串，又要收钱，忙的脚不沾地。

    她气愤的只开了一中午店，下午便把店关了，再这样，她就要累死了。

    杨柳关店出门时，偶然看见不远处有一伙人，正是她昨天在林修业家门口看到的。

    她这才恍然大悟，林修业不会是怕这些人来找他麻烦，才不来店里的吧。

    杨柳镇定的从那群人面前走过，到了他们看不见的地方，赶紧跑起来，跑到林修业的家门口。

    林宅紧闭，杨柳敲了很久，都没有任何动静。

    “我是杨柳，林修业你开开门！”杨柳怕她把店关了，那些人又来这堵着。

    杨柳喊了几声后，门稀开了一条缝。“你怎么来了？”林修业惊讶的说。

    他赶紧放杨柳进来，然后探出头看看了四周，确定没人后立即把门关上。

    林修业将杨柳带到主厅坐下，杨柳偷瞄了一下这里的布局。

    从外面的亭台假山可以看出，这是一座有格调的宅子。只不过墙角的花盆架上空空如也，墙上有钉子的地方，显然是挂画的，现在也空无一物。

    “不好意思，家里已经没有茶招待你了。”林修业羞怯的说。

    杨柳回答没关系，她也不是来喝茶的。

    林修业以为她是因为今天他没去店里，所以才找上门来。

    “我今天没去店里，是因为……”

    “我知道，我昨天路过这的时候听见了，今天他们确实在店外面守着，你没来是对的。”杨柳作为老板，如果能帮的上忙，她肯定帮。所以今天她就是来问问林修业家里到底什么情况？

    “没给店里添麻烦吧？”林修业就是怕自己影响了店的生意，所以今天才没去。

    “没有，他们不敢怎么样，官府又不是摆设。倒是你，准备就这样一直躲着？”杨柳问。她店里一日都不能缺他，但现在他显然是没办法回来的。

    “我……”林修业也没有主意。他爹做生意失败，欠了不少债，他们变卖了家产还是没还上。下人被遣散，家里的物件也被搬空了。所以他才出去找活干，至少让他们家吃得起饭。

    林修业向杨柳说明了家中情况，杨柳丝毫不意外，她早就猜到了。

    “你们家欠了多少钱？”杨柳问。

    “现在还有两千两没有还。”林修业说。

    杨柳一听如此之多，不禁为她的不自量力鼓掌。看这宅子，林修业家也不像是做小本生意的，那一亏肯定就是几千两上下。她还说借他点钱，把债还上，现在别说借了，就是把她家底掏空都没那么多钱。

    这下她是爱莫能助了，看来又得重新找一个新掌柜了。

    “我知道确实很多，以前一千两无非就是两个月的进账，现在我可能干几十年都赚不了这么多钱。”林修业叹了口气，他也在慢慢适应现在的生活，用自己的双手养活他爹娘。

    “不对呀，这宅子还是你们的吧？为什么不卖了还债？”这宅子地段也好，规模也大，如果卖的话，肯定有很多人想买。而且价格肯定不低。

    “这……”林修业犹豫了一下。“这宅子是祖上留下来的，我爹败光了祖上的基业，已经无颜面对列祖列宗，所以他说什么也不卖祖宅。他说这里面供奉的都是他们林家的祖先，他们呆惯了这，要是让他们挪地方，以后他入黄泉，他们会怪他的。”

    “这是什么道理？难道你家列祖列宗希望看到你们跟老鼠一样，见不得光？”别怪杨柳激动，明明一家都被逼成这样了，还相信这种封建迷信。

    虽然林修业他爹是孝顺，但在这种时候，死人难道还比活人更重要？

    “嘘，小声一点，我爹他随时都会过来。”林修业虽然也不能理解他爹的想法，但他也没有权利反驳。“我劝过他，但他让我别管。”

    现在他爹娘就天天待在府里，也不敢出门，都是靠他出去买吃的用的。

    他知道他爹也拉不下脸出去找活干，毕竟以前是大商人，只有别人服侍他的份。而且被他以前的朋友看见，面子就丢完了。

    “那你还来店里嘛？”杨柳问。

    “可能不会来了，老板你还是另外再找人吧。”林修业失落的说，他很想在至味继续当掌柜，但现实不允许。或许以后他都只能趁着天黑出门。

    “不行！明明有解决方法，为什么就要放弃。”杨柳就是不明白，多简单的办法，就两个字，卖房！

    “没人能劝动我爹的，他宁愿被追债的人打死，也不愿意卖房。”林修业知道这个方法不可行，他爹的脾气他知道，就是十头牛都拉不回他的想法。

    “他愿意被打死，不代表他愿意看着亲人被打死！”杨柳眉头一皱，便想到了办法。

    林修业不相信的看着杨柳，他爹连自己生命都不在乎，又怎么会在乎他和他娘的命？

    杨柳表示，他是太不了解一个父亲了，看得出来，他父亲如此孝顺，定是个好人。

    一个好父亲，宁愿自己受罪，也不愿让自己孩子受一点苦。

    杨柳猜的没错，他们父子之间确实没怎么亲近过。他爹总是逼着他上学，他很多时候都不喜他。不过也多亏了他爹，让他现在还能凭借一技之长，当至味的掌柜。

    “那我们该怎么做？”林修业问。

    杨柳说了自己想法，林修业点点头，觉得可行。

    当晚他就找了他娘，问她的意见。林修业的娘早就想把宅子卖了，这不见天日的日子，她是一天也过不下去了。

    奈何妇以夫为天，她也不敢多说什么。但林修业这么一说，她便立马同意了。

    她也想看看，在他丈夫心中，到底是他所谓的祖宅重要，还是她和儿子重要！

    这些年她受够他了，以前儿子被他逼得没有自由，现在又让全家跟着他遭罪，他林建忠是孝顺了，但有没有想过她们母子！他儿子每天出去忙到晚上才回来，他不仅一句辛苦的话都不说，还让他别出去，怕被追债的人盯上。

    那追债的人也是他林建忠引来的，她儿子不出去，她们就只能在宅子里饿死，到时候就有脸去见列祖列宗了？

