
　　林局长的心底充满苦涩，不管怎么说，秦明将这个重担交给自己，他心底多少还是有些顾虑。

　　“我会尽自己最大努力来保护他，就算遇到我解决不了的麻烦，也会捏碎你留下的玉佩。”林局长开口说道。

　　秦明也不再多说，准备离开。

　　“对了，有件事情我比较疑惑……”秦明突然有些犹豫。

　　林局长显得疑惑，目光紧盯着秦明。

　　“这段时间，你有没有发现身边有什么举动异常的人，我总觉得那些外国佬会重点关照你。”秦明开口问道。天籁小说网

　　林局长显得有些疑惑，但还是仔细思索起来。

　　看到林局长的疑惑模样，秦明也清楚要实话实说，否则只会让林局长的心底更加困惑。

　　“我总觉得以那些外国佬的脾气，绝不可能轻易放弃谋划我们手中的高级武学。”

　　“他们定会派人暗中调查我们，我身为修仙者，他们不会轻易对付我，但属于例外，这段时间有没有人暗中跟踪你？”

　　林局长的脸色显得严肃，他知道秦明之所以会这样问，还是为给自己清理掉身边的麻烦，这也是秦明为还自己照看贝贝的情。

　　“如果你这样说，这段时间在我身边还真出现过比较奇怪的事情，原本我压根没放在心上。”林局长开口说道。

　　“有些事情千万不能大意，你身边到底发生什么事情？”秦明开口说道。

　　“这段时间每当晚上我准备睡觉的时候，经常听到客厅内传来细微动静，不过期间我曾外出查看过，根本没发现任何奇怪的地方，而且家里安装的监控也没有看到任何人，可能是因为我比较紧张。”林局长开口说道。

　　秦明倒不以为然，身为修仙者，他有很多办法能躲避探测的仪器。

　　“这件事情不能掉以轻心，我今天晚上就去你那里看看，我倒想知道，到底是谁暗中监视你。”秦明开口说道。

　　林局长的心底松了口气，虽然他表面上说并不在乎，但也知道这件事情肯定没那么简单。

　　这些外国佬几次的吃亏都有自己参与其中，以那些外国佬的脾气，也不会轻易放过自己。

　　由于是晚上行动，他并没有带上贝贝，而是将他放在家中。

　　等夜幕降临后，秦明就堂堂正正的坐在客厅当中，不过在旁人看来，客厅内依旧空无一物，这就是秦明身为修仙者的手段。

　　林局长虽然羡慕不已，但也按照两人的商量，和往常一样回到房间，露出满脸疲惫的模样。

　　在洗浴室内简单洗个澡后，秦明就回到房间内躺着。

　　秦明虽然坐在客厅，但他已经将灵识全开，扫视着周边，只要身边有任何的风吹草动，都能被他收入眼帘。。

　　时至深夜，突然有道鬼鬼祟祟的身影，从打开的窗户位置溜进来，站在客厅当中。

　　不过来人身穿黑衣，根本看不清脸庞，但从他矮小的身躯来看，应该不属于他们国内的人。

　　秦明翘着二郎腿，端着林局长给他准备的红酒，轻轻抿了一口，用嘲讽的目光看着正满脸不屑的黑衣人。

　　虽然这名黑衣人能做到让林局长无法发现，但在身为修仙者的秦明眼中，根本没有任何隐私。

　　这名黑衣人来到客厅当中，也非常放肆，开始走动起来，端起一杯红酒放在口中，露出陶醉的模样。

　　看到黑衣人如此嚣张，秦明转头看向林局长所在的房间，拍动手掌。

　　突然传来的声音，将黑衣人吓了一跳，赶紧扫视过来，但根本就没有发现任何人的踪迹。

　　就在此时，原本应该熟睡的林局长打开房门走出来，但看着空无一人的客厅，眼神有些疑惑。

　　不过他也知道，秦明既然已经出声提醒自己，客厅内肯定不简单。

　　林局长的眼神有些警惕，开始在客厅内走动，哪怕黑衣人和秦明就在林局长的面前，但他依旧没有任何察觉。

　　看到林局长疑惑的模样，秦明也不再隐瞒，直接来到黑衣人的面前，伸手拎着他的脖子。

　　突然伸出的手掌，让黑衣人的脸色顿时大变，赶紧抬头，用愤怒的眼神看着面前突然多出的身影。

　　在黑衣人看来，他的面前根本就不应该会多出身影，自己在进来的时候，分明是检查过附近。

　　不过等他看清楚秦明的模样后，脸色顿时大变，甚至连身躯都在微微颤抖。

　　“是他？！”

　　秦明始终都注意着黑衣人的表情，因此看到他微微颤抖的身躯，倒忍不住摇头。

　　“是不是发现我在这里，感到非常意外？只是我倒非常好奇，你身为外国佬，为什么会修仙术法？”秦明好奇的问道。

　　听到秦明的询问，黑衣人赶忙摇头，装作不认识秦明的模样。

　　“你这话是什么意思？我有些听不明白，你为什么平白无故将我从下面抓过来，我跟你可无冤无仇。”黑衣人说道。

　　看到黑衣人依旧在嘴硬，秦明倒丝毫不客气，抬手便是两个耳光，狠狠甩在他的脸旁。

　　掌心内携带的劲道，将黑衣人打的脸色发愣，用疑惑的目光看着秦明。

　　虽然他的心底在胆颤心惊，但是也不敢表露出来，只是显得异常愤懑。

　　“你如此明目张胆的伤害我，只要我能将消息传递出去，我们国家定会为之震怒，难道你真决定要给我们国家为敌？”

　　“如果你现在放过我，我权当这件事情没有发生，否则你们国家必然会因为这件事情而震怒不已，就算你是一名修仙者，他们也不会放过你这其中的利害，你自己想明白。”

　　听到黑衣人的解释，秦明的脸色显得有些阴沉，他没想到这个外国佬，竟还依旧如此嘴硬。

　　秦明对外国佬也没有任何客气，抬手又是两巴掌，其中携带的力道直接将外国佬给打的没有任何脾气。

　　原本用来蒙面的黑色围巾，已经被鲜血给浸染成黑色，还有血液不断流淌。

　　突然的变化，让黑衣人的嘴中传出倒吸凉气的声音，不过他也知道自己根本不是秦明的对手。

　　原本他被指派为这次任务的执行者，对秦明还充满不屑，但如今看来，真正的小丑竟是自己。

　　他准备逃离，但身躯已经被禁锢，根本难以离开此地。

　　黑衣人用惊恐的目光看着秦明，嘴中传出倒吸凉气的声音。

　　“你到底准备怎么做？难道是准备给我为敌？”黑衣人强压住心底的震怒，开口问道。

　　听到黑衣人的解释，秦明的嘴角微撇，用看待白痴的目光看着黑衣人。

　　“跟你为敌，你配成为我的敌人？既然你已经出现在这里，也省去我去找你的麻烦。”

　　“我的目的很简单，将你给杀死在这里，那就没有任何人知道，是我动手将你给斩杀，而且你做的勾当可见不得人，就算你平白无故的消失，难道你觉得你身后的那人，会大动干戈的来给你寻找公道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1222章 黑衣人免费阅读。https://xs.23sk.com 