    天庭诸多修士浴血奋战，但是奈何神族和九重天的强者围拢在一起，这两大族的修士都很强大，几乎将这个地方的天族修士逼到了绝境。

    见此，姜小凡眸子一寒。

    “师傅……”

    旁边，张痕开口。

    姜小凡点头，道：“杀过去。”

    张痕眼中闪过一抹寒光，在姜小凡话语落下的一瞬间就冲了过去，银色神光，紫色雷霆，更有金色的佛芒，数种秘术一起施展起来，搅动出无尽风云。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    几乎只是刹那间而已，成片的天族和神族修士被斩。

    直到张痕连斩十九尊三清古王后，这个地方的天族修士和九重天修士才发现了有敌人杀入了他们的阵营中，个个都变了颜色。

    “什么人！”

    有人戾声道。

    张痕面无表情，体魄无上，神通无敌，于天族和神族的联合阵营中大杀四方。

    “啧啧，小子，你这徒弟了不得啊。”

    冰龙咋舌。

    此刻，张痕一个人冲入前方，根本没有人能够挡得下他。

    姜小凡没有回应，神念散开，搜寻浑天老祖的踪迹，但是很快，他皱起了眉头，因为在这个地方根本没有发现浑天老祖的气息。

    他的脸色变得有些阴沉起来。

    “轰！”

    张痕施展雷鸣术，这整片星空都是紫色的雷电，崩碎万域。

    天族修士和九重天修士尽皆惊惧，而也是这个时候，被围困在最中央的天庭修士终于发现了张痕的头来，一个个皆露出兴奋之色。

    “是神子！”

    “神子来救我们来！太好了！”

    “兄弟们，跟着神子一起杀！”

    原本已经战气低落的天庭修士们，这一刻个个露出振奋之色。

    “杀！”

    有人大吼。

    作为姜小凡的大弟子，张痕不仅是空灵道体，更是深得姜小凡传下所有大道秘术，除却他新悟出的轮回古经外，其它术全部传给了张痕，如今的张痕绝对是可怕的，半步圣天之下很少有人是对手。

    此刻，姜小凡未曾出手，仅仅张痕一人就杀的天族修士和神族修士溃不成军。

    “哼！”

    一道冷漠的声音响起，震动整片星空。

    天穹之上，一道高大身影当空而立，冷冷的望着张痕：“居然掌控有那个道尊的术，难怪这般强大，不过，也到此为止了。”

    “轰！”

    他探出大手，无尽道则交织，压向张痕。

    这道高大身影是一尊半步圣天强者，此刻虽然是简单的一掌落下，但是却蕴含着极为可怕的道力，称作是一则杀招也毫不过分，四周的星空顿时变得扭曲了。

    “神子小心！”

    有天庭修士焦急提醒。

    张痕感觉到了强大的压力，但是却并未后退。

    “嗡！”

    他直接将阴阳圣域撑了起来，黑白色的阴阳杀光冲破云霄，迎了上去。

    究极的碰撞，张痕后退了数步，脸色变得微微有些苍白，然而对面，动手的那人更加不堪，压下的大手被阴阳杀光绞的四分五裂，神血布满的星空。

    望着这一幕，所有人都惊住了。

    “好强！”

    天庭诸多修士满脸都是兴奋之色。

    自己一族的神子这般强大，如今竟然已经可以抵挡半步圣天级强者了，这自然让这些天庭修士振奋。

    另一边，天族和神族修士则是脸色不太好看了。

    “这……”

    许多人脸色难看到极点。

    星穹之上，出手的高大身影为天族的一尊半步圣天强者，此刻，望着自己残破的右手，眼中带着惊讶，更是闪烁着杀芒。

    “孽畜！”

    他冷喝道。

    两个字如同惊雷响彻苍穹，他撑起了准圣兵和领域，以最为强大的神力压向张痕。这一击无疑的极端可怕的，带着毁灭万物的波动，朝着张痕无情压下。

    一瞬间，这个地方仿佛被凝固了般。

    “死吧！”

    天族强者冷冷的道。

    面对着这一击，张痕脸色凝重，就要动手，不过就在这一刻，一道不朽的剑罡从他耳边呼啸而过，快若惊鸿，斩碎了天族强者的无双杀术，崩碎了其头颅。

    “师傅……”

    张痕回过头来。

    也是这一刻，天庭修士们终于发现了姜小凡，一个个激动的不能自已。

    “拜见天帝！”

    所有人皆行大礼。

    他们振奋，感动，实在没有想到，天庭之主亲自来到了这里。

    “起来。”

    姜小凡道。

    冰龙已经缩小了龙躯，爬到了他的头顶，他踩着星空而来，出现在众人面前。没有在意四周的天族修士和神族修士，他望着这里的天庭众将士，问道：“浑天殿主人呢，为何没有在这里？”

    他感应不到浑天老祖的气息了，脸色不怎么好看。

    天庭修士中站出来一人，道：“禀天帝，老祖牵引着另外一尊半步圣天强者离开了，进入了不远处的一处陷地……”

    这人指向远方，那里一片漆黑，像是一口黑洞。

    姜小凡朝着那个地方望去，不禁皱了皱眉头，他的神念竟难以渗入其中。

    “你们配合神子斩尽这里的人。”

    他沉声道。

    这之后，他对着张痕传音，让他护住这里的天庭修士，而后己身化作一道神光，快速冲入了前方的那片黑暗空间中。

    ……

    这片空间确实极为黑暗，姜小凡跨入其中后，在不打开那双神秘眼睛的情况下，想要看清四周居然有些难度。

    “小子，这里似乎是一片天然的炼丹炉啊！”

    冰龙突然道。

    姜小凡皱眉，问道：“炼丹炉？”

    冰龙眼中露出狂热之色，道：“如果本龙没有猜错，这里必然拥有着可焚毁一切的混沌火，而且其中蕴含着极为浩瀚的混沌精气，而且是天地开辟时候就存在的混沌仙灵气，在这里的话，有着极大的希望能够炼出帝丹！”

    闻言，姜小凡脸色一变。

    “帝丹？！”

    他惊讶道。

    随着修为的变强，他越来越体会到了丹药的祭炼有多么困难，元丹，金丹，灵丹这等级数的丹药还很容易，而一旦到了仙丹级别，想要祭炼就会变得极为困难，而帝丹，天地间到底有没有人祭炼出，这还是一个未知数。

    “这是一处逆天宝地啊！”

    冰龙双眼放光。

    姜小凡都被它说的有些心动了，帝丹，那可绝对是传说中的东西，足以与圣药相娉美，如果他现在能够得到一枚帝丹，那么绝对可以在短时间内跨入帝皇境。

    他握了握拳头，而后又狠狠摇了摇头。

    “先救人！”

    他沉声道。

    冰龙称这里似乎是一处逆天的炼丹宝地，但那终究只是“似乎”而已，并不能肯定，而且，就算可以肯定，那也得找到真正核心的炉心在哪里，而想要找到炉心，那显然不是一件简单的事，且必然伴随着大危机。

    通常而言，越是逆天的宝地，四周就越是危险。

    “嗡！”

    他眉心间闪烁仙芒，神念散发，搜寻浑天老祖的踪迹。

    身处这片空间内，他的神念收到了极大的影响，很难精确的探寻，他和冰龙在这其中摸索着前进，终于，不知道过去多久，他捕捉到了浑天老祖的气息。

    “死龙，走！”

    他喝道。

    几乎没有犹豫，他直接踩着神秘步伐而动，在黑暗的空间中划出一抹湛湛流光，朝着深处而去。终于，数十个呼吸过去，他看到了两道身影，其中一人气宇轩昂，气息强大，而另一人则是浑身染血，似乎已经活不长了。

    这人正是浑天老祖！

    “该死！”

    姜小凡眼中闪过一抹寒光。

    他在刹那间冲了过去，右手捏剑芒，斩向浑天老祖旁边的那道身影。

    “什么人！”

    这人的灵觉似乎很强，居然发现了姜小凡的到来，堪堪避开了姜小凡的一剑。

    冰龙望着四周，道：“小子，这里布满了阵纹。”

    姜小凡自然也察觉到了，这也是为什么对方能够那般轻易避开他的一剑的原因，因为那些阵纹捕捉到了他扫出的剑罡的轨迹。

    他脸色冷冽，一步一步跨向前方。

    立在旁边的那道身影朝着他望来，顿时脸色一变：“是你！”

    这人是神族的一个半步圣天强者，自然知道姜小凡，当初姜小凡去神之国度强行带走公主殿下，将神之国度闹的鸡飞狗跳，神族谁能不记得他？

    “现在，你们这一族真的很让我火大！”

    姜小凡冷道。

    他没有多余的动作，直接抬手，轰出一道轮回拳。

    神族原本就是人族，但是后来却脱离了出去，这本身就很令他不舒服了，而现在这个时代，这一族沉寂无尽岁月后，居然妄图熔炼万界，这等背叛族人后又向族人捅刀子的行为让他极度的厌恶。

    轮回拳崩碎十方阵纹，逼得神族强者连连后退。

    “唰！”

    也是这个时候，姜小凡闪身出现在浑天老祖身边，大片神光落在后者身上。

    神芒入体，浑天老祖的伤势以肉眼可见的速度开始恢复，原本奄奄一息的他渐渐睁开了双眼。它的视线慢慢变得清晰，而后看到了姜小凡，露出诧异和惊色。

    “小子，你……怎么……来了？”

    它有些虚弱的道。

    ps：飞侠哥大盟主创建了咱们唯一的正版订阅vip群，万龙巢（324126967），欢迎兄弟姐妹们加入。这是2000人容量超级群，且，本群有丰富的奖励活动哟！

    活动内容如下：为回馈广大书友，增加万龙巢人气，特增设了群签到功能，我会从打满整月签到的书友中抽出最为活跃的前5名书友奖励10000纵横币（活跃即是多在群里冒泡，发言，聊天），奖励将于次月20号发放。

    这个月签到满17天就行，以后则必须签到满30天。

    另外，因为万龙巢是vip群，所以入群有两个条件，第一是纵横正版读者，第二是《道印》粉丝值需要达到3000以上。入群后，会有管理员进行验证，亲们也可以先在书评区置顶的【目前唯一永久粉丝团vip群（验证楼相关）】这个帖子里按照要求回复，然后再加群，因为之后的验证也是要在这个楼层里回复的以供管理员验证滴。

    每个月最活跃的书友，10000纵横币奖励哟！快加入咱们吧亲！

    对于其它地方的书友和暂时没有达到入群条件的兄弟姐妹们，龙表示深深的歉意，这些书友们可以加入普通群神龙窝203194765，满足万龙巢入群条件后都可以申请加入，龙也在神龙窝里的哈，再次抱歉。

    最后，每次放在章节后面的与正文无关的部分，这些都是不计在收费字数里的哈，这个请正版订阅的兄弟姐妹们放心。I752

    S