    在疼讯聊天的同时在线人数刚好突破五十万的时候，白天博客的注册用户同样也达到了五十来万，甚至在网站内嵌了网页聊天室，又出了几个小游戏，以及各种活动，更是极大程度的留住了这些注册用户。

    在白晓笙的几次策略下来，这些三十来万注册用户，几乎都成了非常活跃的固定用户了。

    在华国各大网站中，能像白天博客这么新奇的，这么引人注意的网站，可没有几个。

    不过在博客网站出人意料的热门起来后，白晓笙开始加大力度和其他网络公司合作，甚至和一些网吧联合做活动，给白天网络公司以及白天博客打广告。

    以及给白天网络旗下的其他即将登场的产品，做一个预热的广告，即将推出的就是聊天软件。

    不过这样一来的话，白天网络公司这个月在广告的投入上，就高达了数十万元。

    在股市里赚了不少钱的白晓笙，继续加大对自家旗下的网络公司的投入资金，此时的白天网络经过再次扩张后，员工已经有了三十多位，都是今年刚毕业的大学生，也分配到了负责网站运行的各个部门。

    有专门的维护人员，专门的管理人员，甚至还有专门的编辑部，审核并且管理博客文章的。

    反正一体化下来，白晓笙是照搬后世一些社交网站的雏形，她不仅仅只是要做博客，还要将整个网站统统整合一遍，功能不需要太多，但绝对要符合现在的实际需要。

    这个时代的网虫不少，但是好的网站却不多，而这种管理到位的博客网站，自然是让注册用户节节攀升。

    在加上互联网业界的新闻报道后，也逐渐出现了一些跟风的网站，不过在白晓笙眼中看来，那些人都成不了气候。

    国画大师齐白石曾经说过：学我者生，像我这者死。

    一昧的模仿跟风生搬硬套，是绝对不可能真正走出来越前者的，因为不论做什么，你都会落后别人一步，山寨之王不是人人都做得起来的。

    特别是这个年代的互联网，需要的更多的就是独特和个性，这才会吸引进那些年轻的网民。

    白天博客能热门的原因，也就是在于此了。

    因为各大高校的论坛的网民，对白晓笙的各种言论太难听，一大部分白晓笙的不少铁杆粉丝们，在各大论坛的帖子聚集下，直接去了白天博客创建了一个粉丝团体联合的博客。

    而这个粉丝博客还有着专门创立的聊天室，这对于一直分散在各大论坛聊天的粉丝，无疑是一个好去处。

    博客既然能表一些对白晓笙关注的文章，也能写着粉丝团体的看法，又能在聊天室里讨论话题，这对于这些粉丝们来说是再好不过的了，简直就是贴心的一条龙服务。

    这个粉丝博客的博主，自然就是号称最爱白晓笙的Id所创建的博客了，她的id名字在这白天博客也依然没有生变化。

    这种看似就很狂热可怕的id，也没有几个人会这样取。

    这个网页聊天室中，大约汇聚了几百个人在里面。

    “白晓笙要举办演唱会了，你们去么？”

    “去！肯定去！”

    “刚好是周末，我有时间，自然会支持的！”

    “我是高中生，也不知道爸妈会给我几百元的门票钱不…”

    “没关系，我来帮你出！”

    “咱们这里学生应该不多吧，我反正是上班族，买专辑买门票倒是出的起，就是有时候时间不够。”

    “我门票都买好了，就等到时候去了。”

    “我也会去！”

    “我感觉吧…这次白晓笙的演唱会可能去的人不多，毕竟外面那些媒体大肆散播谣言，就像当初白晓笙的师姐kiki被散播谣言一样，娱乐圈的水真是浑浊啊!”

    “事情肯定会真相大白的，不过这次演唱会感觉如果人少了，的确不是办法啊…”

    “我们去号召周围熟悉的人一起去看吧，人越多越好，能支持一下就去支持呗！”

    一堆人在聊天室火热的讨论着，有这各种各样出谋划策的人。

    Id最爱白晓笙也在下面说道：“我准备自费购买3oo张，分给那些路人，希望他们也能多来看演唱会。”

    “吓！博主你这么有钱啊！虽然票价是3oo元实际只卖19o元，但是3oo张也相当于几万块钱啊！”

    “…你太有钱了，不过感觉意义不大吧，其他不是追星族的应该没几个看演唱会…”

    “那不一定，很多人就喜欢看免费的东西，即使再差的东西，只要是免费的都有很多人抢的，不过这个开销的确不少，博主真是有钱人。”

    Id最爱白晓笙继续回复道：“为了支持白晓笙，我要把这些年存的压岁钱全部拿来支持她。你们到时候谁和我一起门票？”

    “我！”

    “我准备凑钱进来，多买一些门票，和你一起。”

    “我来，我来。”

    “还有我…”

    “恩，那就这么说定了，约定时间是…”

    演唱会召开的前几天，这些自组织的粉丝团体，就在闹市的街头放演唱会门票。一些粉丝自愿捐钱买的票，加起来也有四百多张了。

    一些人凑上去看了热闹，一些年轻人得知是白晓笙的演唱会后当场就离开，不过依然有不少音乐爱好者，还是拿了张门票，并且示意会去观看。

    还有些喜欢占便宜的大妈大叔，也是拿了几张门票，准备到时候看这个免费的演唱会。

    “大家过来看一看，看一看！这里免费请人看演唱会~”

    这些粉丝团体中，其中一个扎着单马尾，看上去文文静静的俏丽女孩，是最为活跃和热情的。

    她带着一个遮阳帽，在烈日炎炎下不畏热度，十分热情的给过往的每一个人，讲解白晓笙这位歌手唱歌有多么好听多么厉害。

    有些人对于这种行为很不耐烦，也有些人看这女孩子漂亮，也会驻足说上几句话。

    “夏紫萱，你真努力啊！这次也是你出力最多。”

    一个年轻男子走到少女旁边，同是粉丝团体的一员，他给少女递了一瓶冰水过去。

    “那肯定，毕竟偶像就我的一切嘛！”

    夏紫萱接过水，扭开瓶盖喝了一口，然后开心的笑了起来。

    就这样持续了几天，一直到演唱会即将举办的那天。

    免费放的演唱会门票，已经放出去了4oo多张，还有四十多张没有出去。

    而这时候他们则选在了体育馆附近的街道上，夜色渐渐降临，演唱会都已经开始了。

    但此刻依然还有十来张没有出去，刚在外吃过晚饭的夏紫萱，依然不懈努力的一个人在体育馆附近放门票。其他粉丝已经进去看演唱会了，现在就剩下她一个人在外面还没进去。

    她想把剩下的门票完，她希望能多几个人进场，多几个人观看演唱会的话，那些可恶媒体的报道，或许就能少一些负面新闻。

    夏紫萱的想法很单纯，就是能让更多的人，听到偶像那震人心弦的歌声！

    她要让那些人都知道，白晓笙是个多么完美的歌手。

    这就是一个狂热粉丝，心中最真挚的想法。

    “加油，这些门票马上就完了！”

    夏紫萱看着头顶缓缓升起的弯月，沐浴着月光的清辉，她伸出小拳头给自己加了把劲。(未完待续。)