    洞府客厅里所有大佬神色一紧，神念立即如临大敌一般牢牢地笼罩住了这艘突然出现的精巧小飞船。

    因为这艘小飞船并没有通过曲速航行的方式抵达这里，而是直接凭空出现。

    这种手段就是只有九级文明和神级文明才完全掌握的‘引力传送’手段，可以瞬息间跨越成百上千亿光年距离。

    当然，这种高端大气上档次的传送手段效率如此之高，其耗费的能量也是不在少数。毫不夸张地说，这种手段每动用一次，所耗费能量的价值都足以让一名不太富裕的高级星战神破产。

    这艘小飞船突然出现，大佬们得迅速判明它是上面来人还是敌人来袭才行。

    小飞船出现的第一时间就传出了一长串结构复杂至极的信息编码。

    洞府智能迅速解读出了这些编码所携带的信息内容。严阵以待的大佬们随即神色一松，撤去了紧紧笼罩着小飞船的神念。

    他们在瞬息之间确证了这艘飞船的来历。

    这艘看不出等级的精巧飞船来自于人类最高议会，是来接李倩前往人类疆域最核心处的‘盘世界’。

    大佬们的神念撤除之后，‘唰’的一声，一道人影出现在大佬们和李倩所呆的客厅里。

    这道人影虽然显得仙风道骨，但仍然看不清面部。很明显，他的境界至少达到了长生境一境。

    客厅里所有人包括三位长生境大神一下子站了起来。李倩也连忙站起。

    “本座飞龙子，奉命来此接应九星级天才李倩前往人类最高议会。”名为飞龙子的这名大神淡然开口说道。

    “见过飞龙子使者。使者辛苦。”众人连忙行礼说道。

    “分内之事，谈不上辛苦。你就是李倩吧？好，很好，果然是英华内蕴，灵气逼人。人类世界有你们这种超级天才不断涌现出来，人类大有希望。”飞龙子看向李倩，狠狠地夸奖李倩道。“见过使者大人。使者大人，我确实是李倩，承蒙使者大人谬赞了。大人说要接我前去人类最高议会，不过我以前从未听说过这个名字。不知道使者大人可否为李倩略微释疑？”李倩对飞龙子行了一礼，小心地问道。

    “李倩，按你的级别，本来接触不到人类世界中这么高级别的隐秘事项。不过，你马上就要去那里，而且在场的人也都知道这个事，所以我可以在这里就给你讲解一二，让你有一点心理准备。”飞龙子语气中带着一点笑意说道。

    飞龙子虽然是长生五境的大神级人物，放在正常宇宙范围里足以让星团星域震动，但在人类最高议会里面却只是最高议会下辖部门中一名普通工作人员。所以他对于李倩这种有希望进入永生境的超级天才自然不会愿意交恶。在不影响他利益的前提下他可以刻意对对方示好。

    “李倩，你且听好。我们所处的这个大宇宙，并不仅仅只有我们人类这一种智慧生物存在。实际上，宇宙中存在的智慧生物种类根本就无以计数。就是我们人类当中，也有几百种形态肤色各异的种族存在。几百种归入灵长类生物的人类联合起来，统称‘人族’，也叫人族阵营。人族阵营之外，尚有其他两个由万千智慧种族聚合而成的超大阵营。这两个超大阵营分别是魔虫族和妖族。魔虫族的组成是......妖族的组成是......”

    “我们整个宇宙的已知疆域，主要部分就是由这三大阵营瓜分统辖。宇宙角落地方还有着其他一些小阵营存在。这些小阵营无关大局......”

    “在这个宇宙中，凡是有智慧生物存在的地方，就有着无穷的争斗，无穷的生死厮杀。自从宇宙开辟以来，宇宙三大阵营为了自己阵营的生存和发展，彼此之间一直争斗不休，厮杀不断，合纵连横情况十分复杂......”

    “总的说来，人类占据了这个宇宙中最有利于生存和发展星域的百分之四十，其他两大阵营占据了百分之六十左右。因此，在绝大多数时候，其他两个阵营会联手对付人族阵营。不过，他们这种联手也不固定，因为他们彼此之间也有很大的矛盾。当他们联手把人类阵营压制到一定程度之后，他们彼此之间也会展开剧烈争斗......”

    “无数年以前，为了人族阵营的长远存在和长远发展，一些高境超级大神联手组建了人类最高议会，对人类世界的一切事务进行统筹和引导，从而能够把所有人类的力量聚合起来，更好地去在阵营争斗中为人类族群争取利益......”

    “根据最高议会制定的‘人类超级天才保护条例’，最高议会成立了负责相关事务的专门部门。我就是这个部门中的一名普通工作人员，负责引渡你们这些新出现的九星级天才前往最高议会接受最好的培养。”

    “与此相关的事项太多太多，一时难以言说。由于时间关系，我只能简略地给你讲以上这些。更多的详情，需要你到达最高议会区域以后自己慢慢了解。”

    飞龙子以精神力传音的方式，将一大堆信息迅速传输给了李倩。

    李倩逐渐梳理着脑海里的新信息。越是梳理，她的眼睛就睁得越大。

    她到这时候才知道，看似按部就班运行的人类局势下，竟然藏着如此巨大的隐秘！

    “李倩，我得提醒你的是，为了让普通的人类世界平稳发展，不引起普通人类世界的恐慌，这些信息只有境界达到星战神的超能武者才能知晓一点。星战神的等级越高，能够知晓的东西才会越多。也就是说，这些信息是有密级的。你可不要轻易泄露给你以前的那些朋友们知道。不然对他们是祸不是福。还有就是，你以后接触到的一切情况，统统不要轻易泄露给以前的伙伴知道。这方面的事情，到时候保密条例上会注明。”飞龙子接着又说出了一段话。

    最后这段话飞龙子是张口明确说出来的。

    李倩脸色极其严肃地点了点头。

    她在梳理信息时，原本是想将信息梳理清楚之后，就将之传给陈岳。现在她完全没有了这个念头。

    她生怕会给陈岳真的带去祸患。

