
　　“据我所知，她就在京城。”

　　捏着塑料袋的手指一顿，宫九喑缓缓直起身子，指尖上下轻点，双眸微眯。

　　原来在京城啊。

　　那这一切，似乎就都说得通了

　　私生饭，绑架，新闻，热搜，曝光度。

　　啊对了，她差点忘了，还有这枚玉龙珠，以及蓝色水晶恋……

　　五指兀然紧缩，逐渐泛起幽暗的凉。

　　这大抵就是，那人所谓的游戏开端。

　　“给我找找，人在哪儿。”

　　电话中，老唐闻言缄默半秒，嗯过声。

　　挂掉电话，宫九喑凝视袋中的碎片，眸光渐深。

　　她突然想起来，这枚珠子可是那位哥哥当做礼物给了她，不知道他要是见到这份“礼物”成了碎渣，会作何感想。

　　啧，麻烦。

　　将东西随手扔在一旁，她抬手揉了揉发燥的额间。

　　合上电脑，君顾捏了捏高挺的鼻梁。

　　转过脸向窗外望去，已然天际暗沉，晕染着这座城市霓虹的灯光。

　　他推开椅子起身，出了办公室，队员们都在楼下，说来倒是有好一会儿没瞧见江希影的身影了，估计不是出去野了就是回自己房间睡觉去了。天籁小说网

　　“砰~”

　　训练室里，苏煜收回去打出去的拳，又冲着沙袋踢了一脚，才停下动作来，吸了口气。

　　他转过身来，正好看见门处的君顾。

　　“老大？”有些狐疑的唤了一声。

　　君顾也没进来，就站在门处，绕着室内扫视过一圈，最终才悠悠落视线在他布了不少汗水的脸上：“比赛之前，忌过度运动，做到心中有数就好。”

　　苏煜乖巧的点点脑袋。

　　话音落完，他转身就准备离开，像是想起什么，又转过脸：“宫教练回来了吗？”

　　正拿起水的苏煜停住拧瓶盖的动作，下意识点头：“好像是回来了。”

　　君顾眉头微敛，淡薄的唇泯成了一条直线。

　　然后苏煜就看见，他们顾神再无半分留恋的迈步的离开了。

　　苏煜拧开盖子，猛灌了一口水，神色莫名。

　　为什么他总觉得，关心他的话只是个附带的呢？

　　**

　　网上与两人有关的话题陆续被压了下来，到了第二日，热搜上已经看不见她们的身影。

　　但是这并不能阻止宫九喑在大众视野中曝光的速度。

　　欧阳娜自身所带的流量以及当代网友的扒拉能力，在即使压下了热搜，围绕两人的话题也依旧在各大论坛网址的闲谈中，并仍有大批量的记者如饿狼捕食般涌向有她个人信息的地方。

　　欧阳娜原本是格斗圈的新星，在战绩最辉煌的时候随同当年那个热门隐退后进入娱乐圈，便再也没有涉足这块领域。

　　而这最近，接二连三有她与贵圈的新闻爆出，无论是体育场观赛还是找了个格斗圈的男朋友，虽然只是个代教练，也依旧挡不住这群人想要挖更多内幕的心思。

　　又更何况，这少年能够进入ET当代教练，也勾起了他们的浓浓好奇心。

　　京城一中。

　　宋子郗是踩着点到的学校，刚下车，他就瞧见了大门口那围了一圈的记者。

　　长长地舒了口气，再摇了摇脑袋。

　　好吧，现在他是真的相信昨天那些没呆了多久的热搜了。

　　“哎，同学，请问你认识高二的宫九喑吗？”

　　有个人拉住他，宋子郗停住脚步，转过头看着那人，神态染了几分玩世不恭：“她不在学校不用客气。”

　　拉住他的记者还没来得及开口。

　　从人群中穿过去，刚踏进校门，他就看到了前方不远处的林瑶。

　　“林班长。”

　　他叫住人，快步走到林瑶的身旁，拍了一下她的肩，却在下一刻好笑盯着人瞧了瞧。

　　“你这昨晚是干嘛去了，怎么成国家保护动物了？”

　　原本还冲他微笑的林瑶一听这话，下意识抬手摸了摸又肿又大的黑眼圈，无奈的吐了口气：“别提了，昨晚没睡好，今早上也差点没起来。”

　　要不然她也不会这个时间地点还在这里，遇到宋子郗。

　　她这一抬手，手腕处的一抹白暴露在空气中。

　　宋子郗落在她手上的绷带包裹处定了定，伸手碰了碰，林瑶条件反射的缩了缩，语气夹了几分关心：“你这手又是怎么了，才两天没见，你怎么不是没睡好就是壮烈负伤？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第197章 宫教练回来了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 