    入夜。

    天空中繁星点点。

    季晟正在和国内那般通电话。

    “老南，最近公司怎么样？”

    “秦公子那边出了一点招，我暂时应对下来了。”

    “嗯，如果有什么事第一时间打我酒店电话。”

    “好的，老季你在漂亮国那边怎么样？”

    “呵呵，你亲戚帮我赚了一点钱。”

    “我就说我亲戚很有本事吧，你听他的准没错。”

    季晟又和季爱国、季庆柳志等人稍微说了一会, 大家都很想他，他也挺想大家。

    挂断点话。

    漂亮国酒店里打国际长途价格是十分昂贵的，并不包含在酒店住宿费用上，要另外价钱，就拿他刚才打了几分钟来说，相当于住一天的房费。

    要是以前季晟肯定也舍不得，但谁让他刚刚在期货市场豪赚了一笔。

    有钱，就是这么任性。

    不多时，马修和他的司机开着车来接他了。

    是一辆劳斯莱斯，当然，八十年代末生产的劳斯莱斯各方面都没办法和季晟那辆幻影相提并论。

    季晟和马修坐在后边。

    司机把隔音板放下。

    车子刚刚启动，马修就递过来两个盒子，笑着说道：“送给你的。”

    季晟还没拆开，“什么？”

    “手提电话和BP机。”马修解释了一句，“你在漂亮国这边没有移动电话不方便，我和杰克找你都找不到。”

    季晟也没有拒绝，拆开盒子看了一下，这是一款摩托罗拉当前最新款的手机，并不是大哥大，而是体积缩小到能一只手操作的Micro-TAC，还是翻盖的那种。

    他之前闲逛漂亮国商店的时候就看到过这款最新的手机，售价高达两千五百美元。

    季晟没有拒绝，“马修, 多谢你。”

    “呵呵，以后你公司开起来了, 咱们一定要多多业务往来啊。”马修笑呵呵地说道。

    季晟道：“一定。”

    随后他又把BP机给拆开了, 也是摩托罗拉的。

    像漂亮国的手机和BP机都是按月收费的，马修帮季晟这款电话申请好了号码，接下来只要季晟每个月交费就行。

    马修又说道：“这款手提电话有个新奇的功能哦。”

    季晟假装很感兴趣道：“什么功能？”

    “电话簿。”马修怂恿他道：“你快打开试试看，把我的号码存进去。”

    季晟打开手机看了一下，还真是有个电话簿功能，他不由暗暗称赞漂亮国现在科技发达，国内还在用大哥大的时候，漂亮国已经真正意义上用上手机了，而且电话簿功能确实很方便，他不用每次都拿小本子记录别人号码。

    稍微尝试了一下，他很快就上手了，惹得旁边的马修一阵惊奇，毕竟手机这玩意现在很多人拿到手都不一定会用。

    但季晟智能机都用过无数只了，怎么可能会把这种原始简陋的手机放眼里？

    ……

    车子缓缓驶入曼哈顿一条巷子深处，开进了一间豪华的独栋别墅里面。

    季晟看了一眼，虽然现在是八十年代末，但马修的私人别墅一点都不比现代社会的别墅差多少，至少从外面看相差不是太大。

    进了里面。

    除了艾瑞克森一百来号员工之外，还有一两百名陌生面孔, 不出意外, 这些都是艾瑞克森公司的客户。

    还有不知道从哪里请来的服务生托着盘子在给大家送酒, 在别墅中间位置放了一张长桌，上面堆满了各种各样的食物。

    季晟一进到里面就有一种感觉，金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱，权贵、财富、门第纵放熠光，觥筹交错，钟鸣鼎食，烟雾环绕，莺歌燕舞，极尽奢华。

    两人肩并肩穿梭在人群之中，不时能够收到各种热切的招呼。

    “季先生你好。”

    “马修，好久不见。”

    “季先生听说你在期货上有很高的造诣，待会可要指点指点我。”

    一大群季晟以前只有在电视机上才能看过的社会名流和名媛们纷纷跟自己和马修问好。

    季晟跟马修两人微笑着一一回应，然后来到了最里面。

    他仔细观察着这灯红酒绿的宴会，楼上楼下大概有两三百号人，大多数都是手持酒杯窃窃私语，半点喧哗都没有，显得非常有素质。

    素质虽然和钱没有关系，但有钱以后，人自然而然会变得有素质。

    独立小房间里，这里只有七八个人。

    但是季晟却惊愕地看到了一个熟人，比尔盖茨！

    要知道如今的比尔盖茨虽然还不是世界首富，但早在八六年就成为了PC产业当中第一位亿万富豪，在行业内名声大噪。

    季晟愣了一下，“盖茨先生也是贵公司的客户吗？”

    马修笑道：“他并不是我公司的客户，反倒是我们公司是他的客户，正好这次他在纽约，我就把他一起邀请了过来。”

    季晟恍然大悟，证券公司用到的电脑很多，成为微软的客户不稀奇。

    随后，马修介绍季晟给众人认识，也把众人介绍给了季晟认识。

    比尔盖茨就不用说了。

    比如那位四十来岁秃顶瘦高个白人男子，叫做约翰，是花旗银行的高管。

    另外一位叫做佩雷斯的三十多岁白人男子则是一家大型化工厂的老板，身价据说也破亿美元了。

    还有几位都是商界精英，要么是身价好几千万美元的钢铁厂股东，要么是机械工厂的老板，还有个叫做摩尔的四十来岁白人女士，据说是一家代工厂的大股东，身价比之佩雷斯一点都不差。

    这些都不是普通人。

    季晟和他们一一认识。

    末了，他和佩雷斯聊上了。

    两人坐在沙发上，佩雷斯笑眯眯道：“季，听说你在期货市场大发神威，能不能推荐我买点期货？”

    季晟看了一眼正在和摩尔女士聊天的比尔盖茨，然后回过神来，同样抱以笑容道：“我个人比较看好原油期货触底反弹，如果佩雷斯先生有兴趣的话，可以尝试买进一点原油期货。”

    佩雷斯讶然道：“原油期货最近跌得这么惨还要买进？”

    季晟和他半开玩笑道：“要不我们打个赌？如果原油期货触底反弹，你输我一美元。”

    “哈哈，好。”佩雷斯说着又想到了什么，“你是华夏人吗？”

    “对的。”季晟说起自己国籍非常自豪道：“我是堂堂正正的华夏人。”

    佩雷斯眨眼道：“听说你们华夏那边人工、物价都很便宜？”

    如今漂亮国最低时薪是三点三五美元，折算下来最低时薪比国内工人一天的工资都要高很多。

    季晟抿了一口红酒，道：“华夏那边工人的工资月薪才软妹纸币一百元左右，折算成美元大概是二十六七样子。”

    佩雷斯听得眼睛都放光了，“你说如果我在华夏开一家化工厂，是不是每年能节省很多的人工费用？”

    季晟被他说的心中一动，如今国内化工业还不怎么发达，如果自己能够给国内拉点外资去投资的话，一定会受到当地重视，到时候自己做什么事也能受到政策上的倾斜。

    “那是自然，有没有兴趣去华夏投资个化工厂玩玩？”季晟主动邀请道。

    正说着呢，摩尔女士和比尔盖茨走了过来。

    “两位在聊什么呢？”

    “季，往那边坐一点，给我腾个位置，我想和你聊聊期货，我最近在股市上输惨了。”

    两人也坐了下来，比尔盖茨在季晟的旁边。

    佩雷斯主动说道：“我和季在聊华夏那边廉价的劳动力呢。”

    一听到廉价劳动力几个字，摩尔女士也眼睛放光了，“多廉价？”

    比尔盖茨好奇地看过来。

    佩雷斯道：“季和我说华夏那边工人的月薪不超过三十美元。”

    “我的上帝啊，这么便宜？”摩尔女士大吃一惊。

    比尔盖茨也怔了一下，“月薪三十美元都不到？那工人们怎么够生活的？”

    季晟稍微解释了一下华夏物价。

    众人听完之后恍然大悟，这才明白当前年代华夏物价到底有多么的便宜。

    不知道是不是他们聊得声音有点大，其他几人听到华夏物价和人工费用那么便宜以后，全都围到了沙发边上。

    “真像你说的那么便宜？”

    “如果我去开个钢铁厂，每年能省多少钱啊？”

    “在漂亮国请一个工人，去华夏可以请几十个了。”

    一群资本家们心动不已。

    季晟也趁热打铁邀请他们去华夏考察一下，要是觉得还行就稍微投资点。

    还别说，真有两三个人答应了下来，分别是佩雷斯、摩尔女士和钢铁厂股东怀特。

    他们甚至还和季晟约好了时间，表示在季晟回国后争取一个月内派考察团过去。

    季晟也乐得为祖国做贡献，表示到时候愿意好好招待这些人的考察团。

    末了，他拿着马修给自己的手机，和这些富豪们一一互换了联系方式。

    尤其是比尔盖茨。

    季晟没想到自己能跟未来世界首富搭上关系。

    宴会进行到快结束的时候，其中一名花旗银行的高管约翰在听到季晟在申请漂亮国绿卡，更是表示愿意帮他跟移民管理局那边打个招呼，甚至一般人要花几万美元给移民管理局都能免了。

    季晟连连感谢约翰，他怎么都没想到刚刚结实这群漂亮国社会名流，就立刻替自己解决一个麻烦。

    不得不说人脉这玩意实在太重要了啊。

    今晚，他收获了不少人脉，甚至连比尔盖茨都结识了，季晟知道未来一定派上用场。

