    “胡笳乐！”一束音波从蔡文姬的琴中弹奏而出，打在了李白身上向着后方的众人弹射。

    音波在触碰到敌人后，不断反弹，几人通通被眩晕。

    “无畏冲锋！”项羽大吼一声，将还没从眩晕中醒来的几人再次控住。

    “破釜沉舟！”

    “霸王斩！”

    一串技能连贯的发出。

    孙尚香自然不会错过这么好的输出机会，弩炮不停歇的点射在敌人身上，不断的调整自己的位置。

    李白回过神来便用普攻打起项羽，却迟迟没有放出大招。

    “将进酒！”

    一技能终于恢复，李白迫不及待冲了上去，终于等到了！

    大招全额伤害斩向孙尚香，作为一个刺客，将输出浪费在坦克身上是种极其愚蠢的行为。

    李白的大招打掉了孙尚香一半的血后立马回到了原地。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香却不肯放过他了，吃了一个大招只剩下一半的血却不肯后撤，直直的冲向李白。

    丫的，装完逼还想跑？

    “重装炮台。”

    躲在草丛里的黄忠变身为炮台，大范围杀伤敌人，白起作为忠实的护卫挡在黄忠的面前，寸步不离。

    被黄忠的大招笼罩着，根本就没法打，孙尚香也只好作罢，先离开了黄忠的攻击范围输出吕布。

    “方天画斩！”

    打起团来，吕布的作用不是一点半点，每个技能都拥有强大无比的输出控制。

    一技能斩下，第二击直接化为真实伤害，即使是皮糙肉厚的项羽都有些顶不住。

    王凡转移目标攻击吕布，吕布的防御并没有多高，首先选择的还是破军，没有足够的抗性打起来十分轻松。

    “贪狼之握！

    血量即将到达斩杀线的吕布技能恢复，收一抬，一层足以恶心死所有刺客ADC的护盾再次在他的身上升起。

    很尴尬的是，王凡不打他还不行。

    幸好李白暂时没有输出或是不敢输出，黄忠的大招范围也还波及不到他们，白起守着黄忠寸步不离也可以直接无视。

    陡然有种吕布1v4的姿态。

    “影杀！”

    “刺客信条！”

    “弧光！”

    荆轲直接放出一套技能近身作战。

    “翻滚突袭！”

    “红莲爆弹！”

    孙尚香也甩出了自己的全部技能。

    在几人围攻之下，还是没有赶到黄忠大招范围内的吕布终于倒在了地上。

    “项羽抗一下黄忠的伤害，过去控住他。”

    王凡紧盯着黄忠，要想答应这波团战必须要将黄忠先杀死，否则黄忠的输出足以消耗掉他们的大半血量。

    “将进酒！”

    李白的技能再次恢复，刺客之威展现，目标还是孙尚香。

    然而这次项羽根本不给他机会，“无畏冲锋”撞上去打断他的位移将他控住。

    “神来之笔！”

    李白一抬头见孙尚香放出了翻滚突袭连忙放出二技能准备利用二技能免疫孙尚香的攻击。

    然而二技能放完后却发现孙尚香根本没把那发攻击给打出来。

    等李白二技能无敌时间结束，孙尚香的攻击紧随而至。

    “砰！”炮弹炸裂的声响震耳欲聋在李白耳边炸起，击中他的身体后，一发暴击，血条瞬间只剩下一丝。

    这什么伤害？

    李白心中一惊，一个一技能打出这么高的伤害，还让不让人玩了？

    他连忙反向逃跑。

    还没跑多远，一道金色的利刃在他身上横扫而过，西楚霸王项羽傲然的看着他。

    “项羽击杀李白。”

    残血的李白被项羽的斩杀收走人头。

    黄忠的大招结束，持炮站起来的他有些尴尬，刚才的大招除了威慑了一下对方，竟然没有打出半点输出。

    不过不怪他，实在是几人太鸡贼，根本不往这便来。

    场中只剩下白起和黄忠还活着。

    两人脚下生风一溜烟跑回塔下。

    黄忠的大招CD只有八秒钟的时间，有他在，拆塔是没太大可能。

    于是两边都默不作声的发育了起来。

    王凡的注意力一直在主宰的身上。

    主宰的召唤物加成实在是太大，被哪方拿到，别的不说，兵线上就会有绝对的优势。

    看了几遍后，终于忍不住呼唤着队友赶往主宰，大不了团一波，这样一直想着实在是太难熬。

    白起和项羽正巧在河道中相遇，战斗的火花迸射出来。

    呦，你来看主宰啊？

    你也是啊？

    来呀，打一架，赢了主宰就是你的。

    “破釜沉舟！”项羽发出一声怒吼将项羽减速，放完技能后便转身离开，之前在草丛种碰到五个人的埋伏后张猛便养成了顺风不浪的习惯。

    “死神之镰！”

    白起却并没有打算放过项羽，举起手中的镰刀又将项羽给勾了回来。

    “快来快来，直接打。”

    张猛说着，毫不犹豫的和白起对打了起来。

    不浪是一回事，对方主动挑衅打不打就是另一回事了。

    王凡犹豫了一下，现在局势还不明朗，说不定会输......“算了，打！”最终王凡一咬牙操控着孙尚香冲了上去。

    打不赢也要打，要是项羽死了就更不好打了，到时候一样输团战丢主宰。

    对方支援的速度分毫不慢，黄忠在后排架起了炮台，炮弹不断轰击在项羽身上，这一次选择的范围正好将几个人笼罩在其中。

    “混沌火种！”

    安琪拉闪现向前，火球飞向输出的黄忠。

    白起见状，直接放弃了跟自己缠斗的项羽，用身体挡住了这一发技能。

    “炽热光辉！”

    安琪拉的大招紧接着砸在他的身上，出了魔抗的他浑然不惧。

    黄忠早就转移了目标开始攻击开始攻击安琪拉，一炮炮大范围攻击砸下，安琪拉的血量很快见底。

    张猛见状，直接控制着项羽冲向黄忠。

    “无畏冲锋！”

    一技能击退黄忠后二话不说放出大招。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香冲进场中，爆炸的输出打在黄忠身上。

    “李白击杀安琪拉！”

    正在这时李白从后方突袭，躲开了安琪拉的混沌火种收走了他的人头。

    安琪拉痛苦的倒地。

    “星华缭乱！”

    小乔用爱心召唤出流星，不断的打击着附近的敌人，流星狠狠砸在孙尚香身上。

    没有出魔抗的孙尚香无法躲开小乔的大招，血量飞速下降。

    白起见状直接干脆不保护黄忠，冲过去准备击杀孙尚香。

    “忘忧曲！”蔡文姬放出一阵优美的琴音，周围笼罩着一圈淡绿色的光芒，孙尚香的血量在一瞬间回复了过来。

    “死神之镰！”

    白起的二技能再次被躲开，越过白起，孙尚香继续输出黄忠。

    黄忠本来和孙尚香对打并不会特别劣势，但装备的差距和项羽的存在让他根本对孙尚香造不成威胁。

    而对方的刺客李白为了残血的安琪拉，根本不管孙尚香，现在离孙尚香还鞭长莫及。

