    第27章完成大单子

    “这五大筐蔬菜一共三百，在家里称过了，如果不放心可以再称一下。

    还有这半筐就送你们尝尝，这筐自家编的也不值什么钱，就送你们了，过两天还有西瓜你们要吗？”

    柳瑶继续说道。“不过这瓜是新品种，特别甜，卖的比较贵，要一块钱一斤。”

    现在外面的瓜基本都是三毛四毛一斤，自己要一块钱确实算很贵了，

    “要要要！到时候给我拿五个！这么热的天气吃西瓜最爽了。不用再称了，我们做生意就是要相互信任嘛。”

    王达心想，她家的蔬菜都这么好吃，水果肯定也差不了，自己也不差那点钱，买来尝尝鲜也是很好的，而且农村人也是比较朴实，目测一下大概也是这个价没跑了。

    如果西瓜真的好吃还能进点去店里做个沙拉或者饭后水果啥的。

    王达回屋里拿了钱递给柳瑶，并且邀请柳瑶三人进来吃个早饭，被柳瑶拒绝了。

    “那以后每两天你们就送一次菜来这里，如果有种啥新菜也可以拿过来。我叫王达，你叫我王叔就好了。”

    “好的王叔！我叫柳瑶，你也可以叫我瑶瑶，那我先跟爷爷奶奶回去了，待会还要上学呢。”

    王达送几人出了门，柳瑶她们则走到市场附近牵了车往回赶了。

    车上吴桂花不停的感慨，这一个来回就能赚三百，那如果自己种更多的蔬菜水果，找更多的客户，岂不是每天都能收入一千块去了！

    等会到村里已经快八点了，爷孙俩停了车立马往学校走去。

    路过柳钰班级还伸头瞄了一眼，柳钰已经来上学了，正跟小朋友们玩游戏。

    想着每天都要赶两次镇上，觉得还是挺麻烦的，毕竟自己能请假，爷爷比较难

    现在教师资源太紧张了，自己爷爷一人教两门功课

    所以爷爷除非有啥大事，不然一般是不请假的。

    希望到时候能多调几个老师来，不然学校老师们都太辛苦了。

    好不容易等到放学了，柳瑶刚回家。

    只见奶奶已经提前做好了饭菜，督促几人吃完，让柳钰去房里午休，其他几个人又进了空间。

    有了爷爷奶奶的加入，速度加快了不少。

    爷爷开垦土地，奶奶则把松好的地挖一条条的沟，然后均匀的挖出一个一个坑来。

    柳瑶则拿着种子往坑里播种，这次种的是豌豆。

    豌豆是奶奶泡好的，打算种菜地里，可是知道空间两三天种下去的菜就能成熟后，自家的地都不打算侍弄了，全种空间里。

    每个坑丢三个豌豆，柳瑶刚开始不熟练播的比较慢，等后面越来越得心应手了，速度加快了起来，很快就赶上了挖坑的奶奶。

    算了算外面也差不多一小时了，柳瑶跟爷爷出了空间，奶奶则想呆在里面再种一会儿。

    又过了两天，到了交菜的日子，刚好是周六，三人又把柳钰丢在家里，几人早早便往镇上赶。

    又被抛弃的柳钰委屈巴巴的跑去方文晏家里痛斥家人不管自己。

    方文晏安慰了下柳钰。

    “那我们一起去挖蚯蚓给小鸭子吃吧，我去拿桶。”

    柳钰点了点头说：“那还要去挖点鹅草，小鸭子们爱吃。”

    于是立马把爷爷奶奶姐姐都抛到脑后去了，跟方文晏开开心心的去挖蚯蚓了。

    这边爷孙三人正在往王达家里搬菜，这次多了两筐新菜，土豆跟菠菜，豇豆。

    都是柳瑶前段时间种下去的，都已经可以收成了。

    还带来了一筐大西瓜。

    王达一看这西瓜。

    哟呵，个个大的跟脸盆一样，少说一个也得有十斤重。

    王达爽快的付了钱，一共四百五十块。

    这两天店里用上她家的蔬菜后，生意果然好了不少，特别是清炒时蔬更是卖的火爆。

    短短两天就把柳瑶拿来的五筐蔬菜用的精光，自己是赚的盆满钵满。

    于是又增加了菜的数量，还是两天送一次。

    等几人走后，王达迫不及待的拿了刀切开一颗西瓜。

    好瓜！皮薄肉红，籽还少，一股西瓜特有的清甜香气让人忍不住想尝一尝味道。

    自己儿子已经在一旁流哈达子了，催促道。

    “爸你快一点切，我都等不及了。”

    王达这才把西瓜切成小块，一人分了一块。

    一口下去，清甜多汁，果肉一到嘴里就仿佛化开了般，变成了液体。

    这是什么神仙瓜？跟外面卖的简直不是一个档次的。

    看来自己真的是捡到宝了，也不知道是啥风水宝地能种出这么好吃的瓜果蔬菜。

    几人吃的停不下来，不一会儿一个十斤重的大西瓜已经进了三人的肚子里了。

    给家里留了个西瓜，另外的都叫了一辆小货车运往城里的饭店。

    另一边的柳瑶爷孙三人则趁着天色还早，又偷偷从空间拿了蔬菜在市场摆起摊来。

    有买过柳瑶菜的一看这小丫头又来摆摊了，立马围了过来，你几棵我几棵的挑了起来。

    一些来买菜的看这摊位人这么多，也赶来凑热闹。

    一个早市的时间，柳瑶又进账了三百块。

    旁边的爷爷奶奶已经乐的合不拢嘴了，按着赚钱速度，都远超去大城市打工赚的钱了。

    看来得把儿子儿媳也叫回来，不然人手都不够了。

    说干就干，吴桂花立马跑去镇上打电话的地方给自己儿子工厂打去了电话。

    此时正在食品流水线上班的柳启明夫妻听到传达室喊他们家里来电话了，立马脱了手套往传达室赶。

    一般家里都不打电话的，今天突然打电话过来，难到出了什么大事了？

    两人不禁担忧起来，等接了电话，里面传来吴桂花爽朗的笑声之后，两人安心了下来。

    “妈，你今天怎么突然给我们打电话，是家里出了什么事吗？”柳启明问道。

    吴桂花立马回答：“呸呸呸，能出什么事，天天不往好事想。这次是天大的好事，你们快辞职回家，家里赚大钱了，你们快回来帮忙。电话里说不清楚，你们辞职回来就对了。”说完就挂了电话，付给了老板一块钱。

    这打电话也太贵了，还好自己挂的快，要不然又要多花几毛钱。

    ?  ?谢谢大家的支持，新手写作可能有些生涩，希望大家喜欢，我会努力写的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

