
　　四年生死两茫茫，不思量，自难忘。

　　千里孤坟，无处话凄凉。

　　纵使相逢应不识。

　　泪满面，鬓如霜。

　　“杀杀杀！！”

　　也许是悲伤导致了魔念入侵了更多。

　　下一刻，红瞳刀客昂起了头，十多道墨色龙卷在他身后形成。

　　龙卷化蛇，无数黑蛇游窜而出，刹那间便是吞噬了这数百万的受苦之魂。

　　地狱清空。

　　他落寞转身，面容扭曲，青筋暴露，背影凄凉，身后的地狱已是空荡荡。

　　木然的，忘记了时间的往前走着，刀客的心越来越乱，魔念几乎冲破了整个头颅，从每个毛孔里要焚烧起来。

　　若是有人在此看见他，必然会大吃一惊。

　　这风度翩翩，风姿卓绝的第一刀神，此时竟如同魔鬼，无数黑蛇盘旋，无数蛇头，又或是黑色火苗，从他毛孔里窜出。

　　使得他像从狂草的水墨中走出，不可一世，而邪恶至极。

　　第二层地狱。

　　一道裹着墨色的身影，如燃烧着的黑光，急速穿梭，然却拉出朵朵火苗，溅射出点点火星。

　　终于到了尽头。

　　明明他速度很快，但却依然是度日如年。

　　每一秒与他都是煎熬。

　　再往前一步，便是台阶了。

　　可是，换一个角度，多一个尽头，岂不是少一个希望。

　　谁说清影一定在这里？

　　但刀客已无选择，他踩踏在了台阶之上。

　　突然，一道无法形容的目光向他看来，那目光穿越了时空，穿越了维度，刺破了灵魂，如同神明俯瞰蝼蚁一般，带着极大威严，恐怖如斯。

　　目光凝视在了这红瞳入魔的刀客身上。

　　一股莫大的恐怖降临，似乎要压着这脆弱的人儿卑躬屈膝，跪倒在地面。

　　这是作为自己屠戮了地狱的惩罚吗？

　　那力量，又如万千座山峰重重压在他的背上。

　　但，魔，永不屈服。

　　刀神，也不会跪倒。

　　神念与魔念，竟然在这外敌入侵时统一战线，而使得拖刀男子傲然看向天空，与那极其恐怖的存在相互对视。

　　但那极大威压的目光却是逐渐冰冷，似乎是冷哼一声。

　　便是整座天都塌下，压在了那男人的两肩。

　　“口胡...”

　　他咬紧了牙，连牙龈都露出，显得面容扭曲而涨红。

　　我不会跪下！

　　我绝不会跪下！

　　我乃第一刀神，夏极！天籁小说网

　　他不仅不跪，甚至右手还缓缓摸向了刀，如同蜗牛般一步一步往上爬。

　　出去！！

　　以噩文喊出的诅咒之音，骤然在刀客脑海里炸响。

　　这文字，乃是上古白噩时期形成，是供食物链最顶端的那些存在使用的“普通话”。

　　刀客鼻中突然闻到了莫名的香味。

　　也许是他的意识已经有些模糊了，抬头看着虚空时，一丝口水竟然从嘴角流落。

　　也许，他是想到了妻子炒的小菜...

　　噩文诅咒骤然闯入刀客脑海里，而它突然来到，这才发现自己竟然不是第一个入内的。

　　邪龙咆哮，与刀客自身的意识同时发现了它，并且与它对抗起来。

　　如此，便形成了极其微妙的平衡。

　　但痛苦却是加了十倍也不止。

　　这位龙藏洲传奇的第一刀神，已经神色木然，如同失去了魂魄一般。

　　同时，他毛孔之中窜出的黑色火焰，再高了一丈，他如同整个人沐浴在黑火里，提着把刀。

　　红瞳如焱，带着难以言说的疯狂。

　　“啊啊啊！”夏极怒吼，神色痛苦。

　　但他依然似是支撑着，以刀为拄，也要撑着。

　　幸而，那存在似乎是顾忌着什么，只是一督一言便是消失。

　　刀客终于无法再忍受，痛苦的吼叫之后，旋即是疼痛的晕眩在地。

　　但即便晕倒着，他身上的黑色火焰无时无刻不在燃烧，偶然扬起的火苗，便是那食尸的腐鸦，又或是刚刚死去的每一个怨魂。

　　我不能死...

　　我不能死...

　　即便在睡梦中，刀客依然在喃喃自语。

　　不知过了多久。

　　他的手指动了动，如在暴雨冲刷中醒来。

　　赤膊的上身紧贴着冰冷，这里是地狱的地面，是极阴，是一切寒气都汇聚之处。

　　可是还有十六层，以及那隐藏在最深处的黄泉。

　　那真正的...恐怖所在。

　　睫毛动了动，他的手依然握住刀，不松开。

　　突然，身后的远处传来脚步声。

　　不缓不急，不快不慢。

　　以及一串佛珠转动的声音。

　　“释空师兄，有一位施主...”不带任何感情的声音传来。

　　佛珠依然在转动着，却无人回答。

　　“释空师兄，不要停下，时间紧迫，我们需得尽快抵达最深处。”

　　那声音又响起。

　　而佛珠依然一粒一粒被拨动着。

　　“我佛慈悲，岂能见死不救？”

　　有声音回应。

　　“此处乃是地狱，来此本就是已死之人，如何救？寻得大机缘，才能拯救更多世人。”

　　“释如师弟，我佛慈悲，我一定要救。”

　　佛珠转动的声音，在夏极头顶响起。

　　“此乃道家之人，而且...他已入魔。”

　　释如的声音。

　　“便是魔，也可放下屠刀，放下了屠刀，便可为佛，我还是要救。”

　　释空的声音。

　　说罢，夏极便感到有人弯下了腰，而他感受到一股佛光肆意散开。

　　便在这时，那释如突然道：“佛若不存，何来慈悲？”

　　八字一处，那释空倒是静止了下来。

　　他闭目，也不悲不喜，只是道：“孽归吾身，往生如来吧。”

　　默念了两句佛经，两名和尚却是不再搭理这倒地的刀客，直接下了第三层。

　　他们脚步匆匆。

　　只是夏极脑海里却是盘旋着他们所说的“佛若不存，何来慈悲”八个字，看来这黄泉果然是有大事发生了。

　　至少这两名和尚的境界，都已是半步神话，但这半步却是极其遥远的半步...

　　轮回过五者，皆为半步神话。

　　但是，能成就神话境界的人类，却是屈指可数，在漫长的文明之中也没有几人。

　　更多的，则是退而求其次，成为伪神。

　　刀客奄奄一息，依然静趴着。

　　他受了双重的刺激，神智早已无法清晰，脑海中乱成一团。

　　似是三方在混战。

　　其一，三十六首邪龙。

　　其二，那黄泉中奇异存在的噩文冲击。

　　其三，刀客自身的意志。

　　他苦苦坚持着，在告诉自己，在提醒着自己，不管如何，至少要救出她，救出她。

　　这是自己来此的目的，也是自己可以为之付出一切的。

　　为什么？

　　不为什么？

　　因为，她是妻子。

　　是家人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，41.噩文诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 