 唐家和长虹剑宗的两艘大船在剑王城外相撞而沉，这个消息让各大势力都不淡定！

    “长虹剑宗这是和唐家开战了吗？”“

    他们之间怎么会敌对？难道真是因为唐梦儿？”

    “有可能！唐梦儿真有可能被叶宇侮辱了，所以一向脾气极好的唐家都忍不住要与之为敌了！”“

    长虹剑宗现在内忧外患，还招惹唐家这个大敌，还真是作死啊！”“

    我倒是听到一个消息，听闻是唐虎吐了一口痰到叶宇脚下，叶宇气不过，所以撞船，同时也为吐唐虎一脸。”

    “放尼玛的屁，两个这样的大势力，怎么可能为这样的小事撞船！”“

    是啊，这样的大船不要钱啊。就为了一口痰，两家能这样闹？”

    “谣言传的真是没谱了，看来应该真是唐梦儿被叶宇欺辱了！”“

    ……”外

    界传的沸沸扬扬，唐虎此时已经回到唐家。唐虎父亲正阴沉的盯着唐虎：“到底是怎么回事？你如何和长虹剑宗为敌了？”

    “我为了梦儿妹妹的名声去和叶宇交涉，没想过为敌，只是需要他澄清一下，可那家伙却信口胡说八道，我气不过！”

    “气不过就互相撞船了？”唐虎父亲怒斥道，“先别说这条大船的价值，就是上面的物资也是大财富，可这一撞就全部毁掉了！”

    “我也没想撞船啊，谁知道他神经病啊！”唐虎嘀咕道。“

    什么神经病？长虹剑宗这都要和我们开战了，你还在这里一副什么态度！”唐虎父亲怒斥道。

    “这一点小事，开什么战？不至于！”唐虎回答。

    “小事？都撞船了，还是小事？”唐虎父亲气炸了。

    “五爷！”管家这时候说道，“开战倒是不至于，事情确实不是很大！一些年轻人的意气之争而已！”唐

    五爷皱眉道：“什么意思？”管

    家就把事情的经过说了一遍，唐五爷听到之后，愣愣的看着管家说道：“你说什么？就是为了一口唾沫，两条价值千金的船撞沉了？”

    唐虎尴尬的站在一旁，见自己父亲看过来，讪讪的笑了笑。“

    确实是这样的，叶宇吐完虎少爷后，得意洋洋的带着人走了。”管家说道，“所以这件事不是太大！”“

    ……”唐五爷都觉得憋出了内伤了，都到了毁船的地步了，你和我说只是两个人为了互相吐唾沫？

    ……唐

    家难以接受这个事实，而在剑王城皇宫内，一个身着龙袍的男子对着一个太监怒声道：“你说什么？堂堂黑榜十六的高手，只是为了吐唐虎一口唾沫，所以撞船？你在开玩笑吗？”

    太监诚惶诚恐的说道：“我们反复的调查过，确实是这个原因！”

    男子微微皱眉，根本无法理解这样的行径，想了想对着太监吩咐道：“盯着他一点，毕竟是黑榜高手，要有足够的重视！”

    “陛下放心，他也只是黑榜高手而已，长虹剑宗一定会臣服我们剑国！”太监说道。“

    嗯！关于长虹剑宗的事，交给你和善王爷去做。一定要让他们臣服与剑国。”男子吩咐道。

    “是，我们会时刻关注！”太监说道，“陛下放心，长虹剑宗经历如此大劫，他们不敢违背我们剑国的招揽，他怕是用不了多久就会给宫中递奏折求见。”

    “嗯！”男子点点头，黑榜十六虽然强大，可是也不敢违背剑国的意志，“毕竟是十大剑宗之一，他们要是求见孤，你们要给他们礼遇，尽快汇报与孤。”“

    陛下放心，明白！”…

    …

    长虹剑宗在剑王城有着产业，这里自然有着落脚点。黄通带叶宇到了长虹剑宗的宅院，这座宅院很大，比起一些王府不差多少。叶

    宇在黄通等人的安排下，就此住下来。黄通忙前忙后，为叶宇准备好一切。

    短短半日，里里外外都焕然一新，并且挑选了一批貌美如花的侍女供叶宇差使。长虹剑宗在王城的执事，都颤颤巍巍的来拜见，这些执事包括各行各业的负责人，有客栈、帮会、酒庄……这些人，在王城也算小有名气，可现在都等待着他吩咐。

    叶宇这时候，才感觉到长虹剑宗拥有的权势，感觉到自己拥有的权势。叶

    宇安顿下来后，黄通对叶宇说道：“宗主，贡品需不需要王城的产业来筹集？还有什么时候递交求见剑国皇帝的奏章？”叶

    宇对着黄通说道：“急什么？什么都不用准备！你去安排一下，看看能不能收集一些剑法剑技，什么样的都行，这件事放在最重要！”

    “宗主，剑国皇帝那……”黄通有些担忧。

    “怕什么？有我在前面顶着，你们担心什么。按照我吩咐的去做就行！”说到这，叶宇想到什么，对着黄通说道，“去查一下唐家的住处在哪里？”黄

    通回答道：“唐家堡在剑王城外三十里处，不过唐家在王城也有宅院，距离我们倒是不远，就隔着一条街。”

    “这么近？”叶宇嘀咕道。黄

    通点点头道：“宗主放心，我已经安排人下去了，让他们盯着唐家。我觉得他们不至于因为一条船，真的和长虹剑宗开战，毕竟唐家也不是没有敌人！”叶

    宇翻了翻白眼道：“谁担心他和我们开战，去，晚上安排一些人，吐他们一大门痰。尼玛，还要恶心死我，我先恶心死你们。”“

    ……”董浩和黄通面面相窥，讪讪的笑道，“宗主，你是黑榜十六的人物！”

    “黑榜十六怎么了？更不能让人欺负了！”叶宇回答道。“

    您不是吐了他一脸吗？”黄通说道，“您也没吃亏啊！”

    “说的也有道理！”叶宇想了想，“不过不恶心一下他们，他们万一不来找我麻烦怎么办？”

    “……”董浩等人都不想搭理叶宇，心想合着你就想着树敌呢。

    叶宇没想和唐家怎么样，不过心想唐家肯定不少剑道秘本，惹点事这样才容易熟悉啊，到时候才好开口借对方的典籍看一看。…

    … 