    洛清辞点了点头，说起了后续之言。

    “在前去灰暝坡的路上，弟子一行四人曾遭受过三名元婴修士的袭杀。

    好在此次危机安然度过，敌人尽数陨落，灰暝坡事了之后，傅家其中一位元婴修士便提起了去往三人洞府查看之意。

    这三人皆是投靠了邪祟，也就是那些界外势力，其中名叫杨峰的元婴大圆满修士洞府里布有元逆归邪大阵。

    此阵尚未完全布置成功，另外在他的洞府中还有数百个兽头铜灯和槐木刻成的头颅。

    这些都是出现在洞府四周石壁的九排坑洞之上的，前八排各自对应着喜、怒、哀、乐、惧、厌、惊、愁八种情绪，最后一排则是死状各异的干尸。”

    说到此处，道人的声音再次响起。

    “既然存在着元逆归邪大阵，便说明对方有想要复活之物，那东西现在还在那里吗？”

    洛清辞一边回想着先前所见之景，一边加以描述“复活的主体已经被弟子毁掉，那是由无数人族头颅、四肢和躯干拼凑出来，背生双翅的怪物。”

    “按你的描述来判断很有可能是千食鹫，做得不错，竟然能将之直接毁了！”道人赞了一句，随后继续道：

    “你方才提及的兽头铜灯和槐木头颅，是一种招邪之法，主要用来唤出一些邪灵供复生之物驱使。

    至于你说的那些死状各异的干尸，则是用作集煞，加快前两者的进程。

    对了，那些槐木头颅你们没动吧？”

    “没有”洛清辞如实回道：“在那座洞府中有一间拱形石室，从里面的情形看是杨峰日常打坐休息之地。

    在那里弟子发现了一些槐木碎屑，因而判断那些槐木头颅全是对方所刻。

    当时弟子心中想着一名元婴大圆满修士不会做出毫无意义之事来，因此后来没有冒然挪动那些头颅。

    只是弟子心中尚存有一个疑惑，那些槐木皆是不足百年的，没有任何灵性，真的能用作招邪吗？”

    “自然可以”道人对此做出了解释“世间各类诡术数不胜数，槐木属阴，哪怕树龄只有几年，浸淫邪道已久之人也能使之发挥出作用。

    况且年份越久的槐木，将其作为邪术之用越容易被发现。

    要知道在此大陆之上，我宗对于邪道修士向来是斩尽杀绝的，因此往往多数情况下那些邪修会使用年份较低的槐木，这样阴气内敛，不易扩散。

    你们没动那些槐木头颅是对的，那东西一旦被用于招邪，周边会被布置上一种特殊手段。

    除了一些特定之法便只有异火和天雷可以将之彻底毁灭，冒然攻击的话只会加快唤出邪灵的进程。

    复活之物已不存在，那些被唤出的邪灵没有统御，便会四处乱窜，为祸人间。

    你方才所提的都是在杨峰洞府之内所见，那另外两人的洞府呢？”

    “另外两人其中之一洞府之内没有异常，剩下的一个洞府内有许多人皮剪成的怪物小像。”

    说到此处，洛清辞取下挂于腰侧的对应储物袋，继续道：“弟子已将这些人皮剪影全部带回，还请宗主过目。”

    她话音方落，便见捧在掌心的储物袋向上凌空飞起，悬停在道人身前。

    过有片刻，只听后者缓缓开口道：“这些东西即便是放进储物袋内对携带之人也是有一定影响的，长时间带着会性情大变，逐渐变得残忍嗜杀。

    好在你回来得及时，往后但凡涉及邪修之物莫要再如此做了。”

    “是，弟子谨记。”

    见青衣少女听了进去，道人微微点头，继续解释道：“你带回的这些东西是那界外势力常用的一种手段，它们将之称为借物幻形，亦作身外化身。

    若是它们本体能降临此界，此物便会被广泛用到。

    你既然冒着风险将之带回，便是立了大功。

    从你先前的种种表述来看，与敌人厮杀中似是未吃过亏，法宝一类多半不缺。

    这样吧，你将宗门身份牌取下，我为你划拨十万贡献点，宗门内的各种功法，丹药，符箓，法宝可任你挑选几样。”

    “多谢宗主。”洛清辞面带喜色开口。

    在这之后，她摘下挂在腰间的弟子身份牌，双手捧在掌心，木牌如同先前的储物袋一般被无声无息摄至道人身前。

    魏歆容面露艳羡之色看向身旁之人，哪怕以她化神中期的修为，面对这等丰厚的贡献点奖励也是心动不已。

    要知道，当初她自练气四层时起便通过入宗考核成为了太一宗弟子，如今一晃一千年过去，她在宗门内总共得到的贡献点才不过一百三十六万。

    而今宗主一下奖励了身旁之人十万贡献点，一时间真叫她感慨羡慕万分。

    不过她是明理之人，知晓对方此次提供的消息事关重大，因此倒也没有任何不满。

    星台之上，道人把袖一挥，原先悬在空中的木牌灵光一闪，随即恢复平静，逐步朝青衣少女所在之处落来。

    洛清辞伸手将之轻轻接过，只见木牌之上原本显示的三百四十六个贡献点直接变成了十万零三百四十六。

    这时道人再次挥手，一枚玉简向她这处稳稳落来。

    “槐木头颅之事我会派人过去处理，你将那处地方的具体位置在空白玉简中刻录出来。”

    洛清辞颔首应了一声是，随即补充道：“宗主，弟子还有一事禀告，离开之前，两位傅家的元婴修士收到了族人的传音，称袭击追月城之人一个月前皆去到了距离城外稍远处的琉心谷中。

    当时因弟子将人皮剪影收入了储物袋中，保险起见并未多留，而是乘坐传送阵向宗门回返，在这之后便遇到了凝桐前辈和魏长老。”

    对于此事道人并未表露自己的看法，而是直截了当道：“我知晓了，为保万无一失，琉心谷一事我会再另外派出两人前往。

    你最开始提及的观澜湖底那座祭坛，石像被毁之后怎样了？”

    洛清辞稍作思索，斟酌言道：“石像存在之时，那里有着禁飞禁制，此禁制在石像被毁之后也就随之消失了。

    当时在弟子的感应中没了石像的祭坛再普通不过，因此没有停留多久便直接离开了。”

    道人嗯了一声“祭坛留在那里始终是个隐患，这样吧，歆容你跑一趟观澜湖，出手将那座祭坛彻底毁掉。”

