    何启亮又和刘伯举聊了一会其他内容，便打发他走人了。

    虽说这是一次难得接近卫生厅二号人物的机会，但刘伯举只能望洋兴叹。

    就在刘伯举站起身来准备走人之际，何启亮突然出声道：

    “伯举，你和文凯的关系不错，有空多亲近。”

    “好的，厅.长！”

    刘伯举面带微笑道。

    “如果有什么想法，及时和我交流。”

    何启亮面带微笑的说，“我这随时欢迎您光临！”

    刘伯举见状，眼珠一转，出声说：

    “今天，我本想直接过来的，但吴秘书却横拦竖挡的。”

    吴骏不给刘伯举面子，他自不会和他客气。

    何启亮是何许人也，听到这话，当即便明白刘伯举的意思了。

    “以后，你有事直接过来，不用通报。”

    何启亮沉声道。

    刘伯举脸上露出几分欣喜之色，满脸谄笑道：

    “谢谢厅.长，不过你得和吴秘书说一声，否则……”

    为了坑吴骏，刘伯举也算豁出去了。

    “行，我知道了。”

    何启亮沉声道，“你让小吴进来一趟！”

    “好的，厅.长，您忙，我就不打扰了！”

    刘伯举快步出门而去。

    何启亮脸上露出几分阴沉之色，心中暗道：

    “姓吕的，如果被老子发现你敢乱来，我他妈一定弄死你。”

    经过一番思索后，何启亮愈发确认那天晚上，在宋悦床前看见的是一双男人的皮鞋。

    昨晚，只有薛文凯和刘伯举两个男人去了他家。

    刘伯举和宋悦从未有过接触，因此，那双皮鞋极有可能是薛文凯的。

    何启亮能成为卫生厅二号人物，和妻子宋悦密不可分。

    若非那位退居二线了，何启亮将是卫生厅.长的不二人选，朱立诚绝对没戏。

    宋悦和那位大人物之间的事，何启亮心知肚明。

    薛文凯是什么东西，竟想给他戴绿帽子，这是何启亮绝不能容忍的。

    何启亮认定，只要两人之间确实有猫腻，他一定能抓住把柄。

    刘伯举出门后，满脸得意，直奔吴骏的小办公室而去。

    吴骏见刘伯举趾高气昂的走过来，站起身来，一脸阴沉的问：

    “刘院长，汇报完工作不走，来我这，有何指教？”

    刘伯举满脸得意道：

    “吴秘书客气了，指教不敢当，厅.长让你过去一趟，他有事找你！”

    吴骏见状，心中暗道：

    “他妈的，姓刘的一定在厅.长面前给老子下火了，否则，他不会如此得意。”

    “知道了，谢谢刘院长。”

    吴骏不动声色的说。

    刘伯举见吴骏的态度与之前大相径庭，心中暗道：

    “臭小子，你现在知道后悔了，太迟了！”

    “吴秘书，你工作如此积极主动，厅.长一定会好好表扬你的。”

    刘伯举冷声道。

    “谢谢刘院长的肯定！”

    吴骏沉着脸上前一步，冷声道，“我要去老板哪了，刘院长请！”

    刘伯举满脸得意，转身出门而去。

    吴骏凝视着刘伯举的背影，心中暗道：

    “姓刘的，你给老子等着，我绝饶不了。”

    吴骏走进常务副厅.长何启亮的办公室，不出意外，狠狠的批了一顿批评。

    无缘无故挨顿骂，吴骏心中郁闷不已。

    他不敢怨恨何启亮，只能将这笔账暗暗记在刘伯举身上。

    柿子拣软的捏。

    刘伯举很是得意，他不但忽悠了何启亮，还顺手收拾了吴骏，一举两得。

    回到儿童医院后，刘伯举将办公室的门关上，拨通了卫生厅办公室主任薛文凯的电话。

    薛文凯见到刘伯举的电话，连忙伸手摁下接听键。

    “喂，情况怎么样？”

    薛文凯压低声音问。

    卫生厅里人多眼杂，薛文凯并未和刘伯举打招呼，而是直接发问。

    刘伯举并未隐瞒，将何启亮和他谈的事添油加醋的说了一遍。

    “谢谢老哥，改天我请你吃饭，我们好好喝两杯。”

    薛文凯沉声说。

    这消息对于薛文凯而言，至关重要，他必须要有所表示。

    “行，我听老弟招呼！”

    刘伯举面带微笑道。

    薛文凯轻嗯一声，便挂断了电话。

    听到耳边传来的嘟嘟忙音，刘伯举低声道：

    “你昨晚快活过了，今晚怕是要睡不着觉了。”

    尽管薛文凯说，昨晚他折回去是为了帮宋悦表弟做医药生意，薛文凯却认定这只是借口，薛文凯和宋悦之间有见不得人的关系。

    虽说刘伯举手中并无真凭实据，但这事关系到常务副厅.长何启亮，薛文凯只能任由他拿捏。

    “老子这下放心了，就算之前的事漏出去，也没问题。”

    刘伯举伸了个懒腰，心中暗道，“今晚，老子可睡个安稳觉了。”

    昨晚，宋月娥抱着女儿妞妞在儿童医院要跳楼，刘伯举整整一晚都没睡好。

    这会只觉得累的不行，趴在桌上竟然睡着了。

    相对于刘伯举的放松，薛文凯接完电话，却如同热锅上的蚂蚁，在办公室里急的团团转。

    “他妈的，看来姓何的怀疑老子了，否则，他绝不会找刘伯举过去问这事。”

    薛文凯心中暗道，“他妈的，我也是精虫上脑，以老子的身份，要什么样的女人没有，干吗非和她搅到一起去！”

    宋悦虽保养的很年轻，但毕竟四十出头了，和倪雪柔这样的小少妇根本没有可比性。

    这一刻，薛文凯心中充满了后悔，但却于事无补。

    一番思索后，薛文凯拿起手机拨通了宋悦的号码。

    电话接通后，薛文凯将这事言简意赅的说了一遍。

    “悦姐，他已经有所怀疑了，您一定要当心，千万不要说漏嘴。”

    薛文凯低声道，“除此以外，我们这段时间不能再见面了，免得被他发觉。”

    这事风险太大，薛文凯不想多生事端。

    他想借此机会，慢慢疏远宋悦，如此一来，便可高枕无忧了。

    “没事，我们去酒店开房，他不可能知道。”

    宋悦不以为意道，“就算他知道也没事，绝不敢动你的。”

    薛文凯听到这话，心里暗道：

    “我信你个鬼，任何一个男人都不可能容忍被戴绿帽子，何况他还是厅级高官。”

    想到这，薛文凯沉声说：

    “悦姐，不管怎么说，我们近期别再见面了，过段时间再说吧！”

    “不行！”

    宋悦直言不讳的拒绝，“昨晚没尽兴，今晚我开好房间等你！”

    薛文凯没想到宋悦竟会这么说，心中很是咯噔一下，急声道：

    “今晚肯定不行，我有应酬，过两天再说。”

    “那就明天！”宋悦急声说。

    薛文凯见宋悦不达目的不罢休，只得点头答应下来。

    “文凯，你真好，爱你哟，咯咯！”

    宋悦娇笑着，挂断了电话。

    薛文凯，心慌意乱。

    宋悦，不以为意。

    挂断电话后，薛文凯脸上露出几分无奈之色，心中暗道：

    “看来这是一块牛皮糖，沾上了，要想脱身，难如登天。”

    尽管如此，薛文凯在心中暗暗提醒自己，必须减少与宋悦的接触，免得引火烧身。

    相对于女人而言，薛文凯更在意的是事业。

    作为体制内的一员，薛文凯心里很清楚，如果没有权势，他将一无是处。

    到时候，别说漂亮女人，就连维持生计，都有困难。

    当晚，朱立诚在卫生厅食堂吃完晚饭，然后坐车回家，并无任何异常。

    夜幕降临，朱立诚下楼悄悄打了一辆车，直奔欧阳慕青坐在的酒店而去。

    为避免泄露行踪，朱立诚特意戴了一顶鸭舌帽，遮挡住大半张脸。

    他本想戴一副墨镜，但觉得不妥。

    大晚上，戴副墨镜，只会引起别人的**。

    在酒店门前下车后，朱立诚并未立即进去，而是点上一支烟观察起周围的动静来。

    有人的地方，就会有江湖。

    从朱立诚的角度来说，到安皖来任卫生厅.长，并非他所愿。

    若不是马启山的段位太高，而且极有可能出手针对他，朱立诚现在已是徐城的一把手了。

    相对于地级市的一把手，卫生厅.长还是要逊色几分的。

    除此以外，安皖的经济比淮江要落后一大截。

    将这一因素考虑进去，朱立诚更觉得亏。

    他虽不乐意，但其他人却是求之不得。

    就拿常务副厅.长何启亮来说，他巴不得朱立诚不过来，如此一来，他便可成为一厅之长了。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    虽说朱立诚觉得不可能有人盯着他，但还是要是小心行事。

    一番仔细的观察后，朱立诚确定并无任何异常，于是丢掉烟蒂，低着头，快步向酒店大堂走去。

    进入酒店装饰奢华的大堂后，朱立诚连头都没抬，直奔电梯间而去。

    电梯里只有朱立诚一个人，他这才放下心来。

    出电梯时，朱立诚径直左侧，快步向前走去。

    在和之前，朱立诚向欧阳慕青打听清楚了房间的位置，有的放矢，没有任何耽搁。

    朱立诚走到套房门口后，并未敲门，而是直接推门而入。

    在这之前，欧阳慕青就和朱立诚说好，她将门虚掩着，他过来后，直接进来就行。

    进门后，朱立诚立即将门反锁上，动作非常迅速。

    “立诚，你来了！”

    欧阳慕青强忍住激动的心情，柔声说。

    朱立诚轻点一下头，快步走过去，将美少妇搂进怀里。

    “慕青，我想你了！”

    朱立诚在欧阳慕青耳边，低声道。

    “立诚，我也想你！”

    欧阳慕青紧紧依偎在情郎怀里，满脸羞红。

    东方一别后，朱立诚和欧阳慕青之间有数月没见面了，两人之间都很想念。

    这一刻，再多的话语都是苍白无力的。

    朱立诚对此心知肚明，当即用行动表达自己的思念。

    欧阳慕青则积极回应，俏脸上满是急切的表情。

    朱立诚微微低头弯腰，伸手将美少妇横身抱起，向着卧室走去。

    半小时后，房间里重新恢复平静。

    欧阳慕青点上一支烟，递给朱立诚。

    这是朱立诚多年以来的习惯，欧阳慕青一直牢记在心。

    朱立诚轻道一声谢谢后，悠然自得的抽起烟来。

    为了弥补无法给欧阳慕青名分的缺憾，朱立诚去年特意带欧阳慕青回了一趟老家。

    父母虽对儿子横挑鼻子竖挑眼的，但对欧阳慕青和孙子却打心眼里欢喜。

    为表示一视同仁，韩春秀特意去县城帮欧阳慕青买了一枚戒指。

    虽说戒指的式样非常老，但欧阳慕青却是视若珍宝。

    这表示公婆对她认可，有着非同寻常的意味。

    “慕青，这段时间，你和继明怎么样？”

    朱立诚柔声问，“臭小子有没有惹你生气？”

    朱继明人小鬼大，有时候竟敢捉弄欧阳慕青，让她哭笑不得。

    “没有，我和他说，如果听话，暑假就带他去淮江找你。”

    欧阳慕青低声说，“为防止他在外面说漏嘴，我没提你来安皖的事。”

    小继明所在的幼儿园有不少孩子的父母都在体制内，欧阳慕青不敢掉以轻心。

    跨省任职的干部本就不对，朱立诚又如此年轻，难免会引人**。

    儿子如果一不小心说漏了嘴，那可就麻烦了。

    “慕青，你考虑的真周到！”

    朱立诚加大手上的力道，将美女紧搂在怀中，“等放暑假，你带他过来住一段时间。”

    “看你这边的情况，到时候再说！”

    欧阳慕青柔声说。

    体制内尔虞我诈，淮江如此，安皖同样如此。

    朱立诚初来乍到，欧阳慕青不想给他添麻烦，因此，才说到时候再说。

    “没事，就这么定了！”

    朱立诚一脸笃定的说。

    在朱立诚心中，欧阳慕青和继明有着举足轻重的意义。

    就算冒再大的风险，他不会有丝毫犹豫。

    欧阳慕青听后，很是感动，主动亲了朱立诚一下，点头答应下来。

    “医院的事办妥了吧？”

    朱立诚低声问。

    由于昨晚电视直播的缘故，小妞妞的事在社会上引起广泛**。

    如果不能尽快进行手术，朱立诚作为卫生厅.长，将会非常被动。

    “钱我已经打到妞妞在医院的账户上了。”

    欧阳慕青柔声说，“医院正在积极进行骨髓配对，应该很快就可以进行手术了。”

    “慕青，谢谢你！”

    朱立诚郑重其事的说。

    尽管欧阳慕青打着同情妞妞的旗号，但对于她的做法，朱立诚却心知肚明。

    “立诚，我们之间不需要说谢谢！”

    欧阳慕青抬眼看过来，柔声说。

    “这倒也是。”

    朱立诚脸上露出几分尴尬的笑意。

