    姜维慢慢松开手，任凭马狂奔，从容赴死。

    好头颅，郭淮，你拿到了，封千户侯！

    羌王轻义，反盟降魏伐蜀；姜某九伐中原，而今功亏一篑。

    二十万大军，顷刻翻覆，只留他一人狼狈逃出。季汉已经支撑不起第十次北伐，姜维知道，随着先王贤臣一代消亡，益州派逐渐占据上风，只愿偏安一隅，北伐大业的政治正确越来越受到怀疑。这就是最后一次机会。

    北伐的本意是光复汉室，如今朝中上下，却都是益州人，何苦为了争别人的地方送自家子弟的命。

    但，季汉人力凋敝，土壤贫瘠，越是不兴兵事，发展耕织，越是不能和强魏竞争，季汉，是以战求和，以战求存。

    丞相曾说：“我已年过半百，急需一栋梁之材，继承我志，扶幼主而保汉室，今得伯约，吾愿尝矣。”

    又说：“我自统大军，姜维做先锋，一鼓作气，渡过渭水，直取长安。”

    姜维愿效伍子胥之志，以身报国, 可惜朝中的志气不坚。

    我姜维……

    想到这里, 姜维捏紧缰绳, 马被控制住，他回头望一眼郭淮，轻易躲开箭。

    我姜维虽为陇西降将, 九伐中原，扫灭司马昭, 匡扶大汉河山, 不为私利。

    说我穷兵黩武也好, 说我无其时而强为之也好，只要姜维三寸气在, 定不容魏军得逞。

    朝中要怎么样，是朝中的事情，我姜维的第十次北伐, 还没有结束。

    如今国事, 皆系于姜维一人。

    我姜维, 虽才智不如丞相, 亦有匹夫之勇，使社稷危而复安, 日月幽而复明。

    他拉住缰绳，眼神坚毅起来。

    郭淮新的一箭射过来，他凌空抓住, 顾不得手掌被割裂，反搭在自己弓上, 回头一射。

    郭淮坠马。

    “驾！”

    ——————

    方沂被一声“咔！”惊醒，大口大口喘息, 眼见要冲进林子，他扯住缰绳一扭, 这马倒转过身，很顺从的折返。

    翻身下马。

    方沂看自己脑中那系统，的确是只剩一个面具，有一个用掉了。既觉得可惜，又觉得，用的不错。

    第一次使用，是无实物表演，对《民工》片段的模仿，之后接到《激荡中国》，连续两期，都是产业工人——和方沂的成长经历完全无关，这时候已经没有作弊，但他演的有模有样。方沂不会踩缝纫机，不会跟流水线，但他的眼神，他的姿态，却抓住了人物的共同特征。

    一番收拾。

    进入到新一轮的拍摄。

    康凯掰指头数，剩下的日子，如何安排。

    ——————

    新一轮《丽人》宣传，方沂找康凯请假，挤出时间到魔都。

    康凯没为难方沂，虽然是最好别连轴转，实际上管不住。在他康凯手底下，演员要讲多劳多得；在国师，姜纹级别的导演，演员要讲无私奉献。

    剧组另几个，陈建彬，卢毅，有名气的一线，除开拍戏，也常常接受采访，参加商演，只是他们的名气大，能让媒体主动跑到剧组来探班。

    小一些的演员，比如演貂蝉的万人迷，以及林芯如，前者和澄甜老总分手后，全力捞金解决后半辈子的生活，现在考编准备转行当老师；后者挨了高木毫不留情的一顿嘲讽，名气很大，却很多年没演过女主，决定自己拍戏捧自己，但这之前，还得先赚够启动资金。

    这都不是秘密。

    包括想签方沂的越来越多，认识的，不认识的，都找到他康凯脑袋上了。

    演员的事情，没什么瞒得住。

    方沂来到这《丽人》的魔都本部，在前第一高楼金茂大厦里。

    大楼外却围了不少人，看那些人的打扮和设备，像是娱记，即便看到方沂来了，惊得瞪大眼，下意识拍了他一张照片，很快又回到本职工作。

    “咔擦！”

    这记者翻看照片，不知怎的，却觉得看上去般配。

    柳蜜给方沂打电话：“总监这边已经等的急了，今天说是有其他大牌来……场地紧张。”

    “什么大牌？我刚在外面是看到了一群人。”

    “……刘天仙。”

    “我记得，你好像认识她？”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="67"></a>

