    苏九九看着符文眼熟不已，似乎想到了什么。

    通天锁？

    她记得在大内阁里看过一本关于神器介绍的书，其中有一页上面画了几根铁链子。

    便有金色的符文在上面。

    传说通天锁来自天凤国皇室锻造，用了特殊材料和力量镇压。

    苏九九想起青微女帝教她的凰引绝学。

    “既然都是来自天凤国的东西，不知道能不能有用？”

    苏九九再次退开来，纳取青微女帝传入她身体的灵力，灌入全身，用了一招凰引绝学。

    青色的光芒绽放出，边缘隐隐透出一些金雾一样的光芒。

    随着长剑直接把铁链斩成两段。

    大玄武围着小玄武四周转了一圈，似乎是激动的为苏九九呐喊。

    苏九九看到成功，信心大增，随即挥剑用凰引绝学再次斩断几根铁链。

    小玄武身上拴着的铁链解开，竟直接往下掉落，连游动的力气都没有了。

    大玄武迅速游到下面，身体又扩大了一倍，接住小玄武。

    苏九九看着断裂的铁链似乎想到了什么，把四根铁链同时收入自己空间。

    站在大玄武的龟背上，“浮出海面，我再给它看看。”

    大玄武似乎是听懂了她的话，低低的叫了一声，努力向上游。

    露出水面，苏九九忍不住擦了擦脸上的水渍。

    “你跟着我的船走，我先帮你看看小玄武到底能不能救。”

    “阿娘，阿娘！”软宝化作凤凰在海面上来回巡视，终于发现了苏九九的存在。

    苏九九，“软宝，你怎么来了？”

    软宝，“蠢郡主说你被海浪打走了，爹爹让我在半空中找一找你。要是再找不到你，爹爹就要下水了。”

    苏九九，“他一个旱鸭子谁找谁还不一定。”

    容桑什么都很完美，除了不会游泳和不认路，还有脾气不太好。

    “你先回去告诉他们，我让大玄武跟着船，这个小玄武受伤了，我想办法救治一下。”

    软宝立刻扑扇着带火焰的翅膀离开了。

    苏九九踩着硌脚的龟背走到镇海碑文坐下。

    看着旁边的体型相对小的玄武，一动不动，奄奄一息。

    凑近苏九九才发现小玄武身上已经大面积程度腐烂了，包括身上的龟壳。

    从空间里找出一块木片，用小玄武身上剐蹭下一点腐坏的东西。

    低头嗅了嗅，似乎是一种强力的毒药。

    苏九九立刻翻了一些药丸出来，用长剑撬开小玄武的嘴，把大量的药往小玄武嘴里倒。

    “也不知道这体重吃多少才有效果！”

    苏九九嘀咕，似乎是想到了什么。

    立刻召唤空间里的娃哈哈，“娃哈哈，你帮我去泡点人参茶？”

    娃哈哈在空间里听到召唤，“九九你要喝吗？”

    苏九九，“不是。”

    娃哈哈一听立刻有数了。

    把笋扔在地上，立刻去逮千岁来泡澡了。

    约莫过了一会，苏九九从空间里提出一小桶人参茶来，大多都灌入小玄龟的嘴里。

    再顺带扔了两个神果进去。

    有了神果和千年人参茶的疗养，小玄龟已经勉强能睁眼。

    “你醒了，现在我要给你处理溃烂的伤口了，有点疼，你忍忍。

    这是一种腐蚀性很厉害的毒，必须清除干净才可以。”

    小玄武动了动眼皮，也没挣扎，等着苏九九一点点给她清理干净了伤口。

    苏九九想起自己曾经用血解毒，想了想，刺破自己的手指递了几滴血在小桶里。

    再用碾碎的药草和着剩下的千年人参茶混起来，全数涂抹在小玄武的身上。

    不知不觉，大玄武已经追上了他们的船。

    容桑在甲板上看到她，才彻底放心下来。

    轻身一跃，跃到大玄武的背上。

    “你从哪救的这只玄武，这是它的孩子？”

    “大玄武带我找到它的，小玄武似乎已经生命垂危了，不知道能不能救活。”

    听完苏九九讲的事。

    容桑大概明白了，“这应该是无海国的人干的。

    无海国四面临海，所以对海神格外重视。

    传说，让玄武驼镇海神碑守护在海里就能让大海获得安宁。

    这应该是他们为了让驼碑的大玄武镇守在无海国四周，不走远。

    故而将大玄武的孩子拴在海底，孩子上了枷锁，相当于控制了母亲。”

    看了一眼小玄武龟背上脖子，乃至眼睛周围的伤口腐蚀，“这些伤口应该是它们逮捕小玄武留下的。”

    苏九九听得火冒三丈。

    “这些无海国的人也太不要脸了些。为了传说里所谓的安宁就把人孩子困在海里，上百年都不能动。

    如果大玄武求救不成功，估计再过上一年半载，小玄武肯定没命了。”

    苏九九突然理解了大玄武拼命撞击船身引起她注意的行为了。

    容桑，“我更奇怪的是为什么大玄武偏偏挑了你？”

    苏九九，“是不是每次它遇到船都去撞击，恰巧我遇上了？”

    容桑眉头动了动，一身白衣，立于天海之间，海风吹起白衫，清冷而孤傲。

    “没这么简单，玄武位于四灵，一定是感应到了，或者是有什么关联。”

    话落，虚弱的小玄武稍稍睁眼，动了动。

    和苏九九形成了一种莫名的奇怪感应。

    “不是，我母亲是特意寻你来救我的。”

    苏九九愣了一下，僵直了背。

    看着容桑，“如果我说我听到小玄武说话，你会不会觉得我有病。”

    容桑，“......”

    小玄武感应的心声传来，“你的血渗透到了我身体里，所以产生了感应，就像是签订了一种契约。”

    苏九九，“那你母亲是怎么找到我的？”

    小玄武想了一下，“你等我，我问问它。”

    然后就听到两只玄武起此彼伏的交流嘶吼声，声音低沉并不大。

    过了一会，小玄武用心灵感应告诉她，“我母亲说她的身体里感受到你强大的御兽之力，所以才靠近船的。

    然后又听到船上有人在说话，说你是当世神医，所以母亲就带你来帮我了。”

    苏九九一听这当世神医就知道这牛是蠢郡主吹的。

    “那你为什么会被通天锁锁在海深处？”

    小玄武跟她说的答案和容桑猜的差不多。

    “我已经被锁了五百年了！”

