    常规赛第十一轮，霸图战队客场作战，迎战新晋战队义斩战队。

    第九轮比赛，霸图战队主场迎战蓝雨战队之后，以7:3的战绩战胜蓝雨。

    随后第十轮客场作战的霸图，在蓝雨战队的主场，再次以7:3的战绩，战胜了蓝雨战队。

    义斩战队，从今年进入职业联赛之前就已经开始宣传造势，网游之中的几名高手玩家组建了一支有模有样的战队，其中还存在着当初百花战队的大神孙哲平。

    孙哲平在第五赛季因为手伤缘故而退出职业舞台，成为了最让人遗憾的一位选手。但是在第九赛季，他却卷土重来，加入了一支新晋战队，这是多少人都费解的一件事情。

    昔日百花战队的繁花血景，一个走进了霸图战队，一个加入了义斩战队。

    不过相比于义斩战队因为手伤而极少出场的孙哲平，百花战队对霸图战队的张佳乐才是恨之入骨。

    爱之深责之切，张佳乐在百花粉丝的内心之中占据了大量的位置，在孙哲平被迫退役之后，更换了更华丽的打法，并且带百花战队踏进了第五赛季的总决赛，虽然惜败给微草战队，但是张佳乐依旧在两年后，登顶影子实力排行榜，并且又一次杀入总决赛。

    只可惜，又是王杰希，碾碎了张佳乐的梦想。

    而现在，在这第十轮比赛，张佳乐和孙哲平这两位昔日的老队友，又一次见面了。

    “还能打？”张佳乐说。

    “不是很能。但对付你们，足够了。”孙哲平的话依旧是那么霸气。

    “第几场上？”林枫直接开问了。

    “第一场，先拿一分。”孙哲平说。

    “巧了。”林枫笑道。“我也是。”

    “真可惜，你的职业生涯首败。栽在我手里了。”孙哲平说。

    “还挺自信。”林枫说。

    “当然。”孙哲平说。

    场外嘈杂的会场，倒是不知道后台选手们的情况，今天的比赛，上座率也算是蛮高的，毕竟今年的霸图战队成绩一直遥遥领先，在积分榜上排名第一，而且今年霸图战队的强势阵容，更是引起了很多老玩家们也都纷纷回到观看荣耀的比赛之中。

    B市还是国内最大的城市之一，拥有的人口数量相当的多，荣耀联盟也会对入场观众们的票价之中抽取利益，所以每举办一场比赛，对战队和荣耀联盟来说，都是一笔不菲的收益。

    紧接着晚上八点时间到，本场的比赛，也算是正式的拉开了序幕。

    选手上台介绍，很明显霸图战队的欢呼声比义斩战队高得多，如此一看，本次来到义斩战队主场的粉丝们，大多都是霸图战队的粉丝。

    不过也没什么惊奇的，毕竟霸图战队建队九年，这些年来，自然能够积累相当数量的粉丝。

    主持人介绍完双方选手之后，自然是要到舞台中央礼貌的握手致意。

    交流很快完毕，两队就要打个人赛的第一场比赛。

    而双方的选手，也都不约而同的直接留在了场上。

    霸图，林枫，十步一杀。

    义斩，孙哲平，再睡一夏。

    “多多指教咯。前辈。”林枫微笑着。

    “你才是前辈吧？”孙哲平反问。“没用神枪？”

    “剑客才是本职。”林枫说。

    “呵，是吗？那你就输了。”孙哲平说。

    “场上见吧。”

    裁判示意双方可以进入比赛席，两人这才从舞台中央朝着两端的选手席走去。

    “霸图战队出战的选手，是在前两轮比赛之中有过十分亮眼操作的林枫选手，林枫选手在第九轮的团队赛之中有不错的发挥，第十轮却不知道为什么，并没有上场。不过本场比赛，林枫选手，出战在个人赛。希望能够更多的看到这位选手的表现。”潘林说。

    “林枫选手的表现确实非常出色，在第九轮的团队赛中很好的限制住了蓝雨战队的黄少天选手，并且也多次掩护韩文清选手的进攻，是一个非常出色的团队型选手，不知道在个人赛之中，林枫选手会有怎么样的表现。”李艺博说。

    “不过，孙哲平选手也是个十分强大的选手啊，当年在群雄争霸的黄金一代出现的时候，也是很少被人打败，并且第四赛季也是率领百花战队拿下了不错的成绩。如今加入义斩战队，出场次数也并不算多，可能是伤势还没能痊愈吧。不过，孙哲平依旧拥有极强的实力，不知道霸图战队的这位新人选手林枫，能否抵挡的住这位狂暴的老将。”潘林说。

    “是啊，孙哲平选手一向都是打法凶狠，这跟林枫选手所表现出来的打法截然相反，不知道这两位能否碰撞出激烈的火花。”李艺博笑着说。

    两人的角色已经载入地图，义斩战队作为主场，自然拥有选图优势，本场地图选择了一场山坡图，是一望无际的平地图，完全没有什么遮挡，只不过平地有一点点的倾斜，不过也就仅仅这一点区别罢了。

    双方的角色被刷在地图的两端，高度持平，反正也是无遮挡的地图，两人也不用搞什么战术迂回，一起朝着对方直冲过去。

    山坡图，站位大有讲究，坡度的存在，会影响到很多技能以及跳跃翻滚等动作，无论是抢占高点，还是站低点，都是必然要注意到的问题。

    两个人都在注意这方面，于是两个角色持平，谁也不占便宜，谁也不吃亏。

    这一点倒是让孙哲平很讶异，影子一向是个网游玩家，没想到对于这些职业选手需要掌握的技能也能够如此的熟练，不过也惊讶不了多少，两个人一直冲着，总算是碰了面。

    起手，崩山击！

    再睡一夏抢先发动了攻势，高高跳起，紧接着猛然砸下，溅起的冲击波顿时阻碍了十步一杀前进的路线，十步一杀反应迅速，在崩山击砸下之前停下，并且接连后跳。

    连续多次后跳才算是闪避开来，十步一杀正想出手反击，结果再睡一夏刚一落地便又是一个冲撞刺杀，速度之快，就好像崩山击还没砸到地上，角色就已经踏空飘出一样。

    十步一杀举剑横档，结果再睡一夏又一次变招，手中重剑一卷，将十步一杀卷入了旋风斩之中。旋风斩结束的瞬间，血红的右手一把抓过十步一杀，随后猛的一剑砸出，十步一杀当场被砸飞出去。紧接着再睡一夏又一次冲上，完全不给十步一杀喘息的机会。

    铛啷啷的金属兵器交互声音不断传出，同时血肉横飞，生命下降。

    再睡一夏在开局第一次交手，无伤打掉了十步一杀百分之二十的血量。

    “我再问一次，为什么没用神枪手？”

