    “唉托叶董的福啊，最近生意还凑合。”

    老总们客气的回道，这一幕直接把那个雪茄老板看得是整个人都惊呆了，一脸震撼的看了看老总们，又看了看叶轩，完全摸不着头脑。

    他之前看到叶轩还以为就是叶婵的弟弟罢了，带出来玩一玩，这么一个七八岁大的小屁孩，老总们怎么会对他那么恭敬？

    还叫什么叶董？这到底是怎么一回事？

    雪茄老板完全一头雾水，头脑也因为巨大的震撼导致有点转不过来弯了。

    于是走上前去看着老总们询问道：

    “这…….这是？”

    老总们这才有时间回复这个老板，松开了叶轩的手看着他介绍道：

    “这位就是鼎龙集团的董事长，叶轩叶董，你不要觉得惊奇，叶董就是年少有为，这个年纪就坐上了这个位置。”

    听这话，雪茄老板彻底惊了，浑身都是发麻，鸡皮疙瘩一阵一阵的。

    他完全没有想到眼前这个小屁孩居然就是华夏龙头企业鼎龙集团的董事长，鼎龙集团是什么样的一个存在他当然是心知肚明。

    眼下居然遇到董事长了，这怎么能让他不惊讶？这怎么能让他不震撼？

    虽然他也完全就是不能够相信，一个七八岁大的小屁孩居然是鼎龙集团董事长这件事，但是这些老总可不是骗人的主，他们既然都这么说了，而且还对人家那么恭敬，那么还会有假的？

    一瞬间，雪茄老板脸上的冷汗直冒，后背直发凉，心也是一沉再沉。

    而这时，老总们看了看雪茄老板这反应，又看了看这桌子上的几箱子红票子，也是心生疑惑，看着叶婵询问道：

    “这是……..怎么一回事？”

    四姐叶婵端起咖啡抿了一口，看了看那个雪茄老板，冷冷的说：

    “这个人要找我带货，但是态度不好，我不想给他带货，他就想拿钱砸，趾高气扬的，把人当下人一样，还骂人，骂的特别难听。”

    听到这话，老总们也是明白了事情的经过，你要说是别人那还无所谓，他们可能也不会掺和，但是这一位可不是别人啊，那可是鼎龙集团董事长叶轩叶董的亲姐姐，这是谁能够欺负的吗？

    当下也是转头阴沉的看向了那个雪茄老板，看的那个老板脸上就跟刚洗了脸一样的全是水，整个人都紧张极了。

    “你这行为就有点不合规矩了啊老雷，我也不好意思了，我们的合作终止了吧。”

    “合作终止了吧雷老板，我也没办法。”

    “那就这样吧，既然你都这么做了，那我们也都没有办法，这么大人了连事情都不会做，我待会会让助理把合同终止。”

    看着这么多老总当场宣布和自己的公司解除合作关系，雷老板是彻底的懵了，手中夹着的雪茄不受控制的自由跌落在地上，溅起了些许火花。

    这一刻他恍然如梦，整个人的脑子都感觉特别的眩晕，仿佛下一刻他就要倒下了一样。

    他完全就没有想到过找一个主播，居然找到鼎龙集团的董事长亲姐姐头上来了，而且态度还那么恶劣，还那么的没有礼貌。

    这下，那可是大罗神仙都没法救了啊！

    而叶轩也是冷笑一声，然后猛喝了一大口美式黑咖啡，随后起身，带着四姐叶婵朝着外面悠然的走去。

    老总们见状也跟在后面相送，态度极其恭敬，而那个雷老板，直接瘫坐在了地上。

    他知道完了，一切都完了………

    叶轩出了门之后，便和老总们挥了挥手道：

    “好了，别送了，你们回去吧。”

    老总们这才停了下来，站在星巴克门口和叶轩挥了挥手，目送着叶轩离去。

    直到叶轩坐上车之后，这才挺起了腰杆，然后转身离去，重新去换了一家咖啡厅。

    毕竟这咖啡厅里面还有个晦气的人在，实在是不利于老总们的心情。

    而另一边车上，四姐叶婵心情还蛮不错，哼着小调开着车，看起来很解气。

    心里也庆幸还好把小弟这尊大佛带上了，这种人就得好好治，太目中无人了。

    而叶轩此时也拿出了手机，然后给一些人发了个短信过去安排了一下，惩治一下这个森马传媒公司，毕竟这样的人，德不配位。

    那么就没有道理在继续坐在这个位子上，那样的话受害的人不知道有多少。

    也是他没有对自己四姐提什么过分的要求，否则叶轩必定废了他。

    弄完这些之后，叶轩才收起了手机，躺在后排座上悠然的抖起了腿。

    外面车水马龙，人影幢幢，各分嘈杂，也丝毫进不了叶轩的耳。

    一段时间之后，车子也终于是回到了别墅，四姐叶婵把车停稳后，一下车就抱怨道：

    “真的是，我不知道怎么想的，大老远跑过去挨了一顿骂，真是烦死个人了。”

    叶轩贱嗖嗖的笑了笑，说道：

    “没事四姐，再过个十来年我成年了就可以载你出去到处挨骂了。”

    “你个臭小子！”

    四姐叶婵作势就要抓住叶轩，奈何叶轩小短腿一边狂笑一边跑回了别墅，消失的无影无踪。

    ……..

    第二天．

    吃过早饭之后，姐姐们便都上班的上班，开会的开会，各自忙活去了。

    毕竟不管怎么样，工作还是第一位的，小职员可能理解不了这种责任感，少一个自己多一个自己也没什么太大的变化，就是自己请假也没有关系，反正有的是人做。

    但是像姐姐们这些业内权威的人士，一天不去，那就让别人感觉天塌了一样，整个公司企业协会什么的都没有一个主心骨了。

    干什么事情都找不到一个可以说话的人，遇到什么麻烦都找不到一个可以摆平的人，实在是有点太悲催了。

    当一个人的价值真正体现出来之后，全世界都会围着这个人转的，根本就不需要靠自己去和别人打好关系这种行为。

    只有体现不出自己的价值，自己的能力，自己的本事，自己的素养之类的人，才会绞尽脑汁去迎合别人，去想方设法和别人打好关系，然后让自己有点朋友，有点所谓的人脉。

