    “呼…..”

    吸了口烟，叶琛站起身来说道：“滚吧，以后别让我再看见你们。”

    由于叶思思在，叶琛最终还是没有对他们动手。

    “还不快滚！”

    手持着警棍，李全跟赶狗一般将这群小混混给赶了出去。

    此时，几乎所有人都在用一种敬畏的眼神看着叶琛。

    如果是李虎在这，他们恐怕都不会如此。

    跟官方不同，青龙商会毕竟是常年生长在黑暗面的势力，这种势力相比较于官方来说就显得更加吓人一些。

    当然了，这其中也有不少穿着暴露的性感美女在对着叶琛暗送秋波。

    这可是一跃成凤的机会，如果谁要是被叶琛看上了以后可就是青龙商会的夫人了。

    就算是只跟叶琛发生一夜情，她们也有很大的概率可以获得一大笔的钱。

    不管是哪种情况都是她们拒绝不了的。

    对于这些女人的想法，叶琛自然是十分清楚。

    因此，叶琛直接就无视了她们。

    虽然他并没有所谓的某些情节，也不歧视混酒吧夜店的女生，但他总感觉有些不舒服。

    坐回到座位上，叶琛一边抽着烟一边对王猛说道：“以后在我们青龙商会的势力范围内，严厉打击这种行为不良的小混混，同时也禁止商会内的成员出现仗势欺人，收保护费等情况。”

    “如果商会内有人违反的话，会规处置！”

    叶琛管不了所有人，但是他最起码可以管自己人。

    在他的领导下，青龙商会绝对不可以再像之前那样出现仗势欺人的情况。

    “明白！”

    点点头，王猛应了下来。

    他知道，叶琛最不喜欢的就是仗势欺人的人。

    曾经的他也是那样的，但后来为了能追随叶琛，王猛已经改变了许多。

    …..

    深夜，青龙商会总部内

    坐在床上，虽然已是深夜，但此时的叶琛没有丝毫睡意。

    明天就到了紫凝梦和王宏举办婚礼的日子了，也是青龙商会正式向王家和紫家宣战的日子。

    过了明天之后，青龙商会和王紫两家就会彻底站到对立面。

    “呼…..”

    深吸一口气，叶琛倒头睡了过去。

    …..

    津天市，作为全国的一线城市之一，可以说是十分的繁华。

    几乎在每天都有无数怀揣着梦想的年轻人告别故乡来到这里。

    对于津天市的市民而言，今天只不过是一个普普通通的周末罢了。

    但对于津天市的精英圈子来说却是个不寻常的一天。

    因为就在这天，王家王宏马上就要和紫家紫凝梦举办婚礼了！

    如果放在平常人家，这只不过是一次很普通的结婚，但放在这两家身上就不同了。

    这代表着未来王家和紫家将会联手站在同一战线上！

    这个信息是十分重要的，要知道这些年来紫家势弱，如果能得到王家的帮助的话很有可能会在短时间内恢复其曾经的地位。

    津天市的蛋糕就这么大，紫家恢复实力就代表着其他势力的蛋糕少一块。

    因此，其实很多人心里都不愿意看到两家成功联姻，但没有办法，这毕竟是人家的家事。

    况且，王家的势力很大，他们也得罪不起。

    这天早上，紫海早早地便起了床。

    换上一身红色的唐装，紫海整个人的脸上都洋溢着以往从来没有过的笑容。

    可以看出，他是真的发自内心的高兴。

    紫家势弱这么多年，今天终于是要重新站起来了！

    作为紫家的家主，紫海的心情自然是十分激荡。

    虽然他知道，就算站在一条战线紫家也要矮王家一头，但他不在乎。

    “凝梦起来了没？”

    一边整理着自己的衣服，紫海一边出声询问道。

    “回家主，小姐的房门一直紧闭不开，我们敲门也没有回应…..”

    “哼！”

    听到下人的话，紫海冷哼了一声说道：“都给惯坏了，你再过去喊喊她。”

    “是！”

    …..

    “小姐，该起床了，王家的人马上就要到了！”

    房间内，紫凝梦呆呆地坐在床上，似乎根本没有听到外面拍打房门的声音。

    “怎么回事？”

    而就在这时，紫海从不远处走了过来。

    “见过家主！”

    见紫海到来，两边的侍女连忙对着他行了一礼。

    “禀家主，小姐她一直不说话。”

    弯着腰，一名侍女出声对紫海说道。

    不得不说，虽然紫家没落了，但这规矩整的还挺多。

    不知道的还以为穿越回了封建社会。

    “你们先退下吧。”

    “是！”

    待这些侍女退下后，紫海走上前敲响了紫凝梦的房门。

    “凝梦，你醒了吗？王家的人马上就到了。”

    “凝梦？”

    见紫凝梦不出声，紫海的心中突然升腾起了一阵无名的怒火。

    砰！

    往后退了一步，紫海一脚踹开了紫凝梦的房门。

    房间内的紫凝梦被这突如其来的变故吓得一激灵，还不等她反应过来紫海便已经出现在了她的视线当中。

    “你想干什么？你难道想让我们紫家永远地抬不起头吗！”

    走到紫凝梦的床边，紫海近乎咆哮般地怒吼着。

    “爸…..我…..我不想嫁给王宏！”

    说这句话的时候，紫凝梦眼眶微红，仿佛随时都要哭出来一般。

    “不想嫁也得嫁！由不得你！赶紧给我滚下来！”

    看着自己的父亲，紫凝梦心里感觉十分的悲凉。

    这就是自己的父亲么，这就是自己最亲的人么？

    真的是太讽刺了。

    见紫凝梦依旧无动于衷，紫海一把抓住了她的胳膊将她给拽了下来。

    “啊！”

    紫海这一下用的劲儿可不小，紫凝梦当即便痛哼了一声。

    “给你一个小时的时间，一个小时后我再来找你。”

    撂下一句话后，紫海转身离开了紫凝梦的房间。

    看着自己父亲离去的背影，紫凝梦是真的心寒了。

    “唉…..”

    心中叹了一口气，她认命了。

    胳膊拧不过大腿，她尝试过了，可紫海的态度太强硬了。

    …..

    “会长！”

    青龙商会的总部内，叶琛将王猛，孤狼和欧阳山尊三人给召集了起来。

    点了点头，叶琛对三人说道：“都坐吧。”

    待三人全部都坐下后，叶琛开口说道：“欧阳会长，这次紫家和王家大婚，你跟我一起去吧。”

    虽然叶琛现在是青龙商会的会长，但对于津天市的大小势力来说还是欧阳山尊更有威慑力一些。

    毕竟他已经在津天市混了这么多年了。

    “好！”

    点了点头，欧阳山尊也是这么想的。

    转头看向王猛和孤狼二人，叶琛吩咐道：“我们挑明意图之后，王家和紫家肯定不会让我们轻易地离开，到了那时你们二人一定要保护好欧阳会长。”

    虽然大概率王紫两家不敢动手，但不怕一万就怕万一，狗急了还跳墙呢就更别提两大家族了。

    “明白！”

    早在来之前，孤狼和王猛就已经集结好了青龙商会的精锐力量。

    叶琛倒用不着，他怕的就是王紫两家对欧阳山尊下手。

    据青龙商会的情报上说，王紫两家暗中培养了不少的精英战力，因此叶琛不得不防备一手。

    虽然二人相识的时间不长，并且刚开始见面的时候并不愉快，但既然是青龙商会的人，不管是欧阳山尊还是一个普通会员叶琛都会把他当成自己兄弟。

    “准备车，两个小时后我们就出发！”

    …..

    与此同时，紫家大院前，一排由劳斯莱斯组成的顶级豪华车队缓缓地停了下来。

    见到这一幕，早就在院子前等待多时的紫海眼前一亮，小跑着便迎了上去。

    “王兄，你可算是来了。”

    “不好意思，稍微有点堵车，让紫兄等候多时了。”

    车门打开后，一名中年男子语气略有些歉意地对紫海说道。

    他就是王家家主，王志！

    “没事没事，时间还早，王兄里面请！”

    说着，紫海侧过身给王志让开了一条道路。

    “紫叔！”

    就在这时，王宏从队伍里走了出来，对着紫海打了一声招呼。

    此时的王宏可谓是春光满面，一想到即将要迎娶自己心爱的女人，王宏就感觉心情一阵激荡。

    “还叫紫叔？是不是该改口了？”

    听着紫海的调侃，王宏不由得笑了笑。

    “紫叔，您太心急了，等婚礼开始后改口也不迟呀！”

    “哈哈哈哈，王贤侄说的是，是我太着急了！”

    拍了拍王宏的肩膀，紫海笑着说道。

    “紫叔，不知道凝梦在哪？我想去看看她。”

    “凝梦啊，她就在她自己的房间，你直接去找她就行了。”

    这么多年来，王宏不止一次来到过紫家，他十分清楚紫凝梦房间所在的位置。

    “好，那紫叔我就先告辞了。”

    说罢，王宏转过身朝着紫凝梦房间所在的位置走了过去。

    他已经等不及了，他恨不得现在就可以见到紫凝梦。

    看着王宏的背影，紫海不由得笑着点了点头。

    对于这个女婿他可谓是十分满意。

    王宏这个人平日里私生活其实也算是挺乱的，如果是普通百姓家肯定不会让女儿跟这样的人，但紫海并不在乎。

    王宏这个人怎么样他无所谓，他在乎的只是王家的势力罢了。

