    温小染回家后，到底有些放心不下凌飞燕，特地打电话给她，顺便问了蓝儿的情况。

    “正闹着别扭呢，不过，不要太担心，这孩子从小心就没心没肺的，再大的事也就生一晚气，明天就没事了。”

    听凌飞燕这么说，温小染放心了不少。

    “倒是小染，今天实在是对不起你，原本想给弄一顿好吃的，结果却……”

    凌飞燕的自责听在温小染心里，自然是不好受的。她懂事地摇头，“没什么的，真的，我不在意。”只要知道自己的母亲对自己是有感情的，她就很满意了。温小染向来不要求太多，所以容易满足。

    “说起来，也是我不对，明明知道蓝儿在家还……如果换个地方，也不会……”尽管温小染表示不在乎，凌飞燕还是过意不去。但事情已经发生，于事无补，凌飞燕在叹过气后又恢复了精力，“这样吧，明天妈重新做了给你送过去。”

    “好啊，谢谢妈。”

    “不用谢。”

    虽然闹得很不愉快，但有凌飞燕的关心，温小染从念带回来的那点不舒服终于淡了下去。晚间，她和平常一样，坐着帝煜的车回去。

    “脖子怎么回事？”帝煜的长指滑过她的颈部，温小染这才感觉到那里有些疼。她掏出镜子看，看到颈部一条浅浅的痕，大概白天蓝儿抓她的领子时指甲划到了。

    “没什么，自己不小心弄的。”没找算提起蓝儿的事，她轻描淡写地回答。帝煜拧着个眉头，很不高兴，“不知道小心点？还是三岁小孩？”在帝煜心里，温小染的全身上下都是他的，来不得一点伤害。

    他这不爽的话语落进温小染耳里，自然感觉到了他的在意，把头倾过去在他肩头靠了一下，“知道啦，下次一定小心！”

    帝煜撇了撇唇，却也不置可否。

    晚间，温小染睡得较早。温氏的大多数项目都跟帝宫集团挂了钩，帝煜心疼她，很多事情处理得差不多才转交给她的公司，所以温小染反倒落得清闲。半醒半睡间，她感觉颈部凉凉的，仿佛有轻风拂过。温小染本能地伸手，抓到了一只大手。她睁了眼，看到自己抓到的是帝煜的手。

    “干什么？”她懒懒地问，身子落在棉软的被褥间，脸蛋白皙干净，十分诱人。帝煜扬了扬指间的小盒子，那是一盒去疤灵。

    “我自己来就好了。”帝煜已经够忙了，还为她这些小事操心，温小染反倒不自在，要坐起来去拿帝煜手里的东西。帝煜将她压了下去，“你自己来？这么大个晚上都过去了，怎么没见你弄一下？真要留疤才开心。”

    温小染只能讪讪地笑，她压根就没把这道小伤放在眼里啊。

    帝煜瞪了她一眼，再动手抹时动作明显用力了许多，是要她记住教训的意思。原本不是很疼的，被他这么一按便疼了起来。温小染委屈地眨着眼睛，也不敢喊，只巴巴地看着他。

    她这样子格外惹人怜爱，像一只被抛弃了的小狗，帝煜再也硬不下心去，放软了动作，嘴却不饶人，“下次再不懂得照顾自己，就给我留家里，哪儿都不能去了！”

    他不仅给她抹了药，还拿剪刀把温小染的指甲全都剪短。帝煜天生被人伺候着，哪里会剪指甲，经他一翻折腾，温小染的指甲七零八落，比狗啃了还难看。

    她拧着眉头，半句都不敢说帝煜，因为帝煜做这件事时跟个大家长似的，严肃得很。

    “哟，你这指甲。”早上一到公司，她的丑指甲就给商玲看到了。商玲一脸的惊讶，像看到了外星球人类一般。温小染不好意思地把指藏在背后，不好解释。

    “我平常也自己做美甲，我给你修修吧。”商玲主动道，去拉她的手。温小染缩了一下，“还是算了吧。”帝煜难得能放下身段给她修指甲，就冲着这点，她也会多留两天。

    商玲不知道她的心思，只古怪地看了她两眼，并没有说什么。

    凌飞燕原本说会给她做点心送过来的，温小染没有去吃午饭，特意在楼上等着，只是，等了一个小时都没见到人影。她有些不放心，下楼朝念走去。才到门口就看到管家脚步匆匆地往外跑，神色都有些不对。

    温小染快步追过去，想问个究竟，但他早就驾车离开。怕碰到蓝儿，温小染没上楼，只在楼下打凌飞燕的电话，手机是通的，却一直没有人接。

    她有些挫败地盯着手机睢，正好看到念的前台小姐从眼前走过。因为来的次数多，所以记住了。她走过去将对方拦住，“麻烦帮我叫一下你们老板娘，凌飞燕好吗？”

    “老板娘？没在上面。”前台小姐扬了扬眉，“您不知道吗？她现在在医院。”

    “医院？她生病了吗？”温小染心头一秉，脸都白了。

    “哦，不是，是……”前台小姐犹豫着，最后还是说了，“蓝儿昨晚自杀了，两个老板娘都去医院了。”

    “蓝儿自杀了！”对于温小染来说，这无异于爆炸性新闻，她此时也终于明白管家为什么会那么匆忙离去了。

    只是……

    “她怎么会……”

    前台小姐摇摇头，许多事情，并不是他们能打听到的。

    温小染晃了几晃身子，好一会儿才记起跟前台小姐打听蓝儿入住的医院，脚步不停地朝医院跑去。她跑到医院，找了好些个地方，最后才在十楼的病房外找到了凌飞燕。

    “妈！”温小染跑过去，叫道。

    凌飞燕原本两眼无神地坐在那儿，看到温小染，眼里明显亮起了光束，既而站起，“小染，你怎么来了？”

    温小染去寻找蓝儿的影子，“我都听说了，蓝儿……现在怎么样？她怎么会……”

    凌飞燕听到蓝儿两个字，脸上的愁绪又涌了起来，轻轻摇头叹息着，“这孩子，平日里没心没肺的，谁也没想到她这回会这么较真！幸好是救过来了，否则……”她摇着头，用更多的叹息取代了言语。

    听说蓝儿救过来了，温小染明显松了一口气。

    “对不起啊，妈妈今天没能给你做点心。”一再失言，凌飞燕很不敢面对温小染。温小染给予了充分的理解，“点心以后可以再吃，没关系的。”

    凌飞燕伸指，抚上了温小染的头，“小染啊，你真是懂事的孩子呢，妈……妈该早点回来认你的。”

    温小染垂了头，不知道如何回应，但存储久远的怨慢慢消减，她不再厌恶凌飞燕。

    “你们在干什么！”突兀的尖锐的声音传来，惊扰了二人。温小染和凌飞燕同时转头，看到摇摇晃晃的蓝儿在凌萧沅的扶持下走回来。她睁大着眼，盯紧了眼前的两人，眼里的愤怒极度刺眼。

    她的嗓子尖锐而颤抖，因为体力没有恢复的缘故。凌飞燕的指迅速从温小染的头上撤回，但马上又握住了她的臂，“小染是来看你的，她很担心你。”

    “担心我？”蓝儿冷哼着，“她怕是来看我笑话的吧。”

    “我没有看你笑话的意思。”温小染极为真诚地开口，“我是真的想来看看你，蓝儿，我们都还年轻，还有很多路要走，我希望你能珍惜生命。”

    “我还有路可走吗？”蓝儿尖锐地反问着，看温小染时目光里全是怨恨，“你抢走了我的一切，拦断了我所有的出路，自己都忘了吗？做了坏事还要在这里装好心，温小染，你太恶心了！”

    蓝儿跳起来，一副想要将温小染掐死的架式。她这样激动，扯到了伤口，腕部又流血了。凌萧沅吓得脸都白了，忙去按她，“蓝儿，冷静一点，伤口绷了可不好了。”平日里，凌萧沅对蓝儿总是凶，还是第一次如此柔软地跟她说话。蓝儿会自杀，她也是极为自责的。

    “飞燕，你带小染走吧，别再刺激蓝儿了。”她对凌飞燕道。凌飞燕也怕再惹蓝儿想不开，只能拉着温小染往外走。

    “干妈，你让她一个人走！”蓝儿出声，阻止了凌飞燕的脚步。“蓝儿？”凌飞燕站在原地，再动不得，却不愿意放开温小染。她知道，自己这么做，对温小染也是一种伤害。

    “蓝儿，你干妈终究是小染的亲妈，就让她送人出去，好不好？”凌萧沅软语劝着。“不可以！”蓝儿想都不想，拒绝。她的唇上，勾起了点点残忍，“如果干妈敢去送温小染，我就再死一回！”

    “蓝儿！”凌萧沅吓得魂都散掉，一张脸不成颜色。凌飞燕也吓得不轻，不得不松开温小染的手，“好，我不送了，不送了还不行吗？”她歉意地看着温小染，因为自责，眼泪都要掉下来了。

    温小染虽然不满蓝儿的横蛮，但也不忍凌飞燕为难，轻轻含首，“我没事的，妈，您先去照顾蓝儿吧。”

    她本就不该来。

    说完话，她转身走向出口，背后，传来蓝儿的冷言冷语，“她能有什么事？这会儿正抱着从我这儿夺走的东西偷着乐呢，干妈能有这种心机沉重的女儿，真是不幸！”

