    

    此刻姜林和邵辉杰他们几个都在叶佳宁的身边不远处，所以当陈三两问出这话之时，这几个的目光都盯在了叶佳宁的身上，等着叶佳宁给出答案。

    如果叶佳宁是因为姜林选了吕洞宾的面具，才会选牡丹仙子的面具，那这其中的暗示意味就很明显了。

    不过叶佳宁却面无表情的回应着道：“我只是看这个面具比较顺眼而已，带那个面具难道很重要吗？”

    听到叶佳宁这个回答之后，陈三两和邵辉杰他们三个全都长出了一口气。

    既然叶佳宁这样说，那说明她对姜林并没有意思，说明他们和姜林处在同样的竞争位置。

    而姜林在听到叶佳宁的这个回答之后，心情略微有点失望，但他仔细一想，觉的以叶佳宁之前对待她的态度，和她的身体状况，说出这话就再也正常不过了。

    说不定那一天就会突然失忆，忘记了所有的一切，叶佳宁又怎么敢去投入一份感情？

    和叶佳宁相恋，随时都要准备着被她忘记，对一个男人来说，会是什么感受？

    在叶佳宁的命魂没有补全之前，最好是不要和她有情感纠葛。

    姜林在暗暗的提醒着自己，叶佳宁在这时已经办好了手续，银行卡里多了接近三十万。

    “走吧，我们去找老吴，把钱转交给他。”

    看了一眼姜林他们几个，叶佳宁淡淡的道。

    接下来，姜林他们几个去了古玩一条街，把自己赚来的所有钱都转到了吴老板的卡上。

    如此一来，天福慈善的发起人又多了四个，启动资金又多了七十多万。

    有了这些资金，吴老板就忙前忙后的展开了他的工作。

    十几天的时间很快就过去，随着军训结束，姜林他们开始了大学生活。

    这天晚上，正好是周六，姜林独自在鑫金公寓修炼，在功行两个大周天之后，发现他的相气增加了不少，应该很快就会突破到黄阶三品。

    相气增加，就代表着收获到了功德，难道和天福慈善有关？

    如果真的是这样，天福慈善要是能够不断壮大，他所收获的功德岂不是会越来越多？

    到时候别说突破到玄阶了，就算是突破到地阶，甚至突破天阶都不是什么难事吧？

    想到了这些，姜林有些兴奋，在床上翻来覆去了一个多小时才睡了过去。

    第二天一大清早，因为是星期六的缘故，姜林刚刚洗漱完毕，正打算和李万年郑世强去古玩一条街，叶佳宁就打了电话过来。

    “姜林，原本我以为至少要半年，我的天师等级才会突破到九品，没想到昨天晚上，我的天师等级竟然突破了！”

    “姜林，你的相师等级有没有突破？我们搞了这个慈善机构，是不是对修炼有帮助啊？”

    叶佳宁在电话中表现的很激动，对姜林连声说道。

    而姜林在听到叶佳宁所言之后，却感觉有点儿郁闷。

    叶佳宁都突破到黄阶九品了，但他却连个黄阶三品都没有突破，人和人之间的差距，怎么会这么大？

    而且靠功德提升等级，是姜氏一族的独门功法，怎么对叶佳宁能起到帮助？

    叶佳宁所修炼的功法，可不是姜氏一族的功德之道，难道是因为叶佳宁身具无上功德的缘故？

    姜林感到很难理解，对叶佳宁道：“佳宁，我的相师等级没有突破，但距离突破应该不远了。”

    “我们待会儿去找一下老吴，了解一下天福慈善的运作情况，如果天福慈善已经开始正常运作，那你能这么快突破，应该和天福慈善有关。”

    听到姜林这话，叶佳宁在电话那头道：“好的，我现在就出发去古玩一条街。”

    挂了电话之后，姜林和郑世强李万年先去吃了个早餐，然后才去了古玩一条街。

    姜林他们三个刚刚从出租车上下来，还没到天机阁的店铺，叶佳宁的电话又打过来了。

    在电话中叶佳宁告诉姜林，说她已经在吴老板的店里了，叫他赶紧过去。

    挂了叶佳宁的电话，姜林去了吴老板的店里。

    吴老板见到姜林，就给他讲起了有关天福慈善的运作情况。

    “小姜，这十几天来我跑前跑后，终于把我们天福慈善的一切手续都办妥了。”

    “但现在真正做慈善的慈善机构其实并不多，那些所谓的慈善机构，要么是以慈善名义敛财的，要么是以做慈善的名义逃税避税的。”

    “说的夸张一点，除了天一基金在真正做慈善之外，其他的慈善机构，大多数都是挂羊头卖狗肉的。”

    “因为这个原因，我们天福慈善在运作之中遇到了很多困难，那怕是我们真金白银的拿钱出去，却会遇到很多阻挠，诸多刁难，让我们的工作很难展开下去。”

    “我们的启动资金总共就一百七十多万，这段时间我已经花了一百三十多万，但真正用到做慈善，帮助人的资金，我估计连一半都没有。”

    说到最后，吴老板一脸的无奈之色。

    对于吴老板的人品，姜林没有任何怀疑，这短短的十几天时间，就花了一百多万，但真正用在慈善上的资金，却连一半都没有，消耗在了其他地方，这让姜林和叶佳宁着实感到有些心疼。

    再去平田健身中心打擂台赚钱，恐怕已经很难赚到了，靠天机阁每个月的那点儿利润，根本就起不到什么作用。

    用什么样的办法，才能赚到更多的钱，能够让天福慈善高效运转，帮助到更多的人？

    这是当前最关键的问题！

    姜林和叶佳宁苦苦思索了许久，却始终都没有想到合适的办法，最终还是问起了吴老板。

    “老吴，你有什么好的办法吗？”

    叶佳宁问着吴老板道。

    吴老板其实一直在思考着如何解决这个问题，见叶佳宁问起，就把他的想法说了出来。

    “小姜，佳宁，如果我们能和天一基金搭上关系，有天一基金的金字招牌，那我们天福慈善运作起来就会简单的多。”

    “但天一基金的门槛太高，不知道有多少大的慈善机构想和天一基金搭上关系，以我们天福慈善的实力，恐怕根本就接触不到。”

    吴老板说出这话，叶佳宁就向着姜林看了过去。

    脸上浮现出了一抹淡淡的笑容，只见叶佳宁道：“姜林，我听说下周六天一基金要在广市开会，确定天一基金广市分部的理事人选。”

    “其实平田七郎并不是天一基金广市分部的理事，他只是理事候选人之一。”

    “据说天一基金的五大理事之一，平田一郎都会参加这次会议。”        

