    林天瞥了孙悟空一眼，说：“我说猴子，你是不是忘记了，那太上老君被我们吊打过了吗？”

    “就算他知道了，又能如何？！”

    是的，这儿的西游剧情走向，跟原版的，也已然完全不一样了！！

    太上老君就算知道了，也不敢怎么样，只能任由林天和孙悟空盗取仙丹。

    “哦！是这样的噢！”

    孙悟空点点头，在之前，他和林天联手，镇压了太上老君，还逼迫让他发了大道誓言。

    太上老君估计早就吓破胆了，怎么可能还会过来？

    “我噻！”

    “这儿的仙丹，好多啊！！”

    孙悟空和林天，也已经来到了兜率宫的内殿里边，而孙悟空看到了眼前的场景后，双眼也都在发光。

    他嘴里的哈喇子，都流到了地上了。

    林天嘴角抽搐，有些嫌弃的道：“诶诶诶，猴子，注意点，形象形象！！”

    “哧溜……咳咳咳，那啥，林天兄弟，咱们这是，可以开吃了吧！？”

    孙悟空笑眯眯的说道。

    林天直翻白眼，没好气的说道：“吃吃吃，赶紧吃，吃不完就带走，你看啥呢看！”

    说着，林天就直接端起一葫芦仙丹，直接往嘴里倒，就吃了起来。

    “不错不错，真好吃，果真不愧是仙丹啊！！”

    林天美滋滋的吃着，而孙悟空也是有样学样，跟着林天一起吃。

    而与此同时，在另一边，一处旮旯角落。

    “呜呜呜，我的仙丹……”

    太上老君的面前，是一面玄光境，而那玄光境里边，是林天和孙悟空，此时正在美滋滋的吃着仙丹。

    看着林天和孙悟空在美滋滋的吃着仙丹，他心里也很是难受。

    妈的！！

    要不是干不过你们，我特么就……

    诶，算了。

    玉帝说了，鸿钧老祖来了，想那鸿钧老祖，应该会为我出头的。

    太上老君摇了摇头，就把玄光境给撤掉了。

    眼不见为净。

    ……

    ……

    蟠桃会这边，玉帝以及一众神仙，也已经到来了。

    那几位发觉到了御酒少了的宫女，也把这个事情，上报给了玉帝。

    毕竟，御酒莫名的丢失，这可不是小事情！！

    玉帝脸色阴沉：“是谁，好大的胆子，连蟠桃会的御酒，也敢偷！！”

    一旁的哪吒忽然的眉头一皱，捡到了一根……猴毛。

    “该不会，是猴子吧！？”

    嗯？？

    玉帝，月老，以及一众神仙，都脸色大变。

    “这，不是吧？”

    “哪吒，你的意思是说，那孙悟空……”

    月老瞪大了眼睛，看着玉帝的脸色，变得越发的阴沉和难看了起来，他也不敢再说下去了。

    因为，月老也是知道，孙悟空和哪吒是朋友关系的。

    “额，这个，我也不能确定啊！”

    哪吒赶忙的开口说道：“这猴毛，或许是那盗贼留下的，不过是不是孙悟空，也说不定的吧？”

    巨灵神走了过来，脸色不悦的道：“哪吒，你说什么呢？前后矛盾的！”

    “你说，这猴毛是那盗贼留下的，可是却不是孙悟空的？”

    “天庭，除了那孙悟空是猴子外，还能有谁！？”

    哪吒毫不顾虑的顶撞：“六耳猕猴，通背猿猴，他们也都是猴子啊！”

    “而且，这个世界上的猴子多了去了，在吃米的那儿，不也是有一只猴子。”

    巨灵神嘴角抽搐，哪吒说的话，的确是没错的，可是，这很显然，就是那孙悟空干的。

    玉帝脸色很是难看，冷声开口的说道：“李靖，你怎么看？”

    我怎么看？

    我站着看！

    李靖回答：“臣不知。”

    玉帝看向了月老，询问道：“月老，你觉得，是那孙悟空干的吗？”

    月老迟疑了一下，开口说道：“这个，我也不敢定义，毕竟，哪吒说的也是没错的。”

    “咱们天庭，也不只是一只猴子而已……”

    月老也不敢乱说话，哪怕是心知肚明，感觉孙悟空就是那盗贼，可他也不敢说出来啊！！

    毕竟，哪吒可是在这里的。

    万一哪吒等下去跟孙悟空说一声，下次月老遇到孙悟空，那他不就玩儿求了吗？！

    对于孙悟空，这个猛猴，月老心里也是有些忌惮的。

    能镇压太上老君，这样的强者，可不是他能去招惹的存在。

    对方的实力，实在是太强了。

    强到月老都有所顾忌。

    不顾忌不行啊！

    太上老君都被吊打镇压了，这样的强者，他可不敢去招惹。

    玉帝都不一定敢出手，去对付孙悟空呢！

    而，在天庭，除了那些闭关不会出手的大佬外，也就只有玉帝和太上老君两位准圣境界大佬了。

    太上老君不会出手，而玉帝，身为九五之尊，自然也是不会出手的。

    可如果玉帝和太上老君都不出手，天庭都没有一个能打得过孙悟空。

    哦不！！

    还有一个人！

    二郎神！

    只不过，二郎神都经常不去理会玉帝的，玉帝的命令，他都不一定会听呢！

    更何况，他都不知道跑哪去了都。

    而这个时候，哪吒就开口说道：“玉帝，蟠桃会即将开始，此事情我建议之后再议论吧！”

    “别耽误了蟠桃会，诸位同僚怕是会心里不满了。”

    “虽然，他们不敢在表面上说玉帝，可是在心里边骂玉帝，还是很有可能的！”

    哪吒这么一开口，就有不少的神仙脸色大变：“哪吒，你说什么！？”

    “你这样说，是在对玉帝大不敬你知道不？？”

    玉帝的脸色也是不太好，阴沉着脸，虽说，哪吒说的也是没毛病的……

    “好了，都别吵了。”

    玉帝没好气的道。

    “蟠桃会要开始了，诸位，就先坐上自己的座位吧！”

    “还有谁没到啊？”

    一位天兵走了过来，说：“回禀玉帝，那孙悟空，孙大圣，貌似还没有来……”

    “还有，七位仙女，好像也都没有过来，不知道怎么一回事！”

    “他们，从进去了蟠桃园后，就没有再出来了。”

    听到这话，一股不安的预感，在玉帝的心头狂涌。

    “你们，你们谁去蟠桃园看看！！”

    玉帝连忙开口。

    众神仙也都面面相觑。

    也是在这个时候，一道金色闪光极速飞来。

    是孙悟空，他手持盘古如意棒，降落到了玉帝他们的面前。

    “嘿嘿嘿，玉帝，诸位好啊！！”

    孙悟空笑眯眯的说道，一副不把在场的所有人放在眼里的模样，气的玉帝心里咬牙切齿。

    “孙悟空，你怎么这么晚才来？”

    玉帝沉声开口问道。

    孙悟空愣了一下，说道：“貌似，俺老孙还没有迟到的吧？”

    “蟠桃会，不是还没开始吗？”

    额这……

    蟠桃会，的确还没开始。

    孙悟空心中冷笑，哼，蟠桃会都还没开始，刁难就来了吗？

    既然如此，那俺老孙就接着了！！

    孙悟空眯着眼睛，然后直接就坐到了一个空位上，这个位置，本来是要给几位准圣大佬坐的，太上老君一个座位，玉皇大帝一个座位，如来佛祖一个座位，而现在，孙悟空把那个座位个坐了，也就是说，等下他们三个，将会有一个没有能坐……

    而此时，孙悟空手中的盘古如意棒，就变成了林天，而林天也是直接就坐到了另外的一个主做座位上。

    现在，三个主做座位，就被孙悟空和林天，坐了两个了。

    唰！！

    也是在这个时候，太上老君的身形，出现在了那最后的一个座位上，嗯，是的，太上老君就把最后的那个座位，给坐了。

    不过他是准圣境界大佬，蟠桃会这儿的三个主座，也是有他一个的，所以他座下，也是没啥问题。

    可问题是……

    丫的，三个主座座位，都没了啊！！

    “大胆猴头，还不快快起来！！”

    巨灵神怒吼。

