    文维哲可没忘记他以前有多崇拜裴世彬，然后忽然发现他对自己这么好，原来是想打他二姐的主意这一事，那时他多傻啊。

    因此付庆广一接近他们，文维哲就看出了不对。虽然文维哲觉得付庆广比那个姓崔的要好，可不代表他会痛痛快快接受啊。

    若不然还以为他姐是很容易就被追到的，就像那个姓崔的母亲那样，还以为她那儿子有多了不起，娶十个八个女人都不嫌多的。

    文维哲在训练期面对是自己上司的付庆广自然有应有的尊敬，可非训练期私人时间对付庆广就有些眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的。

    因为拐他二姐的裴世彬武力值太高，他就算有心给对方下马威，让裴世彬知道他二姐有他这个弟弟撑腰呢，但打不过无可奈何。

    文维哲心中一直觉得很憋屈，因此他可是费了老劲儿的修炼，以期有一天能够追赶上裴世彬。

    二姐再厉害也是一个人而已，背后没有人撑腰终归是不够瓦实。只要他起来了，再加上四弟文蒋筑也成长起来，就没有人敢小瞧他的大姐二姐了。

    他暂时打不过裴世彬，可是这个付庆广，他绝对能打一打的。

    因此文维哲平常有空时非常致力于挑战付庆广，每每打得非常酸爽。

    可是打着打着文维哲就发现不对了，虽然文玉仙说末世里无心理会这件事，可她一开始对付庆广并没有太特殊的感觉，反而是那个姓崔的更能够牵动大姐的情绪。

    可每次文维哲打着请教切磋的名义，狠狠揍了付庆广后，他大姐就会对付庆广好一些。

    直到后来到了水蓝星联盟军营地后，文维哲才知道付庆广每次被他揍的鼻青脸肿的时候，总会去“偶遇”他大姐。

    而他大姐因为自己将长官揍成这样，不好意思之余，自然得关心一下人家，这一来二去的……

    等文维哲终于知道自己这种所作所为反而将大姐推向付庆广后，好悬没被气死。

    难怪他总觉得付庆广战斗力应该没那么弱才对，原来是在这里等着他。

    可是他醒悟的太慢了，等他知道这件事的时候，付庆广已经登堂入室取得了二叔的同意，成了他的准大姐夫。

    “你们放心吧，裴少将能那么安稳的守在修炼室门口，就代表文少将情况很稳定，他是最清楚文少将情况的人。”付庆广安慰焦虑三人组。

    付庆广的话虽然都是纯安慰的话，并没有什么实质性的信息，可却多多少少安慰到了三人。

    毕竟裴世彬对文玉白的好，他们都是知道的。裴世彬能那么安稳的站在那里当守卫，就代表文玉白情况在他的掌控之内。

    文维哲虽然觉得付庆广言之有理，可在非训练期习惯性怼付庆广的他正想张口怼怼人，却突然感觉到从训练室那边突然涌出一股强烈的威压，压着他都张不开嘴，还用了很大的力气才能站稳，没被压的趴下。

    这股威压在营地中迅速扩散，五级以上的异能者还好，五级以下的异能者竟然连站都站不住，被这威势压得不是跪在地上就是坐在地上。而那些异能等级只有二三级的工作人员，更是直接被压趴在地上。

    幸好这股威压来得快，去得也快，只持续了四十多秒就忽地消失了。众人感觉全身一松，然后脸上都露出了这是怎么一回事的疑问表情。

    只有文家人猜到了怎么回事，三个人相互看了一下，确定了自己心中的猜想，应该是文玉白的精神系异能升到了八级。

    而训练室中，文玉白缓缓的睁开眼，轻轻的吐了口气，终于成功晋升到八级了。

    感觉到胃都饿的发烧了，文玉白闷了两支营养液之后，又喝了一些精品纯灵水，感觉恢复差不多了，才起来走出去。

    文玉白毫不意外看到裴世彬守卫在门口，这一次她冒险强行晋级，他肯定会很担心的。

    裴世彬忍不住上前抱了抱这个让他担忧两天两夜的女人，然后看看她的脸色问道：“需不需要休息一会？”

    文玉白不再思索的说道：“不需要，那边应该很急了吧？而且我刚才弄出的动静太大了，得赶紧行动才行，否则怕迟则生变。”

    裴世彬点点头：“那走吧，在飞机上你还可以休息一个小时的。”

    “你要跟我一起去。”文玉白意外的挑挑眉。

    因为他们两个人的修为太高了，在水蓝星上根本不需要两个人一起行动，所以他们都各自有自己的人手与安排。

    “我不放心。”裴世彬说道。

    她可是去解救姜天衍，虽然他并不怀疑文玉白对自己的感情，他们两个人的感情可是在一场一场的共同战斗中磨练出来的，并不是建立在一见钟情之类的感情上。

    可是毕竟有第一世的事情，而姜天衍又有第一世的记忆，裴世彬还是觉得自己亲自陪着文玉白一起为好。

    不放心……文玉白看了男人一眼，轻轻一笑，也就不说什么了。

    第一军团和第二军团的副总指挥官与参谋长都很厉害，将两个军团管理得好好的，上下一心更是远胜于其他军团。

    这让她和裴世彬这两个总指挥官可以专注于修炼上，所以他们俩人离开十天半个月都是没有问题的。

    而因为威压引来的第二军团众人看到文玉白完好无损的出关了，心中却惊疑不定，他们的总指挥官并没有晋级啊，为什么刚才会有这么大的威压，这是怎么回事？是不是他们的总指挥官在修炼什么新的技能。

    不过没有人回答他们，因为他们的总指挥官携着第一军团的总指挥官，一起乘坐第三代飞星战机离开了基地。

    上了战机后，裴世彬有些不放心的问道：“你这样强行晋级，有没有什么隐患。”

    “有些虚，毕竟不是水到渠成的晋级，不过主神助了我一臂之力，所以不怕境界不稳，而且还大有好处。”文玉白微笑道。

    裴世彬领悟了，因为文玉白可是跟他说过她要“请求”主神，给她提供可以辅助她修炼精神系异能的资源。

    这半年以来，在主神的“主动”帮助下，他们俩人可是带人破了不少修真时代留下来的幻阵，让他们那些卡在四级后期关卡的手下顺利晋升到了五级。

    俩人甚至还在主神的“主动”帮助下，找到了修真时代留下的秘境，得到了不少好东西。

    系统一点不敢吭声，幸好宿主自己就很会怎么样让主神“主动”帮忙，不用它想办法，否则它一定能够体会到什么叫夹心饼干。

