    片刻后，林宇便向三楼冲去。

    嘴上喃喃道：“对不起！”

    林宇直接开启透视，径直往那传出声音的房间跑去。

    只见那房间内的洗手间里，蹲着一个约莫十多岁的小男孩，几近昏迷的样子。

    林宇直接一脚便将门踹开，还好房内的火势还不算很大。

    冲到了洗手间，林宇开口道：“别怕，哥哥来救你了！”

    小男孩看到林宇后，也连忙点头，停止了喊叫。

    随即林宇便将身上的被子取下，再次在水管上冲刷了一下，之后便披到小男孩的身上，一把将小男孩抱了起来。

    灵力也形成一道罡体挡在小男孩的前方，便往房间外跑去。

    片刻后，林宇便冲到了公寓门口。

    正好撞见了身穿装备冲进火场的消防员。

    看到竟然有个男子抱着一个小孩从里面冲出来，所有的消防员都是一惊。

    要知道，按照现在的火势计算温度的话，至少有四百摄氏度。

    他们身穿隔热服，才进入这公寓都能感受到高温。

    而此男子竟然身上什么都没有，唯一的一床还有一点点水渍的被子还盖在了小孩子身上。

    林宇也不管消防员如何吃惊，直接就往公寓外冲去。

    冲到了空旷地带，就在林宇将小男孩放到地上的抬头的那一刹那，林宇看到了一个眼熟的人。

    第一次见到郝建时在郝建身边的保镖。

    而那保镖也是惊讶地看着林宇，连忙就往人群里钻去。

    林宇也顾不得那么多，直接转身就再次朝着公寓里冲去。

    在公寓外的消防员看到林宇的动作，连忙上前阻拦林宇。

    “别去了，你快点去休息一下，剩下的交给我们！”

    可一个人哪拦得住林宇，瞬间便被林宇给推开。

    只听林宇嘶吼道：“我要去找我女朋友，别拦着我！”

    看到同事被推开，其余几名也赶忙上前来拉住林宇。

    就在林宇要发力的一瞬间，只听身后传来了一声呼喊。

    “林宇！”

    林宇差点以为自己出现幻觉了，连忙转头看去。

    只见苏清雪正提着一袋菜朝着林宇走来。

    而看到林宇的情绪平缓下去，几名消防员才放开了手。

    被消防员松开后，林宇直接扑到了苏清雪的怀里。

    哽咽道：“对不起，对不起！”

    苏清雪虽然不知道发生了什么，但是听到林宇竟然在自己的肩膀上哽咽，赶忙安慰起来。

    从认识林宇后，从来没有见过林宇这样。

    只听林宇一边哽咽，一边和苏清雪说着刚才发生的事情。

    苏清雪听完后，并没有因为林宇的决定而生气。

    反而是将林宇的脸扶正，眉目相对，开口道。

    “林宇，你并没有做错，这才是我最喜欢的你呀！我怎么会怪你呢！”

    “当你不顾一切想要冲进去救我就足够了。”

    而在周围围观的群众，听着两人的对话也是一阵起哄。

    “好啊！大善！”

    “真的是郎才女貌，绝配啊！”

    “亲一个！”

    当有人说出了亲一个的时候，所有的人全部都鼓着掌重复道。

    “亲一个，亲一个！”

    只见苏清雪缓缓的踮起脚尖，亲在了林宇的额头之上。

    搞得林宇一阵脸红。

    而先前被林宇救出的那个小男孩，也不知道从哪跑出来，来到了两人面前。

    小男孩手上还拿着一朵新鲜的玫瑰，递到了林宇的手里，开口道。

    “哥哥，谢谢你，你女朋友真漂亮，这朵花是我刚摘的”

    “祝福你们两个天长地久。”

    说完，小男孩便跑开了。

    林宇便直接将那朵鲜红的玫瑰递到了苏清雪的手里，开口道。

    “清雪，我一定会保护好你的，再也不会让这种事情发生了！”

    只见苏清雪一脸幸福地接过了玫瑰。

    可林宇不知道的是，在小男孩刚说出天长地久这个词的时候，苏清雪的脸上浮现了一丝悲感。

    良久之后，公寓的火势也被消防员们扑灭。

    而苏清雪和林宇没了地方，只能就近找了一家饭店吃饭。

    边吃边聊，林宇才知道苏清雪回到公寓后，休息了一会，便准备做菜。

    那时才发现遗漏了一袋菜，苏清雪便赶忙开车去菜市场拿。

    就这样，幸运的躲过了这一劫。

    林宇一直在和苏清雪道歉，他实在是不忍心见死不救。

    苏清雪无所谓道：“没事的，你要是不救的话，那我才会生气了”

    “而且这种事情哪能怪你，谁知道就发生了火灾。”

    听到这话，林宇摇了摇头，“不，应该不是巧合，我看到了郝建保镖在现场”

    “那保镖看到我时立马就退入到人群中，当时我心里全是在想你，根本没有时间去管”

    “我相信这件事肯定和郝建脱不了关系。”

    听到林宇的话后，苏清雪脸上的神色变得怪异。

    按照郝建的性格，确实会做出这种疯狂的举动，得不到就毁掉。

    这让苏清雪更明确了心中的决定。

    而与此同时，郝建正坐在前往上京的车上。

    听到手下人的汇报，郝建气的一把便将手机从窗户中扔出。

    随即狂吼道：“废物，全是废物！养你们有什么用！”

    “一个江城的渣渣都搞不定！你们赶紧去死吧！”

    苏清雪和林宇聊到很晚，喝了很多酒，无家可归的两人便来到了一家酒店。

    林宇怕苏清雪不适应，便开的双人间。

    洗完澡后，只见苏清雪红着脸来到林宇床边，便直接上了林宇的床。

    林宇也不知道为什么，是不是苏清雪酒喝多了，在酒精的刺激下，苏清雪异常的主动。

    一阵热吻过后，就在两人准备共戏鸳鸯的时候，林宇手机响了。

    气的林宇起身就想把电话砸了，但看到是张文忠的电话后，才耐着性子接起了电话。

    林宇不爽的开口道：“说！”

    听着林宇不爽的态度，张文忠这老奸巨猾的人联想了一下现在的时间。

    立马就猜到了自己肯定是打搅了林宇的好事，赶忙简言道：“林宇，我们约定好的事情很快就要开始了，希望你做好准备。”

    说完，张文忠不等林宇开口，便立马挂断了电话。

    看着挂断的电话，林宇也感到有些好笑。

    刚准备将电话丢到一旁，继续被打断的人生大事，只见李子轻一个电话打了进来。

    气的林宇只感觉胸口一阵闷堵。

    直接挂断电话，就算是天大的事情现在也不想听了。

    挂断电话后，将手机扔到一旁，林宇便转身向苏清雪看去。

