    雷洛发现自己越来越看不清楚李峰了，这个自己一手提拔起来的得力手下。竟然在不知不觉之中，搞定了自己也没办法的事情。身陷死局，也能脱身而出，这可不是一般人能干到的。

    在雷洛的山顶别墅里面。

    猪油仔在吧台试验他新学会调制的鸡尾酒，不断的把各种酒不断的到进调酒器里面。

    李峰和雷洛两人面对面的坐在客厅的沙发上，两人谁也没有说话。

    最终，还是雷洛打破了平静，问道：“峰仔，你不觉得的应该跟我解释一下吗？”

    李峰听到雷洛的话微微一笑。

    李峰虽然是靠雷洛起家的，但是在前世的各种电影里面，雷洛虽然是主角，但雷洛从来就不是一个好人。所以，李峰对雷洛的态度就是互利互惠，从来没把他当成自己的朋友。

    但是昨天的事情改变了李峰的想法，自己身陷囹圄，知道点情况的人都明白自己这次死定了。雷洛在自身的安慰还没有保证的前提下，还能去探望自己。这让李峰第一次感觉雷洛不再是电影里面的一个固化的角色，而是一个实实在在的人。

    李峰吐出嘴里的烟，看着雷洛说道：“洛哥，这次多谢你能去看我。想在现在的港岛警队混下去，没几个盟友怎么行呢？这次内陆，我已经跟杰夫打成了同盟。以后我跟他就是盟友了。”

    催眠大师技能的事情李峰肯定要一辈子烂在肚子里面，谁也不能告诉。

    雷洛叼着雪茄，目光复杂的看着李峰，好像在判断李峰话里的真假，但是却一无所获。

    雷洛弹弹手里的烟灰，说道：“这个世道，没有秘密的人是混不下去的。但是跟鬼佬合作你要多长几个心眼，他们都是不讲信用的。我现在的下场，你应该明白。对他们有用的时候，你就是香馍馍。如果没用了，连狗屎都不如。”

    雷洛这番真心实意的劝说，让李峰十分感动。

    李峰深吸了一口气，说道：“放心吧，洛哥，我有分寸的。”

    雷洛点点头，然后严肃的说道：“你办事，我放心。这次叫你过来是有一件重要的事情要通知你。”

    李峰眉头微微一皱，心中有了不好的预感，问道：“什么事情？”

    雷洛靠在沙发上，仰着头，叹了一口气，说道：“加拿大那边我已经安排好了，6月份左右我就会离开了港岛。”

    “什么？”李峰震惊的脱口而出。

    廉政公署的提前成立已经让李峰有了不好的预感，认为73年波及整个港岛警队的大事件会提前，自己也正在积极做准备。但是，现在雷洛的决定，又打了李峰一个措手不及。

    因为按正常剧情来讲，73年廉政公署成立，雷洛是在74年得到消息才离开的港岛。

    李峰本来打算有雷洛的人脉，还能在最后帮自己一马，没想到雷洛竟然在72年6月就要离开港岛了。

    李峰震惊的问道：“洛哥，为什么这么着急？”

    雷洛无奈的说道：“因为我得到小心，新成立的那个反贪污部门马上就要对我动手了！”

    李峰深吸一口气，让自己平静下来，问道：“他们为什么着急对你动手？”

    雷洛说道：“新成立这个反贪污部门，想要打响名号必须要有一件能拿得出手的案件。本来他们认为你资历浅，新上位，好拿捏。但是没想到你跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，根本拿你没办法。所以，他们就立刻换了一个目标。”

    李峰看着雷洛说道：“所以他们就选择了你，洛哥！”

    李峰没想到，促使雷洛提前离开的竟然是自己。廉政公署找不到自己的把柄，所以级调转枪口去对付雷洛。

    李峰自从当上警察之后，就一直关注着廉政公署这一把选在头顶的达摩利克斯之剑。所以对于一些违法犯计的事情都是谨小慎微。

    但是雷洛不一样，作为港岛四大探长的巅峰人物。他所犯的罪，毫不夸张的说就是罄竹难书，证据要多少有多少。

    所以，雷洛得到廉政公署要拿他杀鸡儆猴之后，立刻就怂了。

    雷洛叼着雪茄点点头，说道：“没错，我必须尽快离开了，再晚，估计就跑不了了。”

    李峰听到雷洛的话，脸色阴沉了下来。事情一下子又变得复杂了。

    雷洛把雪茄在烟灰缸里面撵灭，说道：“过几天，我会把你调去九龙总警署。接下来半年，我会尽力帮助你成为九龙总探长，这是我在离开之前，唯一能帮助你的了。至于总华探长，只能靠你自己了，我无能为力。”

    李峰长长的吐出一口烟，好像把胸中的郁闷全部吐了出来，脸上重新挂上了自信的笑容。

    李峰看着雷洛说道：“多谢洛哥。我要提前预祝洛哥你退休的生活快乐了！”

    雷洛看着又从新恢复自信的李峰，佩服的说道：“峰仔，你知道我为什么这么喜欢你吗？就是因为你无时无刻都有一种强大的自信，这是一种难以严明的强大魅力。这会让你不知不觉的在身边，团结出一股强大的力量。这是我所不具备的。”

    李峰笑了一下，强大的自信？这就是对剧情熟悉，先知先觉才形成的。当然，这是绝对不能告诉雷洛的。

    李峰笑着说道：“都是洛哥你们照顾，要不然哪有今天的我。”

    “哈哈哈！”

    李峰跟雷洛一起发出了畅快的大笑。

    这时，猪油仔看到两人谈完事情了，就乐呵呵端着两杯五颜六色的酒走了过来。

    “洛哥，峰仔，尝尝我新调制的天下无敌十全大补鸡尾酒，这时绝版，只有我会调。”猪油仔自信满满的说道。

    李峰惊讶的结果酒杯，看着花里胡哨的酒，吃惊的说道：“没想到仔哥你还有这本事，那我得尝尝。”

    雷洛接过酒杯之后就放在了桌子上，笑眯眯的看着李峰。

    李峰在两人满怀期待的眼神之中，把杯中的酒一饮而尽。

    一股又酸、又涩、又麻、又苦、又辣，根本无法形容的味道在李峰的嘴里炸开了。

    “我靠！仔哥，这是什么东西？快给我清水漱口，我的喉咙都要裂开了！快叫救护车！”李峰痛苦的大吼大叫。

    “哈哈哈哈！”

    别墅中传出雷洛爽朗的大笑声，还有李峰痛苦的喊叫声。

    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：7

    精神：6

    自由属性点：0

    声望值：480

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：7。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死潮州帮王老吉。”

    离开雷洛的山顶别墅，在蜿蜒的山路上，李峰慢悠悠的开着自己的跑车。

    “亨特的事情算是告一段落了，接下来就是去九龙总署。有雷洛帮助，成为九龙区总探长问题不大。重要的是怎么服众。”李峰默默的想道。

    然后李峰看着自己支线任务里面的：杀死潮州帮的王老吉。

    李峰的嘴角露出了笑容，想道：“九龙总署是雷洛的自留地，也是潮州帮在警队势力的大本营。王老吉等一干潮州帮的元老，虽然都不是在警队任职。但是毫无疑问他们一定在九龙总署里面有极大的话语权。”

    “王老吉等一帮潮州帮的老家伙虽然对雷洛颇有微词，但是迫于雷洛的势力，他们不敢在雷洛面前挑事。”

    “但是，我就不一样了。资历浅，上位时间短。在那帮老家伙眼里就是一个毛头小子，肯定没人服我。与其等我上位之后让他们给我找事情，还不如现在就解决他们。”

    “更重要的是，王老吉这个老东西跟我还有仇。来而不往非礼也，就从你先动手。”

    “王老吉是潮州帮的原来，在潮州帮里面影响力很大，并且代表守旧派的势力。拿他来杀鸡儆猴，最合适不过了。”

    君子报仇十年不晚，李峰不是君子，等不了十年。相比于君子，李峰更愿意当小人。把每个得罪过自己的人，都欲杀之而后快。

    李峰不仅没事并且要去九龙总警署的消息很快就在一些人的人的内部开始传播。

    明眼人都能看出来，这是雷洛要扶李峰上位了。

    九龙城区最繁华的九龙城，一间繁华的夜总会里面。

    王老吉愤怒的把手中的就被丢在地上，水晶制作的名贵酒杯被摔得粉碎。

    王老吉愤怒的说道：“雷洛那个扑街仔，他这是什么意思？要扶李峰那个杂碎上位？他是什么身份，他只是一个九龙城寨的小混混出身，他又什么资格当九龙总探长？”

    王老吉愤怒一方面是因为李峰没有通知他们就私自决定了接替的人选，但是最重要的原因是雷洛竟然选择了李峰。

    王老吉上次跟跛豪合作暗杀李峰，虽然做的隐秘。但是王老吉不相信雷洛和李峰不知道。现在雷洛要扶李峰上位，这不是明摆着要把自己往绝路上逼了吗？

    “王老大，现在你还心存幻想吗？”坐在王老吉对面的人笑呵呵的说道，竟然是合连胜的邓伯。

    自从上次在满汉楼三方势力集体逼迫李峰就范没成功之后，朱涛立刻就被李峰收拾了，这让邓伯立刻升起了危机感。

    李峰从九龙城寨出来之后，邓伯就一直关注他。

    李峰的为人邓伯还是知道的七七八八的，他明白李峰不是什么大度的人，反而是一个眦睚必报的真小人。朱涛已经被干掉了，接下来就会使倪坤和他自己。

    所以，这次听到李峰即将上位的消息，立刻就找到了同样跟李峰有仇的王老吉。想要鼓动王老吉出手干掉李峰，他自己坐享渔翁之利。

