    晨光与阴云正好分别占据了天空的两边。

    以滴水湖为界限，一束束晨光穿过了神柳老树，照耀到了神柳阁中。

    湖的另一边，却是一团浓密的云层，晨光皇都与阴云皇都就像是两个截然不同的世界。

    “儿媳说得对，无论是神疆还是魔疆，都会有我们立足之地！”祝天官认真的点了点头。

    黎星画假装没有听见这个特别的称呼，她的不由的抬起头来，注意力放在了天空中这有些奇特的现象上。

    一般而言，云卷云舒时，云气也会飘散开，均匀的分布在天空中，像此时这种一半是厚厚的白云，一半却是晨光充斥的蔚蓝之天的景象不算常见。

    偏偏这种半天云半天蓝的现象，在黎星画看来又似曾相识，她转过身去，注意力去落在了皇都中央城之上。

    “怎么了？”祝明朗询问道。

    “公子有没有觉得哪里不对劲？”黎星画用手指着中央皇城上空。

    祝明朗顺势望去，要说中央皇城那里确实有变化，与自己平常看到的样子不同，但具体是什么他又一下子说不上来……

    好像中央皇城变得格外晴朗了，又带着几分空旷，仿佛是什么庞然大物一般的背景消失了！

    忽然，祝明朗明白了过来！！

    “是云之龙国！！！”祝明朗突然吐出了这句话来。

    皇朝的标志就是云之龙国，那弄弄的云团常年悬浮在中央皇都之上，如一座一座巍峨的白色雪山，连绵而壮丽！

    但是此时，中央皇都上空变成了一片蔚蓝之天，而那一座一座云峦组成的龙之云国竟在一点一点的朝着他们这里挪动！！

    起初根本没有人察觉，毕竟那看上去就像是遮蔽了半边天的稠云，直到黎星画提醒，祝明朗才意识到云之龙国正在朝着他们所在的位置飘来，那雪山一样的云峦和白色雪海一样的云丛正缓缓的遮蔽了祝门！！

    “看来，今日赵辕是与我们祝门不死不休了。”祝天官抬头望着云之龙国飘来，神情也凝重了几分。

    皇族基业，终究不是那么容易对付的，何况他们现在还有雀狼神与他的神下组织在背后扶持着。

    祝门要对抗的是皇族与雀狼神庙！

    白云压城，云雾中可以看到数之不尽的龙族缭绕在那些云山处，又从云霄之上俯视着水滴湖中的祝门。

    即便水滴城中满城的祝门暗卫，实力雄厚，强者如林，但在这云之龙国还是具备很强的压迫力！

    “门主，赵辕这是被逼得狗急跳墙了！”那位船夫剑首踏着柳树林之梢飞来，咧开一嘴不整齐的牙齿道。

    说完这些后船夫剑首还想祝明朗行了个小礼，一脸憨厚的笑容。

    “各就其职，云之龙国中的龙族并不是听命于皇族的，他们能够驱使的龙族也非常有限。”祝天官说道。

    云之龙国可以挪动这件事，祝天官还真不知道，看来统治者极庭大陆的皇朝并没有想象中那么弱小。

    “安王府、大周族都被我们雷霆铲除，赵辕应该是彻底慌了，不过刚才那突然间出现的巨大旌旗又是什么，竟可以让禁军与龙袍使直接出现在我们城内。”船夫剑首问道。

    “那是神谕旗，天枢神疆那些神明赐给那些信仰者的佐具。”祝明朗解释道。

    “这东西有些难防。”船夫剑首说道。

    “他们固然强大，可我们祝门也还有未动用的力量。”祝天官淡淡道。

    “神明，老朽还未见过，不知道我这修行了一辈子的剑能否在他身上刮蹭出一个伤口。”船夫剑首显出了几分洒脱，甚至有几分期待。

    极庭大陆最高的修为也不过是巅位，那些已经在巅位度过了漫长一生的绝世高人们又何尝不想见一见所谓的“上苍之人”？

    否则像船夫剑首这样的人，只会在岁月流逝中慢慢老去，永远无法看见这个世界真正的样子！

    “嗷！！！！！！！！”

    一声震动整座皇城的龙吟从云之龙国中响起，宁静的天地间突然间狂风大作，园林中的杨树、柳树被吹断，街道上的房屋屋檐被掀起，半空中充斥着瓦砾、断枝、灰土、碎石……

    祝明朗抬头望去，见一银蓝之龙，那身躯堪比远处的山脊，龙鳞密集而尊贵，两条长长的白色龙须更彰显出了苍龙王的威武气势！

    银蓝天渊龙！

    祝明朗依稀记得这头龙，它匍匐在那深邃的云渊之下，当初只是瞥了几眼就让自己感到畏惧与不安，如今这银蓝天渊龙却出现在了祝门上空，它吐出的龙息像是要将整座滴水皇城的房屋都给摧毁了，恐怖至极！

    “这银蓝苍龙怕是皇族的镇国苍龙！”船夫剑首脸上也露出了几分惊讶之色。

    “云之龙国中的龙族，怕是有不少都听命于这镇国苍龙！”祝天官说道。

    云峦向两边缓缓的散开，那些栖息在云渊中的云龙、天龙、渊龙、雾龙、銮龙……它们修长覆盖着彩鳞的身躯共同飞出时，如一道道五颜六色的天河倾泻而下，气势无比恢弘！！

    微紫色的东边晨光洒来，将这一座座云山染成了紫色祥云，灵气十足，更将那一只一只苍龙华贵之鳞染得高贵无比，似有九天仙人降临凡间！

    而就在这无数苍龙的簇拥之下，身穿圣龙袍的皇王赵辕终于现身了，他傲然伫立在一头紫金圣烛龙的头颅上，双手扶着那圣烛龙的紫金龙角，龙袍飞舞，英气逼人，眼睛更是冷冷的俯视着在神柳阁中的祝天官，带着极深的敌意与怒意！

    他一言不发，只是用那双冰冷的眼睛注视着祝天官，但依旧难以掩藏他内心的愤怒！

    极庭，是他赵辕的。

    皇都，是他赵辕的。

    祝门发展到这种地步，随随便便就可以灭掉自己处心积虑培养起来的大周族与安王府，更甚至在整座滴水湖皇城布置了这么多强者……

    祝门的强大，对他们皇族来说就是一种耻辱！！

    祝天官的存在，对他这位皇王赵辕来说更是最大的讽刺！！

