    噗通一声，身影利落地跪了下去，毕恭毕敬开口。

    周芷若脸色再是一变，惊讶望去。

    霍休！

    居然是霍休！

    曾与峨嵋第一强者独孤一鹤齐名的顶尖宗师强者、霍休！

    望着老老实实跪在那里、没有半点顶尖宗师强者气概的霍休，周芷若眉头紧锁，一时不知该说什么。

    震撼、冲击、复杂。

    眼神忍不住望向李道强，本以为已经很熟悉的这人, 忽然又感一股陌生。

    让她自认不如、如今峨嵋上下也没人可比、拥有赫赫威名的顶尖宗师强者，在这人面前，却也只能没有半点尊严的跪下。

    那种身份的巨大差距，宛如云泥之别，完全是不同的层次，不得不让她感到复杂。

    一时间, 连她自己都没有发现，心里对这人的那股厌恶、排斥，在不知不觉中消减着。

    “芷若。”李道强没再看霍休，含笑温柔的看向周芷若，“接下来就由他听你调遣，护你周全。

    他手下的青衣楼人手还是不少的，应该够了。”

    “青衣楼主是霍休！”周芷若终于忍不住开口，惊讶之色掩饰不住。

    青衣楼是大明凶名赫赫的杀手组织，向来神秘。

    其楼主居然是霍休！

    “呵。”李道强一笑，耐心的道：“芷若、不用在意这些。

    黑龙寨虽大，但除了咱们一家人外，只分为两种人。”

    周芷若凝神听着，石之轩也是微微睁眼侧目。

    “第一种，可以称为我的兄弟。

    他们要么是实力足够，现如今达到绝世层次。

    要么就是人品足够，获得我的认可。”

    “第二种、实力不够人品同样不够，那就只能是家奴了。

    家奴而已，不必在意。”

    李道强不紧不慢的轻笑道。

    石之轩不动声色的又闭上了眼睛，心里只浮出一个念头。

    现如今达到绝世层次~！

    以后就不止了吗？

    仍在老实跪着的霍休脸色僵硬，眼神阴沉, 随即又恢复了平静, 姿态依旧的毕恭毕敬。

    周芷若呼吸一屏，目光不禁扫过石之轩以及霍休。

    家奴~！

    这二人都在这，却当着他们的面直接说出这二字。

    是李道强真的嚣张跋扈至此？

    或许是。

    但其强势霸道，再一次让她更清楚的认识到了这个人。

    黑龙寨的确是一个强盗窝。

    恐怕也只有李道强这样的绝世大魔头，才能镇住那众多邪魔。

    思绪中，不知为何，腰背无声中更挺直了几分。

    “属下正是大当家的家奴，必誓死效忠大当家。”

    这时，霍休恭敬坚定的开口道。

    周芷若不由看了他眼，却是更重视了几分。

    执掌青衣楼这等强大的杀手组织，又能屈能伸，堪称一位枭雄人物了。

    “嗯，接下来一段时间，你就听从夫人的命令。”李道强冷淡道。

    声音未落，手指一弹，一小块冰破空打入霍休体内。

    “这是生死符，芷若、接下来我会告诉你如何操纵。”李道强直接道。

    霍休身体一颤, 额头磕在了地上，“是。”

    突然，周芷若心里一寒。

    生死符！

    还真是把这样一位顶尖宗师强者、当作狗一样的家奴了。

    心思急转间, 忽的身体一僵，心中冷悸。

    这恐怕不仅仅是在驯服霍休。

    未尝不是在警示她。

    “石兄、你们先下去吧。”李道强道。

    石之轩颔首，起身离去。

    “属下告退。”霍休跟着起身。

    没了外人，李道强也不克制了，走过去拉着周芷若的素手向后院而去。

    “芷若、走，我把对付霍休体内生死符的方法告诉你。”李道强柔声道。

    “这去哪里？”

    “跟我来就是了。”

    “为什么要去房间中？”

    “去房间里更亲密。”

    “李道强、你要干什么？”

    “你。”

    “嗯？”

    “你混蛋。”

    “混蛋那也是你丈夫，而且一日不见如隔三秋，丈夫我太想你了。”

    “啊。”

    ····

    “芷若、你还行吗？不行的话、伱就说，我轻点。”

    “哼，混蛋，还差得远呢。”

    （此处省略三万字）

    屋檐下。

    无形的力量笼罩了周围数丈。

    石之轩在前方迈步，霍休恭敬的跟在后面。

    “邪王。”

    安静的气氛中，霍休低声开口，什么都没有说，却又像是什么都说了。

    石之轩没有回首，也没有停下脚步，淡声道：“黑龙寨、实力为尊，实力就是一切。

    努力修炼吧。”

    霍休双眼眯成了一条缝，低头道：“多谢邪王提醒。”

    石之轩没再开口，脚步迈动间、残影闪过，身影已经消失。

    霍休停下了脚步，衣袖下、双拳紧握，脸色阴沉。

    两息后，仿佛什么都没发生过，继续向前走。

    两个时辰左右后。

    天色早已黑下来，房间中、灯火明亮。

    “芷若、都这么晚了，明天再走也不迟。”李道强赤着上身、靠在床头悠然慵懒道。

    “哼。”周芷若快速穿着衣裙，浑身好似在散发着冷气。

    唯有她绝美雪嫩的脸蛋，泛着不正常的红润。

    笔直的腰背、彷佛有股无力感。

    “哎，罢了罢了，你就任性吧。”李道强无奈的宠溺道。

    周芷若一口气闷在胸中，越发气闷，恨不得转头瞪过去、开口骂上几句。

    又觉得自己的骂根本对其无用。

    这就是个厚颜无耻的人。

    用力起身，双腿却是一软，差点又跌在床上。

    玉容上满是羞恼。

    “你看你，我都说了、不行了就要说出来嘛，非要逞能。”李道强伸手虚扶一下，关心道。

    周芷若脸色腾的一下全红，不可置信的瞪向李道强。

    怎么能如此厚颜无耻？

    “你真是够混蛋。”

    恼羞成怒的骂出声，再不想看到这张可恶的脸，强撑着发软的双腿，跑出了房间。

    李道强见她离去，嘿嘿笑了几声。

    没事调戏调戏女人，果然是一种乐趣。

    传了几道命令，就闭目修炼，心里还有些期待。

    明天要见赵敏，也不知道赵敏这次为他介绍的女子是谁？

    几乎与此同时。

    一百多里外的一座院落中。

    “你还有最后一次后悔的机会。”月色下、越显美丽的赵敏沉声道。

    （睡觉。）

    ······

