    【世界通告：幸运小孩（074论坛）凭借一己之力开启非凡途径，获得称号“先驱圣者”。

    注：有一必有二，越多非凡，就会有越多的人步入非凡。当全人类有十万人开启途径，世界将进入非凡时代。】

    这是世界公告，意思是在所有论坛都会发布的公告。

    公告下的回复分分钟就突破了十多万接近百万，所有人都被这个公告镇住了，什么800杀，尖啸者首杀与这比起来都没有什么好惊讶的。

    回复1：什么？我们还在玩真实末日求生的时候，就有人开始玩神秘学了。妈耶，你要不要再造个火箭上天，看看这个世界的宇宙和我们那个世界有什么区别。

    回复2：这不是代表我们都有机会成为非凡者吗，什么飞天遁地，长生不老似乎都不是事。我突然明白了，这末日游戏根本不是什么灾难，而是机遇，机遇！

    回复3：虽然我现在已经饿得没有力气了，但是我同意你的说法。这么想来的话，传说中的修仙者，神仙是不是就是这么来的。

    回复4：卧槽，我一直以为幸运大佬只是一个黑商，但是没想到如此屌炸天，牛逼牛逼牛逼。

    回复5：“先驱圣者”这个称号的逼格还真是高，不过仔细想想还是很有道理的。根据公告的意思，非凡者越多，后面的人开启途径就越容易，所以第一个开启途径的人是最困难的。

    回复6：我曾经信仰科学，但现在有人告诉我，我们马上要从发展上千年才形成的信息时代进入非凡时代。科学似乎抛弃了我。

    ·······

    林修雨看着手机上的公告，结结巴巴地对蔡菁说道：“他，他好像就是那个幸运小孩，我之前判断的完全没有错。”

    他立刻拿起手机，发送语音，大声道：“老大，老大，重大发现，那个人应该就是幸运小孩，他就是那个开启非凡途径的人。我们刚才看着他血腥地反杀掉那只A级怪物。”

    ·

    ·

    ·

    带着墨镜的中年人坐在路边，看着手机上的公告，叹了口气，懒洋洋道：

    “我好不容易杀了个称号出来，风头马上就被抢光了。不过，非凡途径是什么东西，开启超凡途径的第一人？这个叫作幸运小孩的人还真是不简单。”

    他很快就收到手机上林修雨发来的语音，脸上露出意外的神色，没有想到居然会这么巧，他们遇到的就是幸运小孩。

    这就有点意思了，看样子这个人还不属于任何组织。

    ·

    ·

    ·

    苏长幸也很惊讶，没有想到他居然是第一个开启非凡途径的人。

    但是曹操也是非凡者，这说明，在之前的某个时间段也是有非凡者存在，只是后来全部消失了。

    “会不会是因为非凡者的完全消失，人类科技才开始突飞猛进地发展。”

    苏长幸猜测着，随后查看这次公告给予的称号，“先驱圣者”。

    【先驱圣者：可能你并不能匹配这个称号，但这是世界对你的认可，或许因此，所有人的命运会发生改变。

    获取天赋“商店运货人”】

    【商店运货人：你能感知到附近的商店。】

    “商店运货人？这也能算作是天赋吗？”苏长幸吐槽道，“感觉更像是给了一种便利。”

    称号本身只是一种荣誉象征，最大的用处就是让他的置顶帖子从蓝色变成红色，另外一条蓝色的置顶帖子在他的下面。

    “这次的风头出大了点啊。”

    苏长幸沉吟道，估摸着幸运小孩这个ID已经变成了众矢之的，能不暴露最好还是不要暴露。

    一旦被人知道，恐怕麻烦会接踵而来，人红是非多的道理他还是懂的，而且这还涉及到非凡层面的东西。

    可这里好像就有一个知情者，苏长幸看了眼躺在地上的黄彪，有些无奈。总不可能杀人灭口吧，他也不是一个丧心病狂的杀人狂。

    接着，他注册了一个新的ID：请叫我好人，这以后就是他明面上的ID了。

    苏长幸走过去蹲下，检查黄彪的状态，发现他的状态还算稳定，像是睡着了一般。

    “嘶~疼，疼。”黄彪顿时有了反应，捂着头看向苏长幸：“兄弟，我居然还活着。那个怪物还真是变态，差点一嗓子把我人给吼没了。”

    苏长幸看黄彪的样子似乎没有什么大问题，问道：“还能站起来吗？”

    “应该能。”

    黄彪从地上坐起来，看见满身鲜血的苏长幸，满脸惊讶：“苏长幸，你居然把那个怪物给干死了，厉害啊。”

    “运气好。”苏长幸递过去一瓶水：“喝点水，我没有想到这只怪物居然这么强，我们两个差点就搭在这里了。”

    黄彪接过水喝了一小口，摇摇晃晃地站了起来，一脸庆幸地说道：“还好有兄弟你，我特么就是打酱油的，还没冲过去就倒地上了。”

    “你也不差，还跟个没事的人一样。”

    苏长幸估摸着黄彪恐怕也是一个异能者，可能是那种增加身体强度和恢复力的被动异能。

    黄彪掏出手机看了一眼，说道：“没有想到你杀死这只怪物，我也有300的奖励积分，这算是助攻吗？还真搞得像是在打游戏。”

    苏长幸看黄彪没有没有什么大问题，说道：“我们去枪柜室看看有没有能用的枪。”

    虽然这样说，但苏长幸对此并不抱太大的期望，从小男孩的记忆中，并没有看到枪械的身影。

    要么是警察局中的枪械也已经被全部拿走了，要么就是因为某些原因，这些枪械不能使用。

    两人顺着昏暗的通道走到尽头，枪械室正在这个位置，门是打开的，门口的地上遗落着一把手枪。

    苏长幸捡起地上的手枪，注意到枪管上还有一些锈迹：“不知道还能不用。”

    “我看看。”黄彪从苏长幸手中接过手枪，检查一番后说道：”这是洛克17，半自动的，看样子应该还能用，而且里面还有子弹。我试试。”

    黄彪拉了下栓，对着过道的另外一边扣动扳机。

    手枪咔地响了一下，没有子弹飞出，也没有枪声。

    “子弹卡在里面了？不应该啊。”

    黄彪有些疑惑，不知道哪里出问题了。

    苏长幸径直向里面走去：“我看看其他枪能不能用。”

