    再说付恩柒那边，她被苏千殷挂了电话，面上也没有半分不快。

    她蹑着脚凑近床铺，将趴在枕头前的大白猫暂时抱走，然后俯身摸了摸付良澄的额头，简直滚烫得像裹了一块白炭。

    “喝那么多酒干什么......”

    付恩柒垂下眼睫，瞳孔缩了缩，既心疼又无奈，“有什么事情都可以跟我说啊。”

    他们姐弟俩从小就生活在一个家风严肃的环境里，她其实很羡慕付良澄能比她晚一年从肚子里钻出来。

    父亲在她还喜欢抱气球的年纪，就已经教她一堆别人家小朋友不会涉及的知识层面，让她写的检讨堆得比三个汉堡的高度还高。

    而付良澄出来后，每次面临写检讨的命运，都有她这个天真善良的姐姐顶着小脑袋躲在他的书桌下，像个卧底似的瞒着父亲帮他翻作文书。

    他们的关系也不是好到那种没了对方就会天昏地暗的地步，但是在防御父亲这件事情上始终能达成一致。

    这样的战友爱持续到某一天，有个小姑娘闯进他的世界，付恩柒才突然失去了作为姐姐的受关注度。

    “就这么喜欢她吗？”

    她也不指望床上的人能撑开眼皮回答她，“我的傻弟弟。”

    付良澄有多喜欢苏千殷？

    苏千殷不知道，但是付恩柒一定知道。

    她亲眼见证过付良澄站在小姑娘家门口的姿态，站得比父亲罚站他的时候还要笔挺。

    连她搬来他爱不释手的模型枪，尽心尽力地哄他回家吃饭，他都不为所动，稚气未脱的脸庞上是肉眼可见的倔强深情。

    “所以啊，为什么会有喜欢这种东西呢？”

    付恩柒低喃了句，伸手帮他把下滑的被子又往上一拉。

    她细心地拭过他鬓边的汗水，眸光深邃柔和，覆在他耳廓的手指顺势揽了揽他凌乱的碎发。

    “既然喜欢，那就好好地喜欢。”

    “可别再像这样搞垮身体，到时候连警察都没得做，看你拿什么底气去追你的小姑娘。”

    她浅声说道，攀附在男人脸上的目光简单温柔，无疑是一个普通姐姐看到自己不省心的弟弟时才会有的眼神。

    付良澄似乎是有所察觉，眉头猛地动了一下，与床铺亲密接触的身体却还是死气沉沉的。

    再看那只被付恩柒抱走失去了床位的大白猫，此刻正无助又不失傲然地蜷缩在桌子冰冷的一角。

    “人类的感情真复杂。”

    它举起爪子挠了挠桌面，张嘴道出人话，也不怕会被睡死的付良澄听见。

    付恩柒莞尔：“是挺复杂的，可正因为如此，才需要我们人类费尽心思地去爱啊。”

    世界上的感情有千万种。

    可是无论哪种，它们延伸的尽头都是心之所向。

    房间里难得安静下来，甄尤希哭累了，闹得也累了，不顾形象地就倒在沙发上睡过去了。

    裴知茂叹了口气，眼神宠溺而无奈。

    他去隔壁的房间抱了一团毯子，出来后径直走到沙发旁边，将其熟练地盖在缩如蚕蛹的女人身上。

    裴知茂已经不是第一次做这样的举动了。

    他在化妆间给背剧本背得睡着的甄尤希披过外套，在片场给顶着阳光休息的她撑过伞。

    他很爱她，也只是爱她。

    这是再好的台词功底都无法描述的感情。

    裴知茂给她盖完毯子后，略显疲倦地按了下太阳穴，起身正打算回自己的房间，却突然听见窗户那边传来奇怪的声响。

    他疑惑地回头，放轻脚步走过去，生怕一个不小心吵醒甄尤希。

    然而还没等他拉开卷帘，卷帘里头猝不及防地探出一只纤白的手，当着他的面直接替他掀起了卷帘！

    哗——

    裴知茂看见了一个小姑娘蹲在窗台上与他四目相对。

    小姑娘面色冷静：“你好。”

