    小智本来是想直接走的，但索妮娅最后还是在光头商贩那里买了一只鲤鱼王。

    因为没带精灵球的缘故，他只能被迫帮索妮娅抱着装鲤鱼王的鱼缸。

    “鲤鱼王这种小精灵随便找个水坑都能钓到吧！有必要花五百块钱买吗？”

    五百块钱虽然不多，却让小智想起了前世玩游戏被小商贩欺骗的感情。

    曾经他把五百块钱买来的鲤鱼王当做至宝，最后才知道买来的“至宝”能力值还没过平均数。

    他目测索妮娅买的这只鲤鱼王也不是啥精英品种。

    五百块钱还不如买两个精灵球。

    索妮娅对小智的话不以为意，振振有词道：“你不觉得这只鲤鱼王很特别吗？”

    “特别？”

    小智不觉得这只鲤鱼王有什么特别的，反倒是觉得这只鲤鱼王发育有些不良。

    别的鲤鱼王都是圆鼓鼓的，它却是扁窄的，体型上不如正常的鲤鱼王。

    估计拿回去喂来电汪都嫌肉少。

    索妮娅毋定地说：“是呀！我发现这只鲤鱼王~它能听得懂我说话！”

    为了给小智证明，她轻声唤了两下鲤鱼王的名字。

    鲤鱼王仿佛真的听懂了索妮娅的话，发动水溅跃，在鱼缸里扑腾了几下。

    小智抹了把脸上的水珠，黑着脸道：“我烤鱼的技术还不错，要不要考虑一下。”

    “阿这……”

    当然小智只是开玩笑说说，鲤鱼王买都买了，索妮娅也不可能带着鲤鱼王去退货。

    两人中午随便弄了点吃的后又在精灵中心买了几个精灵球，让索妮娅把鲤鱼王收服了。

    “好耶！收服鲤鱼王了，我也是拥有两只小精灵的训练家了。”

    索妮娅举着鲤鱼王的精灵球，显得很开心。

    然而小智打破了她的幻想：“你这最多只能算一个见习训练家。”

    “唔！不要说的那么现实嘛！明明小时候你的对战技巧还是我教的。”

    索妮娅没有吹牛，遥想当年，她也是名技术流选手。

    十多年前，精灵对战的一些基础知识都是索妮娅教给小智的。

    毕竟小智虽然是穿越众，但也不是神，现实对战这块他前世从来没碰过。

    那个阶段的索妮娅对于现实对战懂得比他多。

    可惜索妮娅未能精进，转战精灵研究工作，训练师之路中道崩殂。

    现在她已经完全不会精灵对战了，最多只能旁观评价。

    于是小智提议道：“你好多年都没有和别人对战过了吧？要不要和我练练手？”

    “不要！你就会欺负我！”

    索妮娅想起上次的网络对战教学，阴影再次笼罩在她心头，她捏紧拳头大声拒绝。

    “我也不是什么魔鬼，会让着你的。”

    索妮娅很有自知之明。

    “让着我我也打不过你，鲤鱼王怎么对战呀！”

    “不还有来电汪吗？”

    “来电汪那么可爱，为什么要打来电汪，快打消你危险的想法。”

    索妮娅油盐不进，小智的调教大计宣告失败。

    ……

    傍晚时分，回到酒店中，索妮娅把鲤鱼王交给小智训练。

    小智这才得知，原来她真的想要参加几天后冲浪大赛，之前不是光口头上说着玩玩。

    这下小智苦了脸色。

    “我就是阿尔宙斯，也不能让鲤鱼王学会冲浪啊！”

    “阿尔宙斯是什么？”

    “一只普通的羊驼罢了。”小智无奈道：“这不是关键，你想让我教会鲤鱼王冲浪，这怎么可能？”

    索妮娅好奇：“鲤鱼王进化成暴鲤龙后不就能冲浪了吗？”

    “姑奶奶，你也知道要进化啊！几天时间让鲤鱼王进化…恕我直言，我这双手，成就不了你的梦想。”

    索妮娅突然把屁股挪了挪位置，坐到小智旁边，捏着他的肩膀，在他耳边柔声细语道。

    “小智帮帮我嘛！就一次，试试又不掉块肉。就算没进化也没关系的，求求你了。”

    小智最受不得女人撒娇了。

    他看了看鱼缸里面吐着水泡，呆呆傻傻的鲤鱼王，又看了看面前做出祈求神色的佳人。

    哀叹一声：“行吧！我试试。”

    “哇！小智，你真是个好……”

    索妮娅喜悦欢呼，结果话还没说完就被小智伸手堵住嘴巴。

    “别，这句话就不用说了。丑话放在前面，鲤鱼王，我没有信心。”

    “没事没事，加油，我相信你。”

    索妮娅笑得很开心。

    小智摸不着头脑，嘟嚷道：“真搞不懂你们女孩子，明明之前还不喜欢凶恶的小精灵，现在又要让鲤鱼王进化，那个冲浪大赛有什么好参加的……”

    鲤鱼王的进化很麻烦。

    首先是鲤鱼王本身没有什么伤害招式…算了，说直白点，鲤鱼王只有一个撞击。

    撞击，顾名思义，就是拿身体冲撞对手。

    非常非常垃圾的，招式。

    甚至大多鲤鱼王连撞击都不会，只能使用毫无用处的水溅跃。

    虽说小智前世看过有人在游戏里面创造只用一只鲤鱼王打倒赤爷的神话。

    可那是游戏啊！

    现实又没有游戏里面的学习装置，更不可能放在队伍里就能吃到经验升级。

    鲤鱼王想要进化的唯一道路，只剩下了自己训练。

    这就是为什么鲤鱼王数量多、烂大街，暴鲤龙却还算比较稀有的缘故。

    为了训练鲤鱼王，小智特意向酒店前台租来了酒店的公共游泳池。

    没有水场，小智真怕鲤鱼王刚出鱼缸就窒息嗝屁。

    同时，他带来莱希拉姆和超音波幼虫陪训。

    莱希拉姆可以翻译鲤鱼王的水溅跃表达出来的意思。

    超音波幼虫可以在水场和它战斗还可以控制力度不至于伤着它。

    算是万全准备。

    此时，鲤鱼王正在游泳池里肆意地使用着水溅跃。

    “它在说什么？”

    小智看不懂鲤鱼王的行为，询问莱希拉姆。

    莱希拉姆弓着身子，匍匐在地面上，用心灵感应回答小智：“它说好饿啊，快死了，搞点东西恰恰吧！没有力气啦！”

    莱希拉姆语气学的还挺像，小智开始考虑该给鲤鱼王喂什么食物。

    而索妮娅听不见莱希拉姆的言语，以为小智在问自己，自信道。

    “鲤鱼王肯定是觉得马上要特训了，表达紧张和喜悦的心情。”

    “丫丫，有没有可能，它是饿了呢？”

    “绝无可能！”

    “……”

