    第564章怎么弄？

    良久，身后传来呼喊声……

    谢鹿竹回身看去，就看到裴云朔气喘吁吁的向她的方向跑来。

    近前，谢鹿竹瞧着他这一头的薄汗，笑问：“我还以为你得去找我爹帮忙呢！竟然能找到这里！”

    裴云朔大口大口的喘了好一会儿才缓过劲儿来，道：“我一路问一路追，守城的侍卫说你往城外去了,我便追出来了。”

    一个姑娘家骑着一匹奔腾的马，到底是惹眼了些。

    裴云朔细细打量了一下她，关心的问：“小姐没事吧？伤着没有？”

    “没事，许是这马儿瞧见了什么刺激它的颜色才会让它突然发狂，这回已经好了。”

    若是换了其他姑娘遇见这种事，早就吓的魂飞魄散了，可谢鹿竹却不见一丝后怕,反倒是一脸从容的笑意，反过来安慰裴云朔：“你不用担心,我不会和我爹说这些的。”

    裴云朔听了不禁扯了扯嘴角，露出一个苦笑：“多谢。”

    “你看那边！”说着，谢鹿竹回身指向远方的天空，此时正有一大片火烧云自天际线翻涌而来，将大地映的一片通红，和他们脚下的绿茵相互辉映，美轮美奂。

    裴云朔愣了愣，末了痴痴的道：“真美！”

    春风拂过，吹起谢鹿竹杨柳青色的纱裙裙摆，灵动的发丝在她肩头跳跃，晚霞在她脸颊轮廓镀上了一层金红色的波光，美的如同画中的人儿一般。

    “回吧，别耽误了你的差事！”片刻后，谢鹿竹回头扬起笑容，看向裴云朔。

    见状，裴云朔轻轻点了点头。

    *

    远阳楼准备重新营业的消息不胫而走,食客们口口相传,即便是偌大的淮阳都，也不过一两天的功夫就宣扬的人尽皆知了。

    这日午市刚结束，梅花阁送走了最后一桌客人。

    账台里，账房先生的算盘打的噼里啪啦的响，今日流水丰厚，是这个月最多的一天。

    只是白掌柜靠在店门口的柱子旁，脸上未见一点喜色。

    远阳楼要开业的消息他自然也第一时间就知道了，不用从别的渠道去探听远阳楼的消息，他这梅花阁每日的食客三句不离远阳楼，他听的清清楚楚。

    “白掌柜，干嘛这一副愁眉苦脸的样子啊？”

    这时，一道玩味儿的声音响起，白掌柜侧头一瞧，便看到是赵掌柜和殷掌柜来了。

    自从有了远阳楼这个共同的敌人，他们三个昔日的敌人倒是成了盟友，交往甚密。

    白掌柜轻哼一声，道：“因为什么你们不清楚？别装糊涂了！”

    殷掌柜挑了挑眉，扭着腰走到近前,慢悠悠的开口：“你这梅花阁每日宾客满座，风头如今在整个淮阳都算得上数一数二了,该愁的应该是我们两个才对吧？”

    赵掌柜也应：“就是,当初你想到了跟着赈灾的主意，也不告诉我们两个，自己偷偷的就做了起来，给你赢了多少口碑，多少民意？”

    “好在我们两个反应快也第一时间跟上，要不然像后来那些效仿赈灾的酒楼，也就赚个吆喝，什么甜头都没尝到。”

    赵掌柜这话里多少有些埋怨，且也不是第一次提起这句话。

    当初白掌柜确实是自己想到了这个主意，也没有告诉其他人，所以他的梅花阁是淮阳城第一个自己搞赈灾的酒楼，在当时造成了不小的轰动，很多食客纷纷前来捧场。

    时至今日也是，他的生意之所以能越来越好，都是当时的善举得来的善报。

    可白掌柜也知道，这些风光不过是表面浮华，那是因为远阳楼没开业。

    当初的远阳楼可是停业搞赈灾，牺牲程度远超淮阳所有的酒楼，若是等远阳楼开业，那这些食客定然是会奔向那里去的。

    “现在不是说这些的时候。”白掌柜道：“当初那一只老鼠的影响早就随着时间被消磨掉了，而今全城的食客都垫着脚抻着脖子盼远阳楼开业呢。”

    “等远阳楼正式营业之后，我们回到之前一蹶不振的境地不过是时间问题，二位还是少说些风凉话吧。”

    “白掌柜还是一如既往的悲观呀。”殷掌柜掩嘴说到：“这大半年的光景，你这梅花阁多赚了多少银子啊，还嫌不够？”

    “殷掌柜这话就没意思了。”赵掌柜抢言道：“谁还会嫌银子多呀？”

    说着，赵掌柜看向白掌柜：“不过白掌柜说的也没错，三门现在是一条船上的人，不论如何都不能再让远阳楼爬到我们头上去。”

    闻言，殷掌柜和白掌柜同时看向赵掌柜，齐声问：“你有何主意？”

    赵掌柜想也没想的应到：“故技重施如何？”

    二人一听，一个翻了个白眼，一个别过头去。

    显然，这主意太没新意了。

    见状，赵掌柜急到：“啧，这不是因为有效果，才想二次利用的吗？”

    “你们忘了上次的事情对他们远阳楼造成多大的影响，没准这次还能管用呢！”

    殷掌柜听不下去了，打断他道：“快省省吧你，还以为是什么好主意呢！今时不同往日，那远阳楼停业消杀老鼠，连颗老鼠屎都没瞧见，谁还会信？”

    “那就传是外面跑进去的呗，不也一样膈应人？上次弄一只，这次我们多弄几只，让它们在客人脚下乱窜，谁见了不恶心？”

    白掌柜回过头，淡淡的道：“如果是外面跑进去的，食客们已经不会介意了，他们怕远阳楼再停业。”

    “而且，一下子出现太多只老鼠很反常，会引起人的怀疑，若是暴露了就得不偿失了。”

    “就是！”殷掌柜应到：“我拜托你想事情的时候多用用脑袋，这么显而易见的问题都考虑不到吗？”

    赵掌柜的主意被怼了回来，悻悻的撇了撇嘴，看着二人道：“你们聪明，那你们说，怎么弄？”

    白掌柜摸了摸下巴，缓缓开口：“上次是一只活老鼠，这次要想奏效，就必须要比上次来的严重才行，不然一定没作用。”

    闻言，赵掌柜和殷掌柜双双看向他，道：“你展开说说！”

    (本章完)

