    袁成显面上维持着镇定的表情，心里却暗暗地紧张：威胁，这是威胁，简单粗暴又赤果果的威胁！

    他挺起胸膛，企图表现出一点男子汉的气概，义正言辞：

    “这个公司投入了我的全部心血，我不会卖给你的！给多少钱都不卖！你以为你有钱就了不起了吗？告诉你，我就是那种再多的钱也收买不了的人！明熙是我的朋友，我不会帮你们做任何对他不利的事情！”

    左欣玫挑挑眉，“哦”地一声拖长了语调，用审视的眼神上上下下袁成显，仿佛在掂量面前的人价值几斤几两。

    袁成显赶紧把腰板挺得更直了，明白地端出“富贵不能淫”刚正姿态。

    结果，左欣玫接下来的话却顿时泄了他的刚正之气：“谁在乎你是哪种人了？而且，谁说我要对明熙不利了？”

    袁成显摸着受伤的小胸口，郁闷地瞅着左欣玫，“所以说，你到底想做什么撒？”

    左欣玫面无表情：“我要收购你这家公司。”

    “不卖！”

    左欣玫的杏眸陡地眯起，慢慢蒙上一层冷意，“袁成显，我是看在你过去对明熙还算不错的份上，才耐着性子跟你在这里谈话，你以为你还有选择的余地？”

    她稍稍调整了坐姿，眼角显然有些不耐，“实话实说吧，我要的是他那两年的卖身契，免得他总拿这事说要跑来这里。”

    袁成显不捂胸口了，神色古怪地打量着左欣玫，她这语气怎么听着有点无奈，感觉……事情似乎不是自己想象中的那样。

    左欣玫思索了片刻，临时又改变了注意，“你不卖也行，但我要注入一半的股份，你可以维持原来的模式继续自主经营，不到破产的地步我不会插手管。我也不要你的分成，必要时，我甚至还可以投资你开拓其他的产业。”

    袁成显默默地打起心里的小算盘，最近公司正拟着进军网游界，急需一笔资金投入，如果左欣玫所言属真，那么这个资金周转倒是有着落了，而且她只要一半的股份，又不插手管事情，万一自己经营不善公司破产了还有左家这个巨大的靠山……

    面对这个巨大的诱惑，袁成显毫不犹豫地抛弃了刚刚那股刚正之气，端起姿态正襟危坐，表示乐于洗耳恭听。

    左欣玫对他的转变十分满意，脸色也缓了下来，“他之前在这里你预支的工钱，我翻十倍还给你，这个钱足够支付他跟你签订的合同违约金了。相对应的，你要负责劝他对这里死心，乖乖地呆在家里哪都不许去。”

    袁成显琢磨了一会，没怎么犹豫便答应了。

    左欣玫抚了抚袖口，慢斯条理继续下命令：“另外，我再额外付你一笔雇佣金，我要聘请你。”

    他立即警惕起来，“干嘛？”

    左欣玫抬眼斜睨着他，眸底带着若有所思的思量，“我听说，你家就在季蕊家的楼下？”

    袁成显一时弄不懂她的用意，迟疑地点点头。

    这一点头，就确定了他听候左欣玫差遣的身份。

    从那以后，陆轩只要去季蕊家做客，不管左欣玫有没有空他都得端着脸皮去蹭饭，偶尔还得去破坏季蕊和陆轩的约会什么的，总之，反正只要左欣玫的电话一来，不管他在做什么都得随叫随到。

    ——回忆结束了，袁成显郁闷地挖着碗里的哈根达斯，虽然他喜欢钱，也不是不愿意帮顾明熙，只是左欣玫女王一般理所当然地使唤自己的感觉，实在让人憋屈得很，但偏偏她施舍的糖太诱人还恰到好处，实在让人反抗不起来。

    那厢，左欣玫揪着季蕊离开去洗手间之际，姿态高傲地抬起弧度优美的脖子，像尊贵的女王驾临般停在陆轩的身后。

    她的出现立即抢走了陆轩的风头，现场很快沸腾了起来，谁都无法预料到，大名鼎鼎的左氏总裁居然会出现在这种小宴席上，原本围在陆轩身边的人立即转移了关注目标，举着酒杯争先恐后地围过去问候巴结。

    左欣玫保持着优雅的微笑，游刃有余地应付着众人的攀谈，一双眼睛却若有若无地落在陆轩的身上，眼里明显地写着：看吧，你的凝聚力也不过如此而已。

    陆轩黑眸眯了眯，脸上仍旧维持着从容的微笑，仿佛她的到来一点都没影响到自己。不过，他的淡定没有维持太久，因为左欣玫忽然冲他扬了扬下巴，示意他看向旁边。

    他顺着她的意思侧头看了一眼门口，俊脸顷刻间乌云密布。

    那边新到了几个女嘉宾，里面的人除了他最头痛的陈茵彤之外，还有海伦、Lily、Kelly……等等，都是他曾经交往过的女人，有些甚至连女朋友都算不上，顶多算一夜纵情的床伴。

    这个女人，还真是说到做到，把他的那些个前女友都叫过来了！

    陆轩的黑脸深深的取悦了左欣玫，脸上的笑容更娇娆更明媚了，谁都能感受到她的好心情。

    陆轩静默了好一会，忽然开口道：“左总，我想起有件很重要的事情，需要当面跟你讨论下，方便找个地方谈谈吗？”

    语毕，他也不管左欣玫什么反应，不由分说地一把抓起她纤细的手腕，看都不看在场的其他人，拽着她头也不回地往前面走去。

    他走得有点急，左欣玫踩着高跟鞋一路踉跄地跟着他，看似随意抓握住的手掌用了十足的力道，足以彰显男人内心的愤怒。

    左欣玫皱着眉，一出宴会厅，立即奋力地挣扎起来：“干什么，不知道君子动口不动手吗？”

    她没料到他竟然会当众把自己拖走，钻心的痛意从被紧握住的手腕处传来，提醒自己要小心这个男人。

    他不理她的痛呼，兀自拉着她往前走去，高大的背影，在沉沉夜色中透出掩饰不住的怒意。

    走至无人处时，左欣玫总算抽回了自己的手，揉着被捏红的手腕，刀尖子一样的目光狠狠地盯剜他几下，“陆轩，知道什么叫怜香惜玉吗？”

    陆轩阴沉着脸，幽深的眸底隐隐跳动着怒意的火焰，低哑的嗓音不再是一片如水的平静无波，

    “左欣玫，你不觉得自己太无聊了吗？”

    “无聊？这不都是你逼我的吗？”左欣玫丝毫不惧，嘴角勾着嘲讽的笑，跋扈非常，“我有警告过你，是你不信而已。为了证明我是个言出必行的人，我只能把她们都请来了。”

    陆轩直直地望入她的眼底，一字一顿，“我不知道你到底在想什么，如果你的堂弟真想追季蕊，我不介意跟他光明正大地竞争。你这样的手段未免太卑鄙了？难道左尚黎先生就是这样教导你的吗？”

    左欣玫仍是无所谓的笑着，眼神却是疏离而冷：“我不知道，原来我在陆总的心里是个端正磊落的人，这可真是个美丽的误会。你不用对我说得这么冠冕堂皇，也不用拿我伯父来压我，我只有一句话，如果陆先生执意不肯收手，我不介意再卑鄙一点。”

    陆轩绷紧了下巴，蹙着眉一言不发地盯着这个女人。活了三十多年，他今天才真正地领略到，什么叫做“唯小人与女子难养也”。

    好几年前，在刚知道左氏的现任掌权人是一个很年轻的女人时，他是惊讶的，很怀疑她是否能守得住这么大的家业。后面的事实证明了，她不仅撑起了大业，甚至做得一点都不比左尚黎的逊色，左氏企业继续维持蓬勃上升的发展趋势。

    后面两人也有过几次交锋，胜败参半，陆轩不得不折服，左尚黎的确给自己选了一个很好的接班人。作为一个领导者来说，左欣玫的表现实在是无可挑剔的，眼光精准，行事果断直接，运营操作进退得当，看似随性实则心思缜密。

    他将她视为强大敌手和潜在的最佳合作伙伴，钦佩有之，欣赏有之，如果说上次的下药设计，已经触及他的底限将之前的好感都抵消了，那么，从今天以后，他决定将她划入自己的黑名单中。

    季蕊从洗手间出来时，陆轩已经不在宴会厅了。

    她有些奇怪，张望了好一会仍是找不到人，而且连袁成显也不知去了哪里。

    正犹豫要不要给他们打电话，她的余光里扑捉到了一抹熟悉的人影。

    季蕊的身形微微一震，隔着来往的人群，远远地望着那边的人。

    顾明熙也在看她，脸上说不清是什么表情，像尊雕像般一动不动地站着，仿佛已经在那里望了她很久很久。

    季蕊定定站了好一会，才慢慢移动脚步靠过来，停在他面前。

    “你也来了。”她勉强地笑笑，强压住心底涌起的复杂情绪，尽量让自己看起来轻松自然。

    顾明熙安静地凝望着她，许久，脸上也有了几分淡淡的浅笑，“嗯……好久不见了。”

    说完这句话后，两人都沉默下来。

    季蕊促立不安地喝着自己杯里的酒，虽然低着头，但她知道他在看自己。

    他就这样什么不说，只用那双清澈漂亮的眼睛无声地盯着她，旁若无人的，专心致志的，直看得她几乎喘不过气来。

    为了掩饰内心的紧张，她假装张望左右寻人，顾明熙以为她在找陆轩，眼里闪过出一丝受伤。

    他咬了咬下唇，终于还是忍不住开口了，“阿蕊……我可以和你说说话吗？”

