    这件事儿在学校风风火火的被议论了好几天，梅梦珍心里有多爽，姜诚心里就有多气闷。

    如果说在道歉信之前姜诚被人指指点点的还只是认识他的人的话，那么现在对他指指点点的就不仅仅只是这些人了。

    姜诚还真是因为这事儿在学校里开始小有名气了起来。

    姜诚虽然长的好看，在他们以前的高中是校草，可高中才多少人，大学又有多少人。

    大学里汇聚了天南地北的学霸及校草，而在这一堆校草中，姜诚也就没那么突出了，所以姜诚在认识他的那些人眼里也就是长的小帅并且成绩一般的普通人，开学了这么久还真没太多人知道他关注他，这令走到哪里都是焦点的他十分难以接受。

    但经此这一事儿，他名倒是出了，可是吧，名声却不是那么的好，姜诚同样也是难以接受的。

    姜诚倒没怎么想扭转他在别人心目当中的形象，毕竟按以前的规律来讲，学校新奇事儿多，他这件事儿没几天久湮灭在了新的新闻里，可这件事儿又涉及到了梅梦珍，谁不知道梅梦珍的热度在学校里居高不下啊，只要梅梦珍的热度一天不下来，那么他就没法让同学们忘记他。

    姜诚这人正经思路没多少，歪心思倒是一想一大堆。

    想让一个人的热度下来，沷脏水是最直接方便的了，可细想，梅梦珍还真没什么脏水可以让他沷的。

    所以想来想去还是和梅梦珍道歉，让梅梦珍为他说几句好话最为实际。

    这样也能让他在大众眼里形象尽快给扭转回来。

    然而他根本就没想过梅梦珍愿意不愿意，只一厢情愿的想这么做。

    想来想去，这事儿怎么办呢，心思又琢磨到了前女友身上。

    罗莹莹也是倒了八辈子血霉了，这姜诚但凡想啥心思都想从她身上下手，还偏觉得自己的魅力能让罗莹莹毫无理由的答应他。

    要是俩人刚在一起的时候，罗莹莹还真就答应了，可她好不容易甩掉了这个麻烦一心只想捞钱，谁想再往这个泥潭里跳啊。

    所以在她接到姜诚的求复合的短信时，罗莹莹暴跳如雷差点儿将自己的手机给扔了。

    记得分手后降温那天的事儿吗？

    那时俩人刚刚分手，姜诚放不下梅梦珍所以第二天一早顶着寒风穿着单薄的衣服装可怜博同情的来找罗莹莹求复合。

    可惜罗莹莹立场坚定不为所动，甩脸就离开了。

    姜诚没想到对方那么傲，再加上自己根本就不喜欢他，所以发了一些很难听的话给对方后还真就不理搭理对方了。

    正所谓分手正人品，姜诚能做到这样，罗莹莹自然更不会和他复合了，并且这个事儿也闹的她们女生们全都知道了。

    但这次，姜诚就是这么豁得出去，忽略了那天低声下气的来找罗莹莹复合，忘记了恼羞成怒后发的那些不堪入目的话，再次来找她复合，你就说她气不气吧，这事儿要放在梅梦珍身上，只怕都要伸手上板砖了。

    刚刚说到分手见人品，姜诚人品那是真不咋样，可罗莹莹也不能因为别人不行也让自己的人品不行吧，所以哪怕俩人闹成这样了，罗莹莹除了宿舍的这几人外，从来不和别人说姜诚半点儿不是，上次梅梦珍想发贴教训这人，她也顾忌到这点儿，所以没干脆答应。

    谁知这货没心，上杆着找抽呢。

    罗莹莹气的在宿舍里团团转，“这人，这人，……，啊~~~~~~。”

    罗莹莹忍了半晌忍住了嘴里的脏话还是尖叫了出来，然而梅梦珍直接接上了她的话，“这人真TM不是个东西。”

    “对，不是个东西，这世上怎么会有这种人，这是走投无路了，主意又打在我身上了，我TM该他的啊。”罗莹莹气的在宿舍来回渡步，嘴里的脏话也没忍住顺嘴就说了出来。

    颜可可看的眼晕，这会儿摆了摆手让罗莹莹停下，“你停停别转了，我坐着都晕了。”

    罗莹莹提高了音量脚步越走越快，“我停不下来，我一停下来就想揍他，啊~~~~。”

    罗莹莹反应太过激烈，尖叫了好几声咋的她们耳朵疼。

    没过一会儿宿舍的门被敲响，颜可可赶紧将门打开，谁知进门的是赖茜茜，罗莹莹像抓住救命稻草似的立刻就扑向了她，“茜茜，你来了啊。”

    罗莹莹和赖茜茜肯定是不熟的，哪怕上次赖茜茜来她们宿舍和梅梦珍聊了半天，罗莹莹也有些避嫌半句话都没和她讲过，但这次见到人却十分自来熟的扑了上去，倒是把刚进门的赖茜茜弄的一脸懵逼。

    她看向梅梦珍，不敢出声儿，只用唇语道：“疯了。”

    梅梦珍摇头，“没有，好的很，不过你可能不好了，但这样说好像也不对，你可能又要忙一阵了。”

    罗莹莹亮晶晶的眼睛对着赖茜茜眨巴眨巴，还不住的点头就跟她家里的狗……，咳，似的。

    赖茜茜不懂，将目光又放在了梅梦珍身上，想让她告诉她到底是什么情况，梅梦珍将罗莹莹从赖茜茜身上弄了下来，“行了，别抱着了。”

    贺颐然看了好笑，当然也是姜诚活该，“莹莹，你这是改变主意了，答应了珍珍上次的事情了。”

    “答应了，我TM就不该犹豫，我就应该直接答应下来，不然哪有他现在的可乘之机。”

    贺颐然倒没再说什么了，但显然停下了手中正看的书，摆了摆椅子，一副准备听戏的样子，十分八卦。

    八卦的不仅有贺颐然，颜可可更甚，连椅子都给赖茜茜找了一张出来，赖茜茜还没反应过来就被她们宿舍的几人按在了宿舍的正中间，被几人给团团围住了。

    几人当中梅梦珍先开的口，她问道：“茜茜，你过来找我们是有什么事儿吗？”

    人家找来肯定是有事儿，有什么事儿自然是让人家先说，不然她们事儿那么多，一会儿该忘记了。

    “哦，哦，是，这个贴子不是已经发了嘛，热度还不错，我想再听听上次你说的另一件事儿，我这边要搜集资料，再来看什么时候发布，就过来找你们要素材嘛。”

