    “快快快！”

    孙浩急切地赶来。

    他现在已经能够预见到夜行被几个分神中期的恶徒折磨不成人样的样子。

    他怎么也想不到，那飞舟竟然还真是夜行的。

    他心里气啊！

    麒麟一族好端端的，干嘛非得给一个分神境的毛头小子送飞舟。

    这不是故意让他误会吗！

    现在能否将这误会安然解开反而成了最大的难题！

    孙浩如今真的是欲哭无泪。

    当他来到了关押夜行的牢笼前时，他已经做好了心理准备。

    目光朝里面望去时，看见了靠在床头的夜行。

    夜行身旁，几名鼻青脸肿的分神中期恶徒正一脸谄媚。

    “老大，这风吹得舒不舒服？”

    “老大，要不要喝点水？”

    “老大，我今日灵感突发，现在很想为老大作诗一首！”

    “老大，我这还有一点吃的，都给老大了！”

    这几个在外臭名昭著的恶徒，如今在夜行的面前就像一群小乖猫一样。

    别说暴揍夜行了，看着几日脸上那触目惊心的伤疤，他们才是被暴揍的那一个！

    如今这些人看到孙浩，一个个眼底都暗藏杀意！

    就是这丫的错！

    特么的，叫我们来教训人，谁能想到，现在一个分神初期的小鬼这么厉害。

    他们四个人怎么说在外面那也是混得有头有脸。

    谁人听了丰城四煞不得变变脸色。

    替人教训这种差事，他们经常做，偶尔从中抽点好处，在牢里的日子也能过得滋润些。

    本以为这次也会像往常那般顺顺利利。

    把人教训完之后，还能使唤一阵子。

    可没有想到，夜行竟然先下手为强。

    强横的元力愣是打得四人毫无招架之力，最后一个个倒在地上跪地求饶。

    中途竟然还有人想偷袭，认为教训失败是夜行先发制人的问题。

    结果又被胖揍一顿，彻底乖乖认怂。

    现在他们四个都觉得，这一切的始作俑者都是孙浩。

    这到底是谁在教训谁！

    要不是之前和孙浩有合作，他们都下意识认为是孙浩请人来打压他们的！

    下手也太狠了！

    现在有两个牙齿都还疼着，差点连饭都吃不动。

    孙浩愕然地揉了揉眼睛，怀疑是不是自己的眼睛出了问题。

    夜行竟然没事？！

    分神初期将四个早已踏足分神中期的恶徒给收拾了一顿。

    这未免也太匪夷所思了。

    想起当时夜行所说的，其还是武道府的学生。

    这种天资之辈，该不会是天骄院的吧？

    想到这里，孙浩的脸色那是一变再变！

    要知道，平西王三个少爷全都就读于武道府。

    其中大少爷和二少爷早就离开，三少爷如今还在天骄院就读。

    武道府天骄院可不是谁都能惹的。

    夜行目光微微一抬，正好瞅见一脸惊愕的孙浩。

    “这不是孙将领吗？”

    “今天什么风，把您给吹来了？”

    夜行微微翘起嘴角，悠哉地问道。

    孙浩回过神来，连忙堆起满脸的笑容。

    “夜小兄弟！”

    “你瞧瞧，我这不是担心你的安危，特地来看你的吗。”

    “最近过得怎么样？”

    “我这些手下不懂事，误解了我的意思。”

    “我当时是想请夜小兄弟去王府安排的休息之地。”

    “手下这些人擅作主张，竟然将夜小兄弟你带到了这里来。”

    “我知道之后很生气！”

    孙浩这做戏的功夫，还真是可惜在这里当个将领了。

    夜行嘴角浮起一丝冷笑，在孙浩手下当差的小兵还真是倒了八辈子血霉。

    用人的时候让他们上，背锅的时候也让他们上！

    孙浩倒是打了一手好如意算盘。

    孙浩故作镇定道，“还请夜小兄弟莫怪，我现在就让人将你请出来。”

    孙浩那热情的样子，让一旁巡逻的大牢修士都无不侧目。

    他们还是头一次看见孙浩露出这种表情。

    牢房之中，四个恶徒眼中流露出解脱之色。

    没错，快点将这个活阎王给赶走吧，我们实在是不想和他共处一室了。

    现在这四名恶徒表面对夜行尊敬有加，实际上巴不得夜行赶紧离开。

    夜行却淡定自若地靠在床头。

    “我其实觉得这里还挺舒服的。”

    “里面的人也很好相处。”

    “说话又好听，性格也不错，个个都是人才！”

    “你这一下子让我出去，我倒是有些舍不得了。”

    夜行似笑非笑地望着孙浩。

    “再者说，孙将领当时不是说了吗，再三肯定我是个盗徒。”

    “既然孙将领如此英明，我这个盗徒自然该待在盗徒应该待的地方。”

    “这里就是不怎么见得了光，空气潮湿了一点。”

    “但都不碍事，我住的很舒心。”

    夜行压根没有动的意思，“孙将领，要是没有什么别的事的话，那就请回吧。”

    孙浩脸色僵住，他预见到可能接下来夜行会对他疯狂嘲讽和辱骂。

    无论夜行怎么说，他都决定忍下去！

    可没有想到，夜行这么不按套路出牌。

    他竟然不想走了！

    这怎么能行呢！

    他现在只想赶紧偷偷放走夜行，之后再找个理由去和王爷汇报。

    夜行要是一直赖着不离开，事情不就闹大了吗！

    当真是请神容易送神难！

    “夜小兄弟，瞧你说的什么话。”

    “这大牢如何能比外面更舒服。”

    “我在外面已经备好了酒菜，特地设宴款待夜小兄弟。”

    “你我出去好好喝一杯，我也好给你赔个不是！”

    孙浩已经十分低声下气，可落在夜行的眼里，没有丝毫用处。

    “孙将领，该说的我都说了。”

    “怎么？我想待在牢里面，你们王府还不同意？”

    “还一场误会，什么狗屁误会，孙将领，你要是拿不出一个好的解释，就请离开。”

    夜行淡定抬了抬手，“水。”

    一旁的恶徒赶忙将水递上，“老大，水来了！”

    夜行满意地点了点头，“请孙将领离开。”

    四名恶徒神情一愣，但都排成一排，看向孙浩。

    “请孙将领离开！”

    孙浩脸色一阵青一阵紫，他已经如此低声下气了，夜行到底还要他怎么样！

    突然间，孙浩想起了当时自己说的话。

    如若夜行真的不是盗徒的话，自己要给夜行磕头赔罪。

