    

    
                上次慕容家主还没想过这个可能，主要是觉得这种可能存在的概率比较低微。

    
                这个仲天组织的话事者实力定然不能太弱，毕竟是一个世界最强几个势力之一的话事人，没实力肯定上不了这个位置。

    
                这也预示着对方年纪肯定比较大，而他也没问慕容天，不过他想来对方也大概率和他们一样，长相已老。而创世神候选人却是一个二十多意级的女子，年纪肯定不大了。

    
                从年纪来看，如果两人是夫妻，就是老牛吃嫩草了。

    
                可在如此修炼世界中，这情况很正常，最让他没去想的是，他觉得对方气运没这么好。

    
                但现在，在慕容天讲述之下，他不得不去改变观念，去想最后那种可能。

    
                因为陈平安表现出来的运气太好了，好到他也觉得神奇。

    
                “不管如何，这些人能够不得罪就不要得罪为好。”

    
                慕容家主看向外面，隔着老远给慕容正传去消息，让慕容正进来一趟。

    
                府邸门外。

    
                慕容天已出府邸，迎面见到了皱眉的慕容正。

    
                看到慕容正的时候，慕容天心里得意不已，这时候嚣张的走路姿态又再次在慕容正等人面前上演。

    
                看着这一幕的慕容正等守门之人，都在想着一件事。

    
                明明进去的时候还很正常的慕容天，到底又因为什么事情，才会走出这六亲不认的步伐？

    
                慕容正脸色更加不好了，尤其是看着慕容天那笑意盈盈的样子，总觉得慕容天是在往他最敏感最脆弱只被别人摧残过一次的地方使劲攻击。

    
                “这家伙又因为那男人，获得了家主的褒奖？”慕容正联想到了陈平安，拳头握了握。

    
                而就在这时，一道声音从府邸里面幽幽传出。

    
                “慕容正，进来一下。”

    
                听到这声音，四周之人都怔了一下。

    
                慕容天脚步也停顿了一下，不过很快的，他继续用着六亲不认的步伐往外走，到了一定距离，直接起飞离开。

    
                不用想都知道家主叫慕容正干啥了。

    
                只能说，刚才自己打的小报告，很有水平！

    
                听到家主传唤，慕容正皱眉走入府邸，很快出现在慕容家主面前。

    
                看到家主后，慕容正大感不好，因为他感受到了一股强大的压力，瞬间落在他身上！

    
                “慕容天已经将你做的事情跟我说了，以后好好守门，可懂？”

    
                慕容家主面无表情一句。

    
                慕容正额头都是汗水，连连点头。

    
                “下去吧。”慕容家主道。

    
                慕容正低着头往后退，出了门后才敢转身往外走。

    
                行走间，慕容正才感觉自己背后已经湿透，心底对慕容天的恨意更深了一倍。

    
                “这家伙！感情来这里，是专门打我小报告的？！”

    
                慕容正咬紧牙齿，额头的青筋迸出。

    
                他就说对方怎么突然来了，而且出来的时候那么嚣张得意。

    
                原来那笑容，是嘲讽他的啊！

    
                想到这里，他想杀人的心都有了。

    
                出了府邸，他快速联系自己的情人。

    
                待联通后，他快速道：“先取消计划！不用你了！”

    
                那边没有回话，响着一些奇怪的声音。

    
                慕容正呆了一下，这时那边有了回应，道：“好的，不说了，我还在忙着。”

    
                言语过后，联系便被对方掐断了。

    
                慕容正在原地沉默起来，随后拳头猛地捏得更紧了。

    
                “臭婊子！还说只和我暗处！”

    
                他其实知道自己这情人的为人，一定不仅与他玩耍，而且对方还在清倌楼这种地方做事，终是会和其他人做出一些事情。

    
                只是当初他心里也没有什么芥蒂，想着反正也就一情人，但现在他刚被慕容天阴了，心情不爽，恰逢其会知道这事，总有种自己被人送了帽子的感觉。

    
                断了联系后，慕容正开始联系慕容画。

    
                自己这边是不好派人了，就怕再派人前去，再次被抓包，查出和他有关，他就不再是被家主警告了。

    
                但慕容画派的人，就和他无关了，查也查不到他身上。

    
                ......

    
                陈平安和慕容复飞行了一段时间，终于去到亿源古城另一头。

    
                两人从天空飞落。

    
                此时，在他们身前虚空之上，正悬浮着一个小山般大小的球体。

    
                这球体形状规则，悬浮在半空之中，可球体表面却不平静，每过去两息时间，就会一阵蠕动，然后一条条尖刺突然插出，使得整个球体看起来像是一个缩成球的刺猬一般。

    
                而这些尖刺出现不久，又会回收进去，如此往复，一插一抽之间，给人一阵胆战心惊的感觉。

    
                四周人数不多。

    
                陈平安落地之后，仔细看了眼这球体，不过并没有任何发现，于是他开始观察起四周情况。

    
                这里还是有不少人前来的，还是络绎不绝那种，不过每个人前来，盯着这球体一会，就会离开。

    
                小部分人盯了一会，也会停留些许时间，而后，也会离开。

    
                慕容复看着陈平安不再盯着通天球，知道陈平安并没有不久前那么好运，从其中领悟大道了。

    
                “道友，是没有领悟到什么吗？”慕容复问出一声。

    
                陈平安点头：“没有。”

    
                他回话的时候注意力并不在慕容复身上，开始将手掌心对着通天球，进行投影。

    
                将眼前的一幕，投放进入鸿蒙界，让里面所有人都看一下。

    
                而在前来这里的时候，他也暗中联系了慕容宫他们，让他们集合起来，前去鸿蒙界中等待。

    
                对准通天球，陈平安利用大道能量，做出媒介，形成投射。

    
                鸿蒙界里面，聚在一起的菜刀等人很快发现天空出现了庞大的画面。

    
                画面中的通天球很是清晰，就像他们和陈平安站在一起，近距离盯着通天球一般。

    
                看着这球体，一开始他们都没什么发现，可随着时间的推移，十息不到的时间，有些人陆续瞪起眼眸。

    
                “这是！”

    
                “......”

    
                那些领悟了大道的人们中，有一小部分人发现自己突然陷入了顿悟状态。

    
                并且很快在这顿悟状态中领悟出了新的大道。

    
                他们领悟的大道几乎都不同，情况各异，唯一相同的是，都是盯着这通天球十息的时间，进入了那种状态。

    
                陈平安问过慕容复，如果通天球对人有作用的话，大概需要的时间，所以将通天球投影进入鸿蒙界十五息后，他也停了下来。

    
                如果有作用，这时候已经领悟出大道。

    
                如果没作用，继续也没用。

    
                “好了，我们走吧。”陈平安看了看天色，道出一声。

    
                此时已近黄昏。

    
                该去其他地方走走了。

    
                他倒是要看看一直在慕容复嘴边徘徊的清倌楼，究竟是怎样的。

