
　　“刚才好像是有一群蚊子围绕着我飞一般，这些家伙时不时的会叮我一下，痒痒的，有些疼！”

　　看到自己已经成功地将眼前的这些高手的目光吸引了过来，刘芒嘴角微微上扬，脸上带着奸计得逞的笑容，扫视了一眼在场的这些高手说道。

　　说完这句话之后，他还强忍着身上传来的剧烈的“疼痛”，将自己身上的一把飞刀拔了出来，有气无力地扔到了地上。

　　那叮当声好像是响彻在众人的心间一般。

　　让在场的所有高手都忍不住的下意识的看了一眼十三长老飞刀，只是他们惊奇地发现，那由镔铁打造而成的飞刀，此时居然卷了刃。

　　就好像是撞击到了一个巨大的铁块身上，根本就不是插在刘芒的身上。

　　“这怎么可能呢，这小子的身体是金刚打造而成的吗？”

　　“他究竟多长时间没有洗澡了，皮肤居然会这么硬，就连十三长老的镔铁飞刀都伤不到他？”

　　“你个白痴，这和洗不洗澡有关系吗？很显然刘芒的身体应该很坚硬，这应该是一种十分特别的外家功夫！”

　　“就算是金钟罩想要挡下十三长老的攻击，好像也没有想象中的那么简单吧？”

　　“就是就是，就算是一个横练功夫再强大的武者，想要依靠身体的强大来挡住十三长老的飞刀，也不可能！”

　　……

　　看到眼前这一幕，在场的所有高手都忍不住瞪大了自己的眼睛，他们根本就没有想到刘芒这个家伙居然能够挡得住十三长老的飞刀。

　　在他们这些普通的武者的认知之中，最为强大的防御招式应该是横练的外家功夫金钟罩铁布衫。

　　就算是金钟罩铁布衫再强大，再遇到一些比他们还要强大的招式的时候，还是没有办法防御得住。

　　十三长老的飞刀不仅是由镔铁打造而成的，上面更是包裹着真气，根本就不是一般的高手，能够防御得住的。

　　这让他们很好奇刘芒修炼的究竟是什么样的功法，为什么能够让他的身体变得如此的坚硬？

　　“这怎么可能啊？”

　　看着自己的飞刀一把又一把的被刘芒从身体之中拔了出来，扔到了地上，十三长老的脸上写满了惊恐。

　　那些插到刘芒衣服之中的飞刀，此时全部都已经卷了刃了，很显然，这些飞刀只是突破了刘芒的衣服，并没有插到刘芒的身体之中，这让十三长老说话的声音都带着丝丝的颤抖。

　　因为他根本就没有想到，在自己的有生之年居然会看到这样的场景。

　　当然这还不是最可气的，最可气的是刘芒这个家伙居然把自己的攻击说成了蚊子的叮咬。

　　简直就是伤害性不高，侮辱性极强。

　　“这究竟是什么样的招式？”

　　当然，伤害侮辱的对于现在的十三长老来说，已经不重要了，现在的他只有一个念头，那就是弄清楚刘芒这究竟是什么样的招式，究竟是什么样的武功，才能挡得住自己的百鸟朝凤。

　　“呵呵，是一位人间至强者教给我的功夫，名为身化乾坤，我的身体就好像和这乾坤世界一般，任凭你的攻击都奈何不了我！”

　　刘芒神秘一笑一副风轻云淡，高深无比的样子说道。

　　说完这句话之后，这家伙还是很有逼格的，从口袋之中摸出了一根华子叼在了嘴里，点燃之后深深地吸了一口。

　　那模样看上去多多少少有些痞帅。

　　“身化乾坤？”

　　十三长老听着刘芒所说的话喃喃自语道，甚至都忍不住的点了点头，虽然他不知道刘芒所说的话究竟是真的还是假的，但是一听到刘芒所说起这招式，他就觉得很有逼格。

　　这时候一直站在一旁，并没有怎么说话的圣女瑶姬也是双眼迷离，此时的她那双漂亮的桃花眼，看向刘芒的时候，都是一副双眼放光的模样。

　　现在的她几乎已经可以肯定，眼前这个刘芒就是自己要找的那个男人。

　　“怎么样？厉害吧，如果你跪地求饶的话，或许我会大发慈悲饶过你，如果你们再乖乖地给我磕上几个响头，说不定我一高兴还会将这一招传授给你们呢！”

　　看到眼前的这些往生教高手全部都被自家爷爷教给自己的一招震慑住了，刘芒脸上写满了得意，甚至开始和众人吹嘘了起来。

　　“去你娘的，老子信你个鬼呀！”

　　虽然他的话说得在场的一众高手很是心动，但是他们却不相信刘芒会把这么厉害的招式教给自己。

　　这货之所以说这样的话，只不过是为了展现自己的优越感罢了。

　　其余的往生教高手并没有说话，十三长老直接怒骂了一声，随后毫不犹豫地向着洞口的位置跑了过去。

　　这老家伙刚才的时候还是一副势要将刘芒斩杀，一定要让刘芒尝一尝他的厉害的模样，而如今转眼的时间已经变成了一个逃兵。

　　大有一副人要脸，树要皮，电线杆子要水泥，他十三长老连身后的那个壳子都不要的模样。

　　“老家伙，我让你走了吗？”

　　看到十三长老这货要逃跑，刘芒冷哼了一声，他的声音就好像是九天之上的雷动一般响彻在天地之间，甚至一些修为孱弱的往生教高手都忍不住捂住了自己的耳朵。

　　“臭小子，老夫告诉你，就算是老夫想要走，你也拦不住我！”

　　听到刘芒的声音，十三长老冷哼了一声，根本就没有将刘芒的话放在心上。

　　他之所以会被称之为万爪雄鹰，不仅是因为他的暗器，更是因为他的轻功极好，只要他想要跑，就算是刘芒踩上风火轮，手拿火尖枪，化身小哪吒，都未见能够追得上。

　　“想要杀老夫，就算是下辈子都是不可能的事情！”

　　言罢，十三长老回头看了一眼刘芒，随后便一脚踩在了一旁的岩壁之上，加快了速度。

　　他的速度很快，几乎眨眼的功夫就飞到了来的洞口位置，宛如鬼魅一般的身影，仿佛马上就要消失在众人的视野之中一般。

　　只是他的身影并没有消失，便传来了一声惨叫，最后整个人就好像是突发脑溢血一般，直接倒在了地上，捂着自己的胸口，不停地颤抖着。

　　“好痛，我的胸口好痛，这究竟是怎么回事？”

　　十三长老捂着自己的胸口，在不停地挣扎着，就好像是一只肉虫一般在地上蠕行。

　　此时的他老脸之上写满了痛苦和疑惑，根本就不知道究竟发生了什么。

　　“你这魔爪雄鹰，不仅成为了瘸腿老鹰，现在连翅膀都折了？”

　　看到眼前这老家伙，这副样子刘芒，脸上闪过了一丝得意的笑容，一边抽着烟，一边缓缓的走上前去，言语之中，满满的都是调侃的味道。

　　“你究竟对我的身体做了什么手脚？”

　　就算是用腿毛想，十三长老也知道自己身体突然出现的状况，一切都是眼前这个臭小子搞的鬼，他一边强忍着心脏之上传来的抽搐感，一边怒气冲冲地瞪着刘芒问道。

　　“你这老家伙可别这么说，说不定是你平常的时候吃得太过于油腻，所以得了酒精肝，肾亏，阳痿早泄之类的，所以才会出现这样的情况的，你生病和我刘芒有什么关系，小心我告你诽谤！”

　　刘羽的话语依旧还是那副不是人造革，而是真的皮的模样。

　　听得眼前的十三长老有一种想要吐血的感觉，想一想他也真够可怜的，自问，他也是江湖上响当当的一名高手，而如今却被刘芒一个后辈打败了。

　　不仅被刘芒打败了，还被刘芒这个家伙如此的侮辱。

　　“臭小子，你少在那里给我装无辜，这一切肯定都是你的诡计！”

　　十三长老胸口一边剧烈地起伏着，一边咬牙切齿地瞪着刘芒说道。

　　他的身体很好，平常的时候根本就没有酒精肝心脏病之类的，至于阳痿早泄那根本就不可能，因为他还是有三五分钟的时间可以坚持的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第695章 痒痒的，有些疼免费阅读。https://xs.23sk.com 