    “嗯……好像是叫不死不灭。”

    颜妍想了一会儿，轻声说道。

    “啥？”

    “不死不灭啊，咋了？”

    颜妍有些不解地看着林枫。

    只见后者滚动了一下喉咙，有些颤抖地问道：

    “你看看你先天天赋的属性，是不是额外增加50%气血和20%防御？”

    颜妍点了点头，还是有些茫然地问道：

    “对啊。”

    “这天赋怎么了？”

    “你别告诉我这是个垃圾天赋……”

    “我当时看这天赋没有一点输出，就有一种不好的预感。”

    “现在看到你这样子，我就知道，这天赋没救了。”

    “唉……”

    说着，颜妍轻叹了口气，脸上尽是哀愁之色。

    而此时的林枫，整个人都彻底呆立在了原地。

    前世颜妍的天赋是一个叫做强化防御的天赋。

    光是听名字就知道不是什么好天赋。

    而且评级还是黄阶下品。

    所谓强化防御，其实只强化了10%的基础防御，而根骨所带来的额外加成，并没有得到强化。

    这天赋也仅仅只是前期占据了一定优势。

    但，随着玩家境界逐渐增高，玩家主要属性不再是基础属性，而是五维加持属性！

    这强化防御的作用，在这里就显得微乎其微！

    甚至都不需要到大后期，只需要到元晶境，这强化防御便几乎没有了作用。

    别说是强化10%，就算是100%，那也不足根骨加成的十分之一！

    林枫记得前世问道榜上排名第七的强者，便是拥有这不死不灭天赋。

    而那位强者最大的壮举便是在第二次神魔大战上，以元道境修为，一人独占魔族三十六位同为元道境的强者！

    虽然最后他战死了。

    但他不是被魔族杀死的，而是被活活累死的！

    但凡当时有个奶妈帮他恢复元气，这位问道傍第七的强者也不至于被活活累死。

    想到这里，林枫不禁深深吸了一口气，他的双眼之中也是多出了几分凝重之色。

    “颜妍。”

    林枫两手搭在颜妍的肩膀上，沉声说道：

    “你或许现在理解不了这天赋究竟意味着什么。”

    “但我要跟你说的是，你若是现在因为考研而放弃了天道，你以后会后悔一辈子！”

    (=w=；)

    “我再考虑一下吧……”

    颜妍看着林枫这激动的样子，轻叹了口气，随后说道：

    “你还没告诉我这天赋究竟是好是坏呢。”

    “这已经不是好不好能够说清楚的了。”

    林枫强行压下内心的激动，继续说道：

    “我就这么跟你说吧。”

    “凭借这天赋，同境之中，没人能够正面杀死你。”

    “呃……这天赋这么厉害的嘛？”

    “不然能叫不死不灭？”

    林枫白了眼颜妍，随后说道：

    “行了，别浪费时间了，快去杀你的猪！”

    颜妍点了点头，只能硬着头皮朝着这群凶神恶煞的野猪走去。

    “各位猪大爷，我只是想刷个经验，你们待会儿下手麻烦轻点啊……别一下就把我打死了。”

    颜妍对着这几头野猪双手合十，低语了跻身，随后便提起手中的铁剑，朝着这群野猪杀去。

    不一会儿的功夫，她便彻底和这群野猪战作了一团。

    原本颜妍还有些担心自己会不会打不过这些野猪。

    但……

    随着几轮攻击下来，她突然发现，这些野猪打自己好像不掉血欸！

    开始颜妍还以为是自己运气好，都闪避了。

    毕竟还有10%的闪避率，可随着时间慢慢推移，她发现，这些野猪根本就不是打不着自己，而是打不动！

    “哇嘎嘎嘎！小猪崽子们！别跑啊！”

    “老娘要打十个！”

    “杀哇哇哇！”

    有了不死不灭这变态天赋加持的颜妍，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。

    在游戏之中的表现，比现实里面还要剽悍一百倍！

    不一会儿的功夫，便已经将修为从原来的60点，刷到了100点。

    远处林枫看着颜妍上一刻还唯唯诺诺，怂的不行；这会儿就直接张飞附体，要打十个，也是一阵无语。

    只见他身形一闪，直接落在了颜妍的面前。

    已经彻底杀红了眼的颜妍，只以为林枫是从哪里窜出来的野怪，反手就是一剑朝着林枫的脑袋砍去。

    铛！

    【-0！】

    “嗯？！何方妖孽！竟然来老娘都破不了防？！”

    颜妍看了眼UI界面上的提示之后，顿时惊呼出声。

    “是我。”

    林枫有些无语地看了眼这疯婆娘，真不知道她上辈子究竟做了什么，竟然拥有这样一幅绝美的容颜。

    这颜值跟她的性格完全就不搭半点边啊！

    “呃……你咋出来了？我杀得正起劲呢！我跟你说，别说是这区区野猪，就是野猪王来了，我也照砍不误！”

    听到颜妍这番话之后，林枫也是有些哭笑不得。

    “还是先把这炼气丹给吃吧。”

    “你现在修为满了，可以突破到炼气境了。”

    “待会儿我带你去杀几个boss，等凑够一千威望后，你就可以拜入三星宗门了。”

    “嗯呐嗯呐！”

    颜妍重重点了点头，随后将林枫给她的丹药一股脑吞下。

    不一会儿的功夫，便见一道亮光在她身上绽放。

    林枫看了眼颜妍的面板，低声说道：

    “虽然攻击力还是低了点，但问题不大，待会儿杀boss的时候，我把我七星剑借你就可以了。”

    说着，林枫便直接带着颜妍继续朝着北山深处走去。

    只要不是接近山顶，应该不会惊动那鼠王。

    不过……正当林枫打算带着颜妍去寻找boss的时候。

    UI界面之上，突然出现了一条公告……

