
　　()

　　()“好。”沐垣生一口答应。

　　孟盈在他在嘴角印下一个吻，“爱你。”

　　这个吻，也被喻言旭看到了。

　　他拿着手机，一直切换着监控画面，找着孟盈。

　　看到她笑得那么明媚妖娆，他的心都动了。

　　这样的女人要是成了他的女人，多好。

　　沐垣生牵着孟盈的手推开了那扇门，里面倒是灯火通明，墙面是一些很古老的画，像是雕刻上去的。

　　盯着这些画看着看着，沐垣生赶紧闭上眼睛。

　　“别盯着一处看。”沐垣生直接捂住孟盈的眼睛。

　　孟盈也感觉到了不对劲。

　　这些画看久了，神志不清，好像进了一个旋涡，会被吸进去。

　　“原来，并不是真的走错了路，而是会让进来的人觉得走错了路。”孟盈深呼吸，她拿开沐垣生的手，盯着脚下，“看脚下。”

　　沐垣生垂眸，脚下也有画，但正常多了。

　　设计这种陷阱的人很懂人心，一般人进来都会被墙上的画吸引，自然不会看脚下。

　　所以，想要安全的走出这条通道，就只有低头。

　　沐垣生牵着她的手，一步一步往前走。

　　忽然脚下一空，他来不及松开孟盈的手，两个人就一起掉下去了。

　　沐垣生在最后关头把孟盈拉到自己怀里，紧紧地抱着她。

　　几秒钟过后，两个人跌在地上。

　　“怎么样？没事吧。”沐垣生很紧张的摸着孟盈。

　　孟盈摇头，“没事。”

　　黑暗里，两个人只能碰到对方的身体。

　　过了好一会儿，才适应了这里的黑暗。

　　刚适应，然后“啪”一声，刺眼的灯让他们俩下意识的闭上了眼睛。

　　再次睁开眼睛，他俩被一束灯光笼罩。

　　啪！啪！啪！

　　清脆的掌声响起，他们看不到的地方隐约有一个身影站在那里，那人靠近一点，临近灯光便看清了那个轮廓。

　　很高大的一个男人，不过戴着面具，什么也看不清。

　　“真厉害，找到了这个地方。”对方用了变声器，很粗犷。

　　沐垣生把孟盈的手紧紧牵着，冷声问对方，“喻龙天还是喻言旭？”

　　对方的身影一怔，随便哈哈大笑起来，“聪明的人，果然有趣。”

　　“大费周章的把我们引到这里来，为什么不以真面目见人？”沐垣生感觉到周围有很多气息，虽然对方压得很低，但依稀可探是高手。

　　“孟小姐，愿意见我吗？”对方忽然问孟盈。

　　孟盈微微挑眉，“我知道你是谁。”

　　“哦？”对方显然很高兴，“孟小姐原来暗中了解过我，是否对我有意？”

　　孟盈轻笑，“喻家的独子在外界的眼里是个非常完美的男人，完美到像是一件艺术品。真正的艺术品是经不起一丁点破坏的，一旦有了瑕疵，它会瞬间变成垃圾。喻少，你好像被破坏掉了。”23sk.Com

　　这么长一段话，最后总结了四个字：你是垃圾。

　　面具男整个人的气质都变了。

　　他抬起手，缓缓摘下面具，露出那张温润如玉的脸，狭长的丹凤眼里敛着寒光，他盯着孟盈，忽地笑了，“如果，你男人被我践踏在脚底下，你还会说我是垃圾吗？”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1414、垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 