    “咻”

    那一抹闪烁在天际的白光就在这个时刻牵动了所有人的心弦，必须说，在场的大多数人都没有料到，在这样的一个局势之下，青道高中的投捕居然还是如此的大胆的主动出击，这便是王者的风范么？

    或者说是王者的威严不容侵犯的意思么？几乎百分之九十九的人都认为青道高中还是太要强了啊。

    只有那少数的人，那些熟悉青道高中这对王牌投捕的人才知道，这才是他们的最佳投球方式，这才是他们正在的姿态，也是他们一直以来所坚持的某种信念一般的东西，是绝对不会轻易放弃的，成为强者的保证！！！！

    目光所及，当山冈迎面而上捕捉到白光的轨迹的时刻。

    白色小球已然是近至眼前了。

    在这个时刻，山冈的眼中流露出了一丝极其凝重的神色，这一球的威势，这个气息，山冈凭借自己的经验可以充分的感知到这一球的不简单。

    可在这个关头，他也已经没有丝毫的退路了，被追逼的他，在这个时候能够做出的选择，就是皇城PK，拿下，或者被拿下，除此之外，别无选择。

    山冈目光凛然，瞬间深吸一口气，那眼中闪露出的决绝的神色，脚步猛然踏出，身体的重心朝着外侧微微的偏离了一丝，双臂夹紧，在无法判断准确的球种的情况下，山冈放弃单点的精准的打击，选择了大范围的挥棒动作。

    哪怕是瞎猫碰死耗子了，这也是当下的山冈能够做出的最佳的选择了。

    碰到球，总比被三振要好的多，而且稻城实业的后手也绝对不止这一点点的。

    “唰”

    那呼啸而来的白光，和那极具威慑力甩动的金属球棒，在这烈日的辉映之下，球影晃动，球棒掠动。

    “乓！！！！”

    “砰”

    山冈的选择是没有错误的，可毕竟是泽村和御幸抢占先机出手的，而且由于为了能够碰到球，山冈选择的是大面积的打击，分散了自己的力度。

    这一击的力道上就显得相当不够看了。

    “嗖”

    小球在本垒处被弹射出去，重重的砸在了投手丘的侧面。

    “噢噢噢噢！！！内野打击！！！”

    “泽村，二垒！！”

    “跑者启动！！！！”

    本垒处的御幸一也立刻的大喊出来。

    同时，一二垒处稻城实业的跑者也是同步起跑起来，更甚者，在二垒处的白河是以着更早的时机，更快的速度跑起来。

    争分夺秒，在这个时候就是两队和时间在做赛跑。

    拿下山冈的出局数，这已经是极度稳妥的事情的了，但是，青道高中绝对不满足于此，在这个机会之下，青道高中所瞄准的是双杀的念头。

    “哒哒”

    “嗖”

    “唰”

    在这个瞬间，球场中央，内野的范畴内，几乎就是大混战的态势了，所有人都在动，所有人都在瞄准自己的目标，埋头前进，观众席上的数万观众都是在这个时候目光紧紧的盯着球场中央。

    “砰”

    小球狠狠的砸在了投手丘的侧面之后，朝着一二垒中间的位置弹射了过去。

    必须说这个位置真的对于青道高中来说是极度尴尬的一个位置的，也是让青道高中的内野手们要接球的话，所用待球态势以及动作需要耗费一些多余的时间，原本身处于二垒的小凑春市不得不离开垒包，朝着小球弹射的位置飞扑过去，仓持也快速的移动到了二垒的垒包上补位。

    “啪”

    小凑春市一个转身，勉强算是将球拦截在了球套当中，也是在这个时候，本垒处的御幸也是望见了稻城实业垒上跑者的动作。

    不由的脸色一变，蓦然的朝着不远处的小凑春市大声喊道。

    “一垒！！！！”

    在这个时候，原本小凑春市的想法是将球传回三垒或者二垒的时候，耳边响起了本垒处传来的御幸一也的声响。

    这个时候的春市也是没有丝毫的犹豫，转身一个传球，白色小球再一次化作了一道白光，朝着临近的前园健太的球套飞驰过去。

    “咻”

    “啪”

    “安全上垒”

    “安全上垒”

    “出局。”

    几乎一二三垒的垒审的声音在这一刻同时响起。

    “哦哦哦，青道高中的王牌刁钻的球路攻击吗，成功的拿下了稻城实业四棒的出局数，但是由于角度以及稻城实业突袭的缘故，稻城实业的跑者纷纷都进垒成功，一人出局，二三垒有人，稻城实业迎来了绝佳的得分时机，青道高中的危机进一步恶化！！！！”

    荣纯都是瞪大了双眼，那略微的露出了不可思议的神色看了一眼二三垒的情况。

    不是吧？这个球都能进垒？

    在刚才，连荣纯可都是满以为是妥妥的双杀的啊，毕竟以着荣纯的那个角度看不到那一球的轨迹，老实说山冈的这一球没有打好，却也没有打差，角度的问题，让春市没有办法很好的去快速的处理这一球。

    也就导致了到稻城实业借这个机会完成了进垒。

    稻城实业的板凳席里，国友监督的眼中闪过了一丝淡淡的异样的光泽，那瞬间和打击准备区里站起来的成宫鸣四目相对之下，成宫鸣微不可见的轻轻的点了点头，国友监督的眼角便是快速闪过了一缕笑意。

    中外野的刘涌，本垒的御幸，板凳席里的片冈监督等人在这个时候的露出了脸色肃穆的表情，青道高中是真的不能丢分了。

    再丢分，固然并不会真的到无可挽回的地步，但是青道高中处境真的就会相当难受起来的。

    “五棒，投手，成宫君。”

    还真的是棘手啊，眼下这个情况。

    御幸不由的有些头疼的看着面无表情的站上了打击区的成宫鸣一眼。

    鸣这个家伙的打击能力真的也是不能小觑的话，而且身为投手的他，球感也不是一般人可以比拟的，如果不是考虑他是王牌的话，恐怕让鸣作为四棒都是完全没有问题的啊。

    白河的教程也不算是慢的，一支长打要丢两分，哪怕外野有刘那个可靠的家伙在，接杀了鸣，要是稍微有些角度上的问题导致无法及时的回传本垒的话，白河那个家伙也是有可能冲回本垒的啊。

    而且鸣这个家伙集中力真的可怕，冷静的令人担忧啊，这样的情况，被敲出安打也不是不可能的事情啊。