    赵佶的到来，让杨戬也有些慌，老宦官很清楚，这件事官家知道了，不然不会在这个时间段里来。

    　　陪着赵佶来的是李彦，见到杨戬就挤眉弄眼的给了一个提示，杨戬微微颔首，算是领情了。

    　　将赵佶请到了书房里，挥退了所有人，赵佶才冷冷的将那封书信甩了出来：“你看看吧，朕知道这件事应该和杨浩没有关系，但是柴家也着实过分了。”

    　　其实信里写的是杨浩和柴进说的话，很清楚，梁山贼寇是柴进资助的，听到这话，杨戬长舒了口气，明白了一些事情。

    　　“官家，老臣以为，浩儿定会处理好这件事的，只是这坊间里却有人故意诋毁我儿，这才是有心人在扰乱视听，心藏祸根啊。”

    　　“竟有这事？”赵佶的脸色更加的阴冷了起来：“要查，查出那些有心之人，京城岂能乱了。”

    　　杨戬笑了笑：“官家，老臣以为，这个时候放任一下的好，让那些有心人都跳出来，才好一网打尽。”

    　　“哦？这么说也有道理。”

    　　其实刚刚难道这封书信的时候，赵佶是真的生气，他生气杨浩知情不报，生气柴家的不安分，也生气杨浩或许和柴进有勾结，不过这一路行来，也想的明白，这件事恐怕正如高俅说的，不好断论，杨浩应该是和梁山贼寇没关系的。

    　　可只是一天啊，坊间竟然传开了？当朕的朝堂是菜市场吗？没有秘密的吗？这就太可怕了，若是有一天朝堂的机密事情都传到坊间，我大宋还混个屁？

    　　不过这件事能看的出来，赵佶对杨戬是信任的，不然不会直接带着那封杨浩的书信直接来，当然他也不怕杨戬将这封书信销毁了，在这个时代，赵佶看过的就是证据，谁也不会傻到凭着证据来和官家打官司的，那才是脑子有病。

    　　偏院之中，林家娘子张氏匆匆的来到了李师师处，将外面听到的都说了一遍，李师师的眉头皱的很深很深的，眼中都是担忧的神情。

    　　大家都是靠着杨浩吃饭的，杨浩是不能有失的，一旦杨浩出了问题，那么这些人都得乱。

    　　李师师犹豫了片刻，便喃喃低语道：“怜儿也是打探了一番，是从矾楼传出，据说最先如此说的正是那高槛，既然如此，恐怕这本身就是高太尉的一计了。”

    　　提起高槛，张氏更是露出了愤恨的表情，一双秀拳攥的死死的。

    　　李师师突然双手一拍：“姐姐，这件事那禅堂的那两位禅师可知道？”

    　　禅堂的两位师傅自然是鲁智深和邓元觉，提起这两人，张氏眼前一亮：“好妹妹，我明白了，我这就去。”

    　　李师师去见鲁智深是不妥的，如果说，李师师现在已经真的是杨家主母，那到是可以，可现在是没名没分啊，这件事还是张氏最好，人家和鲁智深的关系深厚。

    　　果不其然，禅堂之内传出一声暴喝：“那贼子敢尔？”

    　　“洒家这便去宰了那腌臜货，老邓你可跟我去？”

    　　邓元觉可没有和高槛那么大的仇恨，不过人家想都没想，直接起身，如铁塔一般的向外移动：“同去便是。”

    　　老邓同志是个好同志，身在佛门，却是自带杀心，要不说鲁邓二人是冤家，其实两人是同类人，都是以身入世，最终悟通了佛门真谛。

    　　邓元觉信佛，但同样也有一颗躁动的心，不然也不会跟着方腊起义了。

    　　刚刚到了院门之处，就看到杨福跟着公孙胜来了：“二位大师，莫要冲动啊。”

    　　“为何，高槛那厮着实可恶，洒家可忍不了。”

    　　对着鲁智深，杨福还是有些害怕的，公孙胜笑道：“提辖，贫道代太傅大人传个话，太傅大人的意思是趁着这个机会，让那些隐藏着的跳梁小丑都跳出来，随后来个一网打尽，所以，二位还是忍耐一下？”

    　　鲁智深不喜欢公孙胜，毕竟一家是僧一家是道，狐疑的看向杨福：“老管家，太傅大人果是如此说的？”

    　　杨福赶紧点头：“大师，太傅大人是如此说的，而且还交代了，衙内主持的一些事情暂时都要停掉，这边的一些事情还请大师多操心。”

    　　鲁智深和邓元觉对视了一眼，马上明白了其中意味，这是完全的以退为进吗？多操心？操什么心？无非是这边杨浩体系里的一些人的安全啊，城外的庄子和这里的李师师等人。

    　　二人点了点头：“老管家请放心，洒家省得。”

    　　陈东是经过了再三的确认，才确定了矾楼的传言，心里已经是欣喜若狂，欣喜那杨浩这一次终于要被扳倒了，这个家伙竟然有通匪之嫌，这可真是。

    　　兴匆匆的入了东宫，将这件事说与赵桓听，起初赵桓也有些兴奋，可听到柴进的事情，突然冷静了下来，缓缓的坐下，阴沉这脸，默不作声。

    　　陈东有些猜测不透赵桓为何如此，却也不敢做声，只是默默的等待着。

    　　良久，赵桓才叹了口气：“你说的可是得到了证实？”

    　　陈东迟疑了一下：“殿下，臣是多方打听，坊间都是如此说，据说官家都已经知道了，恐怕是属实了。”

    　　赵桓听了这话却在摇头：“不对，官家知道自然会说与我知，可现如今却没有一点风声，恐怕这其中多又不实，少阳，还需多加仔细的打探清楚才好做定论啊。”

    　　“臣知道了。”

    　　从东宫离开的陈东有些狐疑，换了以往，听到这样的消息，太子殿下会非常兴奋的啊，可这次是怎么了？转性了？

    　　东宫之中，赵桓轻柔的抚摸着那一卷画布，喃喃自语着：“我也只能帮你到这里了，唉……真是造化弄人。”

    　　高唐县城外。

    　　时迁眨巴眨巴眼睛：“二郎，总算是到了这高唐了。”

    　　另一匹马上，武松咧了咧嘴，豪爽的笑了起来：“那偷儿，要不咱们直接冲到殷天锡那狗贼的府中宰了他便是，何需那么麻烦。”

    　　时迁撇了撇嘴，对这个称呼十分的不喜，然而却不辩驳：“二郎，别忘了大人的交待，真要是让大人不高兴了，你要知道后果。”

