
　　深夜，本身就是休息的时间。

　　女仆们，穿着简单宽松的睡衣，一路小跑，波涛汹涌。

　　躲开门前的尸体，走进了领主府中。

　　“主人。”

　　女仆们弯腰行礼，宽松的亚麻上衣，松松垮垮。

　　从方浩的角度来看，能看的不能看的，都看的一清二楚。

　　女仆们貌似也不在意，彼此还有意的攀比着，不时的晃动两下。

　　“好了，今天外面有些危险，你们就在这里将就一晚。”方浩对一众女仆说道。

　　“是，主人。”女仆们答应一声，

　　伊儿带着女仆们上楼，开始给她们安排休息的房间。

　　领主府已经升到了10级，房间的数量足够也增加了许多。

　　几人一个房间的话，足够这些女仆休息了。

　　……

　　女仆们刚刚上楼。

　　门外，便有开始传出挖掘泥土的声音。

　　向外望去，便见十多只地下奔行鼠，挖出一个个地洞，冲了出来。

　　身后跟随着的是一只只鼠人战士。

　　守卫在领主府前了亡灵战士，立刻这些鼠人厮杀起来。

　　“尼49，这里由你负责。”方浩下令。

　　尼49答道：“是，大人。”

　　方浩看了看其余方向，又说道：“尼50，你带一队人马去脏器博物馆保护尼尔森学士的安全。”

　　除了骷髅工匠们生活在制作加工区域。

　　靠近中心区域的就属尼尔森的脏器博物馆，虽然没有听见任何战斗的声音，但也要小心地下奔行鼠不会偏离方向，挖到脏器博物馆那边。

　　出于安全考虑，还是让尼50带一队人马，去保护尼尔森和葬仪祭司的安全。

　　“是，大人。”尼50答应下来，带兵前往脏器博物馆方向。

　　按照原本的计划，尼斯比特，会在昨日进行英雄考核。

　　但当方浩得知此次任务时候，便将考核的时间向后推延。

　　其中的想法，便是利用尼斯比特的【灵魂吞噬】技能，来尽可能的提升属性，提高通过考验的几率。

　　【灵魂吞噬】可以在斩杀敌人后，吞噬敌人灵魂，提升自身力量。

　　这项能力，需要在战场上进行磨砺，杀的人越多，自身的力量也会提升。

　　所以，除了守卫在领主府外的尼49、尼50二人外。

　　剩余留在主城的尼斯比特，都被分散的派遣到了四个抵御鼠人的战场上了。

　　依靠着击杀鼠人，来提升一些属性。

　　交代完任务，确保鼠人哪怕是挖洞，也根本进不来领主府。

　　方浩才安心的走回了房间，更多的精力，还是要放在主战场上。

　　只有主战场胜利，才能真正的结束这场战斗。

　　重新坐回白骨宝座。

　　方浩的主观意识，重新回到城东侧的战场。

　　砰砰砰！！

　　一具具身体接近小牛犊的鼠人，直接撞在了亡灵的盾阵上。

　　挥舞的双臂，将持盾的亡灵直接掀飞出去。

　　犹如发了怒的星星，横冲直撞的冲进队列之中。

　　【毁灭巨鼠（8阶）】。

　　这种魔鼠，身体异常的强壮。

　　细长灰白色的毛发，夸张隆起的肌肉。

　　如果不是脑袋依旧是鼠人，甚至让人认为这是发了疯的猩猩。

　　“荒坟守卫行动，将这些大家伙清理掉。”方浩平淡的说道。

　　毁灭巨鼠，依靠的只是开始的一股冲劲。

　　但数量并不多，在箭雨和魔法轰击下，冲进来的就只有200多只左右。

　　后排待命的荒坟守卫，立刻迎了上去。

　　几十人围殴一个，直接将毁灭巨鼠，劈砍成肉泥。

　　在强壮的身体，面对如此多的夹击下，也坚持不了多长时间。

　　眼见前方的地下洞穴，已经不在向外爬出鼠人。

　　方浩直接下令，“传令下去，进攻！”

　　“是，大人。”传令兵离开传达命令。

　　同时，战鼓的节奏越发急促。

　　天空中，数道骨龙飞出，一道道黑色的能量光柱，在鼠群中扫过。

　　大片的鼠人躲避不及，被光柱扫过。

　　身体开始溃烂脱落，变成一句句枯骨。

　　同时。

　　半蹲，只知道防御的长矛阵，全部直立起来，开始向前推进。

　　盾阵后的荒坟守卫和尼斯比特。

　　如同绞肉机一般，将漏进来的敌人，尽数斩于脚下。

　　双方的战斗，已经演变成了亡灵一方，单方面的屠杀。

　　而长矛刺出的盾阵，不停的向前推进。

　　逼得鼠人们节节败退。

　　此时鼠人阵营仅剩不到万人。

　　聚在一起警惕的看着依旧靠近的亡灵。

　　在鼠人阵营中，那只穿着暗红色铁铠的鼠人统领。

　　手中拿着一把刻满花纹的铁刀，正眼含愤怒的盯着前方。

　　他是鼠人中的英雄，也是这场战斗的指挥。

　　【猎头者-普利策（紫色五阶）】

　　普利策，在鼠人中得到过正统的军事训练。

　　一只在洞穴外列阵的亡灵军队。

　　显然对方已经提前知道了自己出现的地点，并且做好了万全的准备。

　　当正面无法突破亡灵防御时，他选择了偷袭这条策略。

　　正面继续发起持续不断的进攻，来分散主要兵力的注意力。

　　同时，派遣大量的挖掘鼠人，通过地下挖掘出直接通往对方城市的通道。

　　一旦得手，对方的兵力便会立刻仓促回援。

　　他们也好两面夹击，直接将这支队伍全部歼灭。

　　然而，自己的计划却不知道哪里出现了问题。

　　安排通过地道的人手，直到此时也没有传回来任何的消息，而这只队伍也没有进行回援。

　　而现在，对方又展开了进攻，让它们已经面临了退无可退的境地。

　　普利策看了眼前方的队伍，眼神中开始飘忽起来。

　　重新吹响了号角。

　　受到了增幅的鼠人们，双目再次变得赤红，带着愤怒和嗜血，向着攻过来的亡灵杀去。

　　而普利策本人，却带着自己的一只百人小队。

　　向着一侧的树林中钻去。

　　打算，让那些鼠人充当炮灰，给自己争取到逃跑的时间。

　　只是它稍稍一动。

　　方浩就注意到了他的动作。

　　没办法，这只暗红色铠甲的鼠人，在鼠人中太显眼了，想不注意都难。

　　而且鼠人的身上可是带有各种疾病，方浩怎么敢让它活着逃出去。

　　眼看就要立刻钻进树林中。

　　立刻对着一旁的传令官说道：“安排人，去将那几个逃跑的截杀，一个都不许放走。”

　　“是，大人。”

　　骨龙和骷髅巨蝠再次出发，向着逃跑的鼠人追去。

　　不多时，树林的方向，也传来激烈的打斗声。

　　又过了两个小时。

　　所有的鼠人都被消灭。

　　而树林中，更多的亡灵士兵，也仅剩下‘猎头者-普利策’一人，在苦苦的坚持着。

　　手中的钢刀支撑着自己的身体，全身灰白色的毛发，被鲜血染红。

　　方浩在军队的最后方。

　　看见对方紫色五阶的实力，也是有些惊讶。

　　怪不得，自己安排了那么多的兵力围堵它，依旧让他坚持到了现在。

　　谷竂</span>当鼠人头领，被打的仅剩一口气的时候。

　　方浩立刻说道：“停，别杀他。”

　　士兵刺下的长矛立刻悬停在空中，一点点的收了起来。

　　恶魔玩偶，从后方走了过来，冷眼看着下方，奄奄一息的鼠人英雄。

　　鼠人英雄，眼神中突然闪过一丝希望。

　　心中猜测着对方是不是要招募自己。

　　毕竟，这只亡灵军队中还掺杂着许多兽人士兵。

　　对方突然生出爱才之心，打算招募自己也有很大的可能。

　　眼看一名身穿金银相间铠甲的亡灵，走到自己的身前。

　　他已经想好了如何答复对方。

　　先答应为对方效力，保住自己的性命。

　　等以后再找机会报仇，或者直接夺下对方的领地。

　　“尼一，你过来将他杀了。”23sK.com

　　突然鼠人英雄听见了对方的话，尼一是谁？

　　他不是来招募自己的吗？

　　一旁，一名狗头高大的亡灵走了过来，照着下方一斧头劈下。

　　噗！！

　　锋利的斧头，斩断了它的脖颈。

　　鼠人的脑袋，滚到了一旁。

　　同时，一道黑色的雾气，从尸体的身上升起，钻进尼一的口中。

　　这就是【灵魂吞噬】的效果。

　　击杀敌人，来增强自己的能力。

　　尸体死亡后，还掉落了两个特殊的物品。

　　尼一捡起来，送到了方浩面前。

　　【污秽之血2】.

　　【污秽之血】

　　【类别：血液】

　　（描述：血液中，隐藏着魔鼠一族基因改良的秘密。）

　　原来是老鼠血。

　　也不知道有什么用。

　　方浩随手收了起来，继续下令说道：“打扫战场，除了这具英雄的尸体，其余的全部焚烧，对了去仓库搬个棺材，将这个英雄尸体先埋起来，等尼尔森学士出来了，在挖出来。”

　　没办法，病毒这玩意，方浩是真的怕。

　　也只能等尼尔森出来后，看看这个尸体有没有毒，在另行打算。

　　听见方浩命令，所有的亡灵开始行动起来。

　　打扫战场，将老鼠的尸体全部堆积起来，进行统一的焚烧。

　　白瞎了这些尸体了，否则转化场里还能转化出一些兵种。

　　虽然鼠人传播疾病是有概率的。

　　带方浩还是不想在这种事情上冒险。

　　而且鼠人兵种的战斗力也没有太出色，没必要去冒这个险。

　　所以方浩直接下令，所有尸体全部进行焚烧。

　　士兵们开始行动起来。

　　方浩则骑马前往了另外三人的战场。

　　迪米特迦和安佳的战场，已经结束，正在整理战场，他们两人的敌人中并没有鼠人英雄出现，战斗也没有那么激烈。

　　方浩通知二人尸体进行焚烧后，又前往了岩首负责的区域。

　　岩首这边的战斗，也接近了尾声。

　　很快，鼠群就会被消灭干净，嘱咐岩首别忘记焚烧尸体后。

　　也返回了领地。

　　……

　　宝座上。

　　方浩收起了恶魔玩偶，又询问了董佳悦和孔勇二人的情况。

　　战斗依旧继续，但胜负已成定局。

　　他们二人那边也没有出现鼠人英雄，在装备精良和大范围的火力覆盖下，鼠人军队完全处于劣势。

　　再加上数以十倍的军队数量。

　　踩都能将那些鼠人踩成馅饼。

　　挂断消息后。

　　方浩走出了领主府，命人将外面的尸体，全部清理掉。

　　再将地上的血液清理干净。

　　此时已经到了后半夜，当迪米特迦和安佳、岩首三人都结束战斗后。

　　方浩的也收到了系统提示。

　　……

　　【恭喜领主，完成魔鼠迁都任务。】

　　【您的城市，共击杀22万魔鼠，请注意查收奖励。】

　　【奖励发放：所有阵营影响力+100，特殊建筑图纸一份（橙色），英雄招募卷（橙色），战火币+1200.】

　　四处战场结束战斗，系统便发来了任务完成的提示。

　　之前的每次任务，都是有时间限制的。

　　哪怕是你提前完成了任务，也要等时间结束或者所有人都完成后，在统一发放奖励。

　　现在任务中的敌人，不会因为时间到了消失。

　　恐怕会有许多领主，会跟这些鼠人，展开一定时间的持久战。

　　如果等统一发放的话，恐怕没个十天半个月，都不会成功。

　　奖励的数量并不多，但质量却很高。

　　两样物品都是橙色品质的。

　　方浩直接查看奖励。

　　【魔法卷轴铭刻室（橙色）：硬韧木2200，石砖3500，细工石砖1500，铁1200，铸铁块800，金属零件200，丰富精髓5，魔力精髓10，完美精髓10，记忆水晶1。】

　　（描述：可在建筑中，铭刻魔法卷轴。）

　　果然是橙色图纸。

　　方浩心中还是有些高兴的。

　　看名字和下面的描述，可以看出建筑的用途。

　　是用来，铭刻魔法卷轴的建筑。

　　方浩对魔法卷轴还是有一些了解。

　　可以释放一次性魔法的消耗品。

　　即便是普通人，也可以通过卷轴释放出威力强大的魔法，来对敌人发起攻击。

　　而且威力也很大。

　　在市面上很难获得，售价也很贵。

　　方浩在学习了魔法之后，便不再去关注这些造价昂贵的卷轴。

　　但那些佣兵，和贵族豪商们，却很热衷这种简单就可以达到效果的东西。

　　虽然所消耗的材料比较多。

　　好在方浩都有。

　　最后的记忆水晶，方浩从区域频道内交换过，同时上次在巨龙的藏宝洞中，也有好几枚记忆水晶。

　　当时也不知道有什么用，一直都放在地下室中。

　　即便是现在有用途，也只是消耗一枚。

　　方浩没有急着建造，而是继续查看后面的奖励。

　　【英雄招募卷（橙色）】

　　【类别：招募卷】

　　（描述：使用后，可随机招募一名橙色模版英雄。）

　　鼠人的进攻，对他根本没什么威胁，奖励这么丰厚，拿着都有些不好意思。

　　要不要给自己两刀，要不然拿着不安心啊。

　　方浩走到领主府门前。

　　【是否使用英雄招募卷，使用后可随机招募橙色英雄一名。】

　　“使用！”

　　接着，手中的招募卷散发出淡淡光芒，如同燃尽纸张一般慢慢飘散。

　　下一秒，身前的空地上，呈现出一道繁复的法阵。

　　在橙色光芒的笼罩下，一道身影缓缓自地面升起。

　　【成功招募，王国之辉-阿塞蒂（橙色7阶英雄）】

　　【成功招募，风妖-埃驮恩（8阶）】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百三十一章，王国之辉-阿塞蒂免费阅读。https://xs.23sk.com 