    第二天。

    星辉集团。

    许振文刚从维也纳酒店回来，因为昨天在红浪漫的那些事，丁文现在根本就不再理睬自己。

    现在当务之急，是要稳定住公司的发展，丁文那边的合同现在是很有可能没戏了，但是林氏那边的新星合同是百分之百的没戏了。

    俗话说得好，趁他病，要他命。

    趁这次机会，一定要重伤林氏，到时候可以趁着她公司大乱的时候，抢取她手中的资源和项目。

    许振文拿起了电话，拨给了一个号码。

    “喂，你在林氏已经藏得够久了，林氏这次的新星合同大概率是要被解约了，你趁这次机会，怂恿公司的员工，怎么做不用我教你吧？”

    说罢，便挂断了电话，露出了一抹奸险的笑意。

    哼，林子溪，我就看你接下来还怎么狂？

    林子溪早早的便来到公司，让小雨通知各高管开会。

    小雨不禁有些疑惑，挠了挠头，心想，现在刚刚接到了新星集团的合作，不应该是把时间都放在准备合作的功夫上么？怎么又开会？

    而且还是一大早便召集所有的高管，看着林子溪那凝重的表情，小雨也不敢多问，转头去召集部门高管开会。

    小雨来到办公区，向众高管发布早会的通知。

    “怎么一大早上的又要开会？”一个销售部的主管抱怨的说道。

    “诶，我听说了一个内部消息，说是我们这次的新星的合作要黄了。”说话的这人便是广告部的主管，陈元光。

    “什么？你这消息到底靠不靠谱啊？陈哥，这前两天才发布的新闻，今天就要黄了？你别是在说笑吧。”

    “是啊，在发布新闻那天，林总还给我们说要加薪呢，现在黄了，我们的加薪不会也要黄了吧？”

    “谁知道呢，我看着林总今天来公司的时候，反正脸色特别不好。”陈元光撇了撇嘴，摇头说道。

    “你们还在讨论什么？还有五分钟就要开会了，你们在干吗？”小雨对着众人喊道。

    无奈，众高管拿起了纸笔走向了会议室。

    会议上，林子溪面色沉重，低头看着手中的文件。

    心里想着，昨天那种情况，相信不久，就会有新星集团和林氏集团解除合作的公告出来，与其让员工被动知道，不如现在就先告诉他们，好有个心理准备。

    “各位，开这个会议的原因，主要是因为两个坏消息，我希望大家做好心理准备。”

    这话一出，众人纷纷哗然。

    “啊，不是吧？什么坏消息啊？”

    “不会是陈主管说的是真的吧？”

    “林总，您到底要说什么啊？别吊着我们胃口了，说吧。”陈元光摊手说道，神色中露出了一抹邪笑。

    “第一个消息呢，是关于新星集团的合作，很有可能要被解约了……”

    林子溪话还没有说完，现场便再次哗然起来。

    小雨不禁有些恼怒，拍了拍桌面喝道：“你们吵吵什么，这是开会，不是菜市场，听林总说完！”

    众人登时禁声，面色凝重且深沉的看着林子溪。

    “这第二个呢，就是前两天我跟你们说的加薪，可能我也要失信了，很抱歉，各位。”林子溪低着头，面色歉疚无比的对着大家鞠了一躬。

    “林总，为什么啊？我们这两天为了这没有落实的合同不知道花了多少心思，怎么说没就没啊？”

    “就是啊，还有说好的加薪，怎么也能取消呢？就算没有新星的合同，也不能取消我们该得的啊。”

    “对啊，就是啊，而且怎么可能会无缘无故的就解约啊，这公告都还没有发布，林总你是怎么知道的。”

    林子溪捏紧了拳头，五个手指都挤得泛白，低头沉默了许久。

    “各位，这次新星的解约，是因为我的关系，具体原因，还请大家不要问了。”

    “为什么不能问？我可是有小道消息，听说林总是因为和鼎瑞集团的小丁总发生了冲突是吧？都知道这丁总和新星集团的总裁认识，林总你和小丁总发生冲突，所以才导致我们的合同丢失的，对吧？”

    陈元光站起身来，义正言辞的指着林子溪指责道。

    众人的目光都齐聚林子溪的，发出了疑惑的神情，等着她的答案。

    林子溪低头紧咬下唇，虽然很不想承认，但是事实确实是这样。

    “林总，你不说话是什么意思？我说的没错吧？”陈元光依然不依不饶。

    林子溪咬牙，站起身来，给大家深深鞠了一躬：“各位，对不起，事实确实是这样的，因为鼎瑞的小丁总和我有些瓜葛，昨天我和他发生了一些冲突……”

    “那既然是林总你造成的损失，为什么要我们这些员工来承担？你为什么要取消我们的加薪？这难道不是你该承受的么？”陈元光越说越起劲。

    随着陈元光的一句又一句的节奏，大家很快便跟着他的节奏开始指责林子溪。

    小雨看着一群人纷纷指责林子溪，心中不忍，上前劝解道。

    “你们够了没有，林总也不想这样啊！”

    “哼，林总不想这样，就不会和小丁总发生冲突了，谢秘书，你就别在帮林总说话了！难道你的加薪被取消了，你高兴么？”

    陈元光不屑一笑，继续提高现场众人的气焰。

    “说白了，不过就是一个女流之辈，怎么可能管理的好公司，我们还是趁早辞职算了，各位，我可是刚刚收到星辉集团的聘请通知书，比这里的薪资高出了一倍，有想要跟我跳槽的，一起走吧！”

    说着，便从口袋里面拿出了一份辞职信，像是早就已经准备好的一样。

    就在这个时候，会议室的门响了起来。

    前台推门走了进来，对着林子溪恭敬说道：“林总，新星的江秘书来了，说是想要见您，还有……”

    话还没有说完，便被陈元光打断，一脸幸灾乐祸的模样说道：“看，现在江秘书都亲自过来解约来了，各位还等什么？赶紧跟我一起递交辞职信吧，和我去星辉，不比在这好？”

    就在这个时候，门外忽然响起了一阵掌声。

    “啪，啪……”

    “你这带节奏的水平，堪称导演啊，今天贺岁档的电影没你导演我不看。”

    闻声看去，便看见萧战天走了进来，身后还跟着江芯意。

    萧战天走到了陈元光面前，眼光锐利的盯着他说道：“这么快都安耐不住了？要开始行动了？”

    陈元光心虚无比，强壮镇定喊道：“你在胡说什么？我这是在以事论事！”

    “以什么事？论什么事？”萧战天冷冷说道。

    “她！”陈元光指着林子溪：“丢了新星集团的合作，难道还能让我们跟着她为她卖命？她不配！”

    “咔”的一声，萧战天直接折断了陈元光的手指，面色阴冷：“你也配指子溪？”

    “啊——！！！”

    陈元光弯腰紧紧捂着自己的食指，疼的整个脸都涨红了起来，面色痛苦。

    “你……你敢掰断我手指？我要报警！报警把你抓起来！”

