
　　休息室里的众人只能听到外面的欢呼与尖叫声，却并不知道那里究竟发生了什么。

　　不过好在他们的疑惑并没有持续太久，因为张恒的身影已经重新出现在了休息室的门口。

　　“你……这是又回来拿头盔的吗？”之前那个好心提醒张恒拿头盔的角斗士傻傻问道。

　　“不，战斗已经结束了。”张恒一边说着一边坐回到了自己的座位上。

　　“结束了？”

　　众角斗士闻言一片哗然，他们设想过各种各样的可能，唯独没有想到过战斗会结束的这么快。

　　之前哈比图斯那场花了一刻钟结束战斗已经算得上是神速了，但是和张恒这场相比，简直有一个世纪那么久，这点时间估计也就够绝大多数角斗士走到竞技场再走回来。

　　这也就是说他和辛辛纳图斯的战斗在一瞬间就结束了。

　　而辛辛纳图斯众角斗士并不陌生，后者来自乌纳普竞技场，本身的实力或许比不上哈比图斯之类的准王牌角斗士，但也是罗马城中一流的角斗士了。

　　然而就是在这样一位好手却连一招都没有撑下来，那他的对手的实力又会有多强大？

　　包括萨托尼洛斯在内，众角斗士的心都沉了下去。

　　…………

　　而另一边看台上的欢呼和尖叫声却并没有随着张恒的离开而衰减下去，相反，分呗居然越来越高，让角斗表演甚至没法再正常进行下去。

　　就过程来说刚刚结束的这场对战并不算精彩，没有肌肉与肌肉的碰撞，没有鲜血带来的感官刺激，也没有那种峰回路转的戏剧感，但偏偏就是这简简单单的一剑，配合张恒打完收工扭头就走一点不拖沓的战斗风格，竟然完完全全的征服了在场的九万名观众。

　　要知道今天踏入弗拉维竞技场的角斗士可都是各角斗士学校或是地方的高手，他们各有特色或绝技，联手为观众献上一场视觉盛宴，但也正因为如此观众们的眼光早就被养刁了，一般的战斗很难再刺激到他们的神经。

　　甚至就连哈比图斯和萨托尼洛斯那两场欢呼声也只是比普通的对决多收获了不到一半的欢呼声。

　　然而现在的弗拉维圆形剧场已经完全被持续不断的欢呼声淹没了。

　　今天，古罗马和它的人民第一次在竞技场上见识到了极简美学，观众们已经等不及听裁判介绍，纷纷向身边的人打听起这个神秘东方人的来历，而有幸见过张恒之前几场战斗的人则开始绘声绘色的向同伴描述起张恒在那些战斗中的英姿，还有他那扑朔迷离的身世背景。天籁小说网

　　康茂德似乎也被这狂热气氛给感染了，虽然还在努力维持着皇帝的威严，但是眼中的欣赏之色已经完全掩盖不住，尤其当张恒斩断对手的三叉戟后，康茂德更是第一个起身鼓掌。

　　而另一边露西拉反倒是要镇定的多，似乎这样的结果并不在她的预料之外，即便身边的人都随着康茂德站起，她依旧托着下巴坐在座位上，嘟囔道，“真是的，搞成这样，还怎么让我赚钱。”

　　“这人很厉害啊。”她的丈夫庞培亚努斯这时也在鼓掌，一脸的惊讶之色，“早知道的话我就把存的钱都拿出来押在他的身上了，这样接下来的三年我都不用再赚钱了。”

　　“不，你不会的，他不是还没夺冠吗，只要还没夺冠就有风险，而你是不会将所有筹码都押在一件有风险的事情上的。”露西拉懒洋洋道。

　　“我是这样的人吗？”庞培亚努斯讶然，不过等他想了想又不得不点头道，“好像还真是这样，果然还是我的妻子最了解我，那你呢？如果是你会怎么选。”

　　“我和你不一样，我相信我的直觉，我的直觉告诉我他会是这次角斗表演的最终冠军，所以我不管有多少筹码都会砸下去的，女人天生就是感性动物。”

　　庞培亚努斯啧啧道，“但是你还从来都没有输过不是吗？”

　　“是啊，大概是因为我的运气一直还不错吧。”露西拉哼了一声。

　　眼见观众迟迟不肯安静下来，后续的角斗表演无法进行，而且看台上有出现骚乱的可能，康茂德不得不挥手示意大家冷静下来。

　　不过这也只是暂时的，年轻的皇帝知道，一旦自己拿不出让大家都满意的解决方案，后续很可能会带来更大的骚动

　　康茂德和身边的几个顾问协商了一下，有人提议再次分发礼物，或者钱币，然而康茂德觉得这办法有些无能，听起来像是他只会用财物来贿赂自己的人民一样，康茂德希望能更加体现出自己的魅力和手腕。

　　克林德躬身道，“陛下，解铃还须系铃人，如果能说服张恒再出场，也许可以满足人民的需要。”

　　“再出场？”康茂德挑了挑眉毛，“但是按照规定，一场角斗后获胜者要到第二轮比试才会继续出场，这样是不是对他太不公平了？”

　　“这规定是为了给角斗士休息和恢复的时间，不过之前的战斗他反正也没怎么用力，就算连续出场也不会有什么问题。”克林德道。

　　“话是什么说，但是我们还是派人去问问他的意见吧，如果他不愿意的话我们也不能勉强他，因为这会破坏公平，我想要人们都知道我的统治下是会维护公平与正义的。”

　　“当然，我尊敬的陛下。”克林德闻言匆匆退下去休息室找张恒了。

　　而康茂德则先让乐队进行演奏，安抚观众台上的情绪，好在没过多久张恒就从升降台上又出现在了竞技场中央，而这时克林德甚至都还没能跑上看台。

　　看到张恒出现，观众台上的欢呼顿时又响了起来，而之后就见张恒对着康茂德的方向鞠了一躬，于是接下来的欢呼声则是送给皇帝下的。

　　康茂德听到欢呼心中别提多舒坦了，看张恒也越来越顺眼，他已经开始觉得这个东方人真的挺不错的，有实力，又会为他排忧解难，如果这是他的人就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十一章 这人很厉害啊免费阅读。https://xs.23sk.com 