
　　[感谢“小小小书迷帝”掌门的五万赏，所以还有五更，求月票，有大佬完善不~⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄，想要更多~~~]

　　——

　　终于，罗晟和他的团队成员们抵达纳斯达克，还没有下车便看到外边数百记者正在疯狂抓拍。

　　接下来，穿着黑西装、戴墨镜的保镖人员率先下车，并且开辟前行的畅通道路，这些保镖有华人面孔，也有欧美面孔，但他们的雇主都是蓝星科技集团。

　　随着车门一打开，顿时各种嘈杂的声音传来，周边大约有四百多名各大媒体机构的记者，他们大吼大叫，疯狂抓拍着。

　　不过，罗晟和他的团队成员们都保持着微笑与淡定，罗晟是最自然的，而许勇等年轻团队们也都还好，因为来之前就已经为此对着镜子排练过了。

　　但眼前的大场面还是让他们的内心愈发亢奋，人生巅峰大抵不过如此了吧。

　　都是这一切的一部分，敲钟开始会非常令人兴奋，也会花不少的时间。

　　此次负责敲钟的确切人士是苏娅黎，蓝星科技初始团队成员之一。

　　而一并敲钟的成员除了她之外，还有许勇、艾琳、白朗、冯毅、陆思明以及被幸运女神眷顾的10852号员工沃克。

　　作为蓝星科技集团最核心的缔造者也无可替代，倒是罗晟不会加入敲钟开市的行列，这无疑是对整个团队成员的付出予以肯定。

　　对于罗晟来说，这都是虚名，而且他敲不敲钟也不会对他此刻的影响力和焦点有任何影响。

　　他更愿意去做对公司有意义的举动。

　　进入场内的时候，许勇他们发现和电影里的交易所样式不同，纳斯达克到处都是大屏幕，仿佛就是一个电视台的演播大厅一样。

　　敲钟台也就是一个大的演播讲台，上面一次站着三五十个人都不是什么大问题。

　　很多人已经开始准备，待会儿敲钟的时候冲上去合影，简直拦都拦不住，这些人并非是蓝星科技的团队成员。

　　敲钟的方式也不同。

　　虽说是敲钟，但实际上根本就没有钟。

　　人们听到的纳斯达克敲钟声其实是电子控制的，纽交所好歹也有个小锤子，而纳斯达克连个锤子都没有，只有一个屏幕上的按钮，还是触摸屏的，就按一下。

　　就是这么简单。

　　值得一提的是，国内的鹏城交易所有一口大钟，而申城交易所是一个小锣，港交所则是一个大锣。

　　此时此刻，罗晟和蓝星科技的核心层团队的到来，直接把纳斯达克现场的所有人带入情绪的顶峰，全场人头攒动，人声鼎沸，交易大厅显得是非常的拥挤。

　　交易大厅到底有多少人，罗晟不知道，但放眼望去都是人头。

　　这一切的景象，都在诠释这蓝星科技集团上市有多么轰动。

　　敲钟仪式被定在了10:00整。

　　现在倒计时还剩下最后一个半小时了，此时此刻，北美的主流电视台媒体财经频道都在全程直播，也包括英国那边，国内亦是如此。

　　全球瞩目毫不夸张。

　　到了9:00左右，罗晟登上了大厅舞台上，只见得交易大厅众多的大屏幕都是他的影像，各大财经电视台频道也在播送，包括就在外边时代广场上的建筑露天巨幕亦是如此。

　　罗晟无疑成为了全场和全世界的焦点。

　　世界各地的人，成千上万的股民或普通大众都在不同的地点，相同的时刻看到了一个身穿个性鲜明造型的年轻人出现在纳斯达克现场。

　　此时此刻，在敲钟仪式到来之前，罗晟要再次面对全球的投资者做最后一次讲演。

　　“早上好，各位，我是罗晟，蓝星科技集团创始人兼董事长和首席执行官。”

　　罗晟简明扼要的在开场自我介绍，然后从容笃定的说道：“如果把此前全球路演活动阐述的内容概括起来就是五个蓝星科技的核心价值。”

　　“第一是专注于影响力与解决小问题。如果我们希望具有最大的影响力，最佳的方式就是始终专注于对最重要的问题快速提出解决方案。这听上去简单，但我们认为，大多数公司都表现的很糟糕，浪费了大量的时间，我们希望蓝星科技的每一个人善于发现小问题，并力图解决。”

　　“为什么会是小问题呢？因为大问题永远都是无数的小问题积累的结果，我们不希望蓝星科技有大问题，当把所有的小问题都解决或基本解决，那么大问题自然而然就没有生存土壤。”

　　“第二是快速行动。快速行动使得我们能够开发更多的东西，更快的学习知识。但是大多数公司一旦成长，发展速度就会大大放缓，因为与行动缓慢导致错失机遇相比，他们更加害怕犯错误。而我们的信念是[快速行动，打破常规]。在我们国家的武侠小说中有句名言，天下武学，唯快不破。”

　　“第三是勇往直前。开发新的产品意味着承担风险，这让人害怕，也迫使大多数公司对于冒险主义精神望而却步。但是，在瞬息万变的世界里，不愿意冒险就意味着不思求变，那将注定失败。所以我们的另一个信念就是[最大的风险就是不承担风险]。我们鼓励每一个人勇往直前，即使有时候意味着犯错误。”

　　“第四是保持开放。我们认为世界越开放越美好。因为人们拥有更多信息，就能够做出更好的决定，对我们的社会能施加更好的影响。这也是蓝星科技集团的运营理念，我们竭力确保蓝星科技的每一个人能够尽可能多的接触到公司各个方面的信息，这样他们就能做出最佳的决策，对公司形成最佳的影响。”

　　“最后是创造社会价值。蓝星科技存在的意义，是让我们的世界、让全人类更加开放和紧密相连，并非仅仅是开办一家公司。我们期望蓝星科技的每一个人，无时无刻都要致力于为世界创造真正的价值，并将这一理念融入自己所做的每一件事情。”

　　随着罗晟讲演完毕并向来到现场的所有投资者以目光致意，现场顿时掌声如雷，欢腾不已。

　　好吧，在场的投资者们可不是为了他讲演时说的什么乱七八糟的核心价值，他们只听到了最后一句话并且在心里稍加修改了一下，变成：

　　[期望蓝星科技的每一个人，无时无刻都要致力于为股东创造真正的价值，并将这一理念融入自己所做的每一件事情。]

　　这才是投资者们内心最期望的有木有……

　　终于随着时间来到了10:00这一刻，敲钟仪式如期进行。

　　敲钟台上，在全世界的见证下，初始团队成员之一的苏娅黎伸出了右手，而她的手分别被艾琳、白朗、冯毅、陆思明、许勇以及沃克一并相叠握住，七个人共同在屏幕上按下。

　　“铛！铛！铛！”

　　在触屏的瞬间，整个纳斯达克响起了蓝星科技敲钟开市的声音，全场的情绪再一次达到前所未有的顶峰。天籁小说网

　　无数人一起喊出了公司的名字。

　　而在敲钟的声音响彻的那一刻，无数五颜六色的礼花落下，淹没了全场。

　　伴随着持续响彻的钟声，全场沸腾声依旧经久不息。

　　敲钟的那一刻，意味着蓝星科技创业阶段打通关了，接下来将进入一个全新的时代。

　　敲钟响起的瞬间，纳斯达克的各大屏幕上，K线图、阿拉伯数字开始疯狂的变动，公司的交易代码就是BTC。

　　与此同时，无数的中小投资者和股民都死死地盯着蓝星科技的股价，成千上万的中小投资者和股民立即变得焦急不堪，生怕买不到或者迟来了一步。

　　“每股价格多少了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第157章【铛！铛！铛！铛……蓝星开市！】免费阅读。https://xs.23sk.com 