    范文程、孔有德等汉官皆立于胡皇身侧。

    不知是不是皇台吉故意为之。

    自打回到盛京以来，就更喜欢利用汉奴来对付汉人。

    因为旗兵不能再受损失。

    只有撑下来这段时间，才有苟延残喘的机会。

    范文程思考了一会，答道：“皇上，这是个不错的选择，只是可惜了......”

    皇台吉眉毛一挑，问道：“可惜什么？”

    范文程答道：“可惜了防御工事还未完工，不能将外边的奴隶统统统统填入壕沟！”

    “哈哈，有趣！”

    皇台吉难得大笑。

    一旁的孔有德及时表态：“皇上，此番奴才愿率汉军出击，护卫我盛京！”

    “去吧，多尔衮他们会在后方协助你！”

    皇台吉果断同意，这本是早就商议好的事情。

    孔有德脸上现出欢喜，他的汉军老营还在。

    此番有壕沟堡垒这些防御工事，就是专门为汉军给准备的。

    这两年，孔有德在火器跟炮兵上可是下足了功夫，没有一日不想一雪前耻，换个大好前程。

    孔有德跟他的老营，再加上破格提升的包衣，新的八旗汉军足足有三万人手。

    为何会大量破格吸纳？

    因为粮食不够多了，得需要更多的人去送死。

    北夏的兵马，就是需要更多血肉去堆积吸引火力，才能有攻杀机会。

    盛京的郊外设立有许多的生产和民宅，因为不是所有旗人都能住入城内。

    更多作为劳动力的人口安顿在周边。

    这也是皇台吉为何会与北夏和谈的缘故。

    孔有德领了命令就出城外驻扎，这时许多的汉人奴隶同样被赶到了盛京四方。

    他们在修筑工事的同时，还要充当做肉靶子。

    孔有德对这种事情完全没有心理负担，带着三万人，气势汹汹出了盛京。

    ......

    盛京，十五里外。

    郊区的一地已经驻满了天武军，足足一万五千人。

    战地医院，临时中转处，各路指挥室，全部都已经搭建完毕。

    但是跟前方建奴人手比起来，还是显得藐小了。

    从这几月的情况来看，大部兵马似乎不太适合劫掠，不能分散给建奴骑兵有可乘之机。

    他们这次过来，几乎就等同于是伐而不砍的。

    在建奴的龟缩策略下，相对于狗剩的劫掠军，效果平平。

    能不能有大的收获，就看接下来的作战情况了。

    “陆大，你们带过来的这些东西，可真能顶用？”

    刘青峰满脸狐疑。

    他是一个正经的将军，但是看着陆大带过来的几大车热气球，感到十分奇怪。

    还有许多怪异的吊篮子，大型火灯。

    陆大解决科尔沁部后，就一直充当后勤运输的角色，这一次却是带来了热气球。

    这是新的武器。

    但是刘青峰从来都没有听说过，同时不敢相信。

    因为陆大说这玩意可以飞。

    “能顶用，能飞，不然万余人还想够得着盛京？”

    陆大信誓旦旦的说道。

    热气球他就能用，已经是在科尔沁草原上尝试过很多次了。

    每一次都是心跳的感觉。

    刘青峰依旧是狐疑的点了点头：“能飞你就飞，反正根据奴隶里的细报，前方汉民挺多的。

    正愁火炮不知该如何使用，怕是会伤了胞族。”

    按照刘青峰的想法，是想先引一批清军出来诱歼，陆大现在既然说他能飞，当然就更省力气。

    陆大说话间，已经将球囊的气给充足了，不愿错过现下正好的风向。

    周边二十余个吊篮也同时半挂了起来。

    北夏的飞行兵四人一组，短距离飞行，也不用带干粮，燃料也无需备用，只带着满满的火油土雷等物，缓缓往空中爬升。

    孔有德带着兵马在城外布兵，远远的就见到了天空上的奇怪“球体”

    球体的下方，还吊着一个奇怪的篮子。

    这下汉军们傻眼了，手里举着火铳，却又感觉想要打下来是完全不可能。

    还有的人是干脆就被这番景象吓得手足无措。

    第一次见到这种能飞的东西，对古人的冲击力无疑是巨大的。

    在被“胞族”逼迫的奴隶也同样抬起了头颅，望着天空上的飞球，震撼不已。

    数以十万计的汉人奴隶鸦雀无声。

    “守住壕沟，擅自行动者斩！”

    孔有德刚率军在城外摆开阵势，可又不得不停下了步伐，对前方的“不明飞行物”警戒。

    可接下来飞起的“球体”越来越多，足足有二三十余，飘过了汉军，往后方的盛京飞去。

    “娘了个球！”

    孔有德亲自夺过一支鸟铳，对着脑袋上飘过的热气球斜开了一枪。

    接下来的汉军纷纷模仿，接二连三的枪声，显得有些傻。

    还有的鸟铳就直接爆膛了。

    孔有德连忙让人停止了这种浪费的行为。

    而这时天空上的热气球完好无损，只在顺风入到盛京上空的时候，才统一降低了些。

    还不容易调整飞向了一处街道。

    陆舟这时在吊篮后探出个脑袋，用望远镜仔细这观察外边的民宅。

    觉得不够刺激，继续命令道：

    “低些，再低些！”

    下方的建奴先是躲在屋檐处观看的，有好事的旗人干脆走在街道上观望，似从没见到过这些怪异的东西。

    更有傲气者取出长弓，对着上方一箭，终于能够触碰到竹篮了，可是完全没有杀伤力又落了下去。

    陆大又洒下了几兜子缴获的大清汗钱，下方的街道顿时炸开了锅，人头攒动。

    旗人看不清吊篮上的人，也没有千里镜，不知飞球是从何而来，现在只觉得飞球是老天爷降下的成分多些。

    直到下方光亮的脑门越来越多，陆大下达了旗语：

    “自由轰炸！”

    紧接着，吊篮上的汗钱变成了火油瓶子，秘制的土雷。

    盛京城内乱了，惨叫声在高空上都能听得清楚。

    原本安静的居民区变成火海，在大热的天气里，有的人裹着火苗四处跑来串去。

    二十多个热气球，依旧笨拙而缓慢的飞行着。

    可建奴就是够不着。

    吊篮上的陆大可开心坏了。

    一切比想象中要容易。

    尽管带的弹药有限，可依旧快活。

    从盛京的西面一直炸到东面，从一开始的闹市区，变成选择宽大的宅子。

    毕竟依照盛京的发展性质，城内住的大部分都是八旗亲军。

    只要找着了城市的中轴线，边上的大宅子，不是王府，就是大臣的......

