    第4405章 信仰宇宙具体实力

    “洪先知，是什么事情？我们加沙宇宙有何一线生机？”

    两名妇人满脸惊讶和惊喜的看向洪先知，眼中充满了期待的神色。

    “具体的事情我不能说。”

    洪先知摇了摇头：“你们暂且在起源之地等待就行了，那位已经给我回信息了！”

    “洪先知，这...”

    两名妇人张了张嘴，想要询问更多的事情。

    “只要你们与那位商量好，是可以解救你们子民的。”

    洪先知说了一句：“其他的，我不能说了！”

    “是洪先知，多谢洪先知。”

    两名妇人点了点头，对视了一眼，拿出报酬，随后离去。

    ....

    王仙来到信仰宇宙的第二个宇宙，在那里逛了一圈。

    “整个宇宙没有天元造化强者，他们有可能都在主宇宙内，全部聚集到主宇宙，这是要做什么？是为了防止我入侵的吗？”

    王仙笑了笑。

    随后，他朝着信仰宇宙的主宇宙飞去。

    上千年后，王仙来到信仰宇宙的主宇宙内。

    进入到主宇宙后，王仙隐匿着自己的气息。

    “混沌化万物，混沌之力是否能够模拟信仰之力？不对，不是模拟，是换化成信仰之力？”

    王仙口中喃喃，紧随着用混沌之力分析信仰之力。

    然而，经过他的研究，还真让他换化了出来。

    信仰之力是一种非常特殊的能量。

    不同于金木水火等等，他们一种强大的信念之力，强大的灵魂之力。

    宇宙生灵的灵魂本质都是一样的，专修灵魂的宇宙很少。

    哪怕是冥族，也是以黑暗属性为主，灵魂为辅的。

    因为灵魂的攻击力要弱很多。

    而信仰之力，可以理解为一种特殊的灵魂之力。

    混沌之力内蕴含着所有的能量，自然包含灵魂之力。

    在混沌之力的笼罩之下，王仙体内散发着信仰的力量。

    “还真的可以，那是不是可以转化成占卜的力量，如若自己与混沌原石彻底融合，是不是自己就是掌控混沌之力，可以转化为任何力量？”

    “亦或者是，自己施展的攻击，蕴含着各种能量？生命、死亡、神秘等等各种效果？”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    他感应了一下自己与混沌原石的融合，百分之十三，还有百分之七十七需要融合。

    这融合的速度，太快了！

    上一次因为突破才快速融合了百分之十。

    如若不能够再次得到突破，自己想要与之融合，至少需要几百亿年！

    他心中暗道。

    但这也是没有办法的事情。

    王仙现在想要进行突破的话，太难了。

    这相当于他九种属性的本体突破至天元造化之境。

    “也许不用九种属性突破，自己若是空间属性能够融入到本体内，也许同样能够得到一种突破。”

    王仙思考着，现在他吞噬资源已经不能够突破了。

    接下来的突破，需要他自己思考，自己领悟，自己寻找道路。

    这难度无疑是增加了很多很多。

    不过这个时候，王仙没有思考太多。

    他以信仰宇宙众神级别的实力，朝着中心处快速的飞去。

    接下来上万年的时间，王仙都在查探着各种信息。

    在一万年后，王仙逛遍了整个信仰宇宙。

    二十四宫也全部的差看了一遍。

    对于信仰宇宙的实力，也有了一个全面的了解。

    比他想象中的，又要强大一些。

    因为根据他的查探，信仰宇宙的大道级别存在，不是两名，而是三名。

    这个是他之前所不知道的。

    甚至，信仰宇宙的一众众神，也不知道他们宇宙有三名大道级别的。

    明面上，只有两名。

    另外，信仰宇宙掌控级别的强者，有八名。

    这不是一个小数字。

    因为龙宫掌控级别的战斗力，只有六名罢了。

    信仰宇宙比龙宫多两名！

    至于信仰宇宙初入级别的强者数量，则是在十六名。

    一共二十七名天元造化。

    这个数字是对的上的。

    “实力很强，但好在的是，虚空之王臣服之后，虚空之王的五名手下中，有两名掌控级别还都活着，能够弥补掌控级别的差距。”

    “另外，自己可以在他们没有来得及反应的时候，提前斩首一些，此战可以打！”

    王仙评估了一下双方的实力。

    天元造化之境的数量上来说，龙宫这边能够达到三十三名。

    到时候喊上天赐，达到三十四名。

    三十四对二十七。

    数量占优势。

    最主要的还是有自己在。

    王仙心中思索着，紧随着想到洪先知所说的事情。

    他将暗烈召唤了过来，随后瞬间来到起源之地那里。

    对洪先知发了一个信息之后，很快，洪先知那里回复了一个信息。

    没过多久，当他来到洪先知居所的时候，感应到里面有两名强者存在。

    不过稍微感应之下，略微有些失望！

    “龙王！”

    看到王仙到来，洪先知朝着王仙拱了拱手。

    “嗯。”

    王仙点了点头，目光看向两名妇人。

    此刻，两名妇人也在打量着王仙。

    两名妇人作为天元造化级别的存在，在容颜上自然无可挑剔，身上还有一种高高在上的气质。

    再加上两人面容相似，应该是姐妹，更是别有一番韵味。

    此刻两人脸上也是充满了好奇之色。

    “你们是加沙宇宙的强者？实力有些弱了，现在你们加沙宇宙，就你们两人吗？”

    王仙朝着两名妇人开口问道。

    “我们父亲与长辈他们被信仰宇宙的强者彻底抹杀了，我们也是在父辈他们的帮助下才逃脱的，听洪先知前辈说您能够帮我们回到加沙宇宙，帮我们拯救我们宇宙的弟子？”

    一名妇人脸上带着悲伤和期待的开口说道。

    “我准备对信仰宇宙动手，你们实力虽然不强，但是可以加入进来，不过，我灭掉加沙宇宙之后，会将加沙宇宙的所有宝物和资源带走，另外加沙宇宙的名额我也要了，这一点你们要明白。”

    王仙看向她们，直接开口说道。

    “什么？你要对信仰宇宙动手？”

    两名妇人听到王仙的话，脸上露出震惊的神色。

    信仰宇宙是什么实力，他们加沙宇宙可是深有体会。

    仅仅一个宫的力量，便灭掉了他们。

    (本章完)

