
　　养父看了他一眼，什么也没有说，转身就往里面走，我们赶紧跟上，我故意在后面，拉着小刀，小声的问道：“怎么回事？你是不是知道什么？”

　　小刀摸了摸自己的枪，说道：“说真的，当年我们下来，是国家的科研和我们的江湖上的人合作下来的，半明半暗的，但是我知道里面好像有什么不同意的声音，后来其实我并不知道死了多少人，但是我知道，当年我们去的时候，我们的装备不咋的，但是科研那边的装备，那真是，我觉得就算是有大炮在这，伤亡率估计也不是很大。”

　　“你的意思是说，这个事儿里面有蹊跷？”我听小刀这么说，对自己亲生父母的事儿更加感兴趣了，但是养父明显的是在敷衍我，他根本就不想把事情的真想告诉我。

　　所以我一直坚持要进去，就是为了自己解开这个迷。

　　养父往前走，我们在后面，走到那个门前面的时候，就看到那门上面，有很多的手印，白色的门上面，有很多血手印，看上去就好像有人在这上面留下了纪念手印一样，但是这手印是红色的，血红色，而且，看得出来，当时留下的时候，还有血从上面留下来。

　　看上去这个地方的手印很恐怖，我在上面看了看，突然，我发现一个手印跟其他的有点不一样，我伸手摸了摸，这个手印明显的是刚刚按上去的，而且这上面的血正往下流。

　　我用指头沾了沾，还是热乎的。

　　可是我们周围的人都在，而且，我也没有看到有什么其他的团队的人进来。

　　小刀拍了我一下：“干什么呢，发什么楞？”

　　我回过神来，拉住小刀：“你看看这个手印。”

　　小刀看了一眼，说道：“这手印好像，刚印上去的？”

　　我点点头：“看来是。”

　　“谁印的？”我们两个转头看了看身后的人，他们都一脸茫然的看着我，根本没有人知道这个手印是怎么上去的。

　　我看了看这些人的手上面，没有人手上有血，也就是说，这个根本不可能是我们的人印上去的。

　　正在我眼光四处看的时候，小刀突然说道：“义航，你看看。”

　　我一转头，看到小刀正在直愣愣的看着我，眼睛里面满是恐惧，我说道：“怎么了？你看我干什么？”

　　小刀断断续续的说道：“你，你的手上……”

　　我把手抬起来一看，登时就愣住了，我的手上，满满的都是鲜血，着鲜血不知道是从哪儿来的，但是我身上没有一点疼痛的感觉，这血的量很大，我慢慢的把手放到哪个新鲜的血手印上面，不大不小，正好是我的，能够完全吻合……

　　我也有点搞不明白了，这东西看上去就是刚刚才印上的，但是之前我根本就没有碰过这个地方，更别说，在这上面印一个手印了，我摇摇头：“这是什么情况，我根本就没有碰过。”

　　小刀点点头：“我相信你，但是，我们现在真的遇到情况了，你没有碰过，可是你的手上的血哪儿来的。”

　　“我他妈怎么知道？我真的没有碰过，至于这血，可能我们前面走过来受了伤，但是我现在在真的是一点感觉都没有。”我说道。

　　小刀穿了口气，说道：“你过来我给你看看。”

　　我慢慢的把手伸过去，小刀用阴阳刀在我手上面挑了一下，突然他的眉毛皱了一下，说道：“不对，这不是血。”

　　“嗯？”我还没有反应过来，只见小刀猛地往我手上一插，往上一挑，就看到我的手上突然像是被挑起一个塑料袋一样，一个掌印形状的东西被挑了上去，紧接着，小刀在半空中，把它拦腰隔断。

　　拿东西掉到地上，不动了，小刀慢慢的靠近，轻轻地用刀挑了一下，确定那东西死了，说道：“这个东西，叫做红手印，我说呢，怎么会有这么多的东西，你刚刚一定是碰到这上面了，所以，有这种红手印跑到了你的手上，还好我们发现的即使，不然的话，怕是你这只手要废了。”

　　“那么严重？”我一边用匕首把门上面的红手印割下来，一边说倒：“这东西有什么来历吗？”

　　小刀点点头：“当然有，这个东西，其实就是一种吸血的虫子，但是这种虫子吸血特别的快，刚刚估计那是刚趴在你的手上，找到伤口之后，他们就好像蚂蟥一样，能够瞬间吸干净你手上的血。”

　　“你是说像那个人一样？”我突然看到们旁边有一个赶尸，这个干尸跟其他的那种赶尸并不一样，这干尸身上的皮是新鲜的，但是已经只剩下骨头和皮了。估计这就是被这种红手印吸干了。

　　小刀看了一眼说道：“这，这不是我们的人吗？”

　　这人的身上，穿着我们的衣服，带着我们的装备，手里还拿着枪，估计是当时遇到了什么东西，还没有来得及反抗，就被红手印给消灭了。

　　我们发现了这个东西之后，雨瑶他们也发现了，周围远远近近的一共有大约十几个人的尸体，这也大约是我们剩下的所有人了，养父看了看说道：“不对，这衣服不是我们的，虽然很像，但是这个衣服绝对不是我们的，再说，你们看着些人的样子，虽然看上去已经被红手印吸干了，但是这些人的骨架，明显是外国人啊。”天籁小说网

　　“外国人？”我一愣，这地方还有外国人？哪不对啊，如果有外国人来了，他们会手下留情？这个地方估计不是夷为平地，也差不多了吧，怎么会有这么多的地方根本就没有收到什么伤害，而且，看上去他们好像一点危害也没有造成啊。

　　这时候，仇娘子从一个人的身上发现了一个笔记本，对于我们这些人，英语还是没有什么问题的，这个人的本子上面，写着两行字，一行字上面用英语写着，我们已经无限接近了华夏大地的根源。

　　另一行用英语写着，千万不要进去……

　　小刀说道：“这个，千万不要进去是什么意思？我看他们的这些装备，全美式，火力绝对够猛，另外，这个地方也不是很复杂，这些人也算是一个小分队了，如果他们没有从里面走出来，那就一定是在我们的那条路走过来的，但是事实证明，我们走过来的那条路，根本就没有人走过。”

　　小刀说的也对，当然，我还想到了另外一个问题，我们既然觉得好像有人在十几年前的时候，在他们这些人走了之后，把这个地方重建了，那就有可能，在这些人死在这个地方之后，这个地方才发生了重建。

　　当然，我一点都不相信，那个所谓的幻觉的说法，因为这个所谓的幻觉，是不可能让我们感受这么的真实的，而且我们一路走进来，也确实已经有过各种的受伤什么的，所以这些不可能是什么幻觉，毕竟幻觉这种东西，我们看得到，但是最后根本就不可能发生的。

　　小刀慢慢的把门上面的红手印全都刮了下来，说道：“我看这个地方也不是个什么好地方，我们要进去，就要把这个门打开，现在我们要是想打开这个地方，恐怕也得费一真事儿。”

　　因为这门不是很大，看上去跟我们家里面的门差不了多少，但是这个们已经很长时间没有打开了，所以我看上面还是有点灰尘，估计这中间的污垢粘合力也让我们有点难搞。

　　我把匕首插进去，发现这门并不是很结实，但是我能撬得动它，却根本打不开。

　　养父道：“这种门，肯定有一个什么东西能够打开它，机关门，用我们的力量，是不可能开启的。”

　　“大家在那些人的身上找找，看看有没有什么线索，恐怕这个线索就在他们的身上，因为他们打开了这个地方，或者，他们其实就是从这个地方出来的。”小刀说道。

　　我们在这几具干尸身上，摸摸索索找了半天，却发现根本就没有什么东西，除了这几个人的身上还有几个名牌。

　　养父转了个圈又回到了那个地方，说道：“你们看这里，这上面是不是已经有机关了？”

　　我们凑过去看了一眼，这个地方，门上确实已经有机关了，但是却被那红手印挡住了，所以我们没有看到，恐怕这就是当时这几个人连把这个东西拿下来的机会都没有就被人杀了。

　　养父伸手要去拿，我拉住他，用匕首刻在那上面，用力的往旁边一摆，只听到咔嚓一声，这门慢慢的自己打开了，小刀把我往后拉，说道：“走远点，这东西里面不知道有什么。”

　　正说着，这门开了，从里面有一个东西噗的一声掉了出来，我以为是里面诈尸了，举起刀就要扎，但是没想到掉出来的东西在地上一动都不动，我仔细一看才发现，这只是一具干尸，也已经完全的变成了干瘪的尸体了。

　　估计是跟外面的人是一伙的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第277章 红手印免费阅读。https://xs.23sk.com 