
　　长安城一夜无眠。

　　虽然全城一片骚乱，到处都是没头苍蝇似的乱跑的士卒，但是除了东都门一带打了一仗之外，并没有发生其他大规模的战斗，从羽林军进城的那一刻起，长安城内十万士卒的心气就全都没了，尤其是羽林军边列队前行边高呼着：“降者免死！”更是让更始将士们抵抗的意志土崩瓦解。

　　到处是列队前行的羽林军，到处是急着投降的更始士卒，除了城刚破时有少数人逃出城外，几乎所有的更始大臣、将军、士卒都跪在路边乞降。

　　百姓们都关紧宅门，躲在家里，胆战心惊地倾听着外面的动静。

　　这几年长安城一直不太平，更始军入城时，全城被劫掠一空，之后朝堂混乱，上上下下众臣暴虐，不恤百姓，时有入户抢劫伤人事件发生，近几个月更是连日混战，无数家庭遭到洗劫，很多青壮被拉了壮丁。

　　现在传说中掳掠成性的赤眉贼在攻城，若是他们进了城，想必一番劫掠是免不了的，若是城内更始重臣混战，倒霉的依旧是百姓。

　　一家人苦着脸对坐着，不时地唉声叹气，只好暗暗地宽慰自己，钱财没就没了，只要一家人好好的，只要人活着便好。

　　乱世中人的要求会变得很低很低，低到只要留下他们一条性命，允许他们苟活于世，他们便会谢天谢地，甚至感谢劫掠他们的盗贼。

　　尽管街上不断有士卒经过，预想中的劫掠却一直没有到来，这让百姓感到隐隐的不安，难道真的会躲过这一场灾难？难道一家人还能平平安安地过日子，不会，不会的，贼人怎么会突然转性，他们只不过是忙于打仗，还没有腾出手来而已。

　　每一个微小的声音都会让人打一个哆嗦，长安百姓战战兢兢地坐在家里，就像等待着那只永远不会落地的靴子一样，害怕着甚至期待着有人破门而入，结束这种灾难临头前的痛苦等待。

　　城北相对来说比较安静，赤眉军在东南两面攻城，城内更始军主力也多集中在东面和南面，西、北两个方向兵力本就不多。等到敌军入城的消息传来，那本就不多的兵力便一哄而散，有的随着将领逃出城去，有的干脆就地解散，各回各家。

　　大街上还有些茫然无措的士卒在到处奔跑，不过在夜深之后人越来越少，羽林军还没有推进到城北，到处显得萧条落寞。

　　马蹄声打破了寂静，一队骑士在宽阔的街道上奔驰，他们有十余人左右，个个身着黑衣，长长的披风随风摆动，披风下隐约可见环刀的刀柄。

　　更始皇帝刘玄杂在卫士中间，同样是一身黑衣，没有任何出奇之处，他本来在宫中酣睡，忽然听到喊杀声四起，急忙起身，才知道赤眉军已经进城。

　　刘玄召集诸臣组织抵抗，可是没有一个人应召而来，甚至他的卫士也轰然逃散。更始皇帝知道大事已去，急忙带人出宫，一路向北狂奔，准备从距离最近的厨城门出逃。

　　出宫里他身边还有几十名卫士，可一路奔驰下来，人越来越少，等到望见厨城门的城楼，更始皇帝身边只剩下八个人，这真是树倒胡猕散了。

　　一行人凄凄惶惶，默然行至城门前。

　　城门紧闭，还有士卒在门前把守，刘玄松了口气，看来这里还没有得到破城的消息。

　　卫士上前喝令开门，一个少年士卒走上前来，说道：“城门校尉有令，此战时，除非有陛下的旨意或是校尉的命令，否则任何人不准出城！”

　　皇帝卫士取出宫中令牌，在他眼前晃了一晃，喝道：“睁大你的狗眼看看，这是什么？”

　　皇宫侍卫平时横行惯了，若是遇到什么事，只要亮出宫中令牌，对方立刻便会唯唯而退，绝对不敢招惹他们。

　　他以为这令牌足以吓退眼前的少年，没料到那少年竟正色道：“这块牌子不管用了，如今要出城，只有陛下的明旨或校尉的手令，其余一概不放。如今贼人到处乱蹿，谁知道你们是不是假冒的？”

　　他说着一挥手，黑暗中百多名士卒走了出来，将几个人围在中间，长长的矛尖闪着寒光，在四周团团地逼住，那些马匹见到眼前的利刃，都吓得摇着头咴咴乱叫。

　　皇宫侍卫见吓不住他，立时高叫道：“陛下亲至，令尔等速速开门，护送圣驾出城！”

　　那少年的目光从几人身上一个一个扫过去，问道：“不知圣驾何在？”

　　他已不需要问了，因为几个侍卫的头已齐刷刷地转向了更始皇帝刘玄。

　　那少年向着刘玄施了一礼，说道：“在下大汉皇帝陛下御前侍卫牛得草，恭候陛下多时了！”

　　刘玄面如土色，被两个少年扶下了马，脚下一软，差点坐在地上。他脸上水迹斑斑，也不知是汗水还是泪水，嘴里不时发出含混的声音，像是在嘟囔，也像是呜咽。

　　少年们见了他的样子愈发鄙夷，对他也没什么客气，两个人架着他，连拉带拽，向前扯去。

　　这时远处突然传来马蹄声，一个骑士狂奔而至，那人径直奔到城门前，翻身滚下马来，一下子扑跪在刘玄面前，两手抱住他双腿，大喊道：“臣护驾来迟！陛下，陛下勿忧！刘恭誓死追随陛下，绝不使人伤陛下分毫！”

　　牛得草亲自上前扶住他，说道：“刘兄，陛下专差我在此恭候，请即刻随我去见鹰扬将军。”

　　刘恭抬起头问道：“鹰扬将军是哪一位？”

　　“鹰扬将军就是您的二弟，他此刻就在城中。”

　　等到天亮时，长安城已恢复了平静，一夜未眠的百姓偷偷打开了家门，探了头出去四下里张望，发现街上静悄悄的，与平时没什么两样，便大着胆子走出门来，倒掉净桶，打水抱柴，见了邻居依旧打招呼，却都是压低着声音，凑在一起互相打探。

　　“昨晚吓死了，到底是谁和谁在打？还是大司马和比阳王吗？”

　　“我听着那意思，好像是赤眉贼进城了！”

　　“啊，赤眉贼进城，那可怎么办？”

　　“唉，还能怎么办？大不了再遭一番洗劫罢了。不过我瞧着这架势，倒也未必。”

　　“也是，要抢昨晚就抢了，哪会等到现在？”

　　几个人正嘀咕着，忽然见到远处有持矛肃立的少年士卒，立时吓得闭了嘴，急急地跑回家去，回身倚住大门，捂住呯呯乱跳的心口。

　　刚缓了口气，忽然听到外面脚步声齐响，扒了门缝去看，见一队少年士卒排着整齐的队伍从门前走过，迈起的步子都是整整齐齐的，好像是有人提着线，一齐向前扯动一般。

　　然后轰然一声，士兵们开始唱歌，倒把人吓了一跳，仔细听时，唱得依稀是：

　　“吾辈应牢记，牢记两军纪。

　　凡事听军令，步调应一致。

　　不取百姓物，百姓才拥护。

　　除去两军纪，还有四留意。

　　礼仪要留意，莫要打和骂。

　　爱护田和地，不可踩庄稼。

　　买物要给钱，不可强取之。

　　价钱应公道，不可勉强要。

　　若是损人物，须照价赔偿。

　　军纪和留意，大家要牢记

　　人人应自觉，莫要违反之。”

　　百姓们听了，感觉十分新鲜，心里又不免疑惑，这是真的吗？从来没见过有这样的军队，甚至连听都没听过，听这个意思，好像是不会遭到劫掠了。

　　正在半信半疑中，外面又有人敲着锣走动，边敲锣边大声呼喊，意思无非是更始伪朝覆灭，大汉建世皇帝陛下大军入城，如今已改朝换代，让百姓各忙各事，该干活干活，该做生意做生意，不要有什么顾虑。

　　最后那人大喊道：“皇帝陛下与百姓约法三章：杀人者死，伤人及盗抵罪！”

　　听了这些安民的宣传，再加上确实没有人入室抢劫，百姓们的胆子慢慢地大了起来，有人走出家门，上街走动，有不怕死的小贩出来做生意，半晌没有生意，反倒是街头维持秩序的士卒来买吃的，临走时会了账，吓得那小贩连称不敢。

　　赚着那几个铜钱，小贩心中不禁疑惑，这到底是什么世道，军爷吃饭居然还要花钱！

　　但也有不守军纪的匪兵，东市那边，因几个士卒抢了刚出摊的摊主，被巡视的羽林军抓个正着，当街扒了裤子，每人挨了二十军棍，打得鲜血淋漓，不住声地哭嚎惨叫。看热闹的百姓个个兴高采烈，高声叫好。

　　行刑完毕，几个匪兵被拖走，众人发出震天价地喝彩，齐呼：“皇帝陛下万岁！”

　　于是百姓们都放了大半的心，知道这皇帝是个爱护百姓的，个个感激涕零，对于未来的日子又抱了期望。到了后晌，街面上百姓渐渐多了起来，东市西市等几大市场也恢复了几分热闹。

　　东都门忽然锣鼓齐鸣，有人说是皇帝陛下率百官入城，胆子变大的百姓们便都跑了过去，看这难得一见的热闹。

　　身着甲胄的卫士先行进城，矛戟森森，盔明甲亮，军容威武雄壮，然后是导引的车马，百官臣僚，中间簇拥着皇帝大纛，六匹白马拉着的天子车驾，黄屋左纛，建世皇帝刘盆子端坐其中。

　　百姓们都拜伏下去，齐呼万岁，颂扬之声响彻长安城上空。

　　所有人都在议论，这位建世皇帝陛下入城，军纪严明，秋毫无犯，与那位更始皇帝鸡飞狗跳的入城方式截然不同，看来这是一位真正的有道明君，仁德之主，百姓们以后可有好日子过了。

　　樊崇、徐宣等人骑着马随在皇帝车驾后面，赤眉军的土包子们见了长安城的气势，啧啧稀奇。

　　“到底是长安城，真是不一样，你看这大街多宽，要是种地，怎么也能犁出来二十条垅。”

　　“人家这是长安，天下最繁华的大街，你居然想着种地！你居然要把大街犁了，你是不是脑子有毛病？”

　　“你看你瞎着什么急？我就那么一说，长安人这么多人，有的是钱，抢点就够咱们花几年的了，哪儿用得着种地？”

　　“说你傻你还真傻，陛下约法三章，盗抢是犯罪！陛下正不知道拿谁开刀呢，你是不是想试试？”

　　“这个家伙脑子是不灵光，如今陛下坐了天下，用不着抢，咱们都能当大官，以后天天吃好吃的，家里一堆奴仆伺候，全是好日子！”

　　各营将领说话声越来越大，颇有些喧哗，忽然丞相徐宣扭身喝道：“都闭嘴！陛下车驾在前，你们在后头乱吵吵什么？有没有点朝廷大臣的体面？”

　　众将吓得都不敢吱声了，待徐宣转过头去，一个人伸了下舌头，轻声笑道：“朝廷大臣的体面，咱们也是朝廷大臣了！”

　　这时已来到一处宫殿，早有羽林军在两旁护卫，刘茂带领先进城的将领在路边恭候，将皇帝迎进宫去。

　　众臣都在宫外等侯，没有人喧闹，也没有人口吐怨言，大家沉浸在一种不真实的迷惘情绪中，都有些不知所措。

　　“这就进长安城了？真像做梦一样！”

　　“长安城都进了，然后再做什么呢？”

　　“听陛下的，陛下让做什么就做什么！”

　　众人好像一下子有了主心骨，对啊，听陛下的，陛下肯定有主张，你看他不让大家攻城，说进城就进城了，挽救了多少兄弟的性命？

　　樊崇不断问羽林军昨夜破城情景，听了后叹道：“这还是第一次，不用打仗，兄弟们不用流血就进了城，而且是天下最大的城，陛下这种本事，真是让人心服口服呀！”

　　徐宣则一直叮嘱着众人，让他们要守规矩，懂礼节，不要在陛下面前失礼，丢了赤眉军的体面。众人答应着，唯唯连声，心里却暗道，有什么难的，不就是跪下磕头吗？搞这么紧张。

　　可是等有人高声传唤众臣觐见时，所有人都有点紧张，这威严的宫门，高大的宫殿，处处透着庄严、尊贵，让人看了生出敬畏之心。

　　赞礼官高叫：“趋！”

　　以徐宣为首，众人都有样学样，跟着快步向前，走上大殿。

　　又有人高喊：“跪！”

　　众人便跪了下去，向着上面叩拜。

　　叱咤风云的赤眉军众将好像回到了从前，贫贱卑微，战战兢兢，见到县令便急着跪在道旁，连头也不敢抬，那种敬畏是骨子里的。因为人家掌握着自己的生死。

　　后来他们杀了无数的县令、太守，各种各样的高官都杀过，怕官的感觉终于消失了。但是今天，那种要命的感觉又回来了。

　　每个人都怀着敬畏之心，向着那个代表皇权的宝座，向着座位上那个一脸端庄的少年匍匐跪拜。

　　众人都有一种强烈的感觉，那个高高在上的皇帝就是他们的主宰，自己的一切都依赖着他，归属于他，包括权势、财富甚至生命。

　　他们五体投地，虔诚地跪拜，让自己低到尘埃里，把自己的一切毫无保留地奉上。

　　刘盆子坐在高高的宝座上，俯望着他的臣子，心中生出一种异样的感觉，这便是所谓的君临天下、万人之上、予取予求、为所欲为，此时他又想起刘邦那句经典的名言：“吾乃今日知为皇帝之贵也！”23sK.com

　　皇帝下了进长安后的第一道旨意：“开仓赈灾！”

　　“万岁！万万岁！”众臣叫道。

　　一个老宦官在大殿一角偷偷地抹着眼泪，直到朝会散去，他才慢慢止住眼泪，向着那些宦官宫女道：“咱们命好，这次是真碰上好主人了，当年更始皇帝刚来时，先问手下抢了多少东西。可是咱们的陛下不仅不抢，反而要赈灾，给大家发吃的，真是一个天上，一个地下，把更始帝比得没法看啦！”

　　老宦者道：“快去！把那些藏在后院的奴婢们都叫出来，让他们不必躲了，都出来伺候陛下，没人抢他们的东西！没人想坏他们的性命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，133.改朝换代免费阅读。https://xs.23sk.com 