    【40岁，你达到了炼神反虚初期。你发现炼神反虚最大的特点，就是元神之力透体而出，类似于网络小说中的神识。张天师向你介绍了道教三宗的特点，太清宗兼修炼丹术，通过各种灵丹妙药提升修为，玉清宗兼修炼器术，通过道器提升实力，上清宗兼修阵法，通过阵法提升战斗力，并请你做出选择。你沉迷修炼无法自拔，认为这些会影响你的修炼进度，因此你一个都没有选！】

    【46岁，你达到了炼神反虚中期。你想起了二十年前，林灵素使出神霄天雷，竟然没能全灭金国三十万骑兵，心中对神霄天雷感觉到非常不满，你决定对神霄天雷进行改良！】

    【50岁，你曾经在武侠大明世界，把剑意升级为剑域，把剑域升级为剑界，你根据剑界的原理，对神霄天雷进行改良，最终得到了超越天级的道法——神霄雷界。不需要我心代天意，不需要我道掌天罚，因为我为神霄雷界之主，我就是天！】

    【52岁，你达到了炼神反虚后期。神霄天雷是神霄派的绝招，五雷正法是龙虎山的绝招，你觉得你不能厚此薄彼。既然已经把神霄天雷升级成了超越天级道法的神霄雷界，自然就应该把五雷正法也升级为超越天级的道法，于是你继续钻研雷法的真谛！】

    【55岁，你发现无论什么雷法，都是把天地之力转化成雷霆之力，这明显是属于玄学的力量。你是受过九年义务教育的知识分子，你知道科学中的雷霆闪电，归根究底是电压电流电荷。你决定把玄学科学中的雷霆之力结合起来，你利用五雷正法在天空制造正压在地面制造负压，每一次闪电攻击都会汇聚玄学科学的双重攻击，你把这种超越天级的道法命名为——五雷正道！】

    【60岁，你达到了炼神反虚圆满。你觉得无论是神霄雷界还是五雷正道，都只不过是拾人牙慧，不能算是你的自创道法，你决定根据你的雷法知识，创造出一门超越天级的道法，从而证明你对雷法的领悟！】

    【65岁，你首先想到的是电磁炮，然而曾经的九门电磁炮八十一枚炮弹，证明了电磁炮只能达到天级道法的水准，这其中最大的问题就在于制作材料达不到期望值，大宋的金属放在现代全都属于残次废品，根本不足以承受超越天级道法的恐怖威力。你经过长期思考，最终决定借鉴粒子加速器的原理，开创一门超越天级的道法！】

    【70岁，你利用日华之力制造出了圆形隧道，利用五行循环产生单向的推进磁场，把月华之力倒入其中进行不断加速，经过九九八十一圈的叠加之后，再瞬间释放出去形成太阴元磁射线。由于太阴元磁射线的威力太过强大，仅仅只是一秒钟竟然洞穿了三座大山，你觉得超越天级已经无法形容太阴元磁射线的威力了，你决定把太阴元磁射线单独列为禁忌道法。在你领悟出太阴元磁射线的瞬间，你达到了炼虚合道初期！】

    【75岁，炼虚合道境界的修炼，注重的是对道的感悟，一朝顿悟便胜过百年苦修。你对自己的悟性非常自信，因此你决定专注悟道，放弃勤学苦练的笨办法！】

    【80岁，人力有穷时，而天地之力无穷。你发现你的最强攻击，也远远比不上核弹，按照二十一世纪的说法，你即便是全力以赴攻击地球，最多也就是擦破地球的一点皮。你开始思考如何借助大自然的力量，来爆发出超乎想象的攻击！】

    【85岁，你仰望太阳，你想到了太阳风。太阳风是由高能粒子组成的，这些高能粒子会受到地球磁场的影响发生偏转，基本不会穿过大气层对人类造成伤害。你通过雷法对地球磁场进行干扰，降低地球磁场对高能粒子的排斥，并通过五行阳雷五行阴雷的正负电压，引导高能粒子加速轰击地表。仅仅只是三分钟时间，方圆十里的试验区便万物凋零，你把这一招命名为太阳禁区，同样列为了禁忌道法。在你领悟出太阳禁区的瞬间，你达到了炼虚合道中期！】

    【90岁，你把视线从天空收回，你望着大地若有所思。牵引天空之上的太阳风可以形成禁忌道法太阳禁区，那么牵引地下深处的地核会产生什么样的效果呢？】

    【95岁，按照二十一世纪的科学理论，地球深处有一个具备强磁场的铁质核心，你试图制造磁场影响地核，奈何你高估了自己的实力，也低估了地核的庞大。地球半径超过六千三百公里，这远远超出了你的神识范围，你即便使出全部的力量，也难以对地核造成任何影响。只不过你的研究并非毫无成果，你制造的强大磁场对地底岩浆产生了巨大的作用力，你逐渐掌握了引导岩浆喷发的禁忌道法——末日火山，理论上只要你的道法不停止，地下岩浆就会源源不断的喷发出来，岩浆会吞没大地，火山灰可以覆盖天空，从而导致生物大灭绝。你领悟末日火山的瞬间，你达到了炼虚合道后期！】

    【100岁，接连研究出来的禁忌道法，让你感觉到心有余悸，你真心害怕什么时候实验出了意外，从而给地球生态带来灭顶之灾。你经过深思熟虑，决定放弃研究毁灭性质的道法，专心研究造福人类的道法！】

    【110岁，你想到了网络小说中经常出现的天空之城，你在大地上布置了无数五行阴雷珠，在天空上布置了无数五行阳雷珠，利用五行阴雷五行阳雷的斥力，构建了天空之城的理论基础。奈何天空之城的造价高的可怕，而天空之城的利益低得可怜，完全就是赔本的买卖，你根本不可能得到全人类的支持。由于你的个人力量太过微弱，你决定退而求其次，制造一座倒悬天空的飞来峰。飞来峰制造完成的瞬间，你达到了炼虚合道圆满！】

    【120岁，对于道法大宋世界的普通道门真人而言，道法分为天地玄黄四大等级，炼虚合道圆满就是天级道法的最终境界，但你掌握了大量超越天级的道法，因此你的修炼道路并未因此而止步。你早已经根据龙虎金丹密录，推测出了长生诀的修炼方法，只要五行阴雷五行阳雷合而为一，就能阴阳交汇五行循环，从而凝聚长生雷丹。你已经掌握了理论，你开始按部就班的追求长生雷丹！】

