    “王幢军”倾巢而来，千军万马发动冲锋之威势铺天盖地，连脚下的大地都微微颤动，那种气吞万里如虎的气势，足以将任何挡在面前的抵抗一击而溃，化为齑粉。

    然而李二陛下却没有丝毫惧色，反而觉得热血上涌，一股暴戾之气在胸腹之中激荡。

    朕受命于天，曾于诸路豪杰之中定鼎江山，打下大唐之基业，面对这等蛮胡夷兵，岂能为了逃生而屠戮自己之子民？

    “呛啷”一声，李二陛下抽出腰间宝剑，剑尖指了指程咬金，喝叱道：“堂堂帝国名将，戎马一生身历战阵无数，焉能这般惊慌错乱、不知所措？速速组织军队予以抵挡！敌军皆是骑兵，固然来势汹汹，可让兵卒以震天雷功敌，不求杀伤，只求震天雷之威势惊吓敌军马匹，则敌军冲锋之势必乱，只需抵挡敌军片刻，身后中军必定来援，大局可定！”

    他不仅浑身兴奋，脑筋也无比清楚。

    敌军看似来势汹汹，更是当世强兵、战力剽悍，可说到底也不过区区万余人，陷身于大唐数十万大军之腹心，四面八方根本无可遁逃，只需拖延片刻，待到援军前来将其围困，亦不过是土鸡瓦狗而已。

    若是混乱逃脱，才愈发彰显敌军骑兵之优势，一旦被其衔尾追杀，则极易造成全军之混乱，损失更大。

    况且营地之内地势狭窄，并不利于骑兵冲锋，自己率领麾下“百骑”死守中路，再组织数千兵卒堵住营地，以震天雷杀伤敌军、惊吓马匹，成功的可能性极大。

    孰料他话音刚落，便见到程咬金一张脸涨得赤红，拍着大腿道：“军中震天雷都已经被薛万彻那厮攻陷这安鹤宫时给用尽了，尚未来得及自后军补充……”

    李二陛下：“……”

    眼下军中辎重紧缺，尤其是震天雷用量太大，一则长安那边铸造局产能有限，再则路途遥远供给太慢，他三令五申要各种火器谨慎使用，结果你攻陷区区一个安鹤宫，便将一军之用量给用尽了？

    娘咧！

    李二陛下咬牙骂道：“你才是一军之主将，任凭薛万彻那厮胡作为非，也不加以约束？此刻无暇与你计较，待到此战之后，朕跟你算账！列阵，迎敌！”

    “喏！”

    程咬金一张老脸血红，他功勋大、资历老、辈份高，许多年也未曾被李二陛下喝叱，今日算是丢尽了颜面，心里憋着一股火儿，便跃马横槊，立在李二陛下身前，只待敌军近前，便狠狠的冲杀一通，好生出出气。

    这边刚刚组织其两千余人，排在前头以长矛兵列阵，阻挡敌军骑兵冲锋之势，只是阵列尚未整齐，万余“王幢军”已然潮水一般涌来，万马奔腾之威势足以使人心肝俱裂，最前排抵挡敌骑的长矛兵一瞬间便被冲散。

    无数杆长矛斜斜竖起，矛柄插再地上，矛头高高翘起，在“王幢军”冲上阵列的瞬间，狠狠刺入高句丽骑兵与战马的躯体。虽然单薄的阵列不足以使得“王幢军”的冲锋终止，但是也给敌人带去巨大的杀伤，延缓了敌军冲锋的步伐。

    唐军尸体被敌骑撞得倒飞而去，阵列瞬间涣散，无数高句丽兵卒也倒在唐军阵列之中，惨烈至极。

    第一道长矛阵被冲散，“王幢军”虽然遭受抵挡，但余势未竭，又狠狠的撞上第二道仓促组织起来的民夫阵中。

    战马与兵卒的鲜血一同迸溅，一瞬间的接阵便有无数人骨断筋折残肢横飞，但是营地之内狭窄的地势也限制了“王幢军”发挥骑兵威力，冲锋之势遭到遏止。

    李二陛下当年久历战阵，知道不能任由敌人再次组织其冲锋之势，当机立断，大喝一声：“杀上去！”

    两腿夹紧马腹，战马发出“希律律”一声长嘶，四蹄腾空，向前冲去。

    自从登上皇位，成为天下至尊，固然手掌天下人生杀大权，可在这如画江山之上任意指点，却完全失去了往昔身临战阵、决荡冲杀的快慰。眼下敌军在前，局势凶险万分，使得李二陛下似乎寻到多年之前的那股豪情，不仅没有一丝一毫的畏惧，反而激情澎湃、热血沸腾！

    亢奋！

    周边武将、禁卫见到李二陛下策骑前冲，都吓得魂飞魄散，这个时候也不敢大喊一声“陛下且慢”，否则被敌人得知陛下就在眼前，这些敌军还不得疯了一样扑上来？

    赶紧纷纷策马向前，护住李二陛下前后左右，将其簇拥在中间，迎面与“王幢军”狠狠撞在一处。

    革甲崩散、血肉飞溅，两军相触之一瞬间，战争便至白热化。

    “王幢军”并不知大唐皇帝就在面前这支军队之中，他们只想着快速冲出安鹤宫，杀向唐军中军大帐，即便是深陷重围全军覆没，最终亦要狠狠的将唐军咬下一块肉来，若是能够邀天之幸，重创中军帐内的大唐皇帝，则极有可能使得战局反转，成功包围平穰城。

    唐军则不仅要护卫李二陛下，更知道一旦让这队敌军冲出营地，万余精骑在唐军腹心开阔之地恣意冲锋将会给大军带来极大的伤害。

    两支军队相互咬着牙，奋力冲杀，恨不能将对方一举击溃、屠杀殆尽。

    李绩、程咬金等人起先还担忧李二陛下体力不支，虽然当年李二陛下也算是一员骁将，冲锋陷阵斩将夺旗，可毕竟养尊处优那么多年，一身精力怕是难以为继。

    然而见到李二陛下策马奔弛在敌军阵中奋勇拼杀，手中宝剑上下翻飞无一合之将，勇猛剽悍得简直不成样子，固然各个惊奇，暗忖陛下果然天赋异禀，这么多年酒色侵蚀还能有这般悍勇，却也都放下心来，随在李二陛下左右奋力冲杀。

    ……

    渊男建跃马舞刀，将面前一个个唐军劈砍斩杀，不停的催促左右兵卒：“冲冲冲，往前冲，只要冲出去，便是大功一件！”

    他得到信息，说是有大唐的高级人物抵达安鹤宫，驻扎在营门一带。若是能够冲出营地抵达营门，将唐军的大人物一举击杀，而后顺势直扑中军大帐，突袭大唐皇帝成功，自己就是死在此地也无憾。

    见到面前这支唐军不断的组织周围溃散的兵卒队自己予以拦截，渊男建愈发相信信息的准确，营门之外定然有了不得的大人物！

    “杀出去，击杀唐军的高级将领，封万户侯！”

    兵卒受他鼓动，各个悍不畏死，拼死冲杀。

    “王幢军”乃是高句丽所有军队之中的王牌，之前作为高句丽王室的拥趸，乃是王国的守护者。后来被渊盖苏文收编，将其党羽大肆安插进去，战力不降反升的同时，对渊盖苏文亦是忠心耿耿。

    所有人都明白眼下局势之危急，只要唐军破城而入，高句丽势必覆亡，渊盖苏文也必死无疑。

    而他们追随渊男建出现在此地，便是置诸死地而后生，唯有奋勇向前，击溃唐军，挫败其东征之野心，护佑高句丽不亡。

    双方各有一股志气，恨不能立刻将面前的敌人屠戮干净，厮杀得极为惨烈。

    另一边，中军帐得知李二陛下被困在安鹤宫，军中将校一个个魂飞魄散，立即聚集兵马前往驰援。薛万彻正在指挥部队强攻七星门，希望能够攻破城门救出陷入城内的麾下兵卒，然而得知李二陛下围困安鹤宫，吓得魂不附体，哪里还顾得上破城首攻、救援袍泽？当即下令全军撤退，自己引领军队火速赶回安鹤宫予以救援。

    安鹤宫与中军帐、七星门几乎等距，相距都不远，故而安鹤宫这边惊天巨变刚刚发生不久，另外两处的援兵便几乎同时抵达。薛万彻部与中军在营门前汇合，也来不及安排调度具体的战术，一窝蜂的冲入营内，向着战斗最激烈的地方杀去。

