    唐淇风顺着视线看着地上的蛇，走过去俯身下去，七七慌忙喊道：“小心！你别碰它！”

    冲着七七咧嘴一笑，唐淇风调侃的说道：“七七，我唐淇风可是个祸害，百毒不侵，哪个不长眼的东西会想要沾染我？那才是它的倒霉！”

    说到这里，唐淇风顺手摸了一下地上的青蛇，只见那脱落的蛇皮下面，已经出现了一些红色的斑点，唐淇风看到这里，叹口气，如今他真的可以肯定，这场无妄之灾，也许真的与他唐门脱不了干系。

    七七看着他那逐渐失去光泽的眼神，猛然上前，一把恶狠狠的拍着他的后背喊道：“还傻愣着做什么？既然知道这鼠疫的源头是蛇，而鼠疫之中又掺进了蛇毒，那这解毒的事情，肯定是要落在你头上了。”

    听着七七的话语，就算知道七七这是在安慰他，唐淇风也只是笑笑。

    身子慢慢的站起来，低声说道：“放心吧，我自然会处理，这条蛇暂且拎回去，至于其他的，日后你们若是见到蛇，不可再吃了……”

    “不吃？那难不成是要将我们活活饿死？你们又不是没看到，如今这城中能吃的东西我们已经都吃完了，若是再不吃蛇，恐怕还不等鼠疫发作，我们就已经活活饿死了。”

    “让你别吃就别吃，我相信，最多二到三日，城门外一定会有人给咱们送药送米的！”

    “嗤嗤，我看你是还没吃饭就已经饿晕了吧？有人送药送米？你以为你是救苦救难的活菩萨？那就算你是神医，总不能大得过那帮朝廷的败类吧？”

    七七闻言，似乎有些不悦，而后轻声说道：“不要一竿子打趴一群人，你自己想想，若这随州没有一个好官员，那鼠疫一事，又怎会惊动了皇上？怕不是那帮贪官污吏早就将你们一网打尽了。”

    听到七七的话语，阿牛冷哼了几声，轻声说道：“好官，那好官就不长命……”

    七七看着阿牛义愤填膺的话语，不觉又是一阵叹息，此时她就算想要反驳，恐怕也实在是无力的很啊！

    城外号角隆隆，一只威风凛凛的队伍飘扬着象征皇家的黑龙旗帜，随州大大小小的官员此时都匍匐在地，瑟瑟发抖的不敢抬头。

    身前终于传来沉重的脚步之声，一群人慌忙高声喊道：“下官迎接摄政王……迎接钦差……”

    “嗯哼，我说……各位大人，属下就是一个从三品的侍卫，你们这样跪拜，是不是有些折煞与我啊？”

    听到这句话，为首的几个中年男子这才颤巍巍的抬起头来，而后有些尴尬的看着面前冷面的男子，还是客气的问道：“这位……侍卫大人……”

    “属下是摄政王的贴身侍卫赤火……”

    “啊……贴身……侍卫大人，那个，敢问……摄政王他老人家现在……何处？”

    “老人家？”赤火眼神阴晴不定的看着说话之人，吓得他一缩脖子，慌忙改口说道：“下官口误，还请赤火大人莫怪，下官对摄政王可是忠心一片；下官对摄政王是肝脑涂地……”

    “我说，这位大人，你废话有些多了，我家王爷最讨厌的就是说废话的人了！”

    听到这句话，那人身子又是一抖，而后哭丧着脸说道：“不不，我不是这个意思，真的不是……只是摄政王……”

    “我家王爷说了，开城门，他要进城去看看！”

    几人闻听，脸上马上显出喜色，慌忙起身说道：“好好，那，还请摄政王移驾，咱们现在就打开城门，让王爷进城。”

    赤火有些踟蹰的看着他们，而后皱眉说道：“移驾？这是什么意思？”

    “这个，那个……就是这东城如今是疫病多发之区，为了摄政王的安全，下官以为还是从西门进入才好！”

    “西门？呵呵，那你的意思是说……要我家王爷绕道而行？”

    赤火一挑眉，吓得那知府抖了一下膀子，最后还是笑眯眯的说道：“这位侍卫大人，下官这也是为了摄政王的安全，咱们南楚可是少不了王爷的，所以，所以……您看看……”

    略微停滞了一下，赤火皱眉冷声说道：“等着，我去问问我家王爷的意思！”

    “那，好，好好！”几人摩拳擦掌的打着笑脸。

    赤火急匆匆的走到擎瑾煜的马车前面，低声说道：“爷，他们打算让咱们绕道而行，您看……”

    “绕道？本王如今已经来了，哪儿有绕道的道理？你去跟他们说，本王现在就要他们打开城门……”

    “……是，爷！”

    其实就算不问，赤火大概也能猜到会是这样的结果，如今王妃危在旦夕，王爷心急如焚，怎么会按照那群王八蛋的意思绕道进城呢？

    叹口气，赤火转身说道：“几位刚刚可是已经听明白了？王爷要你们现在就打开城门，让他从这里进去。”

    “不不，这可是万万使不得的，摄政王，您的自身安危可是系着咱们南楚的江山社稷，下官万死也不敢……”

    “有何不可？既然几位大人一直身系百姓，随州之祸这么久了，诸位大人还是恪尽职守的不敢有半点懈怠，既然你们能坚守在随州，本王又有何不可？”

    听到这句话，几个人脸色变成猪肝的颜色，很是郁闷的看着那顶马车，最后支支吾吾的说道：“王爷，王爷……如，如今随州的重症病人都在这东城之中，下官为防止疫病扩散，早已将这东城城门封闭……”

    “封闭？呵呵，是吗？”擎瑾煜皱眉，脚尖慢慢的嗑哒着地面，那时缓时快的节奏让他们的心也跟着不停的跳动着，心情异常紧张。

    踟蹰着擎瑾煜的心态，几个人忐忑不安的擦着额角的冷汗，赤火皱眉说道：“几位大人，这城门真的关闭了吗？可下官怎么听闻……还有人可以进出啊？”

    “荒，荒谬，这一定是有心之人在造谣，下官早已将这城池封闭，又怎会有人出来？”

