    此刻，平顶山上的场面极为壮观。

    乌泱泱的蝙蝠汇聚如乌云，冲锋在前，从山顶向下极速俯冲而去；

    紧随其后，便是每一步踏下都令地面震荡不已、留下夸张脚印的三只大妖；

    而在三只大妖身后，一百多只小妖就跟打了鸡血一样，嚎叫着操着各种武器向前猛冲。

    群妖所散发的妖气凝聚在一起，那雾状的妖气更是翻涌不息，像长河般奔涌而来。

    别的不说，单是这个场面就足以令诸多轮回者恐惧，根本提不起决死一战的勇气。

    但这里所说的轮回者，显然不包括有楚枫这根顶梁柱的龙王小队。

    在群妖开始冲锋之时，楚枫便已闪电般取出天狼弓，手中仿若有着一朵神火，照亮四野。

    火焰瞬间凝聚为一杆手臂粗细的烈焰之箭，被搭在弓弦上拉满。

    “崩——”

    伴随着弓弦惊雷般的响声，这枚箭矢宛如炽焰狂龙般咆哮着迸射而出。

    火势迎风便涨，威势远胜以往楚枫还是C级轮回者的时刻，刹那火焰之箭便足有水桶粗细！

    它自下而上，斜掠长空，所过之处火光将山石草木尽数映得通红。

    “轰！”

    烈焰之箭将蝙蝠组成的“乌云”射出一个巨大窟窿，且余威不减地继续向前袭杀而去。只是在这一箭的后方，火焰迅速蔓延开来，大量蝙蝠尖叫着仓皇散开，但依旧有不少被烧成灰烬漫天坠落。

    小银角的力量与体质属性虽不如他爹，但敏捷属性却高出不止一筹。

    “爹！”他见得这凶威滔天的一箭袭来当即变了脸色，操着一人高的巨剑，向着这一剑闪电般奔袭而去。

    小银角的速度极快，身后甚至留下了一片模糊的残影。

    “当！”

    在一声铿锵的金铁交加之声中，烈焰之箭被劈飞开来。但其紧跟着在立即在空中飞旋，再次杀了回去！

    而另一边的楚月也毫不含糊，当即便抽出高斯手槍，对着金角大王扣下扳机。

    先下手为强，后下手遭殃。

    “砰砰砰！”

    一连三发子弹像是橘红色的激光一般划破长空，纵然金角大王心生预感提前规避，可其体型着实太过于庞大，终究也是被两颗子弹打中了。

    甚至就在他中弹的瞬间，开枪的声音都还没传到他那里……

    毕竟声音的传播速度，只有铁磁性子弹的三分之一而已。

    “啪啪！”

    金角大王的胸膛上，当即被打出两个碗口大小的伤口，血肉模糊，疼得他发出愤怒的咆哮声。

    对于寻常B级轮回者而言，这样的伤口即便不足以致命，也称得上是重伤了。可对于一只四层楼高的巨型怪物而言，这根本不算什么……

    高斯手槍打出的铁磁性子弹，也只能对其造成极为有限的伤害！

    这样的认知，让黄毛和楚月顿觉毛骨悚然！

    “你们的任务只有一个——”楚枫将天狼弓收回空间戒指，“啪”的一声踏碎脚下岩石，以雷霆之势向前奔袭，“拖住金角大王！”

    拖住这个强到离谱的怪胎？！

    单是听到这样的安排，黄毛和楚月就有种窒息的感觉。

    倘若换作旁人听到这么艰巨的任务，只怕难免调头就跑：开尼玛的国际玩笑呢？这玩意这么生猛，谁知道会不会一脚把我踩扁？再说你都要一挑二，自己都不一定能打得过，还让我们等着你来救命？

    可黄毛却是心一狠，全力催动金钟罩罡气，直接向前猛冲：“草泥马的金角，爷爷在这里，有种来捶死老子啊！”

    面色煞白的楚月也是紧咬银牙，硬着头皮跟在黄毛身后，保持着相对安全的距离闯入战场。

    这便是生死与共建立的信任。

    既是信任楚枫不会抛弃队友，更是信任他的战斗力和判断。

    为了保护队友、尤其是楚月，黄毛已经将“嘲讽术”升到了高级水准，此刻倒是派上了用场。

    “尼玛死了，我是你爹！”

    “狗杂碎居然还想吃人，吃尼玛的骨灰拌饭吧！”

    黄毛满嘴都是不堪入耳的粗鄙脏话，伴随着异样的精神波动传递开来。

    效果卓群，但代价也极为惨重。

    乌泱泱的蝙蝠都被激怒了，尖叫着像是在骂人一般，“哗啦啦”的一股脑朝他扑杀而去。小妖们更是双眼通红，也跟着回骂还击，在愤怒之下拿出了十二分的战斗意志，操着各种家伙就朝黄毛冲。

    “我要把你剁成肉酱！”就连金角大王都怒不可遏，甚至不顾黄毛身上还满是“自己家的蝙蝠”，操起一人高的巨型葫芦，直接冲上去往他脑门上砸……

    “我鈤你先人板板！”黄毛吓得西蜀方言都蹦了出来，在毛骨悚然之下猛地向一旁飞扑，不惜摔了个狗吃屎。

    “轰！”

    地面被砸出一个巨坑，方圆二十米的大地都被震碎了，蔓延开触目惊心的蛛网状裂痕，乱石穿空，烟尘四起。

    我叼尼玛的，这是不是夸张了？！

    黄毛仓皇起身，便见得巨型葫芦再次抽了过来。

    “嗡！”

    仅仅是其造成的强悍风压，就像是要把黄毛掀飞出去一般，甚至将他金钟罡气上攀附的蝙蝠都全给扫飞了！黄毛身后的灌木丛，都在狂风中“哗啦啦”疯狂翻涌着，被刮飞成片的树叶，几乎都快秃了……

    “当！”

    黄毛勉强挡住了这一击，但方天画戟都特么在“咔嚓”一声中折断了。尽管很大程度上削弱了这一击的力量，他却依旧在“砰”的一声中被抽飞十几米之远。

    “咔嚓——”

    金钟罩罡气上蔓延开一片裂痕，黄毛这般强悍的防御力，都被震得嘴角渗出了一丝血液！

    要知道，他现在甚至还有楚月加持的【润脉】状态，全属性已经上升了12点！

    “大哥，我求你搞快点，这个逼开挂了啊！”黄毛鬼喊鬼叫的，一颗心“噗通”狂跳个不停，心说我特么真是太勇了，居然真的敢顶在金角大王面前！

    而另一边。

    楚枫四周满是燃烧的火焰，更有不少小妖被烧成了火炬，在凄厉的惨叫声中殒命。

    小银角双手紧握剑柄，在一声暴喝中猛然向楚枫极速突刺，身后还有淡淡的残影……

