
　　雪人再次一拳，打飞那些想来救林凡的弑神军成员，击碎那些闪烁着浩荡光芒的文字和佛光。

　　他转身看着林凡，沙哑道：“看来他们，很想救你。”

　　“这就是你们所谓的，保护同胞吗？”

　　“呵呵……”那丑陋的面孔露出诡异的笑容，猩红的双眼直视着林凡：“那既然如此，我就要让他们看着你，痛苦的死去。”

　　“而他们，什么也做不了！”

　　说完。

　　那只雪人收起利爪，两只硕大且坚硬的拳头如同巨锤一般抡起，裹挟破空之风，带着媲美神明的力量，自上而下砸在林凡身上！

　　“砰！”

　　“咔！”

　　林凡只感觉一股巨力贯穿五脏六腑，内脏几乎破碎，连身体仿佛都传来骨骼碎裂的声音！

　　半神，说是人间半神。

　　但，在真正的超脱凡俗的神明之力面前，依旧不够看！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　那雪人宛若疯魔，嘶吼着用巨大的拳头一遍遍砸在林凡身上。

　　在这飓风暴雨般的锤击下，林凡宛若一个破麻袋一般，身体仿佛都变得软绵绵的，硬生生被砸的嵌入地面，血肉模糊。

　　与此同时。

　　那些弑神军成员也疯了一样，不断扑上去阻止这只肉身成神的雪人，但他们的力量如何与神明媲美？

　　凡人的力量。

　　如何与神明抗衡？

　　每一次，那些扑上去的弑神军成员，都被那雪人的一拳生生砸飞。

　　这是……凡人之力无法抗衡的力量！

　　那雪人仿佛要让这些弑神军成员目睹林凡死去，目睹同胞死去，竟然不去对付那些弑神军成员，把他们打飞之后，就用那巨大的拳头不断砸着林凡。

　　他并不急着用利爪直接杀死林凡，而是要让这些人类亲眼看着，他们的同胞，是如何一点点死去！

　　让这些食物知道，他们只是食物，什么也无法改变，什么也无法保护！

　　它要硬生生摧毁这些食物所谓的意志！

　　它要让这些人类心中的丰碑倒下！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　巨大的拳头不断砸下，林凡的气息愈发萎靡，鲜血从林凡口鼻四溢。

　　被嵌在地上的林凡，全身上下都渗出鲜血，仿佛要被生生砸成肉饼！

　　忽然。

　　那雪人停下了手，猩红的双眼看着林凡，带着超脱凡俗的威压，喘息道：“承认，自己是食物吧！”

　　“弱小的人类，承认自己是食物。”

　　“我就会让你活下去。”

　　几乎是半死的林凡嵌在泥土之中，连抬手都无法做到，只是两眼无神的躺在那里，声若微蚊道：“承认人类是你们的食物，我就能活下去……是吗？”

　　“那好吧，我承认，人类……”

　　那雪人笑容森然。

　　但就在下一刻，林凡原本无神的双眼，宛若有火焰燃烧。

　　他拼尽全身的力气，大声道：“人类，永远都凌驾于你们这些家伙之上！”

　　“你可以杀死我，但永远无法，打败人类！”

　　“也永远无法摧毁，大夏的意志，人类的意志！”

　　“人类！！”那雪人发出愤怒的嘶吼，双拳握在一起，高举头顶，就要砸下！

　　林凡瞪大双眼，毫无畏惧：“大夏人，永远不会是你们的猪猡！”

　　“虽死，我意仍在！”

　　就在这话音落下的刹那。

　　林凡手中的青龙偃月刀，在这一刻，忽然自行颤抖！

　　那条青龙宛若活了过来，嘶吼着冲入林凡身上，化作一条盘龙浮现在林凡那提刀的手臂上，状若嘶吼！

　　一股穿越千古的力量，裹挟着一股永不认输、凌驾于天地的意志，出现在林凡身上。

　　天地间，有人在大笑。

　　那笑声穿越千古，如龙吟滚滚，乘风而来。

　　“几欲垂死，依旧心念大汉，匡扶大汉，傲然不屈，乃大丈夫也！”

　　“忠义乃为将之本，我武圣关羽，若有传人，应当如是！”

　　“小子，承我之力，斩此宵小！”

　　青龙嘶吼！

　　林凡手中的半截青龙偃月刀，忽然有烈火熊熊升腾而起，宛若其中沉睡的力量在这一刻苏醒。

　　那缕残魂，跨越千年沉睡，在此刻苏醒。

　　那正要砸死林凡的雪人仿佛感受到了什么，握在一起的双拳瞬间停止在空中，猛地向后跃出数十米。

　　原本暴虐猩红的双目，在这一刻充满了疑惑和骇然，死死盯着眼前那个被自己砸的嵌在泥土中的人类。

　　这一刻。

　　那食物身上，竟然给它一种本能的危险！

　　“吼！”

　　在那雪人的注视下，原本已经被砸在地上动弹不得、几乎半死的林凡，竟然猛地伸出右手，抓住地面。

　　整个人从泥土中缓缓爬起，拄着刀，站在那雪人的身前。

　　仿佛一座怎么打都打不垮、永远屹立的丰碑！

　　在他身上，一条若隐若现的青龙环绕嘶吼。

　　一股力量和无上意志，从那青龙偃月刀上冲入林凡的身体，在这股力量之下，林凡断掉的骨头快速愈合，内脏也再次滋润，甚至之前受损的经脉都完全恢复！

　　一股恐怖的刀意，出现在林凡身上。

　　何为刀意？

　　明知不可为，吾依旧大笑而去！

　　神明在前，也只管一路杀去！

　　一道声音出现在林凡心中。

　　“虽然你很弱，关某看你如土鸡瓦狗，插标卖首。”

　　“但，关某，认可你了。”

　　这一刻，林凡只感觉，自己与这柄青龙偃月刀，融为一体。

　　它不再是自己的武器，不再是一把锋利的刀。

　　而是自己的意志，大夏的意志！

　　这一刻的林凡，虽然还是半神。

　　但一股强悍到让神明都在颤抖的气息，出现在他的身上。

　　那是人类的意志！

　　超越神力，让神明畏惧的，独属于大夏的，永不屈服的意志！

　　这意志跨越千古，与那位过五关斩六将的长髯武圣在千年之外呼应。

　　一道虚影，出现在林凡身后。

　　身长九尺,髯长二尺,面若重枣,唇若涂脂,丹凤眼、眉卧蚕,相貌堂堂,威风凛凛。天籁小说网

　　翠绿将袍，倒提青龙刀，那坚定且傲慢的目光，仿佛一切敌人，哪怕是神明都无法阻挡他。

　　在他身后，有两字浮现。

　　“武圣”！

　　武圣，关羽！

　　林凡提着那青龙刀，缓缓抬头，看向那身体微微颤抖的雪人首领：“呵呵，其实你说的很对，我们大夏人，的确没有利爪，也没有獠牙。”

　　“但。”

　　“我们大夏有一样东西，是你们这些畜生没有的。”

　　“那就是，保护大夏的意志！”

　　“为同胞而死的意志！”

　　“我大夏最强大的武器，不是枪炮，不是刀剑，而是这股意志！”

　　“为大夏，而战，而死的意志！”

　　林凡全身上下，刀意纵横，脚下土石寸寸开裂，宛若刀劈！

　　“只知道啃食的畜生，可敢与我人族一战！”

　　林凡声音若龙吼刀鸣，直视着那已有神明之力的雪人首领，提刀走去。

　　他身后的虚影，也提刀而去！

　　刀意磅礴，如九海沸腾。

　　“来啊，畜生，且看看大夏的意志！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百零七章 关某，认可你了免费阅读。https://xs.23sk.com 