    第746章 报复

    “没错，只要舍得出大价钱，弄死个人还不容易？“

    林友东冷声说道：“反正关于这件事情你就别管那么多了，我会想办法解决的，无论如何，我都会想办法干掉王小帅！”

    “这次投标阴了我们的，肯定是他！”

    “还有李云峰那几个吃里扒外的混账东西，娘的！早晚老子要收拾他们。”

    他说到李云峰几个人的时候，后悔得肠子都青了，只恨自己当初为什么不听魏如春的话，那么草率的就找他们联手，还把自家的报价告诉给他们听。

    结果沦落到现在这种地步！

    事实上，李云峰还有张千军他们几个心里并没有很高兴。

    他们四人背叛了林友东，可林友东的关系还是很硬的，那个郑华康可是第二副市，万一张明伟先完蛋，郑华康往前走一步，那到后面，他们四个肯定会被清算的。

    所以现阶段是赢了，也有钱赚了，有项目做了，可最后能不能长久，这谁也不知道啊！

    但王小帅跟卢慧珊却是高兴到了极点。

    这可是彻底的反杀反包围，让江南地产一个标都没中，夺取了压倒性的胜利。

    离开招标现场后，王小帅就找上李云峰几人，挨个握手表示感谢。

    “峰哥，还有三位老总，咱们中午吃个饭，庆祝一下怎么样？”

    然而，李云峰回道：“王老弟，不好意思，公司还有点急事要处理一下，改天吧，改天我做东！”

    张千军他们几人也纷纷附和，婉拒了王小帅的邀请。

    这让王小帅不禁有点意外，知道不好强求，只得回道：“行，那就下次吧！”

    说完，就跟卢慧珊离开了。

    上车后，卢慧珊坐在驾驶座上，说道：“小帅，这事你得理解他们，毕竟他们几个人背叛了林友东，心里头肯定有点过意不去。”

    “不知道你注意了没有，林友东离开的时候，那双眼睛就像要吃人一样。”

    “很显然，李云峰他们是担心林友东会找他们麻烦。”

    “慧珊姐，这事你就放心吧，我会想办法解决干净尾巴的。”王小帅回道。

    当他们回到赵氏公司后，卢慧珊表彰了这次加班修改标书的团队，特别是兰花，直接发了二十万的奖金，至于团队的其他成员，也都有一个大红包。

    这次中标对赵氏公司来说意义重大，起码三年以内，可以不用为找业务费心了。

    回到办公室后，卢慧珊笑着对王小帅说道：“小帅，拿下这三个标，起码能养赵氏公司四五年时间，你真是太厉害了！”

    “慧珊姐，兰花她们都有奖金跟红包，那我有吗？”王小帅不禁坏笑道。

    “整个赵氏公司都是你的，你想要多少奖金就有多少奖金，说说，你想要多少钱？”

    王小帅摇了摇头，回道：“我不要钱，钱对小爷没有一点吸引力，要我说，我只想要你而已！”

    “你个坏蛋，现在不但人家是你的人了，就连肚子里的小混蛋也是你的，你还对人家有想法？”卢慧珊娇羞的问道。

    “肯定要了，今天多好的日子，怎么能不好好庆祝一下？”

    说完，王小帅就直接抱起卢慧珊，朝着休息间走去。

    但是卢慧珊赶忙制止了王小帅。

    “你个坏蛋，你先回家去吧！”

    卢慧珊娇嗔道：“赵氏公司具体的事务你也帮不上什么忙，现在又拿下了三个标，姐有好多事情得忙，有好多工作要做呢！”

    “你要想了，就先回家去找玉芬和雨荷她们吧！”

    “还有，人家冯芸的病，治疗也得提上日程了吧？现在你也回来了，应该正式开始了。”

    王小帅闻言，点了点头，回道：“好，我现在就回家去。”

    “对了，慧珊姐，今早上你就说过，要是林友东他们一个标都没有拿下，就外包一部分给他们完成。”

    “这事我刚刚想了想，觉得你说得对，没必要闹到结死仇的份上！”

    其实他之所以这么说，单纯是因为离开会场的时候，看到了魏如春俏脸上浮现的失落，心里有点不忍心，就想帮帮她。

    “好，我也这么觉得，要提这事还得过段时间，你先回去找璐璐她们吧！”卢慧珊娇笑道。

    这时，王小帅的手机来电话了，掏出来一看。

    是李云峰。

    他接通后问道：“峰哥，有什么事吗？”

    “王老弟，刚刚林友东给我电话了，他很生气，还放出话来说早晚会收拾我们，让我们等着！”李云峰回道。

    接着又继续说道：“而且他还说了，他知道是你干的，绝不会就这样算了！”

    “我觉得这回林友东是真的疯了，你凡事要小心点。”

    “峰哥，小事而已，林友东要是真想找小爷麻烦，让他尽管放马过来，小爷都接了，只希望他的手段别让小爷失望。”王小帅自信的笑道。

    “王老弟，你凡事小心点吧！”

    李云峰在商圈混到这一步，见多识广，生怕王小帅出什么意外，善意的提醒道：“林友东可不是咱们这种冲动的粗人，城府很深，而且他身后还有魏如春呢！”

    “这个女人也不是什么简单角色，厉害着呢！”

    “要是他们两夫妻想找我们麻烦，肯定会让我们防不胜防，甚至还有可能波及到张明伟！”

    王小帅点点头，笑道：“好，我知道了！”

    “你跟张总他们三个也通下气，最近都小心一点，在这件事上，算是我王小帅欠你们一次，以后会还给你们的！”

    “但这事你们也犯不着太过于担心了，如果我连一个林友东都搞不定，小爷白混了！”

    说完，又跟李云峰交代了几句，就把电话挂断了。

    卢慧珊也听完了全程，担心的说道：“小帅，你真的要小心点！”

    “林友东城府很深，做人做事心狠手辣，要想对付你肯定会先了解你，绝不会只是找几个混混打你一顿那么简单。”

    “他很有可能会花钱买凶，收你的命呀！”

    “好了，慧珊姐，这你就放心吧！世界上还没有谁能要小爷的命呢！我先回去了，你们忙吧！累了要好好休息呀！”王小帅笑道。

    说完，他还亲了卢慧珊一口，然后才离开赵氏公司。

    王小帅是该回家，好好给苏雨荷还有冯芸她们治病了。

    但是看苏雨荷现在的气色，基本都康复了，继续给她把药续上一阵子就行了，现在整个人的精神状态那么好，病魔哪里奈何得了她呀？

    反倒是冯芸，还真得下足功夫才行了。

    当王小帅回到家后，李玉芬还有蒋云璐她们已经做好午饭了，就等着王小帅这个大老爷回家吃饭。

    “快吃饭了呀？那我上楼去把芸姐抱下来一起吃，你们先等等！”

    他不在家的时候，没谁能抱冯芸下楼吃饭，都是苏雨荷装好饭上去给她，再加上他昨晚上太忙了，回来后都没来得及探望冯芸。

    所以话音落下，也没有来得及跟李玉芬她们挨个打招呼，便直接上楼找冯芸去了。

    (本章完)

