    第21章论一个人的脑补能力

    在生死线上徘徊了一遭，沈明娇此时腿脚都是软的。在海棠的搀扶下勉强站直了身子。

    低头去看封黎笙，却见他此刻目光空动，直愣愣的盯着她。

    沈明娇拍拍他的肩膀，“喂！起来了。”

    封黎笙猛地回神，站起身，一把把人拽进怀中，死死地抱住，嗓音颤抖道：“对不起，是我没用…”

    沈明娇安抚的拍拍他的肩膀，“没事没事，都过去了，你已经很厉害了，是敌人太狡诈…”

    “…又一次让你面临这种局面…”又一次差点失去你。

    沈明娇的手一顿，若有所思的垂下眼。

    一旁听到这话的许大牛几人也全都目光复杂又崇敬的看着沈明娇。

    “真没想到，王妃对殿下竟如此深情！”

    “是啊，王妃一介柔弱女子，为了殿下，却是连死都不怕！可见王妃爱殿下已经爱到了骨子里！”

    “所以殿下，这么好的王妃，您可千万不能辜负啊…”

    沈明娇：“……”不，我不是，我没有。

    然而不管她怎么解释，这群人都一副“我们懂…王妃这是害羞了…”的表情。

    搞得沈明娇一时无语，不由求救似的看向了封黎笙，希望他能开口解释两句。

    然而封黎笙也不知抽的什么风，直接走开了。

    追寻刺客的冯五回来，“殿下，属下无能，没找到射箭之人。”

    封黎笙微微沉吟，问检查刺客尸体的护卫：“有什么发现？”

    “死者身上除了一块令牌其他的什么都没有。”

    说话的护卫递过令牌。

    封黎笙接过一看，普普通通的玄黑令牌，背面刻有编号。

    冯五瞄了眼，“这是暗影阁的令牌。”

    暗影阁是江湖上有名的杀手组织，不过当今天下太平，在朝堂有心人的努力下，朝廷与江湖难得处于一种微妙的平衡。

    而暗影阁虽是个杀手组织，却从不杀大夏皇室中人以及朝廷重臣。

    冯五分析道：“不过线索这么明显，很可能是栽赃嫁祸。”

    封黎笙却道：“不，所谓声东击西，一般人都会这么想。”

    冯五有些惊讶。“殿下的意思是，幕后之人在玩灯下黑，”

    “先派人查下暗影阁再说。”

    这时，五城兵马司的人姗姗而来。封黎笙把地上的尸体直接交给他们送去了大理寺。事情闹开了才更容易找到幕后之人。

    沈明娇把头发重新盘好，正准备接过海棠手里的凤冠带好。

    一只修长如玉的手抢先拿过凤冠，轻轻给她带上。

    此时两人离得极近，沈明娇一抬头就能看见他棱角分明的下颌线，

    这还是她第一次见封黎笙穿红衣，不得不说，长得好的人不管穿什么都好看。

    若说此前一身黑衣的封黎笙给人清冷禁欲感，那眼前一身红衣的他就仿若一个冷艳大美人。

    沈明娇盯着他那凸起的性感喉结挪不开眼。

    啧！好想上手摸摸怎么办？

    头顶上传来封黎笙清冽的声音：“好了。”

    “你在看什么？”

    沈明娇艰难的收回视线，讪讪的摸摸鼻子：“咳…没什么，那个…时候也不早了，咱们快走吧！”

    说完也不再看他，直接一把蒙上了盖头，由海棠扶着大踏步上了花轿。

    看着她有些落荒而逃的背影，封黎笙十分纳闷的问冯五：“她这是怎么了？”

    冯五抽了抽嘴角：“…很明显，王妃这是不好意思了。”

    封黎笙更加纳闷：“为什么？他又不是第一次见我？”

    冯五：“……”果然，上天是公平的，给了殿下武学兵法的惊人天赋，却也相应的拿走了一些东西。

    于是他很直接道：“因为王妃她倾慕您啊，所以看着您时才会不好意思。”

    封黎笙一怔，沈明娇倾慕她！

    光是这么想，他心里便涌出无限欢喜。

    怕自家殿下还不明白，理论知识丰富的冯五再接再厉道：“一个姑娘喜不喜欢你，看眼神就知道了，殿下您仔细想想，王妃每次看见你，是不是都会两眼放光！”

    封黎笙一想，好像还真是！

    上回宫宴上，也就是这一世两人第一次见面，沈明娇眼神发亮的盯了他好一会儿。

    而且之后还主动来找他，主动亲了他…

    想到此，他抬手捂着被沈明娇亲过的地方，莫名耳尖发烫。

    至于说沈明娇看中的是肃王府钱财这事，他下意识的忽略了。

    况且天下间有钱的男人这么多，为何沈明娇独独看中他的钱…

    ……

    队伍重新启程，好在之后再没遇到什么事，顺利的抵达了肃王府。

    随着噼里啪啦的鞭炮声，两人牵着红绸迈过火盆，走过冗长繁杂的仪式，

    肃王大婚，帝后也来了。两人拜完先帝，最后是肃王母妃莉妃的排位。

    岂料肃王却直接拉起沈明娇，跳过了这个流程。

    原本热闹的喜堂静了一瞬，

    皇后笑着夸新娘子嫁衣漂亮，有那察言观色的夫人忙跟着附和，场面重新热闹起来。

    沈明娇悄悄扯了扯手中红筹，她知道封黎笙的母妃其实并没有死，所以封黎笙才不能以这种方式祭奠，并非外面传的那样。

    终于走完所有流程，沈明娇进到新房，累得一屁股瘫坐在喜床上，把盖头一掀，有气无力道：“海棠，快给我倒杯水，”

    话落，两个模样清秀的丫鬟上前，一人提起茶壶给她倒了杯水，一人过来欲给她捏肩。

    沈明娇接过杯子喝了口水，打量了两人一眼，问：“你们叫什么名字？”

    两名丫鬟有些紧张，拘谨的欠身，“回…王妃，奴婢二丫，奴婢秋菊。”

    沈明娇点了点头，估摸着是花公公临时买来的，她并不打算给两人改名，示意海棠一人赏了一个荷包。

    “以后好好当差，就从二等丫鬟做起，只要不做叛主的事，好处少不了你们的。”

    两丫鬟松了口气，齐齐应诺。

    沈明娇吩咐两人：“去给我弄点吃的来。”

    很快厨房送来了一大桌子席面。沈明娇换上轻便的常服，摘掉沉重的凤冠，一身轻松的坐下用膳。

    海棠欲言又止的看着她。

    “姑娘，您这样不好吧！这里可是肃王府，王爷他还没来呢？”

    沈明娇摆摆手：“没事，他不会在意这些的。”

    见这丫头还是一脸的纠结，沈明娇索性道：“记住了，以后肃王府就是咱们的家，在这里，只要不做有损肃王府的事，咱们可以过得随心所欲，绝对比在侯府时过得自在。”

    “好了，你也累一天了，这里不用人伺候，你们几个都下去休息吧！”

    走到门口的封黎笙刚好听到这话，一时心里划过阵阵暖意。

    心道冯五说的果然没错。

    (本章完)

