    第207章 一场豪赌

    赵龙虽然心中忐忑，但也相信周七狼不会出卖兄弟，犹豫了一下道：“那我们该做些什么？”

    “什么都不做，今晚的行动照常，不过要加一条，劫狱救人。”罗战瞥了眼桌子上的地图，目光锁定在菊机关监狱的位置。

    “你们是不是太紧张了，小七现在只是失踪，未必就落在鬼子手里，说不定一会儿就回来了！”铁牛从后院过来，正好听到几人的谈话。

    罗战等人相互看看，铁牛说的不无道理，但可能性极低，特战队员不会无缘无故失踪，即便是回了周家，这个时间也早该回来了，如果因为别的事耽误，也会派人回来通知，因为他心里清楚突然消失会带来什么后果。

    便在这时，夜猫子急匆匆的赶了回来，这几天他和二狗一直守在周家附近监视鬼子的动向，生怕他们突然对周家动手。

    “队长，情况不妙，周七狼被捕了，是神风处和樱花组一起动的手，就在周家大院后面的胡同里，鬼子人太多，我和二狗子没找到机会救人！”夜猫子急切的脸上满是自责。

    “不是吧！真被抓啦！”铁牛满面惊讶的凑到近前！

    “千真万确，我和二狗亲眼看着小七被带走，只怪我们无能，没办法把他救出来！”夜猫子摇头叹息恨不得扇自己一巴掌。

    “这事不怪你们，幸好没有动手，不然你们也得折在那里！”罗战拍拍他的肩膀。

    “菊机关号称阎王殿，进去的人没有一个活着出来的，咱得尽快营救小七，我担心他撑不了多久！”赵龙凝声道。

    “队长下命令吧，我现在立刻出城把咱们兄弟都带进来，今天晚上强攻菊机关，救出周七狼，把松本一郎武藤俊那帮杂碎统统干死。”铁牛挥了挥拳头。

    “人是一定要救的，但现在还不是大部队进城的时候，别忘了我们的任务还没完成。”罗战沉声道。

    “可凭我们这几个人能行吗？”铁牛挠挠头。

    “你害怕啦？害怕可以跟白龙一起留下看家！”罗战瞪了他一眼。

    “嘿嘿，害怕是不存在的，我是觉得人多更有把握！”铁牛咧嘴一笑。

    “都这时候了你还笑得出来，小七不知道受什么罪呢！”赵龙白了他一眼。

    “那不然呢，大家一起哭？能把小七哭回来吗？”铁牛耸耸肩。

    他心里也不好受，只是不想给大家添堵，别看平时大大咧咧的，实际上铁牛最重情义，身上的伤多半都是为战友挡的。

    “行了，别说了，各自回去准备家伙，今天晚上无论如何都要把小七救出来！”罗战下了命令，想到周七狼在菊机关可能受的罪，他就心痛如绞，在他眼里小七还是个孩子，怎么受得了鬼子的酷刑。

    众人答应一声，转身刚要离开，一直在门口盯梢的老鬼突然跑了回来。

    “队长，情况不妙，小鬼子来了！”

    众人脸色一变，扭头看向罗战，右手习惯性的摸向后腰的武器。

    “来了多少人？”罗战冷静的问道。

    “一个小队，恐怕有六七十号，还有一辆摩托车！”老鬼刚刚特意趴在墙头看了一眼。

    “小鬼子怎么来的这么快，难道小七招供了？”洪三皱了皱眉。

    “不可能，小七绝不是软骨头！”罗战冷着脸道。

    “不怕一万就怕万一，小鬼子来势汹汹，看样子就是来抓人的，为了安全起见咱还是先撤吧！”赵龙行事稳重，觉的没必要冒险。

    “今天要是撤了，我们坐实了八路的身份，以后就再也回不来了。”罗战神色凝重，他也不知道鬼子突然带兵来访是什么目的，但他相信周七狼绝不可能在这么短的时间里把所有人都供出来。

    松本一郎那个老狐狸诡计多端，这很可能是他利用周七狼被抓使出的诡计，这是一场心理的博弈，就看能不能顶住鬼子带来的压力。

    罗战深吸口气，对他来说这就是一场把命压上的豪赌，赌赢了，他们可以继续光明正大的留在武安，赌输了，他们这些人一个都活不成。

    “赵龙，你带着巴图和梨花躲起来，你们在擂台上出现过，暂时不要和松本一郎碰面，其他人就当什么事都没发生过，该做什么就做什么！”罗战迅速做出部署。

    “是！”赵龙答应一声，转身迅速奔向后院，找到巴图和赛梨花，三人暂时离开罗宅躲在外面。

    铁牛，老鬼来到院子里装成伙计的模样挑选那些晾在院子里的中药，夜猫子蹲在白龙身边刷洗毛发，洪三就跟在罗战身边。

    “咣咣咣！”

    这边刚收拾完，巨大的砸门声便响了起来。

    “谁啊，会不会敲门？”洪三站在院子里大吼一声，快步上前将大门拉开。

    看到门外站着一群荷枪实弹的鬼子，洪三吓了一跳，踉跄着后退一步一屁股坐在地上。

    “掌柜的，掌柜的，太君来了，您快出来啊！”洪三连滚带爬的冲到院子里，边跑边喊，装出一副害怕的样子。

    罗战连忙从房间里出来，装模作样的来到门口，双手抱拳微微施礼，道：“原来是松本太君，大驾光临有失远迎还请见谅！”

    说着话，罗战伸着脖子往松本身后看了看，道：“松本太君带这么多人来，不知何意啊？”

    松本一郎站在门口打量了一下周围，双手拄着指挥刀，道：“上次和罗先生在擂台有过一面之缘，对罗先生的实力，我深感佩服，很难想象一个商人会有那么强大的战斗力，这实在让人费解啊！”

    “罗某虽是商人，但自幼学了些上不了台面的家传功夫，恰好封先生愿意出一万大洋请我与日本武士切磋，我是商人，有人出钱哪有不赚的道理！”罗战微笑道。

    松本一郎点点头，走到罗战近前，轻笑道：“可你看起来不像个商人！”

    “哦？那您觉得我像什么呢？”罗战嘴角抽动了一下。

    “倒像个军人！”松本贴近罗战，压低声音道。

    “哈哈哈，松本太君说笑了，军人可没时间出来倒卖中药！”罗战闻言大笑。

    松本盯着罗战，似乎想从他脸上看出点破绽，可惜罗战经历过最残酷的训练，他的眼神和表情都是自然流露，无懈可击。

    “开个玩笑，罗先生不要介意。”松本淡淡一笑。

    绕过罗战走到用来晾晒中药的架子前，伸手拿起一块三七，放在鼻子前闻了闻，扭头问道：“罗先生，这是什么药材？”

    (本章完)

