    

    王志当年也就是二十出头的样子，那时候的王家家主还是他父亲。

    当时的他，就和现在的王帅一样，是西京市的一名纨绔公子。

    甚至可以说仗着王家的权势，当时的王志比现在的王帅还要更加跋扈嚣张。

    而且当时的西京没有天一基金，平田集团才成立不到一年，天机门才刚刚成立。

    王家在西北五省的影响力，比现在要大的多。

    当年天机门的店铺第一天开张，王志和一些王家的人，跟着他父亲去了天机门的店铺。

    王志的父亲早就策划好了一切，准备在天机门的店铺开业的第一天，给天机门制造麻烦，让这个店铺无法开业。

    可让王志和他父亲万万没想到的是，他们王家精心策划的一切手段，被那个人轻而易举的化解。

    平田集团的前任董事长平田昭夫，带着只有几岁的平田一郎，当着一堆大人物的面跪在了那个人的面前。

    就在那一天，平田一郎认了那个人做义父！

    平田昭夫为天机门店铺的开业，送上了八亿八千八百八十八万礼金。

    甚至连当时陕省的首要人物，都来天机门的店铺捧场，对那个人欣赏不已。

    这一切被王志看在眼里，让王志无比的震撼。

    从此之后，王志就一直关注着那个人的消息。

    期初王志对那个人还有些不服，但到了后来，随着对那个人了解越多，王志不得不承认，那个人就是一个传奇，是一个神话！

    和他相比，就如同萤火与皓月争辉！

    此时此刻，当看到姜林之后，王志在第一时间就想到了当年的那个人。

    在这个世界上，竟然有两个人如此的相似。

    如果不是隔了二十多年，王志都有一种时空错乱，返回了当年的感觉。

    王帅说他姓姜，而且闻人胜男跟在他身边，说明平田一郎和他关系很近，而平田一郎，当年拜了那个人为义父。

    这所有的一切，都说明王帅所说的这个姓姜的，和当年的那个姓姜的，必然是一脉相承的关系。

    很有可能，他就是那个人的儿子！

    想至此，王志对王帅所做出的决定感到有些庆幸。

    “小帅，你这一次，做的很好。”

    “这个人，还真有可能是我们王家得罪不起的人物。”

    “你千万不要和他做对手，如果有可能的话，你想办法去和他做朋友。”

    “只要你和他做朋友，无论你提出任何要求，我们王家，都会全力支持你！”

    又看了姜林一眼，思索了片刻之后，王志对王帅正色说道。

    王帅仅仅只是感觉姜林并不简单，所以才把他爸叫了过来。

    但让他没想到的是，他爸对姜林竟然如此的看重。

    只要他和姜林做朋友，王家就可以无条件的支持他。

    当初他和李宝玉混在一起的时候，他爸可是没有说过这样的话。

    甚至他爸不止一次的告诫他，让他不要和李宝玉走的太近。

    这个姓姜的，究竟是什么来头？

    “爸，他到底是什么人？”

    “你是不是知道他的来历？”

    王帅一脸不解的问着道，而王志在这时却卖起了关子。

    只见王志端起酒杯，轻抿了一小口杯中的红酒，然后笑眯眯的道：“他是什么人，你很快就会知道了。”

    “既然赵明给李宝玉打了电话，我估摸着李家的人应该快要来了！”

    “接下来，应该会有一场精彩的好戏上演了！”

    说出这话之后，王志的目光就一直盯着宴会厅的门口。

    王帅在无奈之下，只能和他爸一样，盯着宴会厅的门口，等着李家的人出现。

    过了大约有五分钟左右，平田拍卖行的盛总向在场的所有人表达了感谢之意。

    尤其是提供了拍品和拍下了拍品之人，盛总代表天一基金，表达了隆重的谢意。

    当盛总重点提到了姜林，向他表示谢意之时，姜林很不好意思的端起酒杯，一口喝干了杯中的酒。

    连一分钱都没有花，平田集团帮他出的钱，却被盛总在那里隆重感谢，这让闻人胜男对姜林很是鄙视。

    而就在闻人胜男正冲着姜林翻白眼之时，面部有些红肿和淤青的李宝玉，和一名中年女子气势汹汹的闯了进来。

    这名中年女子姿色秀丽，气质优雅，并不像凶恶狠厉之人，但她脸上的表情却很是愤怒。

    李宝玉是她好不容易生下的孩子，是她的心头肉，被人打成了这样，叫她如何不怒？

    这个女人叫杜鹃，是李宝玉的母亲。

    而此刻，见李宝玉和他妈总算是来了，赵明和任宇在第一时间迎了上去。

    “老大，你可终于来了！”

    “那小子在那里，我们一直帮你盯着他！”

    赵明指着姜林所在的方向，对李宝玉说道。

    “老大，本来我们打算帮你出气，收拾他一顿的。”

    “可没想到，那小子比我们预计的要厉害的多，我和明哥栽在了他的手里！”

    “你一定要帮我们报仇啊！”

    任宇同样指着姜林所在的方向，对着赵明说道。

    而顺着赵明和任宇所指的方向，李宝玉看了过去，一眼就看到了姜林。

    之前姜林和叶佳宁在一起，现在姜林的身边又多了一个闻人胜男。

    李宝玉对闻人胜男动过心思，只是闻人胜男从来都没有正眼看过他一样。

    没想到打了他的这小子，女人缘竟然这么好！

    这两个绝世美女，竟然都在他的身边。

    正所谓仇人相见，分外眼红，此刻在李宝玉的眼中，姜林就是他不共戴天的仇人！

    不过李宝玉可是很清楚，他不是姜林的对手。

    但只要有他母亲在，那怕是他爸和他爷爷还没有到，只需他母亲他杜鹃出手，肯定能收拾了姜林。

    杜鹃在嫁给李宝玉父亲之前是个普通人，但在偶然之下，杜鹃认识了一个人，这个人改变了杜鹃的命运。

    杜鹃之所以能嫁给李宝玉父亲，能生下李宝玉，都是因为这个人。

    甚至杜鹃能拥有玄阶五品的实力，都是因为这个人。

    在李宝玉看来，姜林即便是比他厉害，肯定不是他母亲的对手。

    所以李宝玉面目狰狞的指着姜林，咬牙切齿的道：“妈，就是那小子打的我，你要给我报仇啊！”        

