    拍卖公司宝库，哈迪见到了那批抢夺来的财宝。

    手下撬开一个木箱，木箱里码放着一块块金砖，哈迪拿起一块，入手非常沉重，足有十公斤。

    上面刻着‘国民中央银行’‘10000G’字样。

    “老板，这些黄金点算清楚了，一共10.06吨。”维克多道。

    哈迪满意的点点头。

    另一侧，

    堆放着一个个木桶，其中一个木桶盖子被打开，里面放着满满一桶银元。

    哈迪抓起一把。

    这些银元种类驳杂，有大清银元，袁世凯银元，孙中山银元，甚至还有各省发放的银元。

    此外还有古董和珠宝。

    哈迪让人打开箱子封条，有的里面是珠宝，有的是瓷器，不过看这些古董规格，明显比普通古董高一个档次，应该来历不俗。

    又打开一个箱子，掀开封装塑料布后，发现里面是码放整齐的书册，哈迪拿起一本看清名字后就是一惊。

    “永乐大典。”

    我靠，

    是不是真的，这可是真正的国宝啊？

    继续翻看，

    上面有‘大清皇家书库’的印章，“乾隆御览之宝”印章，“京师图书馆收藏之印”等等。

    哈迪心说，看来这批古董很可能来自故宫。

    把书放下，对维克多道：“这批黄金宝藏一定要藏好，暂时不要现世，等博物馆建好后直接存入宝库。”

    “至于那些没有铭记的珠宝和珍珠，你让人准备好，我回美国带上。”

    “老板，您要回美国？”维克多听出哈迪话里的意思。

    “我已经来了四个月，这边的情况已经捋顺，那边还有一堆事情，我准备近期回去，公司的事情你在这边负责，如果有什么不能做主的大事可以电报请示。”哈迪道。

    “我明白了老板。”

    哈迪准备回美国了。

    昨天安迪发电报过来，汇报了一下美国那边的情况，有两个好消息，一个是哈迪连锁超市洛杉矶好莱坞店已经弄好，已经可以开业。

    第二个消息是内华达州关于开发彩票的议案，近期准备进行投票，他们已经找了很多议员做工作，这次很有希望通过。

    此外还有一些其他事情，也等着哈迪处理。

    从拍卖公司回太平山别墅的路上，哈迪看到一座大厦的楼顶，闪耀着亮眼的霓虹。

    距离几公里外都能看清。

    霓虹灯前面是两个字母‘HD’，后面是中文‘香港哈迪大厦’。除了霓虹灯，旁边还有几个探照灯，不时扫过天空。

    这座大厦原本是永生大厦，被维克多买下来后，换了招牌，简单收拾一下就成了哈迪公司在香港的总部大厦。

    哈迪让人在大厦顶部弄了霓虹灯，入夜后亮起，要亮整整一晚，如今的香港，还很少有公司这样弄，还弄得这样亮眼，所以整个香港的人，只要晚上就能看到哈迪大厦的灯光。

    哈迪知道，

    虽然只是一个小小的灯光，可这个宣传效果，绝对比在报纸上打广告的效果要强得多。

    现在还没人这么弄，哈迪独一份如此亮眼，在香港市民心目中，必然留下极其深刻的印象。

    而印象建立后，恐怕能持续几十年甚至更久。

    哈迪回到家，韩艺珍已经做好饭菜，哈迪上桌，女人伺候着吃饭，吃饭时哈迪道：“艺珍，我准备回美国。”

    韩艺珍盛汤的手微微一顿。

    她知道男人早晚要走，这次已经在香港待了四个月，美国那边放着大片产业不可能不管。

    “打算什么时候离开？”韩艺珍把汤放在男人面前。

    “明天见见公司各部门负责人，交代一下接下来的工作任务，后天就回去。”哈迪道。

    翌日。

    来到哈迪大厦，在总裁办公室，哈迪先是见了汇丰银行一众高管，交代今后汇丰银行的发展方针。

    之后是富国银行一众高层。

    在见到霍庆东时，哈迪对霍庆东道：“根据美国那边传来的消息，因为内陆的情况，美国政府在讨论可能要采取经济封锁政策，一旦封锁政策实施，再往内地运输物资会变得更麻烦，甚至遭到米军的盘查。”

    霍庆东就是一惊。

    “老板，那应该怎么办？”霍庆东问道。

    “把这个消息告诉北边，趁现在还没有出台政策，加紧运送物资，如果出台了政策，那就只能走走私渠道，到那时就化整为零，具体如何操作你自己看着办。”哈迪道。

    “等他们到了广州这边，再运输就不用跑那么远，可以直接沿珠江口而上，或者转道澳门，别忘了你是澳门贸易公司经理。”

    霍庆东立刻会意不住点头。

    其他人都交代完，哈迪又仔细交代维克多一番，今后这边主要有他负责，战事临近，肯定会有很多事情，哈迪告诉他，小事自己做主，大事再向他请示。

    “老板，多大的事情可以请示啊？”维克多问道。

    “比如北边真的打过来，要收走香港，分公司面临生死抉择，你可以联系我。”哈迪道。

    “啊~！”

    维克多惊得眼睛瞪大。

    “真有可能被收回去吗？”维克多担忧问道。

    哈迪呵呵一笑，“你好好做事就行，我的产业我都不担心，你那么担心做什么。”

    当天下午。

    机组人员检修飞机加满油，还有一批要带回去的东西装到飞机上，主要是宝石、玉石，还有一箱极品珍珠，准备带回去让珠宝公司做成首饰，到时候好送给女人们。

    黄金他都没带。

    虽说10吨黄金很多，可对他来说不过是一千万美元而已，在股市操作一波也比运回去10吨黄金更方便。

    这些全都留在香港。

    晚上。

    韩艺珍软乎乎的身子热情贴到男人身上。

    爱乐交响曲唱了一晚。

    第二天睡醒吃过午饭，哈迪这才出发，韩艺珍一直送到机场，看着飞机飞走后才回去。

    B-29从香港飞到日本，只用了三个多小时，降落羽田机场后哈迪下了飞机。

    而在机场早有人等待迎接。

    几个月前哈迪到香港时，把邓肯他们放在日本，四个月过去，邓肯在这边已经弄出了一些声色。

    机场外停了三辆汽车，邓肯上前迎接，上车后哈迪道：“我不会停留太久，走马观花看一看这边的情况就离开，这几个月发展的如何？”

    “老板，我们组建了一家贸易公司，现在已经与美国正常开展业务，我在贸易公司内，成立了一个专门的信息搜集部门，招聘了部分人手，搜集包括日本的政治、经济、企业、民生等各方面情报信息资料。”

    “为了方便行事，我还收了东京本地一个社会帮派，带头人叫黑田良平，所以他们那个社团叫‘黑田组’，手下有三十多人，可以帮我们收集信息。”

    说话间，

    车队驶入东京市区。

    哈迪从窗户看出去，虽然东京遭遇了大轰炸，可几年时间过去，这里基本上已经恢复过来。

    街道两侧各种生意店铺，看上去比香港的都要好。

    “看上去恢复的不错。”哈迪淡淡道。

    邓肯解释道：“这些只是表面现象，现在日本的经济状况非常低迷，通货膨胀严重货币贬值，工厂没有开工，工人没有工作，据他们的劳动厚生省统计，现在的经济情况只有战士的五分之一左右。”

    “而且日本食物极度短缺，以前都是从中国、东南亚国家运来，现在没了那些渠道，实行了食物配给制度，每天每人只能定量吃很少一部分食物。”

    “现在失业的人特别多，所以政府就召集人进行城市建设，把原先轰炸后的痕迹清理掉，建筑垃圾直接丢到东京湾区填海造地。”

    车队在东京转了几个小时，哈迪看着外面情况，始终没有下车，到晚上直接回到机场，再次上了飞机。

    邓肯把一箱子资料送上飞机。

    这些都是他这段时间收集的资料，哈迪又交代了他一翻，随机飞机起飞向着美国方向飞去。

    打开资料箱，里面放着厚厚的资料。

    哈迪看起来。

    二战结束后，美国对日本实行严格的管控政策，凡是曾经为军队提供过装备的企业，全都受到经济制裁，军事方面管控最严格，不允许拥有军队。

    ‘联合国对日本的最终目的，是最大限度的保障使日本不再构成对世界和平与安全的威胁，并创造历史上前所未有的思想解放。’

    简单来说就是从国家性质，政治制度，经济制度，国家权利机关，军队，等等方面，进行全面的改造。

    前期美国对日本，还提供了一部分援助，比如提供粮食，今年2月份，美国为了遏制日本严重的通货膨胀，实行了‘道奇计划’。

    这个计划最被人熟知的一条就是固定汇率，从实施那一刻起，美元对日元汇率固定在1：360，这个规定一直持续到七十年代。

    并制定了缩减开支、平衡预算、加强征税、限制资金贷放、稳定工资、加强物价统制等规则。

    ‘道奇路线’对日本来说，有利有弊，它抑制了日本战后的通货膨胀，稳定了日本的财政，对日本以后的发展有积极意义。

    但它同时也使美国政府彻底解除了对日本的直接经济援助，这也是道奇计划的出发点之一，经济紧缩政策又开始让资金来源紧张，于是出现生产停顿、企业倒闭、失业人数增加的情况。

    ‘道奇计划’属于那种重病下猛药，确实稳定了社会秩序，也抑制了通货膨胀，可也造成了日本经济的再次严重衰退，很多大企业都快坚持不下去了。

    所以邓肯才说现在看到的都是表象，其实现在日本过得非常艰难，包括民生、经济发展等各方面。

    不过哈迪却知道，这种情况到了明年下半年就会有所好转，因为半岛战争爆发，美国向日本下达了大量物资订单，同时也在政策上，放开对日本的一定限制。

    让很多日本企业死灰复燃。

    哈迪知道，

    借助半岛危机，日本经济开始复苏，而到了后来的越战，日本再次获得大量订单，彻底恢复过来，甚至已经超过日本二战时期经济水平，因此到了六十年代末，日本的经济仅在美苏之下，到了七十年代末期，日本更是超越苏联，一下成为全球第二大经济体，让全世界都感到惊讶。

    当然，

    这个时候本子又开始嘚瑟了，觉得自己又行了，拿着钱在美国大肆收购，甚至喊出买下整个美国的口号。

    他爸爸看儿子跳的太过，上去就给了一脚，这一脚就把儿子踹了一个狗啃泥，广场协议让本子三十年没爬起来。

    哈迪一边看资料，脑子里一边思索。

    他只是一个人。

    没能力阻止世界大势。

    他讨厌本子，

    可不讨厌钱。

    今后这一年多时间，绝对是吸纳日本产业的绝佳时机，他可以利用现在美国对日本的政策限制，利用日本企业的困难，大笔收购一些产业。

    其实不止产业，可以做的事情还很多。

