
　　“陈总，你来了。”

　　许天和满脸堆笑地说道。

　　陈江海点了点头，微笑着对他招呼道：“不好意思，让大家久等了。”

　　许天和立马道：“陈总你说笑了，我们也是刚到，你们说对不对？”

　　听到许天和这样说，周围的人赶紧附和起来。

　　“没错陈总，我们也是刚来的。”

　　“是啊陈总，你来得正好啊。”

　　面对众人的恭维，陈江海一脸淡然，看不出喜怒。

　　“今天之所以请大家过来，目的很简单，就是互相了解一下，以便互通有无。”

　　陈江海将目光从众人的脸庞上扫过，然后才又不紧不慢的开口道。

　　众人听到陈江海开口了，赶紧认真的倾听了起来。

　　陈江海扬手继续道：“大家不要太拘谨，今天咱们用的是自助餐的形式，这样大家可以随意点。”

　　陈江海说完，就示意众人可以随意了。

　　许天和见此，赶紧凑了上来，微笑的说道：“陈总，我已经安排了一间单独的房间。”

　　陈江海点点头，示意许天和带路。

　　让在场的众人熟悉一下，顺带把白铭城的事给办了。

　　来到许天和准备的房间前，陈江海转身道：“白老板，小月就不用跟进去了。”

　　白铭城自然明白陈江海的意思，微微点了点头，然后转过头来对白小月说道：“我和陈总谈正事，你自己到处逛逛吧！”天籁小说网

　　听到白铭城这样说，白小月自然是非常不情愿的。

　　奈何在外人面前，她知道要收起自己的脾气听父亲的话。

　　最后，心中一百个不愿意的白小月嘟着嘴直接离开了。

　　对此，许天和也没有放在心上。

　　陈江海看到白小月走开，这才对许天和说：“老许，今天来的年轻人可不少。”

　　“是的，陈总。”许天和赶紧回答道。

　　对于陈江海的这个，许天和实在是有点不明白。

　　陈江海为什么会在这个时候，突然问这么一句话。

　　见许天和没理解自己的意思，陈江海加了一句：“年轻人就该和年轻人一起，多聊聊说不定就成为了好朋友。”

　　听到这里，许天和要是还不明白的话，一下就明白过来了。

　　怪不得陈江海会让许天和通知西江会的会员，要带出色的后辈出来。

　　搞了半天是准备给刚才那位白小姐牵线搭桥，挑选佳婿！

　　能够让陈江海帮忙，对方的身份显然不简单。

　　一念及此，许天和的心思立即就变得活络起来。

　　“陈总，我知道该怎么做了。”许天和赶紧笑道。

　　陈江海点头道：“行，你先去安排一下，我在这边等你。”

　　说完，陈江海对白铭城点点头，两个人直接进了房间里面。

　　许天和却知道，这是一个不错的机会。

　　看得出来，陈江海对这位白小月还是关照的。

　　要是真能给对方找到一个合适的男朋友，那就好了。

　　此时的许天和有点后悔，为什么自己没有一个年纪相仿的儿子的？

　　不然的话，这种好事岂不是能落在他身上了。

　　想是这样想，可许天和不敢有丝毫耽误。

　　想了一下，许天和叫来了几个西江会的成员。

　　这几个人的儿子，年纪倒是刚好和白小月差不多。

　　至于人品方面的话，许天和也接触过几次，还是不错的。

　　当然，最后怎么样，还得白小月说了算。

　　安排完这件事后，许天和便赶紧来到了房间外面。

　　轻轻的敲了一下门，听到陈江海的声音，许天和这才推进走了进去。

　　“安排好了？”

　　此时的陈江海，正背对着许天和看着窗外。

　　许天和赶紧回答道：“陈总，都安排好了。”

　　陈江海点了点头，没再继续这个话题。

　　一旁的白铭城，对陈江海投来了感激的目光。

　　“老许，过来坐吧。”

　　看到许天和一直站着，陈江海指了一下旁边的沙发。

　　许天和一副受宠若惊的样子，赶紧在陈江海面前坐了下来。

　　“听说你手里有一个制衣厂？”陈江海随意地问道。

　　听到陈江海这个问题，许天和立马就激动了起来，心跳都加快了几分。

　　陈江海这个态度，已经十分的明显了，是要为自己支招啊。

　　这可是鼎鼎大名的陈江海啊！

　　在圈子里都在传，成交还有点石成金的能力。

　　自家的企业如果能够得到他的指点，肯定要大放光芒了。

　　“是的，陈总。”

　　许天和赶紧回道。

　　“现在生意怎么样啊？”陈江海略带关切地问道。

　　说到这个，许天和脸色有点难看。

　　“陈总，自从金融风暴之后，最近生意都不好做，一直都在亏本。”

　　许天和眉头微微皱了起来，摇了摇头说道。

　　最近厂子的成本是降下来了，可是销量也在跟着降，这让许天和极为忧心。

　　这一点，当然是他想不到的。

　　而真正出现了这种状况，许天和却又不知道该如何处理。

　　只能是勉强咬牙坚持，想要被动的等待市场的转机。

　　只可惜，这种等待如此漫长，让他根本就看不到太多的希望。

　　每日忧心忡忡，以至于人都憔悴了不少。

　　听许天和这么一说，陈江海微微点头。

　　他心里非常清楚，现在国内的一般消费品，那是供大于求的。

　　像许天和他们这样的企业，没有什么太强的市场竞争力，一旦产品在市场上滞销，出现亏本的情况，实在是太正常不过了。

　　想要破局，唯一的出路就是拿出有竞争力的产品。

　　陈江海直接问道：“你想到什么办法没有？”

　　对于陈江海的这个问题，许天和苦笑了一声说道：“陈总，我现在已经别无他法，只能咬着牙硬撑下去了。”

　　做实业，冒的风险实在是太多了。

　　一旦遇到销量不好的时候，他们能做的往往就是硬撑下去，除此之外仿佛就别无选择了。

　　在他们看来，谁能坚持到最后，谁才有可能成为最终的赢家。

　　当然，就算是坚持到了最后，也有可能仍然逃不开倒闭的命运。

　　说起来极为可悲，却又无可奈何。

　　场地的租金，工人的工资，这都是实业需要面临的一些问题。

　　实业之所以难做，问题就是在这些地方。

　　后世互联网企业为什么能够发展起来，就是因为它的容错率实在是太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百五十九章 容错率实在是太大了免费阅读。https://www.23sk.com 