    “圣子？”

    “看我们可怜，请我们上山作客？”

    他们一下子想起来上山前那个圣药峰弟子所说的话，瞬间幡然醒悟！被骗了！他们中套了！可是，这个姜空什么时候成为这圣药峰的圣子的啊！这个才是关键所在，四个人皆是头皮发麻，看向笑盈盈的姜空，顿时发自内心生出一丝恐惧。

    原本以为是一次机遇，这根本就不是机遇，是龙潭虎穴啊！“唉，请他们上山是我的错。

    我没有想到这些人会如此的肆意妄为，破坏了师尊的寿辰。

    师尊还是惩罚我吧。”

    姜空那是将演技发挥到了极点，情之深，动人肺腑！“你你你！胡说八道！”

    严人杰四人此时感觉到胸口有一股气节，快要将他们给气的背过去。

    “这件事情不怪你！是这群人不识好歹！”

    司空珏冷冷道，一句给四人判了死刑，看向四人时候的眼神若寒冰一样森冷刺骨。

    “圣子一直在这山上，什么时候动过你们的东西！污蔑圣子，搅乱寿辰大会！罪不可赦！”

    “小小大极天出来的势力居然如此猖狂！圣子大师你们放心，我搬山宗出去之后定会将这四大狂徒列入必杀名单！”

    “将他们赶出去，今日这圣药峰不能见血！事后再处置他们！”

    “我要发布灭帝榜！灭了这四个厮！”

    一群群宾客义愤填膺，纷纷站了起来。

    四人顿时如同过街老鼠，心中是万般委屈，却是无人相信。

    “请他们下去吧。

    莫要让这四个无耻老贼坏了这宴席！”

    姜空朗声道。

    “不用圣药峰动手，我木汉阳来帮圣子解决这麻烦！”

    木汉阳如同腾龙般跃起：“狗贼，给我滚出去！”

    雄浑的一星武帝气息威压滚滚盖下，直接锁定四人，将四人给冲的七零八落。

    四人大惊失色。

    而木汉阳一手两个像是扔小鸡仔一样直接将四人扔飞出去，四人从山路滚落而下，速度快的吓人。

    宴席边上，用一巴掌大小纱布遮住面庞的寇无双目光不断打量着姜空，仿佛已经将姜空给看穿。

    “还是一样的无耻！不愧是你！”

    她一直在边上看着这一场戏。

    姜空以为天衣无缝，却是一直被看在眼中。

    寇无双端起一杯酒莲步款款的走向了姜空。

    这一举动顿时让莫南注意到了。

    “想用美人计？”

    莫南示意了身边一清秀女子，女子不艳丽，却是出落的极为有灵气。

    只不过这一股灵气里带着丝丝邪异。

    她，来历并不比寇无双差多少，乃是这圣药峰三个圣女里面的莫琳瑶。

    “小女今日算是一睹新圣子的风采！我作为这北云宫的圣女，必须要好好的敬圣子一杯酒！”

    寇无双缓步站定在了姜空面前。

    “圣女客气了，这杯酒……”寇无双缓缓摘下面纱，姜空浑身一点点僵硬，看着站在自己面前的绝美女子，此时心中唯有一个字。

    淦！“圣子怎么不说话了啊？

    这酒喝吗？”

    寇无双那眼神带着戏谑之色，仿佛在说着你死定了。

    姜空咽了一口口水，如履薄冰，现在每一步都被眼前女人捏的死死的，稍有差池那是万劫不复！咕咚！他一口喝完酒，寇无双轻笑一声，笑的他是头皮发麻。

    这种被人掌控的感觉已经是很久没有过了。

    “圣子可真是好酒量啊！琳瑶在这也敬一杯酒，不知道圣子可否赏个脸。”

    又一个女人走了过来。

    姜空正欲要抬手，见到了寇无双那杀人般的目光。

    他的手立马缩了回去。

    寇无双笑盈盈的看着莫琳瑶：“真是不好意思啊，圣子刚刚和我说想去圣药峰熟悉一下，可能这杯酒喝不了了。”

    “这还得让圣子亲自来说，什么时候轮到妹妹你来替圣子传话了？”

    莫琳瑶冷言反击道。

    两女素来不对付，此时针尖对麦芒，空气里充满了火药味。

    不少男弟子看的眼睛都在喷火。

    这可是圣药峰的两大女神啊，现在居然为了一个男人争风吃醋！他们现在好恨自己为什么不是姜空！“圣子，您说是不是要去看看呢？”

    寇无双眼睛微微眯起看着姜空。

    “是……是啊，真是不好意思失陪了。

    下次我亲自赔罪！”

    姜空支支吾吾，身边这个女人就是一个疯子，到时候恐怕什么事情都做得出来。

    “真是不好意思了，琳瑶姐姐我们先走了！再见！”

    寇无双直接拉着姜空离开。

    莫琳瑶的玉手紧紧握住手中杯盏，胸口上下起伏，美眸几欲喷火。

    有生以来她第一次主动邀请，却被如此无情拒绝！还是在自己的死对头面前！“咳咳，没想到圣子如此受欢迎啊！”

    木汉阳缓解尴尬气氛。

    “以后我看我的小孙女想当小妾都难哦！”

    “哈哈哈！吃菜吃菜！”

    宴席继续觥筹交错，莫南将这一切看在眼里，面无表情不知道在想些什么。

    杨北河那边倒是有点奇怪，看上去寇无双似乎与姜空关系好像比想象中要好啊！而他边上，秦若城此时拳头紧捏。

    寇无双，同样是他的爱慕对象。

    在姜空来之前，北云宫向来流传着他们两人是仙童玉女。

    而现在，似乎一切改变了。

    他的地位、他在杨北河心里的位置以及他的女人，所有一切在这个不速之客到来的那一刹，彻底改变！一处云雾缭绕的山崖之上，寇无双双手抱胸看着姜空。

    “你还真是胆子大啊！下了我的飞舟，我还没有找你算账，你就已经先找到圣药峰来了。

    而且还当了圣子，士别三日，当刮目相待啊！”

    寇无双气不打一处来。

    “咳咳，应该的。”

    “你以为我在夸你啊！”

    她不解气的踢了姜空两脚，眼睛带着吃人的光。

    “木已成舟，你该不会将我从圣药峰赶下去吧？”

    姜空一脸无辜道。

    “赶你？

    太便宜你了，现在你的把柄在我手上，不想我把你的事情和老师祖说的话，回答我几个问题先。”

    “说吧。”

    姜空也是自认倒霉撞上了眼前这个蛮横无理的女人。

    

