    “嗯嗯！欢迎大家来到我水留香的直播间，目前正在为大家直播的是海底世界，目前的深度是一千米。”看着面前不断的疯狂的涌入直播间得众人，水留香快速的解释起来。

    而在周围，有着大量的海底的鱼类。

    “卧槽！海底一万米，水留香，仙人，你们这是想要逆天的节奏呀！海底一千米，居然还可以如履平地。未免太过的恐怖了吧！”

    “卧槽！海底一万米！未免太过的恐怖了吧！仙人，小心呀！这个区域，目前人类基本还没有怎么探索开发呢！千万要小心！”

    “怕什么！一看就是新来的吧！刚才仙人可是轻飘飘的一巴掌就把一头鲨鱼给拍飞了的存在。海底一万米，能够生存的生物基本没有。没有什么可害怕的。”

    “就是！就是！”

    “真是的！没有见过仙人的厉害，是不会理解仙人究竟多么的逆天的。”

    “新来的！好好的看看吧！等一下，有机会的话，会让你看到仙人的神勇的。”

    “仙人，海底一万米，有什么生物吗？”

    ……

    “嗯嗯！目前我所在的位置是海底一万米，至于有没有什么生物。我想在直播间的家人朋友们，你们拥有上帝视角，应该是最清楚的了。”林动看到，快速的解释了一句。

    原本只不过是打算带着水留香遨游一下海底的。也就是潜水那种程度。

    而现在，根本不知道究竟是怎么回事，好像越走越偏了最后的最后，居然来到了现在的位置，海底一万米。

    “这里，好像还没有尽头。至于大海究竟有多深，我想我短时间之内，是不可能给大家一个答案的了。”

    叮咚

    【恭喜主人激活任务，斩杀一条蛟龙，奖励逍遥游！】

    而在这个时候，至尊声望系统机械一般的声音传来。

    “斩杀蛟龙！这里有蛟龙？”听着自己系统的声音，林动得脸色一下子凝重了。

    现在的他们，才不过是一万米呀！而一万米的海洋深度，已经有人探索过了的呀！并没有发现任何得蛟龙。

    现在，至尊声望系统却是让自己斩杀一条蛟龙。

    这，嫩么可能！

    不过，对于奖励的逍遥游，林动得脸色不得不火热了。

    如果自己没有记错的话，逍遥游的声望值，在声望商城之中，可是要三十三亿的呀！

    而三十三亿的功法，究竟多么逆天，由此可知了。

    因此，这一次，叶辰并不想要推迟。

    “当然！只不过，可不可以碰到，就看你运气了。”至尊声望系统听到，提醒了一声。

    “最后，祝你好运！”

    “小心一点！”看着旁边的水留香，林动的脸色更加的凝重了，快速的提醒了起来。

    脑海之中，却是正在搜索着可以对付蛟龙的功法。

    “有情况？”水留香看到林动凝重的脸色还有目光，怎么可能不明白，点点头，环顾四周，不断的警惕着。

    “嗯！等一下，如果有什么不对劲的地方，马上跑！别管我！”

    “可是，你怎么办？”水留香听到，脸色凝重了，眉头微微的皱起。

    自己跑了，林动怎么办？

    “放心吧！我没事的。你又不是不知道我的厉害。”林动听到，却是微微一笑，说了一句。

    咕噜咕噜

    而在林动说着，旁边突然传来咕噜咕噜的声音，随之而来的是一双血红色的眼睛，有着灯笼那么大，在黑暗之中潜行，让人感觉到恐怖。

    “我的天啊！这是什么东西，怎么感觉，如同透明的一样？”

    “对耶！对呀！这，太过的不可思议了吧！”

    “灯笼一般的眼睛，接近透明一般的鱼身，这魔鬼的嘴脸。卧槽！这是什么！”

    “我的妈呀！海底一万米，有这种东西存在吗？”

    “鬼脸鬼魅鱼！”当林动看到旁边缓慢的游走过来的一道有着十几米长，却是有着一张魔鬼一般的脸，并且异常的狰狞的时候，脸色震惊了，瞬间捂住了旁边水留香的小嘴。

    这种鱼，怎么可能！这可是修真世界之中才拥有的呀！非常嗜血的一种魔兽。

    没有想到，居然在这个地方碰到了，太过的不可思议了吧！

    “遭了！”当林动看到面前的鬼脸鬼魅鱼的大眼睛突然如同灯光一般一闪一闪的时候，脸色苍白了，没有多说，瞬间对着上方飞奔了过去。

    这下子，被发现了。

    鬼脸鬼魅鱼，如果他的眼睛闪烁起来，那么就证明着它已经发现了猎物。

    吱吱吱

    在林动想要偷偷的溜走的时候，面前的鬼脸鬼魅鱼却是发出了尖锐而刺耳的声音，如同有万千魔鬼在脑海之中咆哮一般。

    “林动！”水留香听到，根本一点都不敢出声，一下子而已，脸色苍白了，娇躯颤抖，紧紧的抱着林动。

    “卧槽！这是什么鬼声音，差点儿没有把我给送走！太过的可怕了吧！”

    “对！差点儿就双眼一闭，然后一辈子过去了。这，实在是太魔鬼了！”

    “我的妈呀！脑海之中，如同有着万千魔鬼在不断的咆哮着。”

    “好可怕！仙人，快点让它收了神通。”

    “好痛苦！感觉脑袋都要炸裂了一样，”

    ……

    而在直播间之中的众人听到鬼脸鬼魅鱼的叫声的时候，所有人的脸色苍白了，一阵青一阵紫，可谓是恐怖如斯。

    嘭

    “不好！仙人，小心！”

    “小心！”

    “这个家伙，被发现咯啊？”看着面前如同一道气浪对着自己冲过来的十几米长的鬼脸鬼魅鱼的时候，林动的脸色凝重了。

    “快走！”看着怀里的水留香，没有任何的犹豫，用力一甩，瞬间冲了出去。

    这个时候，自己必须为水留香的逃跑争取足够的时间，才可以呀！

    “林动！”水留香看到，脸色好着急了。

    吱吱吱

    在林动冲出去的时候，面前的鬼脸鬼魅鱼却是露出了邪恶的笑容，海水在不断的炸裂，一道道的海浪斩对着林动横扫了过来，撕裂层层的海水，撕裂虚空。

    “这个家伙，有点麻烦了。”林动看到，脸色拉下来，目光在不断的闪烁着。

    “游龙掌！”双手瞬间结印，一道道的龙吟声散发出来，化作了无数条拳头大小的龙，对着鬼脸鬼魅鱼冲了过去。

    嘭嘭嘭

