    参会人员对钟成的战略分析大感叹服，但却对在火星与帝国军决战抱有怀疑态度。

    司马北提出，如果帝国军只是占领了太空天梯，切断火星与外界的交通，并不派出军队去占领火星，那这个计划就失败了。

    钟成解释道，如果火星上的联邦军地面部队隐藏实力，帝国军一定不会放过占据火星的机会。

    有了火星作为战争基地, 除了拉开双方的战争潜力外，他們还可以有效地切割开谷神星与地球的交通线，完全掌握了战争的主动权，这个诱惑没有人能够抵挡。

    路遥对帝国军会派兵占领火星地面工业区没有怀疑，但却担心火星上的联邦军不敌帝国军，弄巧成拙，反让帝国真的占领了火星，那才是偷鸡不成反蚀了一把米。

    而且远比蚀了几把米要严重得多！

    钟成看得出来，联邦这些高层对此都没有什么信心，毕竟这几年来，帝国军机甲部队的凶悍大家都是有目共睹的。

    他只列出了三点理由来打消众人的顾虑。

    一是火星现在已经有着比地球还有浓厚的大气层，联邦军虽然失去了制空权，但帝国军也发挥不出太空战舰的威力。

    二是帝国军的机甲部队不论是在木星土星还是在小行星带受训或作战，都是在零重力或微重力环境下进行，他们比联邦军更适应太空环境作战。

    但在火星上的重力环境下，这个优势反而成了劣势。

    三是火星经过这些年的改造，地理环境发生了改变，对于帝国军是完全陌生的作战环境。

    但以红星公司员工为主的火星联邦军却是地头蛇，他们中很多人在火星上已经生活工作了近十年，火星已经是他们的家园。

    因此, 联邦军在火星地表作战占尽了天时、地利和人和，此战胜算极大，值得一搏。

    钟成的理由赢得了参会人员激烈的掌声，他们都被鼓舞起了胜利的信心。

    战争长久的拖延下去，不仅对帝国是沉重的压力，联邦也是不堪重负。

    联邦管辖区域内虽然进行了严格的战时新闻管制措施，任何不利于战争的言论都被严厉禁止。

    但联邦的国力倾注到了军工生产上，造成的民用物资严重短缺，物价飞涨，不得不采取限量供给制，对民众生活造成的困难却是隐藏不住的。

    在民众中甚至是军队中的厌战情绪已经日益高涨，谁也不知道哪一天会爆发出来。

    速战速决成了联邦与帝国双方的选择，只是帝国一方更加迫切罢了。

    会议通过了钟成的建议，但钟成最后提出了由他亲自到火星指挥这一场关键决战，却又引起了争议。

    路遥等人都担心钟成的安危，他亲临战场必会引来帝国军的重点关照，炮火没长眼睛，也许一发激光炮就要了他的命。

    钟成负责着联邦的军工生产，是数千万军工战线上联邦员工的舵手，在近千万联邦军将士心中也是定海神针，没有任何人可以替代。

    他有任何闪失对联邦的士气将产生巨大的打击。

    钟成却表示他并没有这么重要，他只不过是联邦的一个公民。

    但这只是场面话, 钟成认为只有他在火星坐镇指挥，才可以催使帝国军下定决心在火星上与联邦军决战。

    而且目前火星上的联邦军基本上是从红星公司的员工中选拔的，他去亲自指挥，才能发挥出超常的实力，增加这场决战的胜算。

    谷鷮

    再说，他只是去指挥战斗，又不会亲自到一线作战，安全没有问题。

    路遥清楚钟成的脾气，拧不过他，只得同意。

    当天晚上，路遥摆下酒席为钟成送行。

    路遥没有叫其他人，只是在他的办公室简单上了几个下酒菜，开了一瓶红酒。

    路遥为钟成倒上了酒，说道：“钟成，我们相识已经三十年了，我一直把你当成自己的兄弟，我希望我们再做几十年的兄弟！”

    “我也不劝你了，你此去火星一定要以自身的安全为重，就算火星丢了，只要你在，我就不怕！”

    钟成心中感动，但口中却说道：“呸，看你这乌鸦嘴，今天人多我没敢说大话，此次火星大战，联邦必胜，你就等着给我开庆功宴吧！”

    路遥笑了，说道：“当了这么多年的官，当烦了，战争胜利了，我就把官职辞了，跟着你去闯荡星空吧！”

    钟成举起酒杯，说道：“那就一言为定，干了！”

    二人不一会儿就把一瓶红酒喝完了，钟成起身告辞。

    路遥问他要不要去和杨淑贞告别，钟成想了想，还是算了。

    因时间紧急，钟成当晚回到北山，与家人辞行后，然后把地球上的军工生产交给周虎、陈朋和付华全。

    他只带上了邓金海、史汉兴、李少杰、陈一龙等人乘坐摘星号匆匆赶往火星。

    2045年3月15日。

    摘星号到达了荧惑城太空港。

    这时驻扎荧惑城的联邦军太空第七第九舰队已经开赴地球。

    荧惑城的民众大部分搭乘太空战舰离开了火星或是回到了火星地表。

    几日前还繁华喧闹的荧惑城空空荡荡，形同鬼蜮。

    为了避免不必要的伤亡，钟成干脆放弃了在荧惑城与帝国军交战，决定把荧惑城拱手让给帝国军。

    他们下了飞机后，摘星号就直接飞往金星了，这个时候再回地球，也许在路上就会遇上帝国军战舰。

    钟成从太空电梯下到了地面上的子午城。

    子午城的情况和荧惑城一样，为了诱敌深入，几百万军民正在向远离子午城的各个城市撤离。

    子午城、荧惑城都是移民城市，人口以青壮年为主，迁移起来动作非常快，三天时间以太空天梯为中心的主城区已经快撤空了。

    钟成等人站在市中心的广场上，看着广场中心钟成的巨大雕像，邓金海建议是不是把这个雕像也搬走。

    钟成不满地说道，这一百多米的雕像怎么搬，劳民伤财，还没有什么意义，就留给帝国军吧！

    他指了一下底座上的四个镏金大字：星火燎原，“这算是我给帝国军的忠告吧！”

