
　　对于丈夫能有这般作为，原主自然也是欢天喜地的，早就忘了自己曾经多么唾弃鄙夷对方，甚至还想着要摆脱傅家。

　　因此在傅璟琛派人来接的时候，便欢欢喜喜地上了马车，打算去京城享福。

　　只是没想到，福没享到，她竟然死在了去京城的途中……

　　原主死后，傅璟琛并未再续娶，倒不是他对原主有多么深情，而是他心里压根装不下男女之情。

　　苏晚看书的时候，还向闺蜜吐槽过傅璟琛也许并不是清心寡欲，无心男女之情，而是这厮，根本就是有隐疾……

　　难道她就是因为吐槽了这句，所以才穿过来，成了他的早死原配的？

　　正在苏晚万分后悔之时，她突然想起一事，整个人立即惊坐而起，将一旁一直对她虎视眈眈着的傅珍珍给吓了一跳。

　　“你做什么？”她恼怒地拍了拍心口。

　　苏晚并没有理会她，而是撩起车帘，朝外看了看，急声问道：“现在到哪里了？”

　　“禀夫人，已经到鹰嘴山了，鹰嘴山一过，再过小半日就能到京城了。”赶车的车夫，连忙恭敬回道。

　　苏晚闻言，心里一沉，若她没记错的话，书中说过，原主就是在途经鹰嘴山时，被一群劫匪给杀害的。

　　可原主只是一个无关紧要的小配角，因此对于她突然遇害一事，书中并没有交代太多。

　　但她总觉得这件事情，不寻常。

　　因为鹰嘴山距离京城不远，天子脚下，不可能有匪患才是。

　　若她的死不是意外，那就是有人特地安排的。23sK.com

　　可是，原主一直住在三里屯，平日里并没有与人结仇，而且，她初来乍到，不可能得罪什么人。

　　那唯一的可能，便是与傅璟琛有关。

　　傅璟琛如今在朝中可谓是炙手可热，加上他深受皇帝倚重，许多人都想与他攀上关系。

　　而与他攀上关系，最直接有用的办法，自然是姻亲关系。

　　但傅璟琛在乡下已有妻子，如此一来，只能将这原配给杀了，才有机会……

　　想到此，苏晚心头一凛，急声喊道：“快掉头，换一条道走。”

　　车夫刚要问为什么，只听“咻”的一声，一支利箭突然凌空射来，直接射进了他的心脏。

　　“扑通”一声，车夫连声音都没来得及发出，便一头栽下了马车。

　　这一惊变，吓得王氏母女面色发白，声音哆嗦地问：“怎么、怎么回事？”

　　苏晚来不及回答，只见一群持刀的匪徒，从两旁的树丛中冲了出来，见人便砍。

　　随行的护卫，没有防备，被接连砍倒了几个，才匆忙拔刀迎敌。

　　一时间，双方杀作一团。

　　王氏母女何曾见过这样的阵仗，吓得尖声大叫，抱作一团。

　　苏晚虽然出自古武世家，但平日也只是跟人切磋武艺，交流经验，大家点到为止，从未大动干戈，伤人性命。

　　此时面对这样的场面，她心里也感到害怕。

　　若她猜想得没错，这些人主要就是冲着自己来的，目的是杀了她，让她到不了京城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二章 这厮根本就是有隐疾免费阅读。https://xs.23sk.com 