
　　足足花了好久。

　　受到冲击的安艺伦也才从这一事实中缓过神来。

　　虽说他的确是有在网络上了解过对方的作品热度，不过当其背后的具体数据被真正摆在眼前的时候，还是给了他极大的震撼。

　　不怪他对这方面不敏感。

　　作为一个有着自身操守的守序宅男，他所玩赏的作品全部都是全年龄向的内容，而对于成人向的作品关注就没那么多了。

　　尽管不是没有想要一尝禁果的冲动，却也被他长久以来的坚持克制住了。

　　所以才导致了他对自己身边友人所取得的成绩显得有些迟钝。

　　不过作为有着共同追求的伙伴，他倒也不介意为其送上一句祝福。

　　于是深呼吸了一口气道：“临兵斗者皆阵列在前，该死的现充给我爆炸吧——！”

　　“你的列字印做错了，安艺。”加藤悠介随口提醒道，并伸出双手，左手作1右手作9，然后用右手抓在了左手食指上面，拇指向上凸起。

　　“应该是这样才对，你做反了。”

　　“可恶，你绝对有问题吧！？居然连宅知识都这么了解，根本拿错模板了嘛！实在太卑鄙了！！”

　　“要怪的话就怪你自己吧，就算是我也看过「Naruto」的。”

　　调侃过后再度回归正题。

　　迎着他「你打算怎么做？」的审视目光，安艺伦也稍微哑然了片刻。

　　随后才深呼吸了一口气。

　　“我明白了——！”

　　他将双手相对并拢在双膝前的地面上，以正坐的姿势面向诗羽，认真道：“总之先要说服的诗羽学姐对吧？还请原谅我刚才的不成熟发言，虽然突然提起这个有些冒昧，不过可以请学姐帮助我们一起做游戏吗？”

　　说完就微微低下了头作恳切状。

　　无论心中再有什么想法，现在的他终究还是没办法厚着脸皮说出那种，让两个商业作者带他做虽然不确定收益、但一定很有趣的游戏的话。

　　毕竟不论是加藤悠介或是诗羽都与他非亲非故，双方的关系也没有好到让他可以随意指挥两人的地步。

　　更别提这个企划还是建立在其中一方所讲述的故事之上，就算会有所要求也在情理之中。

　　是以能做的也仅有发自内心的提出请求了。

　　“嘛，如果只是在原有的故事框架上稍作润色，倒也不是什么难事。而且我对加藤同学的企划也有点兴趣，所以可以奉陪。”

　　诗羽淡淡地说道，并抬手制止了想要高声庆贺的安艺伦也，将目光转向了加藤悠介那边。

　　「——不过。」话锋一转的她如是说：“编程、美术、音声、脚本，除了你刚才说的这些以外，还有最重要的预算一环你打算怎么办？加藤同学。”

　　“说到这个的话，我的活存账户里还留着不少上个月打工的薪水，倒是可以拿出来……”安艺伦也默默举起手来。

　　诗羽便是好笑地看了他一眼，说出一句莫名的话：“你那点钱还是安心留着买动画好了，伦理同学，要知道别人的想法可能会更大喔？”

　　“更大？那是什么意思？”

　　“你该不会直到现在还以为接下来要做的是一款同人游戏吧？”面对安艺伦也的询问，少女一脸古怪地反问道。

　　继而轻启朱唇：“在听加藤同学讲了那么多之后，如果你还是听不出这是商业作品的概念，或许我就该对你的智商重新评级了。”

　　“咦——？等下等下，诗羽学姐说的是真的吗？加藤？？”

　　“不愧是学姐，被看穿了吗？”加藤悠介笑着赞许道。

　　“就算是加藤同学，被你这么看低的话我也会生气的。再说你也根本没想要隐藏不是么？”诗羽佯装不悦地看他一眼，嘴角却是微微上扬，露出一抹美丽的弧度。

　　于是悠介也索性直言道：“虽然细节部分还有待推敲，不过对这个企划我会拿出1200万去完成它。”

　　咚叩！

　　手中的粗陶茶杯摔落在地上，发出一道沉默声响。

　　好在因为高度不高所以并未摔碎，只是里面的茶水在裤子上洒了一片。

　　可安艺伦也却顾不上这些，他只是惊愕地颤声问道：“1、1200万——！？！？”

　　随后就兀自陷入了某种幻想，嘴里不断咕哝着什么，连沙优递给他擦拭衣服的面巾纸都没有反应。

　　一副与外界切断联系的样子。

　　而虽然不像他反应这么强烈，不过在听到加藤悠介亲口承认后，就连诗羽也是讶异地微微睁大双眼，随即想了想说：

　　“这样子……会不会太冒险了一点呢？毕竟那基本上已经是你的全部积蓄了吧？”

　　因为在夏Comi时曾对他和英梨梨家的协议有过了解，所以只要稍微一估算就能这个结论。

　　加藤悠介对此颔首表示肯定，事实上就算是加上书店下个月的后续书款，他手中的资金也才只有1000万出头。

　　在此之上还要确保生活部分的花销，不过好在这笔钱也不是一下就要全部花出去，而是随着游戏的开发进度慢慢去花的。

　　期间还可以靠着本子续作继续回血，所以倒也不急于一时。

　　而根据在网络上的一些调查来看，1200万这个数字在商业Galgame的制作领域也并不算高，如果要请那种知名的画师和脚本家成本还会更高，恰好这两项他本身就具备条件。

　　真要是拉下脸皮，就连「埃罗芒阿老师」这个身份也能拿出去宣传一波。

　　人气本子画师上岸作品，给你极致的温馨治愈。

　　想来多少也能引起一些关注。

　　简而言之省到就是赚到，省下来的费用又可以用在请音乐公司配曲，和请知名声优事务所配音上面。

　　这一波。

　　他，加藤悠介，天胡。

　　“——话虽如此，不过这也只是暂时的设想，具体如何还有待商榷，至少在事态明朗之前我尚不会妄下决定。”

　　“嗯，你能这样想就好。”

　　诗羽不无担心地说道：“毕竟这种级别的投入已经完全是商业作品了，就算真要做也该委托更专业的公司……”

　　“等一下，恕我不能认同——！”

　　不知何时魂魄归体的安艺伦也打断她的话说：“听好了，不论是加藤还是诗羽学姐。根据我多年的经验来看，就算是知名的游戏公司也曾作出过粪作。

　　那些花了大量人力财力的作品，最后销量却还不如同人作品的情况也是有的。所以就算是专业公司也不代表完全值得信任！

　　游戏最终看的还是有趣与否，那些大公司也只是在企划力和分析力上多一些经验。但在业界持续低迷的现今，就连这些优势也很薄弱了。

　　换句话说与同人社团并没有什么不同，也可以说大家都回归到同一起跑线了，而有着神画师「埃罗芒阿」和超级作家「霞诗子」的我们，则天生在这方面占据优势。所以——！”M.23sk.com

　　就见他“啪”地一拍桌子，以高昂的语气振声道：“就算是我们，也一定能够做出让所有人都会萌上的、最强的Galgame来的！！”

　　铿锵有力的话语在房间里回荡，让人有些震耳欲聋。

　　场面一时陷入了寂静。

　　叩咚，叩咚。

　　直到墙壁上传来沉闷的敲击声。

　　“呜哇，你的声音太大了安艺君，这样子会吵到别人的！”沙优如梦初醒地提醒道，压手示意他保持安静。

　　谷</span>“对、对不起——！”安艺伦也登时便对着隔壁合掌致歉。

　　诗羽则是眯起眼睛望了他一眼，“欸，伦理君。关于你刚才说的话我有事想要问你，可以麻烦你转过来讲话吗？”

　　“……是？”对方就疑惑地转身看来。

　　“我就单刀直入地问了，如果有什么冒犯的地方还请你忍耐。”

　　“咦？”

　　不给他开口的机会，少女就开门见山地问道：“你之所以会说那么多，与其说是在给加藤同学建议，其实是想亲身参与到这种级别的商业作品里吧？而且还不用出钱出力。”

　　“怎么这样？我也想尽自己的一份力的！”

　　“喔——？那么除去我跟加藤同学负责的脚本和美术，不知道剩余的编程与音声你能负责哪一项？”

　　“那个……像是助手和副总监之类的……？”安艺伦也小心翼翼地问道。

　　“原来如此，是奴隶是吗？倒是有自知之明。”

　　“不，所以说您好像听错……”

　　“怎么？你刚刚说了什么吗？”

　　一股冰冷刺骨的视线迎面而来。

　　“不～一点也没有。”

　　场面就完全陷入了两人的一问一答。

　　面对气场全开的诗羽，某个孱弱宅男明显招架不住，只能节节败退地缩起身子，仿佛在被罚跪。

　　“再来就是，就算游戏公司再怎么不争气，似乎也不是高中生所组建的同人社团能比的吧？”

　　“但是那个「rougeenrouge」里面也有高中生的哦……？诗羽学姐。”安艺伦也哆哆嗦嗦地举起一只手，嘴上却依旧学不乖。

　　通过这一团体组织而联想到某个名字的少女，便是朝某人那边看了一眼，然后继续展露起冰冷舌锋。

　　“……那是特例。还是说你觉得自己在这方面比那个红坂朱音还要强吗？

　　“呃……不是，擅自被拿来和同人女王做比较，实在让人有点困扰。”

　　“「若是这份企划被委托给专业公司的话，就没有机会能够参与其中了。」你抱着的大概就是这种想法吧？

　　虽说也不是不能理解你的心情，不过如果因为你的建议而导致那么一大笔钱亏掉的话……”说到这里的诗羽暂且停顿下来，目光变得有些诡异。

　　“亏、亏掉的话……？”安艺伦也吞下一口唾液。

　　少女便无不厚黑地细语说：“民间借贷？还是卖肾脏？作为倡议者的你应该也会承担起相应的责任吧？”

　　“噫——！太黑了啦，学姐！别那样、请饶了我吧！”

　　安艺伦也由此终于意识到了，眼前之人的内心是比头上的乌发和脚上的黑色丝袜，颜色更深遂的存在。

　　宛然便是隐没在深不见底黑暗中的漆黑恶魔，让人遍体生寒。

　　“噗……”

　　目睹这一幕的沙优忍不住笑出声来，“安艺君很有意思呢，好像谐星一样。”

　　而对此时正身陷地狱的安艺伦也来说，少女那银铃似的笑声则无异于来自天堂的曙光了。

　　即便话语不似褒义，他也不愿放过这一机会。

　　遂挪动着身体来到对方附近，伸手抓着某人的肩膀摇晃起来，“呐呐，加藤你是知道我的吧！？哪怕是之后不要酬劳也好，拜托你快点帮我跟诗羽学姐解释一下啦～～～！”

　　加藤悠介抬手顶开他的手臂，将视线投向诗羽那边，温声说道：“谢谢你的建议，学姐，不过这个游戏我还是准备自己尝试一下，抱歉。”

　　然后又补充了一句：“当然，如果真的事不可为我也不会勉强，所以不必担心，毕竟再怎么也是有着同人志这个基本盘在的，不至于流落街头。”

　　听到这话的诗羽遂把目光转到他身旁，“你也觉得这样没问题吗？沙优。”

　　“咦？”

　　突然被问到的沙优脸上稍显惊讶，继而用力一点头，嗯了一声：“没问题～！我相信悠介。就算是最后失败了也没关系，因为我也可以养他呀～”

　　语毕，她就开心地嘻嘻笑了起来，

　　那幸福的笑容让诗羽不禁微微眯了眯眼，淡淡回了一句：“哼嗯……这样么，看来是我多管闲事了呢。”

　　加藤悠介对此摇头否定：“并非如此。该说正是因为有了诗羽学姐的加入，才让我有了八成的把握，所以谢谢。”

　　“～～唔。”

　　少女那雪白的脸颊顿时微不可察的泛起些微绯红，忙不迭地举杯喝茶加以掩饰，平静道：“……就算你这么夸我，也是没有任何好处的。”

　　“不，能够得到霞诗子就已经是最大的收获了。”

　　“——！”

　　杯中的茶水突然晃荡了起来。

　　下意识地想去摸口袋。

　　却又想起今天出门没有带录音笔。

　　诗羽整个人瞬间就不开心了，不过因为正在和加藤悠介说话，所以倒也没有暴露出来。

　　两人开始商讨起剧本。

　　看着眼前这一幕，被遗忘在一旁的安艺伦也突然就意识到了某个严重问题。

　　当一个身无所长却空有热情的“总监”，跟一名神画师和一名超级作家合作的时候，他的意见会有多大概率在制作过程中被采纳呢？

　　即便是用脚想，安艺伦也也觉得这一概率无限接近于零。

　　什么？

　　你说让他安心打酱油？

　　打酱油是不可能打酱油的，这辈子都不可能打酱油。

　　而为了让自己今后的话语权得到重视，他便立刻开始苦思冥想起来。

　　‘说起来，我身边有什么愿意在这方面照顾我喜好的人吗？’安艺伦也假以思索着，于是一抹灿烂的金色便是浮现在脑海中。

　　嘶……

　　想到某个存在的他不由得抽了一口凉气，最终有些牙疼地得出了这一结论：

　　——尽管是需要通过贡品来驱使，不过如果有那个人在的话，应该可以保证自己的意见不会被轻易忽视了吧？

　　遂举起手来说道：“那个！我知道有个人一定能够帮上忙，可以让她也加入我们吗——？”

　　被打断对话的加藤悠介和诗羽将注意力转移到他身上。

　　某些事情就在冥冥之中被定了下来……

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，294、第三产业之路（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 