    “到家了？这里可不是我的家。”

    听到从前方传来的消息，罗莎莉亚象征性的跟着周围的人欢呼了几句，心中淡淡的反驳着。

    她所乘坐的马车上整整齐齐的堆着许多铁笼子，稍微凑近一点就能感受到那扑面而来的羽毛与禽粪混合的潮湿感与恶臭。

    跟随车队迁徙而来的人群中除了少部分农户出身的人以外，只有自告奋勇接下照顾牲畜任务的罗莎莉亚肯经常靠近这些将肮脏摆在明面的地方。

    从面相上看，罗莎莉亚只是一个长着雀斑的普通农家少女，但她内心所思考的却与所有迁徙来的人完全不同：

    “明明两天前都还是一群在贫民区艰难求生的人，这么快的功夫就已经开始鄙夷自己身周的肮脏之物了。

    “真是陈腐的体面观念。”

    话虽这样说，罗莎莉亚自己却心知肚明。

    她的评价并非出于不屑，其本源更接近于怀念、惆怅以及些微的妒忌。

    马车磕磕碰碰的从碎石路上驶过，并在到达终点后戛然而止。

    罗莎莉亚整理了一下自己的胸花，手撩起耳旁的调皮侧发，又用布擦了擦鞋，确认没有任何不整洁的地方后，才从马车上轻巧的跳了下来。

    因为这一次扮演的是个乡下来的女孩儿，性格内敛且柔弱，带有雀斑的女孩儿理所当然的与身旁的人一同露出了惊讶的神情，并对自己接下来将要长期居住的地方发出感叹：

    “天！这里真美。”

    艾尔尼斯除了郁郁葱葱的树林其实没什么可值得称道的，罗莎莉亚与迁徙者称赞的其实是他们眼前错落有致的景象。

    长期居住在帝国境内的人最能体会到这一点，自打那些工程学造物在城镇中普及开来后，人们以往的习俗就受到了改变。

    随便进入到一座城镇中，给人的第一印象往往是狂野且杂乱。

    身着正装的绅士会与穿着背心露着肩膀的工人搭乘同一辆公共马车；花店或者珠宝店旁往往挤着熏人的酒吧；乞讨者呼叫着求助的地方，身侧或许有三五成群的人围着桌子面色潮红的玩着牌。

    当你习惯于从储存面包的地方翻出带油腻的发条扳手的混乱生活时，突然看到一个秩序井然的地方时，这种对比感就会显得鲜明起来。

    新领地的建筑虽然粗糙原始，但至少做到了整齐划一；人们没有肆无忌惮的横冲直撞，而是顺着靠右行的原则来来往往；摊贩前的顾客摆脱了围成一团七嘴八舌的习惯，老老实实的排成长队并在等待的闲暇时与身前身后的人温和的讨论着什么。

    领地的管理者没有给新来的人留下太多惊叹的时间，他们很快便被招呼着带到了早已建好却还没分配居住者的房屋前，一个一个的安排好了住宿。

    罗莎莉亚注意到，带领自己这群人的是个叫米娅的小姑娘。

    年龄不大，估计是刚读了两年书的那种，但对方身上并没有那种年轻人特有的羞涩与怕生，做起事来井井有条。

    罗莎莉亚与另外三个独身的女性分配到了一间草屋，里面简陋得只剩几张床与一个公共的柜子。

    几位临时室友商量好自己的物品要占用多少空间后，安排好其他人住宿的米娅便带着几个人一间一间的敲响了房门，向新来者传递了他们接下来要做的事情。

    “明天会有人带你们到政务大厅登记，登记完后你们将根据每个人的能力得到一份工作，如果对工作有异议的话请当场提出来……对了，你们有可以换洗的衣服吗？”

    米娅不厌其烦的重复着对所有人都相同的说法：

    “你们还有一个小时休息和收拾自己的房间，然后所有的新来者都要去公共澡堂清洗，顺便检查有没有疾病。放心，沐浴和医生都是免费的，热水也都是现烧好的。如果没有换洗的衣服，领主大人会提供一套，不过会从你们往后的薪酬中扣除一部分钱。”

    小姑娘耐心的回答了她们几个问题，又急急匆匆的去往了下一间房间。

    趁着机会，几位临时室友相互自我介绍了一下，并在商量过后一致同意穿着自己身上的衣服去清洗身体就够了。

    其他人的心思很简单，薪酬还未到手，尽可能的节省一点比较好。

    几个姑娘也没有什么额外的羞耻心，生活在贫民区，长相普通，全身加起来也就一两套衣服，实在没有什么爱美的资本。

    罗莎莉亚很好的在这场交流中维持住了自己的人设，不提任何意见，只是顺从大流。

    她对施加在身上的能力极有信心，除非是可以感知魔素流动的强者面对面仔细观察，否则她外在的模样绝对不会露出破绽，即使脱掉衣物也一样。

    但这样的强者会混在一堆贫民之中吗？

    身负任务的潜入者唯一忌惮的便是半个月前流血之夜突然出现的神秘强者，对方在二十多位非凡者的围攻下轻松的屠杀了所有参战者，只留下一些手无缚鸡之力的普通人。

    有情报表明，对方与此处领地的拥有者关系匪浅，这也是罗莎莉亚被派遣到这里的原因。

    她身后的人需要了解这件事情的始末，需要了解帝国边境的动向与内部的政治考量。

    最近一个月来边境军队的大规模调动，很难不让人怀疑梅希莉斯帝国的意图，再加上边境有名的贵族家族突然宣布放弃自己的产业，转而开始建设领地……

    罗莎莉亚摇了摇头，与自己的临时室友结伴而行，向着公共浴场而去。

    一边应付着普通人的闲谈，潜入者一边仔细的打量着身周那些新鲜的事物。

    她已经敏锐的察觉到这个贵族领地的古怪之处，就算此处真的与她本来的目的没有关联，内部也必定蕴藏着一些值得发掘的秘密。

    无论是什么样的秘密，只要对身后之人有利，对步履维艰的同胞有利，罗莎莉亚都做好了必要时牺牲自己的准备。

    “为了夏风与季雨的眷属”

    带有雀斑的女孩在人潮中默念道，随后挂起软弱伪装的微笑，随人群走入了木制建筑中。

