    楚八荒几乎是惊吓地弹坐了起来。

    “谁说的！就算爬朕也要把灯节爬完！”

    上元灯节！民间早春最为盛大的喜庆活动，她怎么可能不去凑个热闹！

    风星澜正要开口，一道人影就风风火火地从殿外闯了进来。

    慕容辞一脸焦急地走到殿前，朝楚八荒匆匆一拱手全当行了礼，便询问她的情况。

    “听闻陛下昨夜被刺客惊扰，竟然还受了伤！伤势可还严重吗，陛下可宣了太医来看？”

    风星澜抬了抬眼帘，目光淡淡地掠过慕容辞，并未言语。

    楚八荒摸了摸鼻子，尴尬地笑了一声。

    “哈……倒不是什么严重的伤，就是崴了脚。”

    而且还是装的。

    慕容辞上了金銮殿，眉宇微微皱起，凤眼中盛满了心疼。

    “走路可会疼？都怪臣昨日轮休不在宫中，否则定不会让陛下受到一点伤害。”

    楚八荒满心的疲惫都被他这一句话散了个干净。

    瞧瞧，瞧瞧人家这关怀！

    这才是她想拥有的甜甜的恋爱啊！

    兴许是她脸上的满足笑意太过刺眼，风星澜雾沉沉的瞳眸危险眯起。

    慕容辞正准备蹲下身来察看楚八荒的脚踝，风星澜却蓦地出声打断了他的动作。

    “陛下早上还说要同臣一起用膳，如今已下了早朝，倒是可以用午膳了。”

    楚八荒一愣，茫然地将视线从慕容辞身上移开，看向风星澜。

    她什么时候说要和他一起吃早饭了？

    要说也应该是昨天说的了吧！

    奈何当着他平静的目光，她却不敢将疑惑问出口，只得顺着他的话接下去。

    “啊……这，朕也确实饿了。那……慕容辞，你要不一起吃点儿？”

    风星澜的眸光霎时间沉了下来，眼神已待了几分危险的色彩，却又转瞬即逝。

    楚八荒本就是出于礼貌随口一问，却不想慕容辞闻言却睁大了眼，唇边出现了一个欢欣的梨涡，毫不犹豫地应了下来。

    “是，多谢陛下体恤！陛下行动不便，臣来背您！”

    楚八荒一怔，手指挠了挠脸颊，看着已经蹲在自己身前的慕容辞，心中软成了一片。

    呜呜呜，他真的好贴心！

    小楚要一辈子当女帝，给这个小可爱赏好多好多吃的和银子！

    风星澜缩在袖中的手指微微一紧，压下心中暴戾的杀意。

    他锐利冰冷的眸子直直盯着楚八荒，看她如何选择。

    好在小楚哪怕心中已经沉沦在了美色之中，却依然记得自己在这个世界的伟大目标。

    她咳了一声，弯腰艰难地扶起慕容辞。

    “这种小事就不麻烦你了，你就专职负责朕的安全，莫被其他事干扰了心神。”

    说罢朝风星澜招了招手：“来吧星澜，朕就交给你了。”

    慕容辞微微一怔，随即站起身来，看向风星澜的目光带着审视的打量。

    风星澜紧蹙的眉头微微展开，眼眸之中的冰寒稍散去了一些。

    他走上金銮殿，直视着慕容辞的目光，将楚八荒抱入怀中。

    二人的眼神之中都带上了些意味不明的东西，却又眨眼间就消散在了空中。

    楚八荒在心中暗暗安排午餐的菜单，丝毫不知道两人之间的火花碰撞。

    这一顿饭吃得相当艰难。

    往往是她才抬手给风星澜夹个菜，慕容辞就关切地往她的碟子里添菜。

    而她向来不是心安理得享受别人关怀的那种人，只得礼尚往来地给慕容辞也添一筷子。

    一顿饭下来跟打仗似的。

    好不容易把慕容辞哄走了，天色也将近到了黄昏。

    一想到晚上的大活动，楚八荒就摩拳擦掌跃跃欲试。

    她让人准备了两身男装，拉着风星澜和自己一起换上。

    恰好是一黑一白的紧袖长袍，袍子上绣着金线，低调却不失奢华。

    风星澜看着穿了一身银白色男装，就头发高高束起的楚八荒，眼眸中划过一道暗芒。

    今夜就是三日之期的最后一天，明晚他便能知道楚八荒所言到底是真是假。

    天色渐暗，楚八荒为了将“行动不便”贯彻到底，不得不装模作样地喊来一顶轿辇。

    风星澜挑了挑眉，楚八荒不好意思地解释。

    “朕、朕这不是不便行走嘛！只能委屈风卿你与朕同乘，一道出宫了。”

    绝不是她想故意和他有肢体接触，绝不是！

    风星澜唇角微微掀起，率先矮身进了轿子之中，楚八荒笑眯眯地也跟着钻了进去。

    轿子里的空间并不大，座位并不能挤下两个人。

    楚八荒干脆就坐到了风星澜的腿上。

    风星澜眸光闪烁，出声提醒她。

    “您虽是陛下，但毕竟是女儿身，还是应该避嫌些。”

    楚八荒弯起圆润乌黑的眼眸，侧过身来“啾”的一声在他脸颊上亲了一下。

    “朕！就！不！”

    风星澜想起白天的时候她和慕容辞的亲昵互动，语气也冰寒了下来。

    “陛下从来不注重男女大妨，对男子向来这样随意吗？”

    就他所知的闺阁女子，从没有哪一个像她这么大胆，敢随意将脚踝露给男子看的。

    从前未曾注意过，慕容辞究竟是什么时候开始和她这么亲密了？

    楚八荒奇怪地看了他一眼，理所当然地反驳。

    “当然不是了，朕只对你这样随意。”

    “你将会是朕的王夫，是要陪伴朕一辈子的男人，是世界上最特别的男子。”

    她在这个世界中最大的梦想就是让傅局给自己当牛做马，哪怕不能变太监，当了老公好像也同样可以达到目的嘛！

    风星澜看着她澄澈的瞳眸，呼吸有那么一瞬间停滞了片刻。

    她清晰而诚挚地宣告：“朕愿意用自己最大的能力来保护你，挡你烦恼，消你忧愁。”

    轿子内寂静了许久，好大儿咔嚓咔嚓地嚼薯条并点评。

    “这话要是从他嘴里说出来，那咱这个世界就可以大结局了，可是从你嘴里说出来……”

    楚八荒兴奋地举手手：“怎么样！这段台词是不是可感人了！”

    好大儿一脸纠结地挠了挠头：“就……怎么说呢，有一种黛玉倒拔垂杨柳的怪异。”

