    王凌宇走后，一处废弃住宅房的门开了条缝，几个脑袋从里面探了出来，东张西望了好一会，确定没人才打开门，让到一边，道：“沛哥，人已经走了。”

    顾沛短发不羁扬起，点了点头，想起王凌宇，眼底还带着几分轻蔑。

    其中一个小混混哼声道：“王凌宇那狗杂碎，敢欺负我们沛哥的两个姐姐，打他一顿都是轻的了！”

    “没错没错，在学校里面打不得他，出了学校，这一带可都是咱们沛哥的地盘，看他还敢怎么嚣张。刚才那抱头鼠串的模样就该录下来发一中论坛，杀鸡儆猴！看还有谁敢欺负咱们沛哥的姐姐们！”

    其他小混混也都附和。

    这些小混混不全是一中的学生，有其他学校的，也有校外的不良少年。

    实际上十五岁的顾沛是他们当中年龄最小的，但却被他们称一句沛哥。

    顾沛听着小混混们的话皱了皱眉，抬脚踹了下旁边的混混，少年稚嫩却帅气的脸色带着不耐，“录个屁，还发论坛，生怕没作案证据？”

    还有什么“两个姐姐”“姐姐们”的，他就只有顾漾一个姐姐！

    不过想起下午时班里同学们议论的话，他轻哼了声，到底没反驳。

    看在顾矜也狠狠教训了王凌宇一顿的份上，他就勉强在外面给她留点面子吧。

    旁边的小混混挠了挠头，讪讪笑了笑。

    顾沛走过去踢了踢地上有些脏兮兮的破旧麻袋，指使一个小混混，“捡起来，记得垃圾分类。”

    小混混得令：“好嘞沛哥！”

    “沛哥，咱们的那捆麻袋用完了。”另一个小混混轻咳了声道。

    顾沛脸微微皱起，惆怅得就差点根烟了，“是该买麻袋了啊。”

    可是他没钱！

    上回姐姐在竹镇拍综艺，被那个男艺人谋害未遂，他看那男艺人粉丝在网上骂姐姐，有网暴的趋势，然后一气之下就把积蓄全用来买水军骂回去了。

    他是走读生，三餐都在家吃，也有家里司机接送，所以没钱对平时生活也不影响。

    小混混看顾沛惆怅，想起现在没钱，主动安慰：“没事，沛哥，快月底了，这麻袋我们再循环利用几次。”

    顾沛看了他们一眼，摇了摇头，“你们不懂。”

    “沛哥，由俭入奢易，由奢返俭难，我们懂的。”

    顾沛幽幽叹了声：“我姐姐上回送我的香水价值千万，我明明手里有价值千万的东西，现在却没钱打车只能坐公交地铁……”

    小混混们安慰的话瞬间戛然而止：“……”

    随即，就见原本一脸忧伤的顾沛瞧见他们呆滞的表情，爆发出张扬的大笑，大步上前，短发不羁扬起，带着少年的阳光和桀骜。

    小混混们：“……”

    好家伙，原来小丑竟是他们自己。

    原本还觉得沛哥把攒下来的钱全用来给顾漾出气，太过冲动，但现在想想，要他们有这么个姐姐，也愿意这么冲动啊！

    随手上千万的礼物，淦！

    顾沛扬眉轻哼了声，眉目张扬带着些年少不知愁的味道，“等着，小爷我今晚就买一捆麻袋给你们送去。下回谁再不长眼惹我姐姐，就专用装过尿素麻袋套他！”

