
　　对于众人的表情，白老板早有预料。

　　但他并未如苗显明那样去嘲讽与讥诮，而是继续解惑。

　　“其实我这人也是个大老粗，只是近年才喜欢上了喝茶与品酒，对于茶的味道也说不出几个道道，唯有这大红茶，我在几年前曾有幸喝过一次，这种特有的兰花香让我再也忘不了。”

　　顿了顿，他深色悠然，“知道大红袍为什么被称之为世界上最好的茶吗，那是因为，它不仅可以提神益思，消除疲劳，生津利尿，解热防暑，杀菌消炎，解毒防病，消食去腻，减肥美容，最关键的是，这种茶还具有防癌症，降血脂，抗衰老等特殊功效，这是真正的茶王……”

　　众人面面向觑，都有些古怪。

　　貌似……好像……夏天之前也说过同样的话。

　　苏萌萌俏脸微红，嗔怪的瞟了一眼夏天，却见他似笑非笑。

　　嗯？

　　苏萌萌一愣，有些不明所以。

　　不过就在这时，大胖子说完之后，立刻又变成了弥勒佛笑脸，“夏少，上次我压价两千万，算我不对，那杯酒绝对值五千万，如果夏少还愿意调一杯那天的酒，我绝对不二话，五千万，你看怎么样，咳咳……”

　　顿了顿，完全不理会众人惊诧的表情，又道，“但这次我没说错吧，如果还有剩余的大红茶，一定要卖给我一些啊，现在咱俩可是真老乡啊！”

　　胖子这次改变了战略战术，不在是压价买酒，而是先隐晦拍了一通马屁，以老乡的借口博取同情。

　　夏天也被他逗乐了。

　　但从另一方面来说，他并不反感这个有钱的大胖子，反而觉得对方很有意思。

　　反观在场众人，所有注意力全都集中在了前半句话。

　　他们两个究竟发生过什么事情。

　　听胖子的意思，貌似是他想要用两千万买夏天的一杯酒？

　　而且还是压价？

　　其实那杯酒值五千万？

　　这……不会是在说笑话吧。

　　如果眼前大胖子不是赫赫有名的白云，众人说什么也不会相信他的话。

　　但反过来，此时却不得不信。

　　以胖子的身份，根本没有必要在他们这些人面前装逼。

　　就在众人心绪各异时，夏天开口了，“我的确还剩下一点，并不多，不过我不卖。”

　　胖子一怔，面呈遗憾，但夏天下一句话，立刻让他变得狂喜起来。

　　“我可以送给你。”

　　夏天拿过一个干净且干燥的白色茶杯，将剩下的大红袍全部倒了进去，递给胖子，“这是我兄弟王小刚，以后就麻烦白老板多多照顾一下。”

　　剩下的茶叶并不多，也就十几克，可是对于胖子而言，绝对是今天最大的惊喜。

　　“好说好说。”

　　他那张胖脸上绽放着狂喜之色，小心翼翼接过茶杯，而后立刻拿出一张名片，“夏少，以后有用得着我的地方，尽管开口。”

　　他生怕夏天反悔，当即捧着茶杯站起，“呵呵，我就不打扰大家了，呵呵，回见，回见，小王，再次恭喜哈。”

　　说罢，他转身就走，但走了几步之后，似想起了什么，又返了回来。

　　在众人诧异的眼神中，他端起自己那杯茶，一饮而尽，“哎，这样喝太浪费了，太浪费了，回见，大家回见，夏少再见。”

　　然后，胖子走了。

　　他虽然自始自终都没有承诺什么。

　　但是都能看得出来，王小刚这是要……飞黄腾达了。

　　就因为那一小撮茶叶。

　　不少人脸上浮现出了羡慕之色。

　　“小天……”

　　王小刚同样很激动，但更多的是感到，望着夏天，不知该说什么。

　　“别往心里去，那胖子只是随口一说，你也别太当真。”

　　对于王小刚，夏天所能做的也只有这些了，当即转移话题，端起茶杯，“来来来，大家喝茶。”

　　闻言，众人一怔，紧接着附和起来。23sk.Com

　　这可是传说中最顶级的茶王啊，以后说不出绝对倍儿有面子。

　　此刻众人也纷纷端起茶杯，气氛当即变得热络起来。

　　之前讥讽夏天的那些同学，虽然有些尴尬，但面子上却也能过得去。

　　唯有苗显明。

　　他为了羞辱夏天，把刚才那杯茶当场倒掉了。

　　更让他吐血的是，周围同学投来的目光，就像是看白痴一样。

　　尼玛的。

　　坑啊。

　　早知道那杯茶价值好几万，即便自己和他有仇，但和大红袍没仇啊。

　　苗显明完全可以相信，过了今天，这件事必然会在同学圈子里流传。

　　而他自己……只能是一个笑话。

　　苗显明真有钱，连大红袍都看不上，直接倒掉了……

　　一想到这些言论，苗显明都感觉牙疼。

　　不行。

　　绝不能这样被动。

　　趁着众人喝茶之际，苗显明开始了第三次作死之路。

　　“呵呵，这大红袍虽好，却也不过如此，它毕竟不是贡茶，就是再好又能怎么样呢？”

　　闻言。

　　众人一怔。

　　说实话，大家都听说过大红袍，但是都不曾了解过。

　　一时间，场面再次安静下来，目光复杂瞟向夏天。

　　“呵呵，你听谁说大红袍不是贡茶了？”夏天却是笑呵呵望来。

　　苗显明冷冷一笑，“你之前不是曾说过吗？大红袍不是贡茶，夏天，自己说过的话，不会这么快忘了吧。”

　　“哦，我的确说过。”夏天恍然，紧接着又道，“我当时只是随便说说，你也相信啊。”

　　“你……”

　　苗显明顿时气结。

　　“你也不想想，大红袍既然是茶王，怎么可能不是贡品。”夏天面露揶揄，“苗少，之前我的那个故事还没讲完呢，你要不要继续听。”

　　不等对方开口，他继续道，“狮峰龙井获得乾隆偏爱，但并不代表这世间只有这一种好茶了，普洱，毛尖，铁观音，六安猴魁……”

　　夏天接连说了十几种顶级名茶，最后又道，“这些茶虽然没有狮山龙井那样，先天脉络是一个御字，但不代表就比狮山龙井差了。”

　　“所以，之后的顶级贡茶中，每一片茶叶都会精心挑选，而且在每一片叶片上，都有一个字，以示品级。”

　　说话间，夏天将茶壶盖打开，用一双干净的筷子，夹起一片吃水后的茶叶。

　　这片茶叶的外形条索紧接，色泽绿褐显明，周边是一道细腻的锯齿状。

　　而在展开的茶叶中央，迎着一个小小的淡金色字体……贡！

　　看到这一幕，众人大呼惊奇，而苗显明的脸颊顿时火烧火燎，像是被接连抽了一记又一记的耳光。

　　“你……你这个撒谎的无耻混蛋！”

　　苗显明再也忍不住了，猛地站起，怒瞪夏天，而后转身就走。

　　他只能以此来给自己找台阶。

　　已经没脸待下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第380章 打脸，继续打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 