    程恩捷带程可佳出了长风苑，他的心里面对大过年第一天程杏在优逸园落泪的事情，其实没有那么放在心上。

    这要是哭一哭，便能坏一房人的好运气。

    那有多少的仇敌，都会挑选在这一天挑选去仇家门前哭了一回。

    这样省心又省事的做法，自然是人人会用。

    既然大部分的人不用，那就是大家都知道只不过是让对家心里不舒服那么一小会。

    程杏出了优逸园后，她吩咐丫头给她擦拭干净面上的痕，又寻了一处小路，让丫头为她脸上扑了扑粉。

    程杏满脸笑容的去嫡二支拜年，她在路上这么耽误这会一小会后，恰巧行在程恩捷和程可佳的后面。

    程恩捷和程可佳从嫡二支正院满脸笑容出来，正好在出院子门口遇见了程杏。

    她笑意盈盈的跟程恩捷拜了年，又很是客气的跟程可佳的打了招呼后，她笑着说：“我一会要去大三房给大三祖父大三祖母拜年。”

    程恩捷一向对侄女们态度很是端正，他轻轻点头端着长辈姿态说：“行。地面上还有积雪，你在路上缓缓走。”

    程杏眼神变了变，她抬眼瞧见程恩捷眼里无任何的异色，她方醒悟过多，她这是太过多心了一些。

    程杏的眼光落在程可佳的面上，却见到她的眼睛已经落在院子门外的路上。

    程杏往内里行去，她听见程可佳跟程恩捷说：“小叔叔，我们走快一些，看一下哥哥姐姐是不是已经到了大四房拜年。”

    程杏面上露出浓浓的酸意，程可佳样样不出色，她就是占了一个嫡女的身份，却处处比她受到长辈们的欢迎。

    程可佳对程杏的变化不曾放在心上，她哭也好，她笑也好，反正她和程杏是无法友好相处的。

    程恩捷的眼神还不错，而且程杏用的香粉味道重，程恩捷自然是闻到那股味道。

    程恩捷瞧一眼万事不上心的小侄女，他是欢喜着她的无忧无虑，可是也担心着，她这般的性子容易给人算计。

    程恩捷低声跟程可佳说：“佳儿，杏儿的心思太多，日后，你别跟她正面起冲突。”

    程可佳抬眼望着程恩捷诧异的问：“小叔叔，她要是一定要与我对上，我避不了，我也不能做什么吗？”

    程恩捷瞧一瞧程可佳如今小小白白胖胖的样子，他的父母把程可佳养育得相当不错。

    程恩捷再想一想程杏那小小瘦弱的样子，他的心里便少了一些担心，他笑了起来说：“那你直接把她压倒吧，把她的手和脚全压住。

    她不动手，你便不动手。她要动手，你自然要动手。

    佳儿，你是嫡女，你不管如何都不能让一个庶女压制在你的头上，明白吗？”

    程可佳欢喜的点头说：“明白。程杏说话一直怪怪的，她总是不喜欢直接说要什么。

    反正我听不懂，我也不会去跟她对话。

    她喜欢说，那就多说话去了。我喜欢听，就多听几句话，我不喜欢听，我走人。”

    程恩捷笑眯眯的听着程可佳的话，小孩子的世界果然直白了许多。

    程恩捷难得的伸手摸一摸程可佳的头，她头发的柔软度用程恩捷眼神亮了亮。

    他想着难怪三哥最喜欢带着女儿在身边，有一个这般可人的女儿陪在身边，闲时可以说一说话，事多的时候，听她说孩子话也能解忧。

    程恩捷第一次对自个的婚事有了想法，在此之前，他一直认为成亲只是长大后，他必须要去做的一件事情。

    然而那个人选则可以随着长辈的意思行事，反正他如果不喜欢嫡妻，便可以敬重着嫡妻，然后再去挑选自个喜欢的女子为妾室

    程恩捷瞧一瞧程可佳面上纯然的欢喜，他想着他如果有一个如程可佳这样的女儿，他是不会舍得把她嫁进会纳妾的人家去。

    程恩捷觉得有机会的时候，他要与他三哥好好的说一说话。

    都城这么大，有的人家，在嫡庶方面要求的特别严厉，轻易不许家中子弟妠妾生庶子女。

    程可佳可想不到就这么眨眼功夫，程恩捷能为她想到那么长远的事情。

    程恩捷和程可佳去了嫡四支拜年后，他们叔侄又去了庶支拜年。

    程恩捷和程可佳把要去拜年的地方走遍后，时辰也不早了，他们叔侄喝了不少的温甜茶水，也吃了不少的甜点。

    他们的肚子不饿，只是脚有些累。

    程恩捷瞧一瞧程可佳疲累的小样子，他弯腰背起了程可佳。

    在程恩捷的背上，程可佳有些担心的跟程恩捷说：“小叔叔，我有些重，你要是背不住了，你放下我，我还能走。”

    程恩捷为了节约体力，他加快了脚步，由着侄女在他身后担心的说话。

    程可佳伸手拿出帕子往程恩捷额头擦拭去，她还跟程恩捷解释说：“小叔叔，我的帕子很干净，我还不曾用过。”

    程恩捷笑了起来，说：“佳儿，你安心，我不嫌弃你的干净帕子。”

    程家三老太爷夫妻在房里等着小儿子和孙女回来用中餐，他们夫妻在房里感怀的说着话。

    程家三老太爷瞧见到程家三老夫人头上的一根白发，他与程家三老夫人说：“夫人，我为你扯掉头上那根白发吧？”

    程家三老夫人赶紧用双手护着头发，她摇头说：“别扯，越扯会越多。”

    程家三老太爷瞧着她的样子，他笑道：“我们年纪大了，自然头上会有白发。那可能是把一根白发扯了，这样便会生更加多的白发。”

    程家三老夫人只要程家三老太爷不动她头上的那一根白发，自然是他说什么话，她都不会在这样的日子里去反驳他。

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人的神色，他又感叹说：“再缓上几年，捷儿的亲事定下来了，我们就没有旁的事情可以累了。”

    程家三老夫人瞧一瞧程家三老太爷面上的神色，她只是微微的笑了，她是没有旁的大事要累了，可是程家三老太爷未必能如此轻松下来。

    他还有许多的庶子庶女要去操心，总不能让她一个当嫡母的人去操劳那一份份的小心思吧？