
　　亚马逊丛林中，一条不到两里宽的河道上，上千艘大明水师的舰船正顺流而下，向北奔行。

　　轮船的速度本来就快，再加上水流的推力，舰船的速度那真是势若奔马。

　　帆船顺流而下都能日行千里，轮船的速度自然更快。

　　泰昌一看这奔行的速度,忍不住问道：“船队航行多久了。”

　　王冲看了看计时沙漏，随即拱手道：“回皇上，船队大约航行半个时辰了。”

　　泰昌又问道：“走了多远距离了。”

　　王冲又看了看计步器，随即拱手道：“回皇上，大约走了八十里了。”

　　泰昌闻言，不由在心里默默估算起来。

　　他们是不到卯时便出发的,在小河道里耽搁了大约一刻钟时间，换上大船的时候大概又耽搁了一刻钟时间。

　　后面他们并没有回到南面那条大河，因为他们查了查地图便发现巨马部落外面那条支流和通往亚马逊河主干道的支流是连通的。

　　他们耗费了大约两刻钟时间便进入了这条支流,然后便是顺流而下，全速奔行。

　　这么算起来，船队的航速恐怕超过了一百里每小时，一个时辰那就能奔行两百多里。

　　也就是说，不到午时他们便能赶到亚马逊河的主干道了，而到了那里之后，他们其实还是顺流而下，只不过走得是斜线过河。

　　这种情况下船队的速度虽然不能达到每个时辰两百多里，超过一百五十里还是没问题的。

　　而亚马逊和的主干道在新马城附近也就四百来里宽，他们就算是走斜线也不会超过五百里。

　　这么算起来，只要一切顺利，他们酉时之前便能赶到新马城了。

　　想到这里，泰昌果断道：“忠勇，规划好航线，一路不要停，直奔新马城，争取酉时之前赶回去。”

　　王冲连忙拱手躬身道了声“遵旨”，随即便趴地图上细细规划起来。

　　泰昌又看了看旁边一直在发愣的爱徒阿素祖,不由微微笑道：“白云，你问问他，这是怎么了，在想什么呢？”

　　赵白云是真看上这英武帅气又沉稳的小伙子了，她是很想和人家聊一聊，但皇上在旁边没开口，她又不好意思跟人家聊。

　　这一下，她总算是逮着机会，叽里呱啦的跟人家聊开了。

　　阿素祖这会儿内心还是有点忐忑，因为他不知道自己做的对不对。

　　虽然他问过了神灵，虽然恩师看上去是那么的无所不能，虽然有北美印第安部族的先例，他心里还是有点忐忑。

　　他毕竟还是個十七八岁的少年，当上巨马部落的大酋长之后他都觉得有点战战兢兢了，这猛然间又要离开自己生活了十多年的故地，带着族人去陌生的地方，他心里真的没底。

　　他只感觉自己脑子里面乱七八糟的，也不知在想些什么。

　　赵白云叽里呱啦一顿问,他更是不知如何作答了。

　　他想了半天,还是小心的问道：“恩师，您真能养活巨马部落几十万人吗？”

　　这小子，不都跟你解释好多遍了。

　　大明子民何止亿万，朕不照样养活了，还有北美印第安部族，活生生的例子就摆在这里啊，人家的人口可比你们巨马部落多多了。

　　看样子这小子还是太年轻了，再加上又没见过什么世面，所以，心里有点慌。

　　行吧，为师就好好教教你，让你开开眼。

　　当然，不是现在。

　　泰昌毫不犹豫的点头道：“当然能，只要他们好好听话，朕保证他们能顿顿吃饱，这个你就不用担心了。”

　　说罢，他又拿过一个望远镜，递赵白云手里，吩咐道：“白云，他心里还是有点慌，伱带他去外面好好看看风景，跟他聊一聊你们那边的事。”

　　哎呀，太好了。

　　赵白云立马接过望远镜，拉着阿素祖欢天喜地的往外走去。

　　这小姑娘明显是坠入爱河了。

　　正好，阿素祖刚带着族人离开故地也需要人安慰，就让他们年轻人在一起放松一下吧。

　　至于怎么教这个徒弟，还得好好考虑一番。

　　泰昌看着两个小家伙的背影，不由陷入沉思之中。

　　船队一路疾行，不到午时，果然到了亚马逊河的主干道。

　　这个时候就要按规划的航线航行的，泰昌命王冲规划的也正是亚马逊河主干道这一截。

　　因为亚马逊河主干道临近河口这一段到处是岛屿，河道复杂的那真的就跟迷宫一般，如果一不小心走错了，最少要在里面转个把时辰才能转出来。

　　还好，王冲已经命人把这段河道探查清楚了，而且大明有罗盘，有计步器，有计时沙漏，只要注意一点，还是不会走错的。

　　船队就这么一路疾行，距离酉时还有两刻钟，他们便已抵达新马城码头了。23sk.Com

　　泰昌一声令下，王冲立马就带着北美印第安部族的青壮热情的给巨马部落的人安排住处，准备晚餐去了。

　　不过，这所谓巨马部落的人并不是几十万人。

　　他们不可能在半天时间内将散布在方圆数百里范围的人全部集结起来，为了赶时间，这次他们也就把阿素祖所在的部落那千余人和那些病患以及病患的亲友带回来了。

　　也就是说，他们这次带回来的其实不到两千人。

　　这点人自然让王冲随便安排一下就行了。

　　泰昌看了看阿素祖，又看了看赵白云，随即挥手道：“走吧，为师带你到处转转。”

　　这会儿阿素祖着实是懵逼的不行了。

　　他原本以为狼牙战船就算是大船了，不曾想，这里停泊的大多都是比狼牙战船大得多的船。

　　他原本以为他们乘坐的这艘超级大船就算是最大的巨舰了，不曾想，这里竟然还有比这大得多的巨舰。

　　大明帝国到底是什么样的存在，为何如此强大？

　　他正在那发蒙呢，赵白云已经拉着他跟着泰昌上了码头了。

　　这时候一众嫔妃和皇子公主都已经闻讯赶来了，他们一看赵白云身边的壮小伙，也懵了。

　　什么情况？

　　这小姑娘才跟皇上出去三四天，怎么就拉了个小伙子回来了？

　　赵白云见状，不由羞得满脸通红。

　　泰昌却是微笑着介绍道：“这是朕新收的徒弟，阿素祖.巨马，他就是巨马部落的大酋长。”

　　皇上竟然收了个徒弟！

　　这小伙子竟然是巨马部落的大酋长？

　　一众嫔妃闻言，皆是目瞪口呆，一众皇子公主闻言却是更为好奇的打量起这小伙子来。

　　呃，这到底是怎么回事？

　　苏妃愣了一下，随即忍不住走过去拿着赵白云另一只手嘀咕起来。

　　赵白云虽然害羞，却还是拉着阿素祖的手没放开。

　　阿素祖貌似也习惯了，就站在那里好奇的打量着周遭的一切。

　　泰昌见状，又忍不住微微笑道：“怎么样，你们觉着白云和阿素祖是不是天作之合啊？”

　　哎呀，皇上说什么呢。

　　赵白云终于撒开了手，娇羞的捂住了脸。

　　苏妃却是好奇的道：“皇上，白云要和他成亲了吗？”

　　哎呀，羞死人了。

　　赵白云只恨不得找个地洞钻进去。

　　泰昌见状，不由大笑道：“这个嘛，等下再说，你们先回去着人准备晚餐，做顿好的，朕带他们到处转转就回来。”

　　皇上竟然还卖关子？

　　一众嫔妃和皇子公主只能满脸好奇的走了。

　　泰昌却是带着阿素祖走向不远处的城墙。

　　阿素祖登上城墙往里一看，不由再次懵逼。

　　我的神，这是什么？

　　这会儿制药厂都往北修出去十几里了，而且还都是高达一丈以上的高脚屋，他自然是看不到头的，河对岸倒是没什么遮挡视线，那就是满地的枝叶和圆木堆，一眼也看不到头。

　　泰昌见他这副模样，不由微笑着问道：“怎么样，看了这场景有什么想法没？”

　　阿素祖想了想，随即恭敬的道：“恩师，这里的树为什么都砍掉了，树全砍掉了，这里的部落怎么生存呢？”

　　这个问题问得好。

　　泰昌不答反问道：“你知道现在这里住了多少人吗？”

　　这个我哪能知道。

　　阿素祖想了想，随即颇有些费劲道：“恩师，学生不知。”

　　哎呀，这小子竟然这么快就会说大明官话了！

　　恩师和学生的称谓这个是泰昌让赵白云叫阿素祖的，其他的话，泰昌也让赵白云在教。

　　他原本以为这不到一天时间人家能学会恩师和学生这两个词就算不错了，没想到，这小子竟然还会说不知！

　　此子天资的确出众，也不知巨马部落上一任大酋长是怎么找到这么个天才的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，735 天作之合免费阅读。https://xs.23sk.com 