    接下来的一个月时间里，车队昼夜不停的追着花锦陌的车队跑。

    即便是除夕夜和大年初一，萧子业和云黛也只是买了些熟食和饺子，分给车队众人，权当是过年了。

    而花锦陌那边似乎也有所察觉，拼命加快速度，想要甩开他们。

    两边进行着无声的角逐。

    云黛这边的车队，始终落后对方三十里左右的距离。

    当然，并不是直线距离。

    因为他们走的完全是两条路。

    卫锦泰始终派人跟着花锦陌的车队，时刻密切关注他的动态。

    而云黛这边的车队，在她的建议下，也始终保持着相同的节奏。

    对此，卫锦泰有些不解。

    眼看着就要到达十全镇所在的范围，他忍不住问：“娘娘，按照末将的估计，只要咱们再稍微加快一些速度，就能超过他们。过了十全镇，就是沧澜镇，再往那边，便是北齐了。”

    云黛独坐在马车中，也不知捣鼓些什么。

    闻言，她隔着帘子说道：“不急。阿泰，你再去打探，等花锦陌停下歇息，就来告诉我。”

    阿泰立即去打探。

    半个时辰后，他告诉云黛：“主子，那边已经停下来了。咱们现在怎么办？”

    云黛跳下马车。

    阿泰眼前一亮。

    她换了一身紧身的黑色胡服，头上戴着一圈白绒绒的绒帽子，衬得肌肤如雪，越发明艳动人。

    除此之外，她提着一个包袱，后背还背着一根长长的用布条裹起来的，类似木棍的东西。

    如此装扮，英气逼人。

    “阿泰，你去跟萧太子打个招呼，就说你要陪我到周围走一走，散散心。”云黛吩咐。

    阿泰去之后，回来说道：“娘娘，咱们去哪里？”

    “宰狼。”

    “带多少人？”

    “你我二人即可。带的人多了，容易被发现。”云黛把包袱递给他，指着路线图的一处位置说，“你拿着这个，咱俩骑马，去这里。”

    阿泰看了看，说道：“这不是花锦陌去往沧澜镇的必经之路吗？”

    “没错。”

    云黛说道，“我们现在就去截断那条路，把花锦陌逼到十全镇去。”

    卫锦泰道：“这件事，交给卑职一人做即可。”

    “你一个人不行。”云黛对另一个随从说，“把照夜狮子马牵过来。”

    这次出来，她把萧子业送她的小白马也带上了。

    她摸了摸小白马的脑袋，翻身上去，辨别了一下方向后，便拍马寻去。

    卫锦泰顾不上别的，连忙也翻身上马，紧紧跟在云黛身后。

    风雪很大。

    好在提前打探熟了路线，还不至于迷路。

    到达预定的地点后，卫锦泰发现，那是一座桥。

    “娘娘，您是要打断，切断这座桥，不让花锦陌的车队过去？”

    “没错。”

    在风雪中，云黛必须很大声，才能听清楚自己的声音。

    她呼出一口热气，搓了搓冻的有些僵硬的手，把桥上的雪抚掉一些，仔细检查桥的状况。

    卫锦泰跟在她身边，大声问道：“可是娘娘，这座桥是石头做的，甚是牢固。咱们怎么才能切断呢？”

