    “攻城！”

    “云梯何在，冲上去！”

    “弓箭手，压制，压制！”

    “推上去，刀盾手掩护，将大军推上去！”

    开阳城下，关羽手持青龙偃月刀正在带着大军疯狂的进攻开阳城，箭雨不断落下，下方攻城的士卒也在不断进攻。

    云梯一架接着一架朝着开阳的城墙架了上去，士卒顺着云梯也在不断进攻。

    另一边的冲车等攻城器械也都慢慢进入战场，朝着城门杀了过去。

    整个战场都是乱糟糟的，甚至还能够看出四个大字——乌合之众！

    而这一幕，在刘峰离开开阳的那一刻就已经开始发生了，双方的战斗已经持续了数日，双方死伤也有数百人之多。

    而此时刘峰正在战场旁边不远处的一座小小的山丘之上，冷眼看着这一切。

    而他的身边，还有几个身穿常服的汉子，各自站在刘峰的一边。

    一个名叫刘备，身后跟着陈到，袁涣等人。

    另一个名叫臧霸，身后站着孙康，孙观两人。

    本应该是敌人的双方，此时却是相处的十分融洽，甚至还是一副有说有笑的模样。

    “刘治中今日这兴致不错，看着这纷乱的战场竟然还能笑容如此灿烂...还真是让人惊叹。”

    “臧将军是想说我刘峰枉顾人命吧？”

    “哈哈...或许，或许...”

    “小子的确是对着人命不怎么看重，否则现在应该像旁边的这位玄德公一样满脸愁绪了...”

    说话的功夫，这话题就已经落到了一旁刘备的身上，而听到这话之后的刘备也是心中一愣，然后无奈苦笑一声，“是备让两位看了笑话了。”

    “刘将军莫要如此说，早就听闻刘将军仁义，如今一看果然名不虚传，爱兵如子之人方可让士卒在战场上拼死以报！”

    “宣高过奖了，备只是没想到这些人没想到他们未曾死在战场之上，反倒是会在这...这练兵之中受到诸多损伤。”

    刘备说完之后甚至还扬天长叹一声，满脸都是悲戚的模样，“这都是备的过错，日后备定然会好生照顾他们的家眷，以告慰他们的在天之灵。”

    看着一脸悲伤模样的刘备，再看看他身后的亲卫小将都对他一副感激的模样，刘峰和臧霸两人对视一眼之后都是蓦然一笑，未曾多说。

    “不管是真心还是假意，有这么一个主公最起码这心里，它是暖的。”一旁的孙康也是低声对着弟弟孙观说着，心中对刘备的好感也多了许多。

    “之前小子在说服臧霸将军之后，便提出来了像吕布演上这一场戏，顺带借助这次机会，好好的练一练玄德公手中的这些兵马。

    如今看着战场上纷杂中带着的慌乱，小子觉得自己做了一件很正确的事情。”

    “先生自然是没错的，备也知道先生的心思，只是看着那些无辜士卒枉死战场，备这心里...”

    “没时间没办法。”刘峰打断了刘备的话语，脸色也变得沉寂了几分，“他们很快就要奔赴真正的战场了。”

    “....可是徐州生变了？”

    “徐州无事，我和陈元龙虽然有些问题，却也压得住这徐州，这一次出问题的是寿春！”

    “寿春？袁公路？”刘备和臧霸两人同时惊叫一声，那可是一个真正的大山，谁见了谁都头疼的大山。

    “刚刚传来消息，河内人张鮍为他算了一卦，说他有做皇帝的命！

    结果这家伙就真的压不住自己的野心和欲望了，半个月前他在寿春称帝，建号仲氏，置公卿，并祠南北郊。

    任命九江太守为淮南尹，广置公卿朝臣，还在城南城北筑起皇帝祭祀天帝所用的祭坛。

    可以说得上是宣告天下了....”

    “刘峰，你小子坑我！”就在这一刻臧霸突然急了眼，看着刘峰怒吼一声。

    这一下子刚刚祥和的气氛一下子就变得紧张起来，刘备虽然不知道发生了什么，但是却第一时间将刘峰拉到了自己的身后，用自己的身体牢牢护住了这个小子。

    陈到袁涣与孙康孙观也相对而立，双方顿时变得剑拔弩张起来。

    这一刻，下方开阳城的战斗也似乎在一瞬间进入了高潮一样，关羽亲自登上云梯，双方仿佛打出来了真火。

    “别这么紧张，这事儿是小子做得不太地道。”此时刘峰的手有些颤抖着轻轻拍在了刘备的手臂上，示意他让开。

    “若是有什么误会，我们大可说出来就是，如今已经到了这个地步再多说什么也是无意。

    臧将军，还请冷静！”

    刘备没有半点让开的意思，反倒是双眼直勾勾的盯着面前的臧霸，双眼沉着，双手紧握剑柄，随时都要拔剑出鞘。

    “刘峰，你坑我！你这卑鄙的小子，就不怕不得好死嘛！”臧霸仍然是看着刘峰怒骂不止，看着被刘玄德死死护住身后的刘峰也是胸口剧烈起伏。

    “臧将军！”此时刘峰再次高声说道，“小子所言并未有任何诓骗之意，那吕布也不是一个合格的人主，只不过在这里面小子藏住了袁术之事罢了。

    若是说起来，这倒也算不得坑害臧将军吧！”

    “你这小子少在这里狡辩，你应该知道这件事情代表着什么！”

    “当然知道！”刘峰没有给自己找任何的借口，从刘备身后挤了出去，直面臧霸的怒火而脸色平静，“代表着曹公为了解决袁公路，一定会对吕布妥协！

    对吕布妥协甚至默许吕布对徐州的掌控，将军这种和吕布若即若离的模样，还得维持...一两年？”

    “....”臧霸胸膛起伏，双眼凶狠，牙齿都被要得咯吱作响，“小子，你到底想干嘛！若是一日两日我等还能糊弄的过去，这一两年吕布都别想和曹公开战。

    你难不成让我等对那吕布阳奉阴违两年？你真当吕布是个傻子不成？”

    “虽然我挺想说他现在就是个傻子，不过想来臧将军是不愿意听到这种无聊的话的。”

    “废话！”

    “这就需要臧将军拿出些许诚意来了，这样小子才好和吕布交待嘛。”

    “交待？你要什么交待？”

    “萧建当初留下的辎重粮草拿出来三成交差，剩下的七成你四玄德公三，大家和气生财。”

    “.....”

    “另外，为了让吕布不对将军生出什么疑惑，可能过一阵子将军还得跟着玄德公去淮南走一圈，那袁术听闻吕布截杀了使者，更是大肆收拢淮南流民进入徐州。

    如今已经让大将张勋、桥蕤等人同韩暹、杨奉合兵一处，共计数万人马前来攻打徐州。

    兵分七路，吕布已经有些怕了！”

    这是刘峰的第二手算计，他让张辽拖延了韩胤之事，让臧霸之乱发生在袁术七路大军攻打徐州之前。

    这就给了刘备足够的时间练兵和扩充自己的力量。

    “你想让我等现在去帮助吕布？”

    “不是帮助吕布，而是帮助我们自己！”

    “哼..你直接说帮助你不就好了？”

    “臧将军这话就让小子伤心了，你我如今也是一根绳上的蚂蚱，你以为谁还能跑了不成？

    吕布现在麾下兵马分散各地，所能动用的就不过是三千之数罢了，至于骑兵区区四百！

    这个数字让他面对数万袁术大军难免会出现胆怯之感。

    此时只要我等进入战场，从侧翼出兵帮助他牵制住袁术大军，到时候加上些许好处还有小子的口舌。

    吕布定然不会再继续追究将军之事。

    那个时候只要小子提议让将军继续回军开阳，让玄德公继续攻打袁术为朝廷出力。

    加上曹孟德的让步联合，吕布在徐州自然回他的安乐乡中，哪里还会顾及这般多？”

    刘峰的话让臧霸陷入了短暂的沉默之中，不过最后还是直接冷哼一声。

    “你这小子都已经到了这一步，臧某还有什么可说的！好的坏的你一个人全都说完了！”

    “臧将军放心，小子既然敢做这事儿，那自然也是有几分把握的。

    再说了，想要那么大的好处，就得多出一些本钱....臧将军以为然否？”

    “...哼！我要六成！”

    “....你最多留一半。”

    “好！”

    “玄德公，回头从吕布那一份儿里再抠出来半成你留下，反正他现在慌得不行，也不知道萧建到底留下了多少东西。”

    “.....”

    眼看局势慢慢冷静了下来，刘备和臧霸也是各自摆手让麾下众多将士各自归位，刚刚的那一切仿佛都没有发生过一般。

    而此时下面的战场上，也终于进入到了尾声。

    关羽率先等城，手持青龙偃月刀连杀十余人，吴敦尹礼等人抵挡不住失去了开阳城墙。

    城门也在关羽和麾下将士配合之下缓缓打开，双方默契地罢兵休战，开阳城宣布投降吕布，并愿意拿出大量粮草还给吕布将军，以平息此等战事。

    经历了这连续数天的厮杀，刘备麾下大军也算是有了初步的配合，不似之前那乱糟糟的模样，也算是勉强可堪一战。

    臧霸和刘备各自回归本阵，在人前演了一场大戏之后，刘备带着自己的战利品朝着小沛方向回归。

    而刘峰则是带着臧霸以及要送给吕布的诸多钱粮辎重返还下邳。

    一路上大家都是竭尽全力的赶路奔袭，终于在吕布最为惊慌的时候，让刘峰回到了自己“主公”的身边。

    下邳城中，吕布正在对着年迈的陈珪不断咆哮。

    “当初你让本将军不与袁术结盟，更是让本将军斩杀那袁术使者与其绝交。

    如今七路大军攻打徐州，本将军麾下兵马不过数千之数，这当如何！”

    “将军...”

    “主公何必忧虑，区区七路乌合之众，一封书信便可破之，何必担忧！”就在此时刘峰终于带着自己的满脸风尘不顾外面士卒的阻拦直接冲了进去，再次抢功。

    “峰已破开阳，携带罪将臧霸和萧建钱粮归于下邳，所费时间颇多，还望主公恕罪！”

    看到了刘峰归来之后，吕布也感觉到了一阵轻松，不知不觉间，刘峰在他的心中已经有了很重的分量。

    “你有大功哪里有罪，速速起来！”不顾陈珪在一旁那欲言又止的模样，吕布一把将刘峰搀扶起来之后便厉声问道，“你刚刚说一封书信可破，是什么书信？你有何计？”

    “小人听闻主公有难，立刻便说服了刘备让他出兵襄助，同时臧霸将军也愿意随军出征，攻破袁术，此其计一也！”

    “好...你有心了！”听到了有援兵，哪怕这援兵自己不是那么的喜欢，吕布也是开心的。

    “除此之外，这袁术既然是打着为使者报仇的名义来的，那我等只需要将他们暂时挡住之后，送上一封书信便可让他们退去。”

    “这....他们恐怕不是那么容易糊弄的。”

    "若只是一封书信自然不是那么容易，可若是带上下邳陈家上下的人头当做赔礼，这不就够了么...”

    陈珪：“????”

