 面对外力的入侵，玉梳有些震惊莫名，她不知道这对她来说是好还是坏，虽然自己在这里已经油灯苦尽，但是如果遇到一个阴邪之徒，她宁愿终老此地，也不愿意受到羞辱。

“轰轰——”外面，洛天动用了全力，识海神海，体内的仙灵之力不要命的输出，誓必破开这座法阵，因为他越来越清晰的感觉到，法阵内部那丝熟悉的气息。

“狗兄，助我，”洛天感觉自己快要坚持不下去了，饶是他的神识强大，体内的仙灵之力雄厚，可是，这碧绿小湖的能量太过巨大，虽然动用了五行法阵，找到了破解之法，不过洛天的实力境界还是太低，他有些吃力了。

“好，小子，不过，真的救出来你的那个相好，你可欠我一个人情知道吗？”

大黑狗什么时候都不愿意吃亏，丑话说到了前头，两只前爪一下子搭在洛天的后背，他为输送神仙灵之力还有神识之力。

“长寿仙，盘龙，永恒，你们一起出手，”只凭大黑狗似乎还不够，洛天又急吼吼的大声喝道。

“是，主人，”长寿仙，永恒，还有盘龙三大强者，还有那个真武魔帅的神识一齐出手，相肋洛天。

可以说，洛天现在所面对的，简直就像一个混沌八级的存在，不敢有任何的放松，因为一旦停止，那碧绿小湖就会返吸能量过去，怪异之极，一旦放松，能量就会回归，所以洛天不敢松懈。

随着众人的一齐出手，那碧绿小湖的能量变得越来越弱。

“是你么？

洛天真的是你么？”

原本已经麻木的玉树主宰，终于感应到了洛天的气息，一下子激动起来，一双美眸露出不敢相信的神色。

“玉梳，你在吗，我来救你来了，”洛天自然也感受到了玉梳的气息，激动万分，大声叫道。

“洛天，我在，是我——你终于来了么？”

熟悉的声音响起，在这一刻，玉梳主宰似乎胸腔一下子被堵塞了一般，这个男人，她没有看错，自己的推算之道也没有出错，在自己绝望的时候，这个男人出现了，让她激动万分。

多年来，被困在这里，所受的苦，来到仙界，作为战奴所受的屈辱，在这一刻，全部化成了泪水。

“轰轰——”碧绿小湖一下子崩溃了，法阵破灭，洛天一眼就看到那靠在石壁之上，面色憔悴，气息弱弱的玉人，禁不住的虎目泛光，直接跳了下去。

“玉梳，对不起，我来晚了，对不起，对不起，”洛天一把抱着眼前的女人，语无伦次，以前的他，没有资格，也没有实力拥有这个女人，在他看来，，这个女人一直高高在上，让自己有些敬而远之，可是现在，他洛天有这个资格了。

“洛天，真的是你么？

这不是幻觉？”

被洛一拥在怀里，玉梳主宰身体一僵，接着紧紧的抱着洛天，有些不敢相信的问道。

“这是真的，当年，把你送上仙界，还有我的功劳呢，”大黑狗巨大的脑袋突然凑了过去，玉梳吓了一跳。

“滚蛋，”洛天一巴掌把大黑狗扒拉到一边。

“汪，妈的，别忘了，刚才我也出力了，”大黑狗不满的骂道。

“这是那只狗？

难道这一切都是真的？”

此刻的玉梳哪里有当年强大的影子，如同小鸟依人一般依偎在洛天的怀里，望着大黑狗，神色有些忌惮。

“是他，不过，他现在是自己人，当年的那两个使者，被我杀了一个，真身在仙界走火入魔，另一个女仙使成了这只狗的女人——”洛天解释道，简单的把当年的经过说了一遍。

“小子，我更正一下，她不是本尊的女人，而是本尊的坐骑，”大黑狗高扬着巨大的脑袋傲气的说道。

洛天白了一眼大黑狗并没有搭理他。

“想不到你已经成长到这种地步，洛天我没有看错你，”玉梳主宰欣慰的说道。

“来到仙界，我一直在找你，我丢掉了太多，我会一一找回来的，”洛天凝重的说道，目光看向另处几处的尸骨，不禁有些黯然。

“当年的战奴几乎死绝，我和齐真君，剑宗的无尘等人被两大强者的神通，卷入了这处封印之地，才得以活下来，只不过，时间太久，他们没有坚持下去——”看向那个尸骨，玉梳主宰神色有些黯然。

“唉——”洛天轻轻叹息，他曾答应过齐素素，帮她找到义父齐真君，却是没有想到看到的只是一具尸骨，相当年，他们这些人，可是三十三世界各大域的第一高手，如今却是客死在他们所象往的仙界。

“诸位，我来晚了，我发誓一定找出背后的人，为你们讨还一个公道，”洛天冲那些尸骨轻轻的拜了一拜，认真的说道，两大仙使只不过是行使命令的人，最终的罪魁祸首还是玉虚观，是这个玉虚观为了充数，派人下到下界抓取高手，用来弥补他们观内战奴的名额。

所以，三十三世界这些各大域第一高手的陨落和玉虚观脱不了干系，再加上玉虚观主竟然有那神秘的树叶汁液，这更让洛天要深究玉虚观。

埋葬了那些尸骨，洛天并没有多呆，带着玉梳主宰极快的出了这碧绿小湖，“死狗，你到底靠不靠谱？”

俗话说进来容易出去难，现在洛天和大黑狗就面临时这个情况，进来的时候，是大黑狗情急之下，胡乱扒拉，弄出了阵纹，现在却是出不去了，让洛天不由的狠狠的鄙视他。

“别打扰我，我是谁？

能进来，我就能出去，十二天狗之首岂非浪得虚名么？”

大黑狗一头是汗，气呼呼的哼道，一双抓在地上不停的扒拉，眉头紧皱，似乎是在推算着什么。

“玉梳，我来为你补充仙灵之力吧，”看到大黑狗在忙活，洛天也不再管他，此刻玉梳神识和体内的能量几乎枯竭，靠自主的吸收仙晶，速度有些慢，所以洛天决定帮她一下。

“在三十三世界，我就推算到，总有一天，你会超过我，我会需依靠你，却是没有想到这么快——”玉梳主宰此刻温柔的望着洛天轻轻点头。

“没有你，我早死了，但不得不佩服你的眼光！”

洛天微笑道。

“哼，油嘴滑舌！”

玉梳主宰不由的白了一眼洛天，不过眼底深处尽是欣喜的神色。

 