    第382章不要跟我抢了

    “没想到，在佳士拍卖行也能看到银城的小姐。”董岳看着顾影，对她今天的打扮，似乎怎么都没看够。

    性感，他喜欢。

    “没想到顾小姐跟慕容家也认识，慕容家也发了邀请函给您呢？”董岳又道。

    听到这话，唐柔看顾影的眼神又变得疑惑。

    顾影一个银城落魄家族的小姐，怎么可能会认识省城三大的慕容家？还能拿到慕容家慈善拍卖的邀请函？

    “小影，墨秦风没有跟你一起来吗？”唐柔终于还是问出了这个问题。

    “他啊……”顾影好整以暇地看着唐柔。“他有事，来不了了。”

    听到顾影的话，唐柔脸色变得有些复杂。

    这种公开慈善拍卖的场合，一般都是结伴出席，唯独顾影形单影只，很是奇怪。

    难不成她跟墨秦风闹掰了？

    唐柔在心中暗暗猜想着。

    “那这次拍卖会，小影你可有相中的东西？”唐柔又问。

    “我……”顾影卡壳了一会儿，她只是陪墨秦风过来装比的，事前也只草草地看过拍品的目录，并没有仔细研究。

    “没有。”顾影回答道。“在图册上也看不真切，等见到实物再说吧。”

    “这次慕容家的压轴品‘樱落’，我可是看上好久了，到时候还请小影你做个人情，不要跟我抢了。”唐柔笑道。

    听此，董岳却嗤笑一声：“老婆你在说什么，恕我直言，那压轴的据说是慕容家的宝贝，少说也要几千万起步，顾小姐就是喜欢，恐怕也有心无力。”

    “你们还有事吗？”顾影面无表情地看着他们，并没有被他们的言语激怒。“没事我先走了。”

    见顾影毫无反应，董岳跟唐柔只觉得像拳头砸在棉花上，一点意思也没有，也懒得继续再说，转身离开。

    顾影上到VIP包厢内，包厢位于二楼，有一个高清大屏幕，能看清拍卖台上的所有东西。

    顾影才坐下没一会儿，墨秦风才进来。

    “我刚才看你好像遇到唐柔了。”墨秦风坐到她旁边，道。

    “是啊，她现在成了董家的少奶奶，跟董岳一起来的。”顾影想到董岳那个眼神就来气。

    “你不知道，当时在寿宴上，我差点就被唐柔给送到他床上去了……”

    听到这句话，墨秦风的眼神忽然一愣，看向她：“你怎么没有跟我说？”

    “这不是没成功么？有什么好说的。”顾影无所谓地耸耸肩。“唐柔当时不是来找我们敬酒，给的酒里多半是下了药的，我就没喝。”

    “你没喝？”墨秦风微微皱眉。“那你为什么……”

    眼看说着说着，话题就要岔到另一个方向，墨秦风及时打住。

    顾影也才反应过来，她脸色一红，道：“我……我那天是喝多了。”

    听到她这句话，墨秦风也没说破，只是点点头：“嗯，下次我不在你身边的时候，不许喝酒。”

    “啊？”顾影马上就不愿意了，可怜巴巴地看着他。“啤酒也不行啊？”

    啤酒可是她的爱啊！

    到底是遭不住她的眼神攻势，墨秦风避开她的眼神：“最多两罐。”

    “好！”

    (本章完)

