
　　但实际上修行天赋却是远远高于下界位面的修士。

　　下界位面的修士突破需要经历心魔和雷劫，云岛上出生的修士却不用经过任何劫难，就能直达神级。

　　如此就可以想见，那些神级修士有多么想要在神域中诞下自己的子嗣。

　　所以慢慢的，这些【星流奴】就成了强者们欺辱的对象，灵根资质拙劣的，就沦为仆人奴隶，灵根资质出色的则成为了强者的小妾禁脔，沦为生孩子的工具。

　　八十一云岛之一的无妄岛与神皇殿所在的主岛乾坤岛毗邻，无论是岛的面积还是实力都是仅次于乾坤岛的存在。

　　然而，说是毗邻，但事实上无妄岛与乾坤岛足足相聚三十几万流光距离，哪怕是一个神尊级别的高手，在两个云岛之间来回都需要数日织就。

　　从无妄岛的边缘地带看去，入目是茫茫的云海。

　　风轻轻唇动，白云滚动，如潮水般涌上岛的沙滩，又缓缓滚落下去。

　　无妄岛边缘的沙滩是鎏银沙堆砌而成的。

　　这鎏银沙若放在下界，是用来炼器的顶阶材料，十几颗就已经价值连城，可在神域，却随处可见，根本没人会去多看一眼。

　　一双脚落在鎏银沙上，发出沙沙的声音。

　　那是一个身材高大魁梧的男人，一双鹰眼往上勾起，时不时寒光闪烁，显现出他的阴鸷残酷。

　　男人的目光盯着云海的方向，云浪再次卷起，朝着鎏银沙滩扑来，又迅速退下。

　　在云浪退去后，鎏银沙滩上却多了一个瘦小的女孩的身影。

　　男人看到这一幕，顿时哈哈大笑起来，“今天的运气真是不错，竟然刚刚来这鎏银沙滩就让我捡到一个【星流奴】，而且还是一个这么年轻的女性星流奴，看来明日一定能卖个好价钱了！”

　　男人走上前两步，将那昏迷不醒的女孩提起来，手接触到女孩的瞬间，就探入灵力查看了一下，顿时更加欣喜若狂。

　　“木灵根，竟然是木灵根，太好了，这可是用来孕育孩子的最好工具啊，想必那些大人物一定会欢喜的。哈哈！这次的货卖完，想必我一定能买一个不错的洞府了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　男人又将女孩提起来，想要看清她的脸。

　　却见她脸上糊满了紫色的粘稠状东西，擦不掉也洗不清，让女孩的脸看上去丑陋而叫人恶心。

　　不过男人并没有在乎，因为他知道，这是云海海底独有的污浊之物【紫糜】。

　　这【紫糜】是有毒的，沾染在身上久了会腐蚀皮肤，也会侵蚀灵力。

　　但想要将这【紫糜】除掉也非常简单，只需要使用一种清洁用的上阶神器，或是让一个神君以上级别的修士，将这【紫糜】直接杀死就可以了。

　　但男人的修为只有神侍级别，身上又没有什么财物，自然除不掉这【紫糜】。

　　但他也完全不担心，因为看着女孩手上那光洁如玉的肌肤，就知道一定不是凡品，那些有眼色的大人物，一定会争相购买的。

　　就算容貌当真不出色又如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3000章 【星流奴】免费阅读。https://xs.23sk.com 