    衣橱竟然很贴心地铺上了雪白的羊毛地毯，还有有个小抱枕放在上面。

    虽然她之前并没有对这个又冷又硬的地板抱怨过。

    今晚季殊情绪不佳, 好像生气了, 全程没有正视过她的脸, 头一直埋在她颈窝。

    虽然钟渝没搞明白自己哪里惹他生气了。

    回想起来她没觉得自己今晚哪个举动有问题, 那就是他们今晚聊天的内容吗？除了聊阑珊就是叶声尧了，季殊对叶声尧有什么意见吗？还是他们之间之后有过什么过节？

    总之做他老婆那会, 叶声尧和云霄是有过几次接触的。

    很早之前叶声尧是来云霄试戏过一次, 那次钟渝接到信息, 借着苏钰的便利，悄悄过去见了他, 要了合照和签名。

    那次因为档期和角色的原因, 叶声尧没有接戏。

    第二次是来配音云霄制作的一则公益广告, 钟渝也去了, 叶声尧还记得她，以为她是云霄的工作人员, 还给她带了奶茶。

    那时候叶声尧还没那么红，配音工作开始之前在等工作人员调设备, 他就一直在外面和钟渝聊天，最后走的时候还加了她的微信。

    其实这么一回想起来，当初云霄还是蛮喜欢叶声尧的，季殊知道钟渝喜欢叶声尧, 也有跟她说过很欣赏他。听说那之前很多剧本都有给他发的, 只是看他接不接而已。

    今天季殊提起他, 怎么会是这种态度呢。

    钟渝不明白。

    回房的时候她经过镜子才发现自己右肩窝都被他啃红了, 不知道明天会不会有淤痕。

    第二天钟渝回去的时候问了司机，司机自然是不知道的。

    “不过季总的性格，我觉得他不像是会跟别人有过节的人。”司机在前面帮他说好话，“一般只有别人得罪他，不然他不会无缘无故对别人有意见的。”

    “叶声尧应该也不是会无缘无故得罪人的人吧。”钟渝下意识帮自己爱豆说话，“可能是公司之间的矛盾？”

    这个就涉及到司机的知识盲区了，他闭嘴开车不说话了。

    钟渝又去跟苏钰打探，苏钰只回复说没有。

    钟渝又问：“那我的书卖给你们公司了，有没有可能让叶声尧来演呢？”

    苏钰发过来一个捂脸的表情，说：“这个你就别想了。”

    “为什么？”

    “他现在不是转型了吗？应该会只接电影吧。”

    钟渝就觉得很奇怪，苏钰下意识说没可能，原因却是因为叶声尧要转型，怎么都说不过去。以云霄的行事风格，想请一个演员，别说是转型，就是那种退圈多年的老艺术家，都能请得动的，怎么可能轻易因为一个不确定的转型说法而放弃？

    书卖给云霄，签完合约之后，上了影视签约的榜单，立刻被读者搬到微博超话上：阑珊要影视化了，还是云霄买了，我的天。

    底下评论了好几千条，一半在开心：

    卧槽有生之年！

    我刚刚入坑，确定是哪个演员了吗？我要代入看。

    是不是叶声尧啊？我只能接受叶声尧来演，不然谁演我喷死谁。

    有一半在吐槽：

    不要啊！又有一本我喜欢的书被毁了呜呜呜。

    这书有这么火了吗？

    刚刚火没多久吧，可见影视化都是看热度哈哈哈～

    还有几个叶声尧的粉丝说：抱走我们声哥不约。

    然后有书粉反驳：你们声哥都直播说了挺喜欢这本书的，如果有机会应该会接的吧。

    也有粉丝说：和云霄合作挺好的，我还蛮希望哥接的，只要女主不是那个谁就好！在线做法避开某人！

    之后陆续有营销号搬运了这条微博，还多加了几句话，说这本书当初有个剪辑很火，用的是以前很红的一对cp的素材，也有很多书粉觉得两人形象很适合，不知道这次影视化会不会满足书粉心目中的选角。

    这就隐约有引战的嫌疑了。

    果不其然马上两家粉丝就来开撕了，两家都表示不约，顺带内涵对家，还同时喷了一把劝架的书粉和CP粉。

    虽然说现在叶声尧如日中天，比那个女演员红得多了，但是女演员的粉丝一直很仇视他们，所以一旦是和叶声尧扯上关系的，几乎全部粉丝都会过来撕。

    两家炒得不可开交，顺利把#阑珊 影视化#撕上了热搜。

    钟渝超级担心，第一时间去找了洁苹，问这些言论会不会对影视化有影响，对方却给她发了一个偷笑的表情，说：好兆头啊，就怕没声没息呢。

    钟渝总觉得这种热搜不太好，点进话题广场就是一片骂声，连带着#云霄叶声尧#的话题也在热搜榜内攀升。

    钟渝点进去看了一眼，发现是有人在总结叶声尧与云霄的渊源，说叶声尧刚出道的时候，云霄给过很多资源他，说叶声尧是被云霄高层包养过的。

    钟渝：？？？

    造谣张口就来，还说得有鼻子有眼，而且这条微博很快就被营销号转了。

    钟渝气得不行了，她随手点了举报，但是再刷新的时候发现那条微博不见了。

    连带着热搜上的话题和别的营销号发的微博都不见了。看来应该是叶声尧的公司出面处理了。

    但阑珊影视化的热搜还在那明晃晃地挂着。

    看洁苹也是没打算处理的样子，钟渝急得要死，晚上季殊跟初初视频的时候，钟渝挤进镜头跟他说了这件事。

    季殊哦了一声。

    钟渝：“哦？”

    季殊透过屏幕看了她一眼。

    “两家撕得很厉害诶，这样下去，可能叶声尧真的不会来演了。”

    “你真的这么介意是不是他演？”季殊突然开口问她。

    钟渝本来是要脱口而出当然的，但是他们经过讨论过这么多回这件事，即便不知道真正的原因是什么，也知道季殊是真的不想叶声尧来演。

    她下意识顺着他的毛捋，笑眯眯地说：“我当然希望是他来演，不过如果你不喜欢，想用你们公司的演员也没关系，我相信你的眼光～”

    季殊轻哼了一声，“巧言令色。”

    “哎哟，我说的是事实嘛。”

    季殊挑眉，对她这句话没有什么反应，只瞧着初初看。

    钟渝以为他不想再跟自己讲话了，刚转身准备离开，又听到他淡淡地开口：“热搜挂了一天都没下去，那说明是洁苹那边伸手了。”

    钟渝才恍然。

    难怪那么多营销号下场，原来是买的热搜吗？

    虽然知道这些是大公司的惯用伎俩，但她心里还是有点不舒服。

    “适应就好。”大概是看透了她的情绪，季殊在那头说，“不会太过分的，洁苹心里有数。”

    她哦了一声。

    梁温月过来抱初初去洗澡，经过她的时候瞄了一眼，疑惑道：“渝啊，你脖子这块怎么了？”

    “什么？”钟渝顺着她的目光低头。

    “这里怎么青了？什么时候磕到这个地方了？”

    钟渝瞬间汗毛倒立。

    她指的哪里是脖子，是被季殊啃过的肩窝啊！

    这话刚问出口，梁温月似乎就反应过来了，表情当即就变了。

    “我洗澡不小心磕到的。”钟渝努力挽回局面，“你快去给她洗澡，你看她都打呵欠了。”

    梁温月碍着初初的面也不好追问她，便先抱她出去了。

    视频通话还在继续，季殊还在屏幕对面，显然已经听到了，或者说也看到了她肩窝的淤痕。

    这可比面对梁温月还要尴尬。

    钟渝冲他笑了笑，笑得很不自在，“先挂了哈。”

    季殊低声嗯了一声。

    钟渝飞快地伸手点那个红点，挂掉了视频。

    她扣上手机去码字，刚写了一行，手机又叮叮当当响了起来，季殊给她发了一条消息：

    做个交易？

    钟渝回了一个问号。

    季殊：我把叶叫来出演，你每个周末都把初初送过来，我每年休假的时候，也想带着她。

    钟渝：期限？

    季殊：一直到她有独立意识之后。

    钟渝要被气笑了，她敲键盘回复：未免也太狮子大开口了吧？

    这种要求，他以前可是提都不敢提的，毕竟钟渝说过让他不要肖想初初的抚养权，连偶尔送过去，都是钟渝大发慈悲，或者说看在宋秋蔺的面子上的。

    这段时间让他见得这么频繁，也不过是因为他们之间有那么一层隐晦的关系罢了。

    季殊：……你考虑一下。

    ——也不是不可以。

    钟渝带了点恶意地回复他。

    ——我的要求是，要带上我。周末我跟她一起过去，度假我也要跟着。期限持续到我们之间目前的这种关系断掉为止。

    打字的时候觉得很爽，但是发出去的瞬间她就后悔了。

    这也太不要脸了！

    简直是在逼迫季殊“伺候”自己了。

    她匆匆忙忙想撤回信息，但是因为太慌张，犯了大忌：她点成了删除。

    ……

    屏幕上一直显示对方正在输入，但五分钟过去了，他还是没有回话。

    钟渝强作镇定，酷酷地把他那句话回敬过去：你考虑一下。

    这样他应该能认为她是在开玩笑吧？

    结果季殊一整晚都没有再回复她。

    完蛋了，钟渝心想，这次肯定得罪他了。

