    是夜，姜澜端坐在阳台之上，仰望着夜空。

    在他的双眼中，寂寥的夜空中充斥着浩瀚的信息和生机。

    这个宇宙中，有着太多太多的文明。

    大都是科技文明，只有少数的修行文明。

    但这很少数的修行文明，才使星空所钟爱的存在。

    这片星空的意志，对这些修行文明十分照顾。

    包括现在的地球文明同样如此。

    他们属于宇宙中的贵族。

    “能听到我说话吗？”

    姜澜开口。

    星空下，无数颗星辰喷薄辉光。

    互相闪烁。

    在向着姜澜传递信息。

    “你是宇宙诞生之初的意志，还是一个身合天道的高级生物。”

    星光闪烁，传递着清晰的信息。

    宇宙意志并没有回应，而是质问姜澜的来历。

    “我曾映照诸天，你可以理解为我是信息映射而诞生的个体，现在我需要回归本体，因此，需要你的帮助。”

    姜澜并没有隐藏自己的想法。

    不过还是编了一个理由。

    防人之心不可无嘛。

    宇宙意志传出喜悦的念头。

    对于祂而言，姜澜是一个未知存在，可以理解为病毒。

    只要能够离开这个世界，祂愿意提供一定的帮助。

    一股无形的波动笼罩了姜澜。

    这一刻，姜澜眼中的视角发生了变化。

    宇宙的第一因在他的眼前毫不隐匿。

    人们都知道四大基本力，但并不知道为什么会有四大基本力的存在。

    是什么使得物质有引力，又是什么物质之间有强弱力的存在。

    这就是宇宙的第一因，也就是概念，法则。

    每个世界的概念和法则都大差不差，但也绝对是不同的。

    ……

    半个月后。

    陈守义找上了姜澜。

    他表现的有些兴奋，同样也有些迷茫。

    “发生了什么事？又有崇灵会出现？”

    姜澜随口询问。

    陈守义连连摇头，有些犹豫，然后道：“学长，我有孩子了，和蛮神的孩子？”

    “？？？”

    “蛮神你都碰？口味有点重啊。”

    蛮神这种存在，被信仰捆绑，信徒心中蛮神是什么形象，蛮神就会变成什么形象。

    所有，有些蛮神，不免长得奇形怪状。

    陈守义有些羞躁，道：“当时我还年轻，不知道蛮神的险恶，没有把握住。”

    “有孩子就有孩子呗，养大不就行了。”

    “有个后代也挺好，随着生命层次越进化越高，以后你想有个后代，还挺不容易的。”

    陈守义挠头。

    “可是学长，孩子他妈是蛮神，会不会有些影响，我听说蛮神的后代天生会诞生神格，就能成为半神。”

    姜澜稍作沉吟，道：“让那个蛮神在地球诞子，我倒是看看塔姆意志敢不敢来地球。”

    这方宇宙也有他的意志。

    如果塔姆意志真的入侵，姜澜也算是有帮手的。

    “这次麻烦学长了。”

    时间一晃。半个月后。

    一座充斥着异族风情的大城市。

    “这就是那生育之神建立的主城？”

    姜澜关顾四周，妇女走在街上，往往一手抱着一个，另一只手又拖着几个，而且很多女人都袒胸露乳，丝毫不避讳其他人的目光，

    城市里不时可以看到体现男女交*合的壁画和雕塑，一些甚至极其yin秽。

    生育之神强大的神职力量下，让怀孕变得更加容易，同时也让信徒对繁衍活动变得更加热衷。

    作为从塔姆而来的蛮神，们的神职往往都带着一丝原始和蛮荒，多多少少和人类文明格格不入。

    不少女人目光含情的看着他，大胆中带着挑逗。

    当路过一处教堂时，里面传来节奏的敲击声，伴随着阵阵低诉，似乎在举行着某种神秘的仪式……不需要过多赘述。

    生育女神的宫殿坐落在小岛的森林中，周围姹紫嫣红，绿意盎然。

    宫殿的大厅高有三十余米，内部全部由整根石柱支撑。

    上面雕刻着一些不正经的浮雕，又以黄金和各色宝石点缀，看上去色彩艳丽，人物栩栩如生。

    一个年轻女子走了过来，对着陈守义和姜澜行礼，然后对陈守义道：“大人，我主司职生育和爱情，您不需要担心出现什么意外，更不需要将这位大人领来。”

    陈守义轻哼一声，道：“你不懂，先退下吧。”

    姜澜则是看着远处的宫殿。

    那里充斥着浓郁的神力，用来遮挡窥伺的目光。

    就在这时。

    一声嘹亮的啼哭声，从大殿深处传来。

    “恭喜大人，神子已经生了！”圣女连忙向陈守义道喜。

    此时，陈守义瞬间紧张了起来，看向姜澜：“学长。”

    姜澜重瞳亮起，进入备战状态。

    轰！

    伴随着一声洪钟大吕般的轰鸣。

    天降祥瑞，地涌五彩。

    小岛深处的空间通道内，仿佛有一个伟岸的存在降临。

    姜澜抬手一撑，无形的力量扩散，将异界涌来的力量弹开。

    虚空在涌动，一双语言无法描述的眼睛缓缓张开。

    姜澜一步踏出，一瞬间，整个宇宙都在随着这一步悸动。

    时空长河陷入了凝滞。

    天道之力加持下，姜澜重新拥有了掌控法则的力量。

    “禁！”

    虚空中，无数神辉涌动，构筑出一条朴实无华的大道。

    随着姜澜大手一挥，这条大道化作一方天河席卷而出，将那双眼睛淹没。

    “凡人……冒犯……死！”

    伟岸的意志在扩散。

    天河微微震颤，这是道和理的碰撞。

    那双眼睛变得异常璀璨，仿佛宇宙大爆炸的瞬间所绽放的烟火。

    “放弃抵抗吧，万道归我姜无极。”

    那煌煌的神辉在冲击无极大道所化的天河。

    但如同石沉大海一般，彻底融入其中，掀不起丝毫波澜。

    对方似乎察觉到了形势，伟岸的力量向着空间通道涌去，似乎在撤退。

    姜澜翻手一压，地球上所有的空间通道被抹平。

    在宇宙意志的禁锢下，那股力量成为了无垠之水，无根之木。

    “聚鼎！”

    姜澜开口，口含天宪，言出法随。

    晶莹大鼎凭空生成，将这部分意志镇压其中。

    蓬！

    道火生成，开始炼化。

    丹鼎已成，丹火已出。

    任由这股意志如何反抗都无能为力了。

    毕竟这九转金丹法，不是区区法则级生物能够反抗的。

    其中所蕴含的奥妙，即便是姜澜也一知半解。

    “凡人……激怒……你的世界……亡！”

    丹炉中的意志传递出了最后一道信息，然后就彻底被炼化。

    这一个过程持续了半年左右。

    不过时间陷入定格，这一切其实也就在一个须臾间。

    随着金丹出炉，时间再次恢复。

    在场的所有人对这场交锋都毫无察觉。

    包括陈守义还有那一头蛮神，都没有察觉。

    不过，陈守义也不傻，刚刚那天降祥瑞的异象瞬间消失，肯定是发生了什么。

    “学长？结束了？”

    姜澜颔首，在他的右手指尖，捏着一枚澄澈金丹，七圈光环熠熠生辉，其中倒映出一方浩瀚的世界虚影。

    “结束了，去看看你的孩子吧。”姜澜收起掌心的金丹，笑呵呵的看着一旁紧张兮兮的陈守义。

    “麻烦学长了。”

    陈守义连忙动身，朝内殿走去。

    才走到半路，生育女神就已抱着孩子过来了。

    毕竟是一个神明，没有人类女性的娇弱。

    尽管才刚生育完，但她身上除了神光稍稍暗淡些许外，几乎和寻常时一样。

    陈守义第一眼就看向她怀里的……巨婴。

    “辛苦你了。”

    说完，陈守义的注意力放到了巨婴身上。

    “生育是女性最神圣的仪式！”生完孩子的生育女神格外有种母性之美，脸色却隐隐有些忧郁和担忧：“只是她没有得到世界眷顾，获得神格。”

    神职一般都有某种象征意味的。

    作为神职为生育的神明，某种意义上，是万物繁衍的象征。

    这种神职的神明诞生的第一个孩子，天地眷顾，生下来就赋予神格那是自然而然的事情。

    然而，这个孩子不要说没神格，甚至连神性都没有。

    这只能说明一件事，这个孩子，天地厌弃。

    “愚蠢！”陈守义闻言抬起头来，眉头微皱：“神格有什么用？只是一个囚笼，我的孩子不需要这些东西，我看你脑子还是有些不清醒！”

    ……

    喜马拉雅山，姜澜道场。

    布下禁制之后，姜澜拿出那枚七转金丹，稍微打量了一眼。

    金丹中蕴含着七十三万多中道则。

    比大多数新晋的法则级生命所掌握的奥妙都多。

    姜澜看了一眼，也就不再犹豫，直接将口中的金丹吞服。

    与此同时。

    贵省。

    天眼天文台。

    如果把飞船比作一座海轮，那么天文对航天的意义，就是规划合适的航道，避开“礁石”地带和可能的“风暴”，甚至借助“洋流”（引力弹弓），缩短航程。

    这座在大山深处，曾在异变后废弃的天文台，去年下半年便开始进行紧急修复改造，同时清理周边的异世界生物。

    更充足的人手，更充足的经费，使得短短大半年的时间里，就已重新启动。

    这里汇聚着全球各国最优秀的天文学家，以及当今最先进的设备，特别是还配备了最新研制的超算，一经启用，便一跃成为世界上最重要的天文台。

    此时此刻，天文数据处理中心，正在进行第一次的试运行。

    “哦，上帝，肯定哪里出错了，你敢相信吗？我们太阳系在银河系的相对位置，突然偏离了太多了。”办公室里，琼斯对着电脑屏幕，对比着几年前的星图数据，抓狂的挠了挠头发，惊呼道。

    旁边的黄大明闻言连忙过去看了一眼电脑的计算结果，面色不由一怔。

    作为一名资深天文学家，他对各种大概的天文数据都了如指掌，比他老婆还熟悉，此时这个看着这个数值，一脸不敢置信，迟疑道：

    “这偏离也太大了，你是不是数据弄错了？”

    “你自己算算？”琼斯耸了耸肩，让开电脑。

    黄大明上前重新操作了一遍，结果无误，他沉默了一会：

    “也许是超算算法出了问题，这是新设备，又是第一次运行，难免会有一些小毛病。”

    黄大明脸色有些难看，如果这是真的话，这说明太阳系绕银河系的运转速度在不断的减慢，甚至于……已经停滞。

    这想想都不可能！

    这完全打破了常识。

    简直是疯了。

    高委会。

    一处会议室里。

    巨大的投影屏幕上，正在无声的播放着太阳系围绕银河的模型影像。

    每个人的目光中带着惊恐，质疑，又有愤怒和绝望。

    “……所有我们了解的信息都表明我们的世界被隔离了。”一名德高望重的物理学家，对着众人，一脸沉重的说道：“通过一种我们无法了解的宏伟手段，我们的太阳系正在……逐渐脱离了原本的宇宙。”

    “罗老先生，这是不是……太夸张了，我不是对您专业领域的质疑，而是你应该也知道这次事件的严肃性和重要性。”

    这个结果太匪夷所思，完全超乎正常人的理解范畴。

    罗长宁摇了摇头：“我也希望如此，在来之前，我和其他获知这情况的物理学家私下聊过，包括田中一夫、约翰逊教授以及拉斐尔教授，可惜没有侥幸。”

    这些名字，包括罗长宁，每个都是当今物理学的巨擘，代表着人类文明的最前沿，即便移民到了大夏国，依然拥有顶尖科学家的一切待遇。

    “既然我们被隔离了，为何我们还能看到星光？”有人出声质疑道。

    “因为光子具有量子性，换一种说法，光子拥有穿梭维度的能力。”

    不断有人提出质疑，又被罗长宁一一回答。

    很快就再没有人出声，气氛压抑的可怕，所有人都神色凝重，会议室中弥漫着一种绝望的气氛。

    “我们能逃脱这种隔离吗，比如用飞船。事关全人类的未来，还请罗老先生直言，不用有所顾忌。”这时总统打破沉默，出声问道。

    “这种隔离本质就是一种空间的扭曲，维度的变化，根据广义相对论和量子的理论，宇宙是一个有限无边的四维超球体！”罗长宁扫了一眼台上，颤颤巍巍的拿起台上的地球仪：

    “如果把这个地球仪这个比作我们宇宙，太阳系就是其中微不足道的一部分，比如一个小点，而如今这个小点已经脱离了地球仪，蜷缩成一个独立的超球体。

    如果你要问，我们能不能回到原来维度，和宇宙再次融为一体？

    我的答案是不可能，以人类当前的科技，还远远无法办到，人类对宇宙的第四个维度，还完全无能为力。

    如今只能希望，太阳系脱离的只是……微不足道的一点点维度，空间还未完全闭合独立，其中一部分还和宇宙相连，这样的话，我们还有一丝机会逃离。”

    “我明白了，不过我们还有时间不是吗？”总统挤出一丝笑容，强自振奋道：“再不济也能撤往异世界。”

    原本因为强大神力的闪电之主陨落而开启的新纪元，再次笼罩在一片浓密的阴云之中。

    人类好不容易升起一丝希望再次破灭，残酷而又血淋淋的现实赤裸裸的摆在人类面前。

    令人绝望。

    人类的骄傲，人类的一切手段，人类的一切垂死挣扎，面对塔姆这个超越维度，超越想象的存在，犹如人类脚底下，那试图在最后关头挣扎的蚂蚁一般可笑。

    对方的目的，从来不是单纯的入侵地球。而是吞噬整个太阳系。

