
　　叶康觉得眼前一亮，看到眼前是一个巨长的走廊。

　　在石壁的两半都有各种恐怖的脸，除了人外，还有动物。

　　还有很多不知名的生物。

　　吴邪看着走廊的下面还有一个长长的楼梯。

　　在石壁上的头顶上方点燃了淡蓝色的火焰。

　　与明火不同，上面透着一股子的阴森之气。

　　莫名的让人身体发寒。

　　网友们看到石壁上露出一张死的很是凄惨的一张脸。

　　不由的吓了一跳。

　　“麻蛋的，这也太突然了，吓老子一跳，这是啥啊？”

　　“可不是，这里的火焰颜色，还有石壁上的东西，我都不敢去厕所了。”

　　“这是鬼屋吧？鬼屋都不敢这么装饰，这也太恐怖了，我以后再也不去鬼屋了，和这里比起来，简直就是笑话。”

　　“咱们看着都被吓了一下，你说大哥他们的心理阴影面积是多大？”

　　……

　　禁地中。

　　吴邪看着突如其来的画面，不禁一怔。

　　这个火焰的颜色……

　　叶康的眉头紧蹙，这里好重的怨气。

　　还有这里石壁上，很明显是有人故意将这些东西给镶嵌在墙壁上。

　　但是谁会这么做？这点让叶康不明白。

　　“走吧，还是小心些。”

　　吴邪将手里的手枪拿出来，随即上膛。

　　小哥也将黑金古刀给拿出来，一步步的朝着下方的台阶那里走进去。

　　走了十分钟台阶依旧是没有走完。

　　看着石壁上形形色色的东西，叶康的心里出现一个大胆的想法。

　　“吴邪，想过没有，这里会不会是一个墓穴？”

　　叶康的脚步停下来，回身看着身后的吴邪。

　　吴邪一怔，在看到这里的东西时候确实想过会不会是墓穴。

　　可是联想到之前遇到的峨眉龙，邓氏鱼，还有海蜘蛛等生物。

　　这种生物可不是谁都能遇到的，如果是墓穴的话。

　　谁有这么大的本事能将这些生物给弄到这里？

　　总觉得这个想法不够成立。

　　想到这里，吴邪还是觉得不可能。

　　“这个可能性不是很大，如果是真的，那么门口的生物怎么解释。”

　　吴邪还是不能理解这件事。

　　叶康沉默了下，有一个大胆的猜测，只是还不能确定。

　　三人的对话被一字不落的传到网友的耳朵中。

　　“大哥的这个想法会不会成立啊？”

　　“应该不会吧，要是墓穴的话，有谁有大哥这样的本事啊？而且这一路上，没有看到有人的踪迹啊。”

　　“是啊，就算是被吃了也得有痕迹，或者骸骨。”

　　“你们是不是忘记了，门口的那些生物，哪个能给你们留下骸骨，基本都是一口吞的好不好？”

　　“有道理，但是我还是不信这是一个墓穴，可是石壁上的东西我也不好形容，还有那个玉石门，难道不是人为的吗？”

　　……

　　网友们开启自己的脑洞，正在不断的揣测。

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老也被叶康这样的话语给弄懵了。

　　之前遇到的那些情况确实是诡异，可是这里的长廊和台阶怎么算？

　　这个很像是人为的。

　　“莱斯特教授，您是地质学家，您觉得在这里的环境下，能不能在这里建造陵墓？”

　　郭老侧目看着莱斯特。

　　莱斯特先是看了一眼天眼，最后根据自己的调查结果。

　　简单的估算一下。

　　“可以，这里可以建设陵墓，只是这个难度很大，毕竟前面的门，你们也看到了。”

　　莱斯特虽然觉得这里能建设陵墓，但是这个风险太大了啊。

　　门口的位置就足够这些修葺的工匠喝一壶的了。

　　所以这个想法未必能成立，

　　可是这里的地势环境怎么弄的？难道是天然的？

　　也不像啊。

　　莱斯特觉得自己的脑子好像是不够用了。

　　禁地中。

　　叶康与吴邪三人继续的行走，走到下面的位置上。

　　两边的石壁，已经从惊恐的面孔变成雕像。

　　更像是一幅幅雕刻而成的画，被刻在石壁上。

　　叶康借着上面的火光看到石壁上的画像。

　　吴邪和小哥一愣。

　　内心觉得震撼了。

　　特别是吴邪。

　　“不会吧，真是陵墓啊？不然这里谁会雕刻出来这些东西啊。”

　　吴邪暗暗的吃惊，整个走廊中回荡着他的呢喃声。

　　直播间的网友们也被意外了一下。

　　先不说叶康大哥刚刚话。

　　最令人意外的就是，哪个人会这么牛逼，想到这陵墓建设在这里。

　　“嗯……首先，大哥的本事我是真心佩服的，但是最让我佩服的就是这墓穴主人，竟然能想到把陵墓建设在这里，牛人啊。”

　　“这是给自己坟墓中安装了一个防盗系统？就这里谁能进来啊？”

　　“可不是，要不是大哥他们参加这个禁地探险，估计是不会被轻易的发现。”

　　“可是他们是怎么进来的？门口那里是不用想了，那几位爷都不是吃素的。”

　　“等大哥把，看看大哥是怎么说的。”

　　节目组高层会议室中。

　　林老和郭老看着石壁上的雕刻画像。

　　之前的所有的猜想都被化成乌有。

　　这已经是墓穴无疑了。

　　整个会议室中的教授们都在看着叶康。23sK.com

　　与此同时。

　　大夏国际考古研究院内。

　　年迈的两个老教授闲来无事，看着禁地探险这个直播。

　　当看到叶康的镜头前出现壁画，还有古代的历史问题。

　　两个老头的眼睛一亮。

　　紧急将所有的教授的都给弄来，一起研究这墓穴的主人。

　　一时间整个考古研究院的人都犹如如临大敌一般。

　　严阵以待。

　　禁地中。

　　叶康看着石壁上的壁画，上面的服饰和之前在湖面上看到的那虚影是一模一样。

　　心里更是肯定这是格萨尔王时期的人，根据时间来算。

　　一千多年前就应该有了。

　　“这里的雕刻技术堪称首位，真是栩栩如生，还有这些个邪魔……”

　　吴邪伸出手摸了摸，后面的话再也没有说出口。

　　而是很惊恐的看着刚刚走过的走廊上。

　　最后艰难的吞了一下口水。

　　向前走了几步。

　　刚好走到其中一个邪魔的身边。

　　和上面的一模一样。

　　“叶康……你不要告诉我说，这里得邪魔就是壁画上的那个邪魔。”

　　吴邪颤颤巍巍的询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第133章 防盗系统哪家强免费阅读。https://xs.23sk.com 