    正当周玄疑惑之际，九天银河之中，忽然人影绰绰，他凝神望去，只见那些畏缩在银河之上的鬼祟身影，好似搬来各种各样的法宝器物，然后操持泱云, 唤来神道各部……

    下一刻，那些身影齐齐出力，催谷起了某种无上的法器。

    “轰隆隆——”

    只听得一声隆隆道音，九天银河之下暴起惊蛰，一道道惊雷撕裂银河天幕，令人心悸的气机, 在天外弥漫开来！

    大夏仙朝的无尽疆域上, 一尊尊陆地神仙睁开了眼睛。

    太清浮罗宫中，一位短须道人放下酒壶，朦胧醉眼望向天外，扫了一眼后收回目光，翻身侧卧，酣然入梦。

    梦中，他喃喃呓语：“打雷咯……起风咯……天要亮咯……”

    ……

    天外虚空之中，泱云交汇，雷鸣不息，一道又一道的雷霆，自九天银河之中落下，劈在周玄的身上。

    周玄双目紧闭，盘坐于虚空之中，任由雷霆劈凿，兀自岿然不动。

    三日之后，雷霆渐消，而周玄感觉自己的道行的确瓶颈消失了, 六道宝鉴给予的道行奖励涌入, 将其《太一经》推到了三运之数。

    但周玄察觉到有些不对劲，皱了皱眉头，然后深吸了一口气，引动三运之劫！

    “轰隆隆……”

    泱云再度聚来。

    ……

    清澜江古庙之中，俊雅郎君仰望天外，目光落在周玄的身上，见其引动了三运之劫，剑眉不由皱起。

    “太心急了。”他叹了一口气，似乎对于周玄的举动，感到颇为惋惜，“如此道行，难道察觉不到‘运劫’的异常吗？”

    他翻动着手中的一块令牌，喃喃自语。

    “如果你仅仅只是如此，那便太令我失望了。”

    ……

    又三日，雷霆消散，周玄得道行奖励，一鼓作气，又将修为推至四运。

    毫无例外，他再度引动运劫！

    “四运之劫。”周玄的嘴角勾起了一丝浅浅的弧度，他目光炯炯地望向九天银河之上，只见徘徊在那里的身影们疲惫异常，好似被抽干了所有的力气。

    “果然有鬼。”周玄冷笑, 将杀意佛果的杀念与《太一经》的法力相融，通过神识向着运劫狠狠地咆哮了过去，“大胆妖孽！暗藏天机，阻我运劫，该当何罪？！”

    一声咆哮，六道宝鉴亦微微颤抖，天王虚影浮现而出，亦似怒目而向，将一缕意识融入了周玄的咆哮，穿透无穷时空，直达九天银河之上！

    刹那之间，银河震颤，群星摇曳，无数天域规则紊乱……

    九天之上，一位掌中显化着浩瀚神国的无上尊者，身形陡然一颤，形容忽然剧变：“不好！‘祂’回来了！”

    “轰隆——轰隆——”

    银河之上，雷云交汇，另一位头顶悬浮着雷、火、风三象之力的无上尊者，头上忽然炸开了花，恐怖的劫力悍然落下，令其法身崩灭，狼狈无尽。

    那雷、火、风三象微微一荡，便是融入了虚空之中，再无踪迹。

    “不好，吾之劫道！”他面色大变，怒吼道，“下方哪界修士正在渡劫？劫部‘掌劫使’何在，还不速速禀来“！”

    过去良久，仍无半点回音。

    他心中暗道不妙，身形转瞬消失，来到九天银河之中，却见劫部所有神明，已尽皆化为飞灰。

    “一帮饭桶，吃公粮干不成事的废物！”他咒骂一声，以神通加持神目，向九天银河之下望去。

    这一看，便果然看到了周玄正在渡劫，心中正准备“略施小惩”，令周玄形神俱灭永不超生，然而此念刚起，一道天王模样的虚影，便自其神目之中一晃而过。

    仅仅只是这一惊鸿一瞥，他便感觉到了一道无法承受的因果之力，跨越无尽时空而来，轻轻地压在了他的身上。

    “不要……”他来不及做出任何反应，仅是沾染了一缕因果，便当场形神俱灭。

    ……

    天外。

    周玄陡然睁眼，嘴角浮现了一抹笑意。

    “来了！”

    目光所及，便见雷、火、风三象，不知自何处而来，于虚空之中显化，悬到了他的头顶。

    伴随着雷、火、风三象的出现，一缕恐怖得无法用言语来行动的杀机，笼罩在了周玄的身上，令他汗毛倒竖，通体冰寒。

    尽管如此，周玄却哈哈大笑：“我就说嘛！那什么鸟雷霆算个毛！”

    “这才对嘛！”

    “这才是运劫该有的样子嘛！”

    “雷火风算是三劫咯？正好是之前的三道运劫！”

    “来来来！”

    “让我看看到底是什么劫，竟让那九天银河之上的存在都想要盗为己用！”

    周玄大笑，但心中万般凝重，三象齐至，要说没有半点压力那可就太假了。

    清澜江边，俊雅郎君再见到三象齐临的时候，那张无数年来最多露出一抹微笑的脸上，忽然是露出了开怀大笑，仿佛是见到了最好笑的事情一般，忍不住锤头顿足地笑了起来：

    “妙啊！妙啊！”

    “这周玄真是个妙人，竟然将那劫部那厮都给坑了！”

    “有点那猴头的样子了！”

    “哈哈哈哈……有意思，太有意思了！”

    “找个合适的机会，可以把这小玩意儿送出去了！”他摩挲着手中的令牌，只见其上刻着几个古老符号，隐隐可见“乾元上……”等字样。

    在他座下，黑狗也是笑得舌头直抖，连连哈气。

    ……

    天外。

    伴随着“轰隆”一声，三象之中的雷应声劈在了周玄的头顶！

    一运之劫，天雷。

    雷殛落下，周玄瞳孔骤然一缩，立刻便觉得自己的元婴被劈得摇摇欲坠，而他的道体之上更是布满了裂纹，整个人宛如瓷器一般，似乎多触碰一下就会蹦成无数的碎片！

    “好可怕的天雷！”

    这是一股极致而纯粹的毁灭力量，不掺杂任何花里胡哨的东西，劈落下来，便直透形神，若是挨不住，当场形神俱灭。

    一击之下，周玄的道身与元婴统统布满道伤，但他却没有半点惊慌。

    他不断运转《太一经》周天，体内的法力便像溪流一样流经全身，不断滋润着他残破不堪的筋骨血肉，像是穿针引线一般将他的破碎道体一块又一块地拼凑到了一起。

    等到拼凑好了，裂纹才逐渐消失了，而法力溪流便不断加强，成为了奔走的大河，再化为奔腾的江流……

    一个周天又一个周天过去，周玄的道身与元婴从支离破碎变得完好无缺，又变得无瑕剔透……

