    “庸人自扰，你说你这个家族里大多数人都是和你没有血缘关系的，其实你这和一个组织又有什么区别？”

    清风阁阁主觉的这杨家老祖就是自讨苦吃，明明那些人都跟他没有什么关系，都是从外来的孤儿。

    就像他们清风阁一样，也招收一些外来的孤儿到清风阁里面修炼，修炼的好了就能排出去杀人，这些人到最后还会感激他们清风阁。

    可看看杨家都是一些不熟悉的人，整在一起好吃好喝供着他们，还要让他们修炼到最后，他们还是给杨家一个差评，这上哪说理去。

    不过其实从另一方面来说，也是杨家老祖害了那些小辈。

    那些小辈平常受到的帮助实在是太多了，他们立足于杨家的帮助，就会依靠杨家给他们的帮助。

    但这些事并不是他们本身的，他们因为这些帮助而失去了自我奋进，努力的方向。

    这些人不停的靠着资源供给，自然就没有自己修炼的那些经验。

    他们平常就以为训练是一种很快捷的方式，可当他们修炼到最后就会发现即便资源再多，他们也没有办法突破瓶颈。

    “只不过你把他们当成了家人，给了他们太多的帮助，导致他们失去了自己生存的能力。”

    这话是清风阁阁主纠结在三说出来的。

    杨家的事情与他无关，他其实没有必须要去和别人说太多，但是他却明白一点，杨家老祖如今是陷入自我纠结的漩涡。

    他老觉得自己的杨家付出了太多作用，这一切都是对的，可其实杨家的人并不需要他帮忙保护，只有磨练才能够出现英雄。

    就像他身为清风阁阁主，在需要出去奋斗的年龄也需要出来做任务，来到这与陈强争斗，难道陈强不可怕吗？

    陈强比任何敌人都要可怕之处，但为何他还要来？

    因为他知道他需要磨练，如果是不磨练，他很难提升。

    可杨家老祖把杨家的人都藏了起来，让他们在自己在屋子里用资源修炼，这就是为何杨家的事虽然多却没有一个天才的原因，因为他们在温室里，温室的花朵是永远不可能上外面的野花那般生命力顽强的。

    他们依赖于温室，若是一旦被人揪了出去，他们就只有死路一条。

    “你知道我为什么会在这里吗？

    就因为我要锻炼，我不能一直窝在一个地方不动，那样是不对的。”

    这便是为何有家的人都让自己的孩子出去走，出去找事情做，而战斗种族的人也多让自己的孩子出去训练，而不会让他们待在家里，不停都给他们修炼资源。

    这些是杨家老祖小时候没有人教到，他只觉得自己小时候走的路太苦了，所以才会让自己的后辈走的轻松一点，这恰恰让他们更加痛苦了。

    “你这样做，让他们难以提升，是害了他们啊！你真觉得你是为了人家好？”

    他都能想到等到杨家老祖死了之后，这些人会多么疯狂的攻击杨家。

    杨家本来就是众矢之的，又怕因为自己傲慢而和人结仇。

    这些事情其实杨家老祖是不知道的，他一直死命的在外面帮助杨家的人，帮他们往更好更发达的地方。

    可他忘了一件事情，他如果是一直在帮助废物，结果就永远只是是悲伤的而已，若是他能够让这些人自己去历练，他们就能知道杨家老祖的苦，也就不会有后来的那些不要脸的行为了！如今杨家的事情确实是有些难做了。

    他们徒有虚名，没有实力，估计到最后面临他们的还是死这一个字，也不知道到时候这杨家老祖在天上看到自己儿孙被人欺负，会不会气到跳脚。

    “你看着吧，等到你百年之后，这些人竟然会欺负你嫡系嫡子，到时候杨家就不复存在了。”

    他说这话的时候幸灾乐祸的，因为他已经能够遇见自己所受的都是事实，他从不携带。

    那些没有预判的事情，他之所以会来对付陈强，是因为他知道有父亲在，有杨家老祖在，有他在三个人联手，不会出事所以他才敢来，若不然他是不会来的。

    他做事情都会先考虑这件事情，能不能做是什么样子的，他不会向着杨家老祖一样的做事之前不考虑到了，做事的时候才来考虑。

    这杨家老祖这般的心性，导致他得罪了一个又一个的人。

    今天这事就是李子铭，若不是因为这杨家老祖的话，他不会输的这般惨，这杨家老祖便是害了他。

    他虽然现在跟杨家老祖推心置腹的，可一但等到他们从三大深渊出来，若是还活着，他定会让杨家付出代价！“不会的，他们……”杨家老祖不相信陈强所说之话，他为杨家做了那么多，留下了那么多的资源和产业，哪些人应该感激他才是不应该怨恨于他。

    还没人东跑西藏的，就是为了让杨家以后能多一些资源，这次来这里送命也是为了杨家人好。

    他为杨家人做了那么多事情，难道还不值当着这些人对他推崇吗？

    他还想着百年以后杨家人能够对他有多深的感情，能够为他建一个好棺材，为他选一座好坟地，能够称赞于杨家老祖的功德。

    可听着这清风阁阁主的话，他一时竟不知道该如何是好。

    难道真的是自己的错吗？

    因为自己没有办法帮助这些人突破修为的屏障，会让他们这般痛恨自己吗？

    可那平常不是他们自己过不去吗？

    怎么又来怨他了。

    “他们什么？

    难道你不承认我所说之话吗？

    若不是因为他们没有自保之力，那会像如今这般惨。”

    像现在这般惨？

    杨家老祖不知道他杨家人怎么惨了。

    他杨家的人活的肆意潇洒，每天虽然都奔赴于各个地方，可这些人每天都有大量的修炼资源可用，他可是让这些人活在阳光之下。

    不像他，他每天四处奔忙，干的都是些危险的事情。

    可那些修炼资源都给了他的这些子孙，他一点也没有留，说起来他可是为这些人拼了命的，到底是哪里不值得这些人尊重了。

    

