    受伤的人回了小船，其余没受伤的人则继续潜在水中朝着屈楚坐的小船游过来。

    人在水中，屈楚的掌即使发出后也构不成太大的杀伤力，她正在想要怎么对付敌人的时候，宁佑北出手了。

    三下扳扣扣下后，三个人见了血。

    屈楚稍微诧异了下。

    她是诧异于宁佑北的准头。因为三个中箭之人都是身中要害，没命活了。

    这个时候，屈楚所在的小船被潜入水中的人掀了起来。对方就是打着将她们活活淹死在海中的主意。

    屈楚左手揽住宁佑北的腰，右手从短靴外侧抽出一把匕首。

    掉入海中的瞬间，屈楚还不忘提醒宁佑北一句：“闭气”。

    一边说话间，屈楚的匕首已经连续刺出两下。

    屈楚的匕首虽然不是玄铁所铸，但也是利器，她力又大，两刀刺出后，两人身亡。

    冬天的海水冰冷，宁佑北刚入水就感受到了冷澈入骨的寒意，刚才喝的那几口酒也抵御不了。

    他看向屈楚，她却是无知无觉的，似乎这冰冷的海水对她而言太过平常。

    这一刻，宁佑北想到的竟然不是接下来会发生什么事情，而是想着：阿楚究竟吃了多少苦，才会对这冰冷的海水无知无觉？

    虽然掉入了水中、宁佑北也不会水，但他奇异地没有感到害怕。

    他觉得，只要有屈楚在，屈楚就一定能护得他的平安。

    他也不知道是什么时候有了这种笃定，或许是在西行的路上，屈楚始终将他的安危放在第一位，无论什么情况下都没让他受一点点伤。

    哪怕好几次屈楚明明可以不用那么拼命、不用那样受伤，只为了杜绝他受伤的一丁点可能性，屈楚就拼上了她的命。

    宁佑北知道屈楚那样护着他并不是因为喜欢他，也不是因为他是王爷，而是因为他是她的“任务”，但那样更让宁佑北安心。

    就如同现在，屈楚仍然将自己当成她的“任务”，所以她依然不会让自己受一点伤。

    宁佑北被这样被屈楚搂着，眼睛一直看着她。

    屈楚在水中与在岸上没有太大区别，她根本不用特意用手划，只两条腿像鱼尾一样摆动就可以维持住两人身体的平衡。

    她在水中像鱼人一样潇洒自在。

    宁佑北虽然之前听屈楚说她会水，但是也没想到她的“会”竟然如此高超，就如同鱼人在水中一般自由潇洒。

    那些来伏击他们之人的水性原本在宁佑北眼中是极好的，可和屈楚一比，那差的距离还不小。

    宁佑北正目不转睛地盯着屈楚看的时候，屈楚侧过脸亲上了他的嘴。

    宁佑北脑中一片空白，初吻就这样猝不惶急地来了。

    在宁佑北还没有反应过来时，屈楚已经渡了两口气给他。

    宁佑北心里微微有点失落，原来不是屈楚想吻他，而是给他渡气。

    屈楚就这样一边挥舞匕首在海中杀敌，一边时不时给宁佑北渡两口气。

    不过一盏茶的功夫，他们所在海域的海水就变得血红。只是因为在黑夜中看不清楚而已。

    当水中的敌人全部砍杀完后，屈楚带着宁佑北飞出了水面。

    这片海面上只余下三人：屈楚、宁佑北，还有那个没下水的黑衣人头领。

    之前被屈楚打伤的那几个人后来也下了水，只是最终仍然被屈楚杀了。

    屈楚将手中的匕首一挥，一刀刺中那个黑衣人的心脏。而她已带着宁佑北站到了一艘小船上。

    屈楚没有先着急查看那个黑衣人，而是问宁佑北：“你还好吧？”

    “我没事。”

    其实身上湿漉漉的，又被这冬日的寒风一吹，怎么可能没事？不过，宁佑北不想这个时候在屈楚面前示弱。

    屈楚蹲下身，将手抵上宁佑北的后心，输送了一些内力给他。

    “还要坚持一会儿。”

    宁佑北点点头。

    此时的宁佑北还微有点遗憾。

    假若阿楚不是给他输送内力，而是再亲他一下，他或许会更暖和。

    虽然知道水下的吻不是真的吻，是屈楚担心他憋气给他渡气，但当屈楚柔软的嘴唇印上来时，他连头皮都是麻的，有非常强烈的欲望想深入这些个吻。

    只是，他知道不是时候。

    不仅因为此时还有事情要处理，也因为时机未到。

    ……

    见宁佑北没事，屈楚才飞去了那个黑衣人头领所在的小船。

    她将黑衣人的脸巾摘了下来，是陌生的面孔。又仔细检查了他的全身，竟然没有让屈楚看出一点破绽来。

    见查不出什么，屈楚飞回了宁佑北所在的小船。

    “对方很谨慎，一点线索也查不出来。”

    宁佑北道：

    “不过可以肯定的一点是：他们是知道我们的身份的，而且就是冲着我们的命来的，否则不会不发一言。”

    屈楚表示认同。

    假若是海上打劫的劫匪，肯定会先来几句“留下买路钱”之类的话。

    “那你说背后是谁指使的？”

    这一次，宁佑北没有马上作答，而是思考起来。

    “只能肯定背后之人与江淮之事有关，他们是想阻止我调查江淮之事。但具体是谁做的还真不好说。”

    可不就是这样吗？

    江淮之事假若是荆王或江城王在暗地里策划的，那这个背后之人就很有可能是他们两人。

    假若江淮之事没有人策划，真的是贪官乱政，那就很有可能是那些贪官主使的。这个贪官自然也包括江淮盐运使方海昌。

    这几年，江淮一带的盐税收入可是少了好几百万两银子。

    “阿楚，往北方慰问的队伍应该露馅了，他们知道那个人不是我，因此才猜想我们两人来了江淮。”

    屈楚点点头表示认同。

    如果北方慰问队伍的假楚王已经露馅，应该这两天就能接到何大宝的密信了，

    “阿楚，你之前在水中为什么不需要换气？”

    “我早就学会了运用内息换气。”

    在水中玩了八、九年，屈楚早就摸索出利用师父教的内功心法换气的道理。

    “那你可不可以教我？”

    看着宁佑北晶晶亮的眼睛，屈楚默默地点了点头。

    ……

