    感谢我是小新老哥再次的十三票推荐票！

    ………………

    东方超在用出金光符后，用全身法力灌注在双腿上跃到了十万大山外围，匆忙的在树上移动着！

    而另一边反应过来的王头可没打算放弃，就算是现在兽潮的时候，他也要进十万大山里面除了东方超，不然他王家的大计如何实现呢！

    王头带走了其中的三位筑基中期的修士，剩余的修士全部遣返回去了，带这些人进去也是送菜的！

    一路上，王头一行四人是能快则快啊，而东方超却没办法了，不仅伤势开始恶化，就连法力也所剩无几！

    因为兽潮的原因，这里所剩的妖兽，要么是怀孕的母兽，要么是小兽，每个族群仅仅只有一些壮年留下，在庇护族群！

    东方超在树上跳跃的过程中，开启自己的神识观察，尽量避开兽群多的地方，找到了一处偏僻的灌木丛，一头扎了进去，就开始盘坐疗伤！

    而王头附在东方超身上的灵虫，给王头指引了方向，让他们一行人迅速赶到了东方超所在灌木丛中！

    那三人迅速结成了三才困阵，分三个方向，向灌木丛靠了过去！

    而王头却在一旁的高树上，准备出手！

    东方超一张二阶灵剑符便打破了三才困阵，虽然他有伤势在身，但经过一番调息，跳跃还是可以的！

    而此时王头一棒子从东方超头顶敲下来，东方超像是预料好一般，从储物戒中拿出一块二阶上品的巨先盾，强势挡下了这一棒子。

    不过东方超也因此掉落在了一旁，像是没有了气息一般，躺在地上一动不动！

    而在不远处的山洞内，一声虎啸传了出来！

    在东方超察觉到他们来的时候，就已经结束打坐疗伤了，他进行了他先钱的布置，往一侧的山洞内，发射出了十几张火球符，只要时机一到，一激发便能爆炸！

    原来在东方超来到这里时，老远神识就感应到了山洞内有只二阶圆满的青云虎，还有一只气息不明显的妖兽，不过他也没多想，因为他知道，想要摆脱王头他们，不借助外力是不行的！

    在火球符爆炸后，那只青云虎立马冲了出来！

    而此时的东方超在原地一副半死不活的样子，而另一边的王头一行人却又散发出危险的气息！

    在青云虎不高的智商下，一定是王头一行人做的，以迅雷不及掩耳之势，就抓爆了两位筑基中期的脑袋，而王头只救下了一位筑基中期修士！

    青云虎，虎类中以速度闻名，这也是王头没反应过来，只救下一个修士的原因！

    不过，王头在发现青云虎的速度后，让那个活下来的修士离开这个范围，他自己对付青云虎。

    不过青云虎明显不好糊弄，在王头应对它时，趁王头一个不注意，抓爆了仅剩下一个筑基中期的修士！

    青云虎虽然是二阶圆满的妖兽，但在产子后，只剩下二阶上品的实力，以王头的实力应对不算太吃力！

    但妖兽毕竟是妖兽，体魄较之人类，还是强悍了不少！

    而王头恰恰又是使用棍类的武器，青云虎使用前爪当武器，所以两向碰撞下，王头的伤势反而重一些！

    王头不想与之打斗，只想过去解决掉东方超，不过青云虎明显不可能轻易放走王头！

    而另一边，我们的骚年东方超已经准备开溜了，趁着双方打的难舍难分的时候！

    他趁着两方打斗最激烈的时候，偷偷的逃走了，不过他逃的方向有点奇特，竟然是往青云虎所在洞穴的方向去的。

    东方超一路上摸摸索索的前往，进入洞穴内后，经过一阵暗道，里面出现了一个大洞，迎面而来的是一阵扑鼻的臭味，地面上很多残骸，有人和各种各样的兽类。

    地面上还有几个残破的储物袋，里面东西大多都流失在了混乱空间中，只有少部分还在储物袋内，这让东方超发了一笔小财！

    随着洞穴的深入，残骸越来越少，随之而来的是一些阴属性的灵药，在最里面，东方超发现了一只全身火红的小老虎。

    这让东方超疑惑了，青云虎全身通白，而她的孩子却全身火红。

    看来，他的父亲不是青云虎一族！

    东方超根据自己学习过的灵兽录，发现这只火红的虎类灵兽是火金虎，出生便是一阶上品，成年便能达到四阶下品，如果能获得对应火属性的灵晶灵药等相助，还能打破禁锢，晋升更高阶层。

    东方超把这只还没出生几天的火金虎放进了万药鼎中，然后把洞穴内的灵药一收而空，便连忙离开了这里。

    再说外界，王头和青云虎一战，王头不愿意和青云虎死磕，而青云虎也知道自己杀不了他。

    王头抓住机会便一跃离开了，青云虎也没有追上去，因为它知道，它杀不死那个人类！

