    

    此时的沈薇，觉得自己还是要坚持一下，自己的终身幸福得靠自己把握。

    见到沈薇仍是这一副坚持的模样，旁边的那名女同学，是微不可察地轻轻摇了摇头，瞧她那表情，像是再看一个已然是了无救药的人了一般。

    确实，此时的沈薇依然是了无救药了，她就像是坚持自己的信念一样在坚守着，好像是任谁也无法打开她的心房一般。

    ……

    也正是一九三八年四月十八日这一天，身处费县日军的约出动了两个联队的兵力，开始向峄县、向城方向增援窜犯。

    负责戍守费县方向的国军部队，是孙桐萱作为代总司令的第三集团军所部下辖之第十二军以及曹福林的第五十五军这两个军。

    讲真的，孙桐萱与曹福林此时的压力并不小，这股压力不仅仅是来源于目前的日军，更是来自于国民政府军事委员会。

    无论怎么说，第三集团军总司令韩复渠，擅自弃守济南，放弃黄河天险一事而被枪毙，对于整个第三集团军来说，可都是一个耻辱。

    像谷良民的第五十六军直接是被解散了，要是他孙桐萱或者是曹福林再继续作战不力的话，第三集团军这个番号能不能保住，还是一回事儿呢，更别说是他们这两个军长的归宿问题了。

    所以他们必须要拼了命地卖力打，不然就随时有可能会有被枪毙，或是被解散部队的风险。

    在乱世之中，有枪就是草头王，要是他们被解散了部队，他们可就什么都不是了。

    目前来说，虽然是日子可能要难过一些，但是无论怎么说，现在自己还是一个实权军长，如何都比一个兵都没有的好吧？

    一个手下没有了兵的指挥官，谁会买他的帐？谁会看得起他？要是啥用也没有，一枪子弹就能把他解决了。

    所以，当日军的两个联队从费县向峄县及峄县附近的向城进逼增援的时候，孙桐萱有些急了。

    费县以南，薛家镇，第三集团军总司令部。

    此时的代总司令孙桐萱正在看着地图上的坐标。

    “该股敌军整支部队都在快速向峄县以及向城逼近，我们绝不能让他们支援峄县。老曹，我们这两个军，必须是要以最快速度截住这两支部队。”身穿着一身铁蓝军服的孙桐萱对旁边的曹福林说道，此时他那张消瘦的脸上闪过了一道十分凝重的神色。

    其实已经到了这个地步，可不单单只是孙桐萱凝重而已，可以说得上是，整个第三集团军目前的状态都是如履薄冰。

    先前第三集团军的总司令韩复渠被枪决一事，无疑是将整个第三集团军，都处于被拉进半个军委会黑名单的状态。

    现在以第三集团军的状态，是绝对不能够再犯任何错误了，尤其是在抗战打日本的这件事情上，要是他孙桐萱再犯错误，尤其是原则性的错误，你猜蒋委员长敢不敢枪毙他？

    这显然是不用问的，想想韩复渠，被捕了，然后执行枪决的时候，那可是第三集团军最为鼎盛的时候，那可是四个军，整整十万大军啊。

    再看看现在，于学忠的第五十九军已经被划出去了，归第五战区直接管辖了；谷良民的第五十六军因作战不力，可是直接被削了番号啊。

    也就是说，现在的第三集团军，也就剩下孙桐萱的第十二军以及是曹福林的第五十五军了，这从编制上已经少了一半了，更别说这连日以来的作战损失了。

    他们两个军全部加起来，不过只剩三万来人。

    同样是身穿着以前西北军所穿的铁蓝色军服的曹福林，脸色同样也是十分凝重，他说道：“老孙，现在是你任代总司令，这一仗该怎么打，都由你来决定，我都没有异议。但是我在这里先说一句，咱们必须马上要想办法抽调有力部队，截停该股日军，要是真因为咱们行动迟缓的原因，而误了前线大事，咱们都得上军事法庭，甚至是要掉脑袋。”

    孙桐萱想了一下，说道：“这样吧！我从前线中抽调我的第二十师的主力进行追击，你从你的第五十五军中抽调你的第二十九师，咱们这两个主力师立即对前线日军部队进行追击。务必确保峄县之安全！”

    “可是，这两个师可都是咱们第三集团军的绝对主力了，要是咱们把这两个部队都抽调走了，会不会对咱们的后方形成影响？”曹福林脸上闪过了一丝犹豫。

    只见孙桐萱牙根紧咬，一拍桌子，狠声说道：“管不了那么多了，要是第八十一师师长展书堂和第七十四师师长李汉章要是守不住阵地的话，就让他们用脑袋去向蒋委员长交差吧！”

    其实孙桐萱也知道，曹福林的担心并不是没有道理的，只是现在他真的管不了那么多了。

    无论他的第二十师还是曹福林的第二十九师，都是由他们两个军长亲自担任的师长，这必然会更加重视这两个师的建设。

    再者说了，韩复渠在就任第三集团军总司令的时候，可是对这两个师十分重视的，尤其是孙桐萱的第二十师，那可是第三集团军当中的头号王牌主力师，有什么武器装备都是优先供给了第二十师以及曹福林的第二十九师，至于谷良民的第五十六军，麾下只有一个第二十二师以及一个手枪师，在战斗力方面并不是很强，所以并不是太受重视。

    所以说这一次，孙桐萱是下了狠心，必须要尽全力去截停这股向前窜的敌军部队，要是行动迟缓的话，后果之严重，绝不是他们两个人能承受得起的。

    “那就这么办吧，我这就命令我的第二十九师立马集合，去截停这股日军部队！”曹福林正色道。

    “窜往向城的敌军，就交给你们第二十九师了。窜往峄县的敌军，就交给我们第二十师吧！”孙桐萱说了一句，算是正式分配作战任务了。

    ……

    PS：补昨晚的二更，略短小勿怪，有事较忙。因为年底了，各种事情积压。        

