    第8789章这么防备他

    江筱身边的这些人都跟着上台来了，史密斯先生也是始料不及。

    他本来是想过的，江筱应该不会同意上来，但是有了现场这么些人的“逼迫”，后面她可能会带着身边的人一起来，可他想的只是丁海景。

    原来他并不知道丁海景今天会来到这里，所以他想的是崔真季会陪着江筱上来，但是看到丁海景之后他就改变了想法，应该是丁海景会跟江筱一起上台。毕竟跟崔真季相比，丁海景的保护力量更大，以前丁海景就是江筱的私人保镖，后来不再当江筱的保镖之后也是开的保全公司，手下的大多是退伍的或是雇佣兵退下来的，很是厉害。

    但是史密斯先生还了解过，丁海景在跟他们单打独斗的时候还一直没有输过。近四十的人了，与孟昔年一样身材一直保持在最完美的状态，笔直挺拔，精气神也依然充沛，完全看不出半点老态疲态。

    这样的丁海景，说实话，就连二十几岁的青年都不敢小看他，所以史密斯先生也是做好了心理准备，会是他陪着江筱上台来的。

    可谁知道竟然上来了这么多人！

    他们男的都上来了是一回事，就连女的都跟着上来了！

    这几些人一起上台来就已经是拥挤着的一群人了！

    “摄影师准备好了吗？不是要拍照？”房宁玦一上台来就像是到了自己的主场，立即就安排着站位了。

    江筱站在最中间，丁海景和他自己偏后于她半步，把她背后都挡住了，然后旁边再一个位置给史密斯先生，虽然史密斯先生就是站在江筱身边，但是中间隔了有几个拳头的空位，而且在他们后面就是丁海景，被丁海景站在后面盯着，他就不信史密斯先生还能做什么。

    “摄影师已经准备好了，马上开始拍。”

    “拍两张就行了啊，拍完先给我看看。”房宁玦又继续说道。

    “房少放心吧。”

    史密斯先生侧头看了看江筱，往她身边挪，刚一动，后面一只手掌就伸了过来，挡在了他和江筱之间。

    “不用靠那么近。”丁海景的声音跟着响了起来。

    史密斯先生这会儿脸上的笑容当真是有点儿僵住了。他是真的没有想到他已经表现得这么热情又绅士了，这些人竟然还能这么防备着他。到底是想要干什么？

    “动作放快。”

    房宁玦还在旁边催促着，好像站在这里跟他合影真的是一件很不爽的事。还不止如此，在看到了几个熟悉的画坛方面的大师时，房宁玦还对他们招手。

    “几位大师，来来来，请上来一起合影啊。”

    果真还有人碍于他的“名声”，跟着过来合影的。

    这么一来，参加合影的足有十好几人。

    史密斯先生也真的是无奈了。

    合照拍好了之后，其他人就都走开去准备离开，房宁玦也走向了摄影师那边让他把照片先给他看看，就在这时，江筱举步时史密斯先生伸手拦住了她。

    “江女士，请您看看这幅画吧。”

    江筱下意识地看了看他，然后顺着他的视线转过头去看向了那幅画。

    而就在这个时候，丁海景心中警铃大作。

    (本章完)

