    喻楚刚一上线，就看到世界频道上铺盖地的消息，好像整个服务器的玩家都沸腾了，消息刷得飞快。

    【世界】[我的世界春暖花开]：嗷嗷嗷！老公终于上线了！

    【世界】[清风自来]：楼上妹子请自重，男神是大家的谢谢。

    【世界】[莫然莫问]：+1。

    【世界】[草莓味的糖]：男神都半个月没上游戏了……想死我了呜呜！还以为他不玩了呢！还好还好！

    【世界】[与你结同心]：第一战神的封号不是白来的啊，男神半个月没上游戏，排名还是第一，嗷嗷嗷……

    ……

    喻楚看了几条，便点开排行榜，找到“s”的资料卡，点开看了看，状态那一栏里，果然是金灿灿的两个字：

    在线。

    ……唔。这人好受欢迎啊。

    她又看了几条世界频道，在一堆花痴评论里，发现了一些呛声的：

    【世界】[不负卿]：什么啊，s又没有发过照片，谁知道是不是丑『逼』。

    【世界】[湖畔的忧伤]：就是，上次论坛评选男神女神，他呼声那么高，也不舍得放张照片上去，估计就是丑得见不得人吧……呵呵呵。

    ……

    喻楚『摸』『摸』鼻子，关掉了嘈杂的世界频道，盯着自己的游戏人物头上，那个闪亮亮的等级，微微叹了口气。

    才10级。

    前面是很好升级的，但要成为大神却不容易。喻楚并不想花太多时间在练级打怪上，于是暗搓搓地问系统：

    “喂喂，有外挂吗？”

    系统，“用外挂不是好人。”

    喻楚真想敲它脑袋，“我只完成任务，又不干别的事，你给我个幸运值加成就行了，我打算练练锻造术。”

    锻造属于辅助技能，据喻楚的观察，这个游戏的锻造大师并不多。

    系统还是靠谱地给加了幸运值。

    喻楚点开技能书，把技能点都加在锻造术上之后，点开背包看了看，发现自己没有多少锻造用的材料。

    锻造属于辅助技能，单独成一个等级体系，和战力等级并没关系。

    有了幸运值加持，喻楚只需要把锻造术练上去，成为锻造大师，那么就算战力是10级，也没人敢看她。

    她花了几枚金币，买了一双疾风靴穿上，在地图上选中城郊，游戏人物便自动识路，快速朝目的地跑去。

    城郊有许多猛兽出没，10级的喵喵喵喵喵喵喵想要杀掉它们，当然不能像大神们一样，大摇大摆地走出去。

    她得猥琐地埋伏才校

    喻楚移动鼠标，『操』控着人物躲进草丛，惆怅地守株待boss。

    可能是她运气好，等了不一会儿，就有一只猛兽从远处奔来，一路飞沙走石黄土滚滚，场面颇为壮观。

    喻楚按兵不动，直到它跑过自己跟前，才抽出匕首，放了一个技能，又划了一刀之后，迅速后退远离。

    攻击会拉来boss的仇恨值，使它反击自己。但仇恨值是有距离限制的，超出一定范围后，boss就不会追了。

    嗯，喻楚打算耗死它。

