    等到下午三点多的时候，义安集团的二少爷就把义安集团暗劲强者的资料发到了李扬的手机上。

    李扬只是简单看了一下后，就直接抬手转发给了黄家三兄弟。

    “李先生，需要打到什么尺度？”黄家老二发信息道。

    “只要乖乖认输，然后跟着你们回来。”李扬回了一个信息。

    “明白了。”黄家老二回复道。

    想让暗劲强者乖乖认输，不断个胳膊，腿的，怕是不会那么容易的，尺度已经给了，那就好办了。

    当天晚上的时候。

    黄家三兄弟开着两辆车，先去了九龙区旺角一家夜总会的门口，即便是金融危机，港岛的夜生活并没有受到太大的影响，依然是灯红酒绿，歌舞齐鸣，好似很多人是希望用酒精和女人来麻醉现实的焦虑。

    外面泊车的小弟十分忙碌，夜总会的门口停靠了不少豪车。

    黄家老二走下车后，三人打扮清凉，穿着半截袖和牛仔裤，看上去像是外地来旅游的一样，等走到夜总会的门口的时候。

    黄家老二探手一挥，一张扑克牌飞过去，夜总会的巨大招牌嘭的一声直接砸在了地上，挂满霓虹灯的招牌顿时噼里啪啦的冒着火星，吓得门口附近的人惊慌失措的四散而跑。

    “我靠，你们是什么人。”小弟们吓了一跳，随后一起涌过来几十个人围住了黄家三兄弟。

    “让旺角之虎翟虎，出来。”黄家老二淡淡道。

    “找我们虎爷，是谁给你们的胆子，兄弟们给我揍死他们。”一个领头的小弟大喊一声，周边几十个人顿时围住了黄家三兄弟。

    黄家老二嘴角露出一丝冷笑，没有半点的惧意，在李扬面前，他们乖顺恭敬犹如信徒，可放到外面，暗劲就是天，暗劲之下皆是凡人。

    凡人再多也是凡人，除非这些小混混们能有大青山人那般的悍不畏死，集群性的力量才能威胁他们。

    可现实是，像大青山那般的人，几乎没有，兵源之地偌大国内保存和传承最完整的有且只有大青山。

    也就决定了这些围拢过来的小混混们的命运了。

    砰砰砰

    等那几十个小混混们主动打过来的时候，黄家三兄弟没有留手，直接横扫过去，速度快的出奇，短短五秒钟不到的时间，只见人影闪过一般，几十个人就顿时倒飞了出去。

    黄家三兄弟随即堂而皇之的直接进了夜总会内部，大概十几分钟时间后，一个中年光头男子突然从三楼窗户上跳了下来，十几米左右的高度，直接平稳的落地，不过他一只手却是捂着胸口，脸露惊恐想要起身赶紧逃跑。

    此人正是翟虎。

    随即黄家三兄弟也从三楼跳了下来，死死的封住了对方逃跑的路线。

    “旺角之虎不过如此，单打独斗连我四弟都打不过。”黄家老二脸露轻蔑，指了指那中年光头的男子道：“认输，跟我们走。”

    “你们到底是谁？是和胜还是竹联？”翟虎脸色难看道。

    “大青山。”黄家老二淡淡道。

    “是大陆那个大青山。”翟虎脸色一变，义安集团在京城遭遇大青山，三千人被俘，这在港岛上层圈子里并不是什么秘密，也就是那个时候，大青山的名头已经响彻在了港岛上层圈子里。

    “知道就好，李先生想见你，跟我们走。”黄家老二平静道。

    “二少爷明明已经和你们谈妥了，你们为什么进入港岛还找我们义安集团的麻烦。”翟虎是完全搞不懂，平息的事情，按理说不会再起波澜。

    “不该问的不要问。”黄家老二淡漠道，看对方还是不识趣，就是对身边的老四打了一个眼色。

    黄家老四往前一步步走去，到了翟虎身边两米远的时候，抬手就是抓了过去，几乎封了翟虎所有逃跑的路线。

    “怎么可能，同是暗劲，你为何如此强，我为何如此弱。”翟虎也是挥拳打过去，不过却打不过黄家老四巴掌大覆盖的一个平方大小的面积，他此刻嗷嗷怒吼，旺角之虎更像是笼中之虎一般。

    “港岛弹丸之地，一群老拳师训练出来的家兔，也配和我们兄弟相提并论，你这样的两个凑一起，才配和我交手。”黄家老四脸色冷漠，他年龄最小，但下手却丝毫没有半点的留手，一巴掌扇过去打的翟虎横飞出去十几米远。

    砰砰砰

    黄家老四一步步走过去，水泥地面上都凹陷下一块脚印子。

    摔在地上的翟虎，感觉脑袋嗡嗡嗡的响，那脚如果踩在自己身上，肯定不死也要半残不成，吓的心都快跳出来了。

    等黄家老四一脚，朝着他的脑袋踩过去的时候。

    “我认输，我和你们走。”翟虎急忙双臂抱紧在头上，大声喊道。

    过了一会，才看到那脚停了下来，翟虎脸色阴晴不定，堂堂义安集团双花红棍，旺角之虎，竟是差点被一脚给踩死，丢人啊。

    黄家老四抬手一把提着翟虎的领子，扔进了其中一辆车内，嘭的一声，关上了门。

    一辆车困不住暗劲强者，可他却被打服了，不敢跑。

    稍后黄家三兄弟上了车，前往下一个地方。

    黄家三兄弟，之前在青山市负责保护赵婉茹和胡岚，依野山参为补，内损尽消，李扬曾有言，论身体素质他们三人比黄家老大更强。

    事实上，这次黄家三兄弟间隔许久，第一次在港岛出手，就注定一夜将会震惊天下。

    黄家三兄弟没有片刻的迟疑，紧接着就是尖沙咀，油麻地，九龙城，观塘等区域，一个个义安集团的双花红棍被扔进了车内。

    刚开始的翟虎心底还挺憋屈的，等会看到一个个好兄弟脸青鼻肿的被扔进来，顿时心底舒坦了不少。

    “你们说，大青山抓我们来做什么？”翟虎说道。

    “还能做什么，肯定是他们要进入港岛。”一个油麻地的大佬郁闷道。

    “进入港岛也是可以谈的，没必要用这个手段吧。”九龙城的大佬捂着腮帮子，刚刚就是骂了两句大青山，竟然被扇飞了一半的牙。

    “我们几个人的信息，摸的那么准，如果没有内应，打死我都不信。”观塘的大佬咬牙切齿道，他上半身还光着的，刚和小蜜暖身运动结束就被揪了出来，一身的劲都早早泄掉了，根本没怎么反抗就被抓了。

    心底还挺憋屈的，觉得输的不服，不过等看到其他几个老大之后，顿时心底暗呼侥幸，还好认输的早。

    同为暗劲强者，被打成这样，还是被对方一对一打的，憋屈有，心底倒也是服气认栽。

    “你们说会不会是二少爷？”翟虎低声道。

    “我看像，他争不过大少爷，就引来外敌，还是在大陆揍了他的人一顿的大青山，这是被揍服了吗？”九龙城的大佬气愤道。

    突然车门上嘭的一声响。

    在里面的六个大佬顿时噤声，刚刚叫嚣最猛的九龙城的大佬也急忙耷拉下头了。

    不过很快外面车壳上砰砰砰响声更响了。

    “跟着大少爷的一共六个暗劲强者，我们五个都在了，最后一个是大龙哥了吧。”翟虎倒吸了一口气，对方这是打算一夜之间，荡平了义安集团的高端战力，而且还只来了三个人，大青山如此强了吗！

    “大龙哥可是比我们更早进入暗劲，早就突破到了暗劲中层，估计已经达到了暗劲巅峰了吧。”九龙城的大佬也是连连点头道。

    “我靠，希望大龙哥大发神威，救我们出去，不然被这么带走，真是丢死人了。”油麻地的大佬激动道。

    “这车厢关不住我们，不如我们冲出去，联手大龙哥，一切灭了对方，来个绝地反杀。”翟虎小声道。

    “当年社团年代，风光牛逼的时候，我们也算是赶上了末班车，好不容易熬到了暗劲境界，穿西装打领带成为了有身份的生意人，从来没有被人这么羞辱过，娘的，干倒这些外地人，重现社团时代的风采啊。”观塘的大佬大声道。

    在场的五个人都是三四十岁，当年社团时代的风光，末班车是赶上了，不过那个时候只是小弟弟，那种走在大街上，几十上百人跟随的潇洒，是早就羡慕的紧。

    尽管现在穿西装打领带，已经低调了。

    可骨子里的血性和霸气还是有的，此刻被大青山像是死狗一样，扔到了车厢里，那种憋屈多难受了。

    五个人凑到车窗前仔细看向外面。

