
　　尤其是潘敏在之前，瞒着当地政府创办了科龙这样的企业。

　　潘敏这样做，等于是把珠江厂的一些权力，给转移到了科龙。

　　这样一来的话，潘敏就有一定的自主权了。

　　潘敏想要做自己的事情，就方便很多了。

　　就拿科研投入来说，之前在珠江的话，当地政府认为投入过多了。

　　可是在潘敏看来，这点科研费，实在是太低了，根本就是捉襟见肘，未必能够达到他想要的结果。

　　他经过几次争取，最多就争取到这一点。

　　可是成立科龙之后，潘敏大手一挥，直接把每年百分之十的利润，全部投在了研发上。

　　这一点，让当地政府十分的不满意。

　　然而在科龙，潘敏拥有了这样的权力。

　　可惜的是，科龙的大部分股份，还是在珠江厂里。

　　潘敏想要得到再多的权力，却是没有什么可能了。

　　就拿潘敏想去岛国，建立研发中心的计划来说。

　　这件事在潘敏看来，绝对是重中之重。

　　一旦办成，说不定会扭转华夏在这个行业的劣势。

　　可是在当地政府看来，这花费的资金实在是太多了，是他们根本就无法接受的数字。

　　多次的打太极，让这个项目一直搁置着。

　　潘敏最后也是没有办法，只能无奈的放弃了。

　　如果这件事情能够办成的话，说不定现在研发中心都已经开始运行了。

　　说到底，潘敏的权力还是太少了。

　　潘敏眼色凝重，双眼直直的看着陈江海：“江海，你到底想说些什么？”

　　今天来秋海，潘敏的目的有两个。

　　一是见一下陈江海，二是参观一下秋海的科研中心。

　　至于其他的话，潘敏压根就没有想过。

　　可是陈江海今天说的话，让潘敏有点心神不宁了。

　　不知道为什么，他下意识的觉得，陈江海说的话，很有道理。

　　如果再这样继续下去的话，他还能掌控科龙吗？

　　当地政府，还能让他这么肆意妄为吗？

　　要知道现在两者之间的关系，已经是相当不融洽了。

　　这对于潘敏来说，绝对不是一个好消息。

　　陈江海只是报以一个微笑，然后耐心的说道：“你辛辛苦苦创立科龙，是为了推动整个行业的发展，这一点我想你不会否认的。”

　　“没错！”

　　潘敏对此也没有避讳，直接点头回答道，“这是我人生中最大的目标。”

　　陈江海直接说道：“可是你有没有想过，科龙并不属于你。”

　　这个问题，一下就让潘敏无言以对。

　　这是症结所在，也是潘敏无法改变的事实。

　　潘敏沉默了一会，随后道：“你刚才说国企产权重组和清晰化，我有没有可能把科龙握在自己的手上。”

　　在潘敏看来，陈江海手上的秋海，前身也是国企。

　　陈江海能够把一个国企发展到如今的地位，那他潘敏肯定也行。

　　眼下最重要的问题，就是潘敏想从政府手里拿到科龙。

　　可是这现实吗？

　　陈江海笑道：“几乎不可能，当地政府必然是不会放弃科龙的。”

　　听到陈江海这样说，潘敏一脸的失望。

　　说到底，这件事情还是没有办法解决。

　　“这件事情连你都没有办法，我就更没办法解决了。只能走一步算一步了。”潘敏重重的叹了一口气，神色一片颓然。

　　陈江海微微眯了眯眼睛，随即才又说道：“如果真的这样的话，倒也不错。你就不担心，人家会直接把你踢出局？”

　　这个问题，直接让潘敏呆在了原地。

　　“把我赶出局？”

　　潘敏有点不敢相信，张了张嘴：“他们不敢这么做吧……”

　　陈江海冷笑了一声，不屑的说道：“有什么不敢的？倪星宇难道不是一个很好的例子吗？”

　　听到倪星宇三个字，潘敏的脸色变的十分的难看。

　　如果他的下场跟倪星宇一样的话，那就真的太讽刺了。

　　倪星宇是专注于科研，其他事完全不管。23sk.Com

　　可是他潘敏不一样，没有他就没有科龙的今天。

　　他为科龙做了这么多，如果落得这样的下场，只能说十分的可笑。

　　“江海，我觉得你言过其实了。”

　　这可能是潘敏最后的倔强了。

　　陈江海见此，淡淡地道：“老潘，未雨绸缪总是没有错的。”

　　关于这件事情，陈江海也不想再多说什么。

　　潘敏自己想不通的话，他说再多也是没用的。

　　提醒了对方，陈江海觉得做到这一步已经足够了。

　　至于潘敏会怎么想，怎么做，那就是他自己的事了。

　　陈江海这样做，完全是因为佩服潘敏之前的所作所为，所以才会提前说起这些东西，好让他有点心理准备。

　　现在的话，陈江海还有一件很重要的事，要跟潘敏商量一下。

　　“什么？你要跟我合作？”

　　潘敏听完了陈江海的话，不由得一脸诧异。

　　他甚至都有些不敢相信自己的耳朵，只觉得是听错了。

　　就在刚才，陈江海还在跟他说国企的事。

　　没想到转头，就说起了合作的计划。

　　陈江海点头的道：“不错，我也投资了一个空调企业，叫格立。”

　　听到这话，潘敏眼睛微微一亮。

　　如果科龙能和格立合作的话，对于两家企业来说，绝对是双赢的选择。

　　技术互补，各种渠道互补，就算对抗外资的话，也不是没有可能。

　　尤其是格立这个品牌，潘敏之前也是听说过的。

　　现如今的格立，手上有很多关于空调的专利技术。

　　合作的话，科龙完全不吃亏。

　　“江海，你是真的打算要跟我们科龙合作？”潘敏十分的高兴。

　　这件事情对于潘敏来说，就是一个意外之喜。

　　哪知道听了潘敏的话，陈江海却是摇了摇头。

　　“你搞错了，我是跟你合作，而不是科龙。”

　　听到这里，潘敏是彻底搞不懂了，陈江海这到底是什么意思。

　　陈江海没有让潘敏等太久，笑着用手指了指潘敏又指了指自己，说道：“你出人，我出企业，我们合作。”

　　这话，说的十分的直白。

　　科龙什么的，陈江海根本就不感兴趣。

　　陈江海想要的，是潘敏这个人。

　　老话说的好，千军易得，一将难求。

　　如今的陈江海正好就缺这样一名大将。

　　现在好不容易潘敏主动送上门来了，陈江海当然不想错过。

　　此时的潘敏有点不明白，陈江海到底想做什么？

　　不跟科龙合作，反过来跟他合作？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百零三章 未雨绸缪总是没有错免费阅读。https://www.23sk.com 