    兰登既然知道林渊的真实身份是黑暗道士，仅凭这一点，他就必须得死！

    至于他是怎么知道的，林渊不知道，也不想知道。

    说罢，林渊命令道：“杀了他！”

    僵尸们收到林渊的命令，杀机毕露。一拥而上，朝着弱小可怜的兰登扑去。

    兰登脸上露出慌张的神色，连忙说道：“你不能杀我，你若是杀了我，明日，我在风吹沙中的同伴，绝对会将你是黑暗道士的消息，传遍大街小巷！”

    “哦，还有同伙？”

    林渊也不知道他是在说谎，还是真的有同伴。

    他既然是蛇人一族的奸细，那兰登很有可能真的在风吹沙中，有几个同伙。

    若是自己是黑暗道士的情报泄露出去，弄得大街小巷地NPC和玩家全都知道了，那就有些麻烦了。

    不仅会遭到毒蝎狮骑士团的调查，就连以先知和操作师为首的秩序组织，也不会放过自己。

    林渊还记得，上次跟妹妹林檀，还有她的几名天选者队友，一起组队挑战副本，执行秩序发布的任务。

    而秩序需要的任务道具，是专门用来对付黑暗道士的！

    虽然不知道为什么。

    但秩序组织大量收集对付黑暗道士的道具，绝对是打算对黑暗道士不利。

    眼看冰冷残忍的僵尸们，就要将兰登撕成碎片。

    电光火石间，林渊脑海中的念头不断闪烁。

    林渊一抬手，僵尸们仿佛中了定身术，站立在原地不动。

    兰登顿时长舒了一口气，他对林渊说道：“你放心，只要你放过我，并安全护送我离开风吹沙，这件事我会烂在肚子里，绝不会让第三个人知道。”

    “你不是已经让你在风吹沙城里的同伴知道了吗？”林渊面无表情道。

    兰登急忙解释道：“他们都是我的心腹死士，只会听从我的命令行事，没有我的命令，他们死也不会出卖你！”

    林渊平静地望着兰登，沉默不语。

    将兰登团团包围的僵尸们，也都用燃烧着黑暗之火的双瞳沉默地望着兰登。

    这片区域，陷入了死一般的沉默。

    让人不由自主的联想起墓穴。

    兰登深蓝色的双瞳中，流露出一抹深深地恐惧，生怕林渊不管不顾，取了他的性命。

    “我听说过黑暗道士，人族王国一直视你们为灾祸，一旦有黑暗道士出现，就会被立刻消灭！”

    “人族王国是你们的敌人才对，而蛇人帝国与人族王国之间有着血海深仇，我们是天生的盟友啊！我虽是异族，但我不会歧视你，更不会伤害你，只要你今天能高抬贵手放我一马，我愿意以蛇神的名义发誓，等逃回蛇人帝国，一定会好好地报答你！”

    为了取得林渊地信任，兰登言语真诚，甚至拿蛇神的名义来发誓。

    不朽世界的异族，多数信仰都十分虔诚。

    蛇人帝国是个宗教国家，帝国内地位最高的不是蛇人皇帝，而是大祭司！

    兰登敢拿蛇神来发誓，说明他是真心实意的。

    至于兰登所说的，等他回到蛇人帝国以后，会好好报答自己，这种小事，林渊才不在乎。

    他在乎的是，该怎么干掉兰登！

    兰登不死，他不安心啊！

    兰登说他在城中有几名死士心腹，也不知道是真是假。

    若不是忌惮这一点，兰登早死了。

    “你是怎么知道我的真实身份的呢？”林渊沉声道。

    兰登苦笑道：“我们蛇人祭祀，拥有灵视，可以看到任何生物的灵魂，任何人，无论怎么伪装表面，也无法改变灵魂！”

    其实从我见你的第一面起，我就识破了你的真实身份！

    “咦？你们竟然能看到生物的灵魂？”

    林渊这还是第一次听说。

    上一世，他光顾着跟蛇人厮杀，从未跟蛇人交流过。

    林渊好奇道：“那身为黑暗道士的我，灵魂是什么样子的？”

    兰登咽了口唾沫，缓缓说道：“你们的灵魂被一团黑暗包裹，散发着一股让人绝望的气息，压迫的人喘不过气来。”

    林渊若有所思地点了点头。

    他沉吟片刻道：“我很好奇，你是怎么混入毒蝎狮骑士团的呢？”

    毒蝎狮骑士团选拔团员的条件十分严苛，其团员祖上都得是清清白白的人家，才有可能加入毒蝎狮骑士团。

    通过初次选拔，还要检测血脉，心灵测试等一系列难关。

    林渊是仗着玩家身份，才能在毒蝎狮骑士团，混上个荣耀团员当当，能有个预备役身份已经很不错，至于正式团员的身份，林渊想都别想了。

