    按照人类的眼光，格利泽文明的起点，可真是糟糕透顶！尽管在原始时期，生活压力非常小，舒适而又安逸，但是想要继续发展，就变得极度困难了。

    张远摇了摇头，“母星无处不在的巨大台风，限制了地表工业的发展，自身的生理条件又决定了大部分时间得休眠，按照人类的眼光，真的不能再糟糕了。”

    赵舰长叹了一口气：“张远啊，你何来的自信去怜悯其他文明？按照其他高级文明的眼光，我们的起点，何尝不是糟糕？就像那个Zero-XZ，比我们先天多了一个维度，还能够破解计算机，甚至破解生物电，这是何等的优越性！”

    “宇宙中起点比我们高的文明，可能比你一辈子吃掉的大米数量还要多吧？只是这些缺陷，如果没有对比，我们自己根本意识不到，甚至习以为常罢了。”

    气氛一时半会间沉默了起来。

    不得不承认，赵舰长所说的大概率都是事实。

    看着装载了五位宇航员的穿梭机正式出发，蓝色的等离子火焰爆发出耀眼的蓝光，张远幽幽叹了一口气，希望这一次的外交之旅，能够一切顺利。

    也祝福那些勇敢的外交官们，能够给人类带来宝贵的第一手资料。

    ……

    一个稳定状态下的文明，如果不是自己作死自毁，或者遇到难以抵抗的自然灾害，能够持续很长很长的时间。

    十万年，百万年甚至千万年都不稀奇！

    就像人类的古猿时期，百万年的大停滞，只不过是弹指一瞬。

    而文明的快速上升期，相对停滞期就短暂的多，或是万年，或是千年，甚至，只有区区的百年……

    盛极而衰，物极必反，这是一种客观统计规律。

    按照上升期以及平稳期的持续时间比例进行计算，宇宙中绝大多数低级文明，都已经步入了平稳期，大多数是平庸化的状态，连自己的星系都无法离开，只有少部分才能成为真正的星际文明。

    也就是说，星空如此浩瀚，大多数的文明，都在进行着毫无意义的轮回。

    一年之前与一年之后，百万年之前与百万年之后，亿年之前与亿年之后，无论哪一个时间节点去观测，都会得出几乎一样的结论。

    因为这些文明根本就不会发生变化！

    夕阳西下，映射出了一片火红的火烧云。

    飞船与空气摩擦之后，划出了一条白色的喷气式痕迹。

    这个区域是永恒的黄昏，不刮台风的时候，整个天空看上去比地球上的黄昏更加红艳一些。

    望着窗外的景象，王俊鹏忽然怀念起那一段母星时候的日子，那个赌鬼老爹拿着个酒瓶子，输惨了之后就喝的醉醺醺的，最后还要他这个儿子背回来。

    这种微妙的情绪，让他感到莫名的怀念。

    其实也不算是怀念，只不过是一种记忆罢了……

    地球……可真是个粗糙的世界啊。

    “哗啦！”

    突然间，所有乘客猛地晃了一下。

    穿梭机在这一刻释放出了一个巨大的减速伞，开始减速。

    “各位乘客，注意，大概两个小时后，我们就能够到达地面预定的位置。”

    这艘穿梭机被调试了大半年的时间，已经有足够的动力穿梭于星球以及太空。

    这一行的外交官总共五人，一名飞船驾驶员，还有一位是年纪较大的老教授，其余的3位全都是年轻人，也就是新培养的外交官。

    “不要紧张，我们身后站着整个文明的所有人呢！”老教授笑着说，很显然心情还算不错，“而且我们已经接触过格利泽人了，不是吗？”

    “没有紧张……就是第一次当英雄，有点儿兴奋！”王俊鹏连忙回应了一句。

    “英雄也没那么好当啊！一不小心，就当成了狗熊。”听到他俩的调侃，所有人都笑了起来，紧张的情绪消散了不少。

    作为第一批星际外交官，只要不把整个事情弄得太糟糕，他们肯定会被载入史册，被历史所铭记！

    两个小时后，“砰”地一声轻响，飞船顺利登陆地面一块比较平坦的区域。

    船舱门打开后，王俊鹏身穿宇航服，率先踏上了这颗星球的地表。

    眺望远方，这里是一块广漠的平原，地面上长着一些蘑菇一样的黄色植物，一经触碰就会像含羞草一样产生应激反应，缩回地面。这种应激反应也是为了应对频繁的台风天气。

    因为无氧呼吸释放能量的速度不快，这里所有的动物、昆虫，全都生长地都很缓慢。反倒是永恒光照下，植物生长的相当快速，所以，只要不挑食，就不大会有饿死的风险。

    王俊鹏抬起头，眯着眼看了看橘红色的太阳，由于距离恒星比较近的缘故，就像磨盘一样巨大，光照强度又比地球的黄昏更加黯淡一些。

    地表的温度大约是11摄氏度。重力略有点大，仿佛背了一个沙包。

    如果居住在这颗星球……好像也不错，完全符合艺术家对异星球的想象。

    “各位，麻烦帮忙把减速伞给收起来，我们要继续出发了。”

    “明白了！”

    来不及多愁善感，气候的平静期也就只有那么半天功夫，再过一段时间就要刮大风了。所有人都急急忙忙地收拾好庞大的减速伞，紧接着重新回归穿梭机，往最终目的地开去。

    随着一连串的地面震动，这一片杂草地上被划了几道深深的轮胎痕迹……

    20万年的时间，格利泽人在这个星球的地底，建立了庞大而又复杂的地下城市，最深的地方甚至能够达到两公里的深度。

    王俊鹏甚至觉得这个文明有点儿懦弱，如果站在对方的立场思考，它们的选择真的非常古怪……但是作为一位货真价实的人类，他巴不得对方更加懦弱一些，那样人类才能在交流中获得更多的好处。

    “首先提醒一下，我们这一次不是来刮油水的，而是综合性地考量这个文明的强弱程度。”那位老教授发声道。

    “按照科学家的推测，它们可能已经步入到文明的最终终点了，所以才会没有任何的战斗意志……”

    “但推测也仅仅只是推测，保持谦逊以及谨慎才是更重要的，谁都不知道对方还是否有战斗能力……我们没有必要去和对方大战一场，为了建造武器，我们已经耽误了太多时间。再这样下去对整个文明是不利的，就算战胜了又能怎么样呢。”

    其余几人全都点了点头。

    半个小时后，穿梭机开到了一个特定的平台，也就是那一枚火箭发射出来的位置。紧接着地动山摇，扬起了大量的灰尘。仿佛年久失修了一般，整个机械装置产生了巨大的轰隆隆的噪音。

    王俊鹏等人并没有惊慌，只是安静地等待着。等平台下降到地下城市后，他们才看清楚整个城市的具体面貌。

    勉强还算干净，只能说是勉强。

    就像一个复杂的地下迷宫一样，通道普遍只有一米七的高度，最高的也就两米，勉强可以供人类在里边行走。

    有几位格利泽人，已经在这个广场上安静地等待。

    “来自于人类文明的朋友，欢迎来到我们的星球。”

    因为在飞船上已经与这些穿山甲们接触过了很长一段时间，王俊鹏也不陌生，大大方方的做了一个来源于对方文明的礼仪：弯下腰，一只手放在后背，另一只手放在耳朵边。

    他非常正式地说道：“格利泽文明的朋友，感谢您的迎接……这是我们领袖送给您的小礼物，希望您能够喜欢。”

    是一本关于人类文明艺术绘画的小册子，包括西方的一些油画，以及东方的水墨画。按照格利泽人的礼仪，是一种非常友好的馈赠。

    “请跟我们来。”这位领袖客气地收下了这本小册子后，招呼道。