    先前姑娘伙食不行，并且十二岁，正赶上女性最佳长身体时间，近来还修炼修仙功法，气度与外貌都有了大改变的少女，也不知那位‘小伍’是否还能认识？

    “哦，师傅，我看咱们到这，关注咱们的人好像少了许多，不会是这些暗中观察我们的人，都撤了吧？”

    “倒也不是全撤了，只是少了不少，盛典城内高手云集，探子们需要观察之人多了，对我们师徒二人自然会少了注意。”

    “原来如此，他们根本不知师傅您的厉害，否则肯定尽数来监视师傅。”

    “别，你个小家伙，还喜欢上被人观注了吗？”

    “才没有，连洗个澡都怕有人偷瞧，我才不喜欢这种日子呢。”

    “啧啧，姑娘家长大了，已经会顾虑这种事了，先前说在河里随便洗涮就行的野丫头去哪了？”

    “我……我才没有说，师傅……”

    少女不依，跟在师傅身后叽叽喳喳。

    倒是有些暗中注意着‘乞侠’与‘神秘道士’的探子们，向着四方发出信息。

    于是在几大监视两人的地方，出现了不少猜测。

    乞侠与神秘道人，这两个已经基本确定是‘一流’，甚至一流中顶尖高手的存在，相当扎眼，引人瞩目。

    并且二人如出一辙，忽然出现在民间，毫无过往痕迹可察。

    注意他们的人，说起来也并不少。

    此时二人仿佛谈好了般，连袂现身在本届安国武林盛会内，无数人内心暗自揣测。

    这两人，是否带有什么目的而来？

    谁都不知。

    只知道这两位神秘来客，各自带着徒弟，徒弟们又都像是在安国境内新收的，行踪并不隐秘，无为人能够探索。

    “啊！”

    擂台上，少年人棍出如闪电，将一位大汉砸下台去。

    “又胜了？这化名小伍的少年，竟如此可怕。”

    “那位是三流高手顶峰了吧，再往上，就是二流高手前来才能将少年拿捏，但二流高手，是不会参与这种路边擂台的。”

    “也就是说，这少年小伍，竟横扫了此处的擂台吗？”

    旁观者，面色无比难看。

    对比而言，这些人更喜欢看到成年人获得胜利。

    起码那样一来，他们不会认为自己差距过大，但获得胜利的是少年小伍，区区十一岁儿童做到如此，他们脸面无光。

    “还有人上去吗？哪个修炼功法克制棍法的。”

    “我来，我祖上传下一套刀法，正是对付棍法而生的，对付他这所谓的打狗棍法，肯定有奇功。”

    嘭。

    上台那名汉子，下一刻被一掌拍下来。

    少年人手心之中隐隐约约出现了一条黑色巨龙，喋血下台的男子手里拿着长刀，颤颤巍巍指着他，似乎是想说，你个竖子，竟然不用棍用掌，你赖皮。

    “你都说了你对棍法有破解办法，我还傻乎乎的跟你用棍吗？不说你是否真能破得了我家师傅的棍法，只说我可不只强在棍法上，就得让你知道人间险恶。”

    那名汉子听了，眼前一黑，气的昏厥过去。

    好在无事，自有男子的朋友将他灰溜溜的抬走。

    “无人再挑战了，少年小伍，你可以用这块令牌，前往盛典城中央，以此为证明进入中央擂台战。”

    台下主持着赛事的七大门派人士，目光之中有些严峻，将令牌抛给了台上下来的少年人。

    接住令牌，小伍扛着竹棍，笑嘻嘻奔向贾岩。

    “师傅，您看这里的人，根本不经打，我连您教导的半成本事都没使用出来呢。”

    “你个臭小子，现在才什么实力，就想吹牛。”

    “是是，师傅，您看我们是不是过去中央擂台那里看看，反正最近些日子，盛典没什么特殊事发生。”

    叫花子贾岩淡漠的看了看这盛典城，摇头道：“不用了，所谓的中央擂台，恐怕现在也不会有任何有趣事件，不如在外面多休息两天，也许过不了多久，这城市将会有好戏上演。”

    “是。”

    对师傅言辞，小伍当然是悉心听取。

    庞大的盛典城，有四个城门，叫花子贾岩带着小伍进入的是东门，而道士贾岩，则领着女徒弟，从北门而入。

    双方大约相差了十几公里，所以想要接近，也并非易事。

    这边的道士与女徒弟王哥，同样在观看了擂台战赛事后，产生了些许兴趣，贾岩责令少女徒弟上台。

    独孤九剑可谓在台上绽放出了只属于这一剑法的惊人效果。

    上台的不论是用剑者，还是刀者，亦或拳脚功法，全数被少女尽数破除，一时间，底下观战者惊为天人。

    只是每处擂台都会有类似的‘无境’高手，并且小擂台上，能连胜者也谈不上多吸引目光，毕竟真正好戏与真正高手，现在都还没登台献艺呢，所以无人认为，这位少女将来还能称王称霸。

    “这就是那什么中央擂台的令牌吗？”

    贾岩把玩着少女刚得到的令牌，随手又还给了女孩。

    对他而言，想要进入那什么中央擂台，根本是举手之劳，别的不提，只要他直接说自己是所谓的神秘道士，就能得到七大派的重视，奉上所谓令牌，甚至变成他们的坐上宾，成为贵客。

    可他不愿如此。

    这一夜，灯红酒绿，盛典城看似凡人不敢与武林人士产生过多的龃龉，但他们留居于此，肯定是有理由的。

    夜间的武林盛会，更像是场巨大狂欢，凡人们开设的摊位与卖点，皆是人满为患，无数武林人士在路边买醉，他们脑袋别在腰间，花起钱来，可不像是普通凡人般抠门小家子气，不少摊主赚了个盆满钵满。

    这便是凡人愿意留守在这一城市的真正理由，否则没有利益，谁留于此。

    唿。

    天空中，有穿着夜行衣者来去自如。

    “站住，我等乃七大派执法者，你涉嫌在夜间图谋不轨，请随我等前往七大派审问处调查身份。”

    这位飞行者，眼前出现了七大派的人。

    “呵，七大派，你等门派护法以上级别高手现身，我尚且会退避三舍，如今只有你们……”

    这位高手手里出现了一排的针型暗器，随手抛出，眼前的七大派执法者，顿时惨嚎连连，从空中掉落下来。

    类似这样的画面，在夜间多处出现。

    第二日，刚狂欢过去的盛典城，却是人心惶惶。

    七大派执法者在一夜间，死伤了十几人，这对七大派而言，是极难得一见之事。

    并且此事如同在打七大派脸面，他们自然不肯让凶手逍遥法外，在城市中处处安插了大量人员盘查。

    一时间，人心惶惶。

    “这位道长前辈，还请配合调查。”

    连住在客栈中的贾岩与女徒弟王哥，都受到了极其严厉的盘查。

    全程贾岩都配合无比，面上挂着的浅笑也没下落过，让旁边本来心烦意乱，几次想咆哮的少女徒弟，受到影响，也心平气和下来。

    反而这样泰然自若的态度，让盘查的七大派人士心底有些犯冲，嘀咕这位道士不会真的是哪个前辈高人吧。

    如此一来，这些人对道士贾岩的态度反而好了，少女王哥整个人懵逼，似乎看懂了什么。

    毕恭毕敬告退后，少女王哥询问贾岩：“师傅，他们是在干嘛啊，难道昨夜发生了什么大事吗？”

    “自然是有事发生，不过应该不是大事，死些人，对此次的盛典而言，只是开胃小菜罢了。”

    “哦……开胃小菜吗？”

    王妹儿若有所思，贾岩自己则是望了望风声鹤唳的城市，唇角挂起的微笑更盛了些。

    他就想看到这颠覆武林，或者说是类似武林的修仙界的大事，否则在这星球上的历练，岂不是无聊了点。

    刚巧有这样的大事发生，他自然会掺和些许。

    他的目的，不是又做什么救世主，因为没意思，他只想做个参与者，却不太影响整个剧情进度。

    贾岩这边，刚送走了那些前来盘查的七大派高手，没想到刚坐下没多久，又有人登门造访。

    来的是几个和尚。

    画面面前古怪，几个和尚前来拜访道士，隐隐约约不那么和谐。

    “这位道长，不知您可是前些日子，击败那暴虐府主之人。”

    和尚为首者，面目祥和，双手做着合十礼。

    “不错，正是区区在下，不知大师找贫道可是有事？”

    贾岩并不否定，直言不讳。

    和尚与身后几人对视几眼，随后也作派相当直接道：“道长，我等乃七大派中的圆孤寺人，不知可否请道长前往我园孤寺驻地相谈？”

    “不用了，有什么事在客栈里说就行了。”

    贾岩的泰然自若，让和尚们不由又皱眉。

    他们只知自己是七大名宿之一，天下人无一不忌惮，连当今皇室对他园孤寺都不敢升起不敬之心。

    没料到，前来请个单枪匹马带着徒弟的道士而已，他竟敢不赏脸。

    “这……道长，那就叨扰了。”

    那位为首的和尚，还算是真正有道高僧，并未因贾岩的态度而着恼，淡定自若进入了贾岩所居客房。

    双方坐定后，和尚大约知道道士贾岩的行事方针，单刀直入道：“道长，我已在附近布下隔音结界，今日之事，若是谈成，您自不会宣扬什么，可若谈不成，还请道长先生勿要四下传言。”

    “自然可以，贫道并非嚼舌根之人。”

    又寒喧了几句，和尚道：“不知道长可知，我们七大派内部有几大派，倒向皇室之事？”

    贾岩抿着茶水，摇头笑道：“贫道并非安国之人，自然不知此事，大师如此说，莫非七大派中，竟还有门派倒向了皇室吗？”

    “不错，七大派有人倒向了皇室，并且不止一家，此次的盛典大事，恐怕那几家将会与皇室联手，施压甚至直接对我等几家不愿倾向皇室派别动手。介时，天下生灵涂炭，我园孤寺本乃方外势力，不愿过多插足这等势力倾轧，只是如今皇室欲要除我等，我等自也不愿做那作茧自缚的事，是以我等在商议，是否集结些许好汉，到时才能在皇室涂毒之下，保天下不至于太过动荡。”

    贾岩笑而不语。

    他心里知道，看着和尚说的冠冕堂皇，可话里话外，不过是与皇室以及皇室收拢的那另外几派，有了龃龉，双方谈不上什么拯救苍生，不过是互相倾轧罢了。

    看贾岩连回应都不做，大光头和尚目光深沉起来。

    他知道，眼前的神秘道士肯定不是安国高手，也就谈不上用黎民苍生来用大道理诓他。

    既如此，和尚挥了挥手，后方有小和尚取出一本发黄的小书。

    “这是？”贾岩不明所以。

    “此乃本寺千年传承的寺院至宝，也是本寺当初建立佛墙之根本，据传此秘决乃从天而降，本寺祖师爷获得此宝后，参悟数日便羽化登仙，若是道长愿意出手相助，本秘决可供道长您翻阅十日。”

    如果这件事拿到外界去传，恐怕直接让无数人眼珠子掉一地。

    园孤寺园孤秘决，这可是园孤寺最强法典，无数的前人都用这一法典修炼成绝世高手。

    但今时今日，他们居然直接将这一至宝取来，用以吸引道长这位安国并不熟悉的高手。

    此事也不知是园孤寺有病乱投医，还是说他们自认能够拿捏贾岩，否则贾岩真想要此宝，当下夺走便是。

    贾岩瞪了眼那本小书，随后露出若有若无笑容。

    所谓的天外秘决，不过是外界强大修仙势力流落到此的修炼法而已。

    看似强大，可放在外界，也不过是顶尖修炼功法之一，谈不上至强。

    贾岩更是一眼就将整本书都看穿，不用翻，都知道其中有几处错误，又有几处是前人故意留给后人的陷阱。

    比如修炼者必须遁入空门，又必须终生礼佛向上等等，只要贾岩稍微改改，就能让秘决改头换面，所有隐患去除，并且威力也到达这个世界真正的正强级别。

    可贾岩不愿去搞，累人，还耗费精力。

    关键是他没去帮忙搞的理由啊。

    “大师，您认为，贫道会缺这一秘决吗？”他笑了笑问道。

