    “这……”

    黎谨御起初并没想帮齐维，他只是想查明母后当年身亡的真相所以才暗中跟踪纪成勋。

    但巧的是黎谨御偶然发现纪成勋在媚楼中和神秘人偷偷碰面，这和后来齐维向他禀报的消息正好相同。

    而且齐维还发现那股神秘的奸细势力似乎已经伸展到了言堇堂地界。

    他几乎能断定，那日陆梓兮医治的人就是受伤逃跑的奸细首领。

    于是齐维迅速将此事汇报给黎谨御。

    果不其然，御王殿下一听说可能会伤及到自己小娇妻的时候便义无反顾的加入了抓奸细的队伍中去。

    交手几次之后他才发现这群奸细根本就是群穷凶极恶之徒，什么事都干得出来。

    所以为了保护陆梓兮，黎谨御便进宫请求解除婚约，想要成全陆梓兮和白靖云，让他们安然的离开这个漩涡之地。

    哪成想黎帝听说要解除婚约之后勃然大怒，黎谨御怕他迁怒陆梓兮便赶回家匆匆报信。

    谁知最终还是没能阻止陆梓兮进宫，但好在一切有惊无险，她安然出来了。

    但从那之后黎谨御已经在暗中加强了对陆梓兮和言堇堂的保护。

    所以他才会派青岸和宁渡两队人去保护她和白靖云。

    而且他还特意安排让一队佯装离开，好打消陆梓兮和白靖云的顾虑，让另一队能成功的保护他们。

    虽然心有不甘也心痛至极。

    但黎谨御还是用尽一切办法在保护陆梓兮和她喜欢的男人……

    可自己做的这么多事，此时却一句也说不出口了。

    只化成了许久的沉默。

    陆梓兮等了一会儿，见他没有解释的意思，便也不再追问了。

    只是心底隐隐有些酸楚，以前谈论什么事都不避讳自己的黎谨御，现在也会有所保留了。

    陆梓兮叹了口气，转移话题问道，“那白靖云究竟是被谁所伤？”

    “奸细和纪成勋。”

    “什么？纪成勋伤了白靖云？这是谁说的！”

    “本王亲眼所见。”

    陆梓兮立马就懵了，这是什么剧情？

    她飞速回忆剧情，只记得其中有一段时间白靖云是没有出现在陆嫣儿身边，难不成他就是在那段空白时间受伤的？

    但也没听说在这期间纪成勋黑化了啊。

    “这里面会不会有误会，有没有可能是看错了？”

    “你认为呢？”

    陆梓兮哑了，别的不敢说，黎谨御这双眼睛绝不可能看错人。

    这到底是什么情况。

    “啊啊啊，”她烦躁抓头。

    顿时变成了一个小呛毛，竟然说不出的可爱动人。

    黎谨御差点儿下意识伸手，还好及时忍住了，只是他的眸子不自觉的暗了几分。

    陆梓兮美不自知，现在一门心思的想要怎么才能梳理开这堆乱糟糟的剧情。

    但不管怎么样，有一点是要排在第一位的。

    那就是阻止黎谨御和纪成勋的接触，她一定要拖住黎谨御黑化的速度。

    “现在你能告诉我那个女人究竟是什么人了？”

    “这……”陆梓兮飞快梳理了一遍整个事情的经过，发现他的说法可信度还是挺高的，于是便点点头，“但我还有个要求。”

    他皱眉，“你想如何？”

    “我要跟着你一起查案，从今天开始你走到哪我跟到哪！”

    黎谨御忽然一僵，那颗乱糟糟的小脑袋就这样毫无防备的闯进了他的眸子中。

    她摆摆手，“喂，你在听我说话吗？”

    黎谨御：……

    “不行，”他起身，强迫自己不再看她。

    可没想到陆梓兮竟然追了过来，“为什么，国家兴亡匹夫有责，现在都有奸细混进来了我也得出一份力才行啊。”

    “这件事太危险，还轮不到你一个小女子逞能。”

    “谁说我是逞能了，我自然有我的价值，你要是看不上我就当是……当是……”

    她忽然眼睛一亮，跑到黎谨御面前仰着头道，“就当是我顶替了白靖云的位置呗。”

    黎谨御的脸色陡然黑到极致。

    陆梓兮还以为是他没听明白自己的意思，便追着解释。

    “白靖云身为世子应该要为朝廷出一份力，但他现在昏迷不醒，所以我顶替上这个名额成为你们其中的一员，如何？”

    黎谨御盯着她，眸色浑浊的一塌糊涂。

    这臭丫头是想要代夫出征吗？

    和自己说这种话，她是想死吗！

    黎谨御一双拳头在袖子中捏的咔咔作响，但最终还是没舍得落到陆梓兮的脖颈上。

    她眼看着黎谨御额头上的青筋逐渐涨起来，还在纳闷这人又怎么了的时候，忽然听见他近乎低吼的一句。

    “随你便！”

    随后他便怒气横生的冲出房间，还差点儿撞了陆梓兮一个跟头。

    被吓到的人不止她一个，陆梓兮刚站稳就听见周嬷嬷一声惊呼。

    “什么人……王、王爷？哎！您去哪啊？”

    没多久陆梓兮就看见周嬷嬷一脸疑惑的走了进来，问。

    “你和王爷吵架了？”

    “没……”陆梓兮疯狂摆手。

    可哪里敌得过老猎手的敏锐嗅觉，她看看陆梓兮然后笃定道，“快说！”

    某位嫡小姐瞬间泄了气，但还坚持嘴硬，“就是没有。”

    “虽然我最近总在天水苑应付着，但你真当我不知道王府里的事儿呢！你们是不是好几天没睡在一起了？”

    “什、什么啊！”

    陆梓兮腾的脸红，“我们最近是在忙事业，他有事外出，我医馆人多，所以才——”

    “拉倒吧，以前王爷忙到半夜才回来的时候还不是照样往你屋里钻，快说你们是不是吵架了！”

    “没有……”陆梓兮脸更红了。

    “还嘴硬！等王爷喜欢上别人的时候有你哭的！”

    “他说他不喜欢别人。”

    “只喜欢你？”

    陆梓兮：……

    她眨巴眨巴无辜的大眼睛，好像他也没这么说吧？

    周嬷嬷看她表情就知道答案，穷追不舍的猛问，“难不成王爷真喜欢上别人了？”

    “不会的！他说不喜欢就是不喜欢，我信他，只不过……”

    他还在喜欢自己吗？

    他刚才为什么生气冲出去？

    陆梓兮抿唇想了半天才终于开口。

    “我想给王爷送些吃的，嬷嬷能不能陪我一起去？”

