    “什么？！以前你们也搜过我的魂？！”

    屠昊焱这次是真的被惊到了。

    为什么啊？

    这些人可都是他的老祖啊，虽然中间隔了两辈儿，可也是同出一脉，算是至亲啊。

    而且这么些年他为宣褚镇守府的域主，也没少往空间洞府里面给他们输送各种各样的修炼与生活物质，也算得上是仁至义尽，从来都没有做过对不起他们的事情啊。

    这些人为什么会这么对待他？

    如果说这一次，他们是想要图谋他屠昊焱有可能得到的机缘奇遇的话他倒是还能有一些理解。

    可是前面几次又是为了什么？

    他之前的几十年可一直都是巅峰帝尊，这三位老祖可也没少因此而嫌弃过他。

    可是即便是这样，他们为何还要每次在他过来的探视他们的时候偷偷地搜他的魂？

    屠昊焱想不明白，这没道理啊。

    对这三位老祖，他可从来都没有藏着掖着，尤其是这一次，在他得知杨帆师傅拥有可以帮助巅峰半步皇者灌顶破境的消息之后，可是第一时间就赶过来了啊。

    “不对！”

    “同甫老祖，你不是巅峰半步皇者对不对？你早就已经破境了对不对？！”

    屠昊焱直到这时才反应过来，高声质问道：

    “我现在也是半步皇者境了，而且已经到了中阶半步皇者的层次，如果你们也是半步皇者境界的话，没有道理会这么轻松地就能禁锢得住我！”

    同阶之中，就算是这三位老祖实力稍高于他，也没有道理会这么轻易就能禁锢得住他的气血修为，破开他的精神识海。

    原来这三位老祖竟然早就已经破境到了半皇境界，原来他们一直都在欺骗他！

    “破境？呵呵！”

    屠同甫不屑地轻摇了摇头，淡声道：“我们根本就不需要破境，也就是你这傻孙子才会以为我们一直都是半步皇者境……”

    “老二！你话有些多了！”

    这时，白须老者的声音突然在屠昊焱的识海之中响起，厉声驯斥道：

    “还在瞎墨迹什么，只是对付一个中阶半步皇者而已，对你来说已经这么难了吗？”

    屠同甫轻应了一声，脸上的笑意逐渐收敛，目光有些阴冷地看着屠昊焱的精神意识，道：

    “行了，乖孙子，反正地一会儿你就什么都忘记了，就别那么多废话了，现在还是乖乖认命吧！”

    说完，屠同甫的精神意志猛然暴发，转眼间就将屠昊焱的整个精神识海给笼罩在其中。

    屠昊焱似想到了什么，神色突然变得极为惊恐，道：“不！你不能搜我的魂，我的神魂本源里面有……”

    他的神魂本源里面有雷皇大人与灵皇大人合力布置下的双重精神封禁，被搜魂的话他一定会死的啊。

    屠昊焱极力挣扎，想要劝说同甫老祖手下情。

    可惜，屠同甫并没有给他再多说废话的机会，屠昊焱的话还没说完，整个人的精神意志就被屠同甫的神念给完全覆盖，眼前一黑，意识完全丧失。

    “完了，没想到我屠昊焱没有死在妖族那些大妖的手中，反而死在了自己的老祖手中……”

    这是失去意识之前，屠昊焱识海之中的最后一段意念。

    “切！装得倒是挺像！”

    “只是，每次都说这句话，也不觉着腻味的慌，能不能改个套路撒，真当老子是吓大的？”

    听到屠昊焱最后这句话，屠同甫不屑摇头撇嘴。

    显然，这样的情况已经不是第一次了。

    如果不是屠昊焱的精神意志实在是太过弱小，搞他都以为以前的记忆删除得并不彻底，这小子还对前几次的搜魂有印象呢。

    “果然，说你是蠢货并不是没有道理的，每次吓人的套路都一样，实在是没有一点儿新鲜感啊。”

    屠同甫不以为意，熟练地封禁了屠昊焱精神意识之后，迅速找到了他的神魂本源所在，想都没想，精神意志就直接深入其中。

    他要找到屠昊焱这一年以来的所有经历记忆，尤其是要找到他到底在外面获得了什么奇遇，以及他是不是在故意引诱他们三位老祖出去。

    “果然，这小子的记忆还是那么地索然无味，整日里除了修炼还是修炼，无趣得紧。”

    屠同甫一点一点地翻阅着存储在屠昊焱神魂本源之中的记忆片段。

    从一年前他所标记的那个时间点开始，一天天，一月月，逐一查验。

    不得不得说，屠昊焱真的是一个很没有生活情趣的人，他的记忆片段之中，不是修炼就是猎妖，要么就是处理城主府的一些政事琐事，看得屠同甫都有点儿犯困了，实在是太无聊了。

    “真是的，为什么每次搜魂的活计都是让我来做，屠昊焱这个废柴一心只想破境成为半步皇者，一点儿生活的情趣都没木有，查看他的记忆，简直就是在遭罪啊！”

    屠同甫边翻搜魂，边在心中不停地报怨着。

    不过，除着搜魂力度的加大，他面上的神色逐渐变得有些凝重了起来。

    因为时间都已经过了大半年了，他还是没有看到屠昊焱破境晋级的所谓机缘。

    这不应该啊。

    一年的时间就只剩下最后这几个月了，他就算是有时间晋级，也不应该会再有时间去将自身的修为实力提升到半步皇者中阶层次了啊。

    “难道屠昊焱这小子真的没有说谎，他竟真的是在最近这半个月内破境晋级的？”

    屠昊焱心中犯起了嘀咕，不过依然还在继续翻阅着屠昊焱剩下这几个月的记忆。

    第十五灵力潮汐暴发。

    妖族五皇与人族三皇同时闭关不出，皇者之契名存实亡。

    联邦三十三域域主同时联邦硬逼一位帝级医师。

    新型护城大阵的出现，联邦中心城与妖圣岭及黑风谷两大圣地生死之战。

    等等等等。

    后面这几个月的记忆，明显要比前面精彩得多。

    看到这些记忆，屠同甫面上的神色一变又变，一会喜一会忧，不一而足。

    明显地，他已然被屠昊焱记忆中所发生的这些事件给震撼到了，万没想到，最近这半年的人域状况，竟然是如此地精彩。

    不过，他最最想要看到的机缘奇遇，还是没有看到分毫。

    “只剩下最后一个月的记忆了啊！”

    “看样子，屠昊焱还真是没有骗我们，他确实是在最近这半个多月破境的境。”

    “不过他说他是因为了一个十八岁的小师傅才得以破境，他嘴里的这个小师傅该不会就是最近这半年以来突然窜起来的那个杨帆吧？”

    屠同甫的心中已然隐隐有些猜测，没办法，杨帆这半年来的战绩与事迹实在是太过出彩，想不注意到他都难。

    随着记忆片段的近一步缩短，意识到最为关键的信息应该马上就要呈现在他的眼前，屠同甫不由得也深吸了口气，神情变得更加在专注与慎重起来。

    “天降异象，武道秘境自行开启……”

    “皇者殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    “卧槽！竟然有异人族的皇者破界而至，而且还被这个杨帆给反杀了？！”

    看到这里时，屠同甫的心神皆是一惊，对于屠昊焱所说的这个小师傅的变态能力又有了一个更为清晰的认识。

    他迫不及待地翻阅着下面的记忆片段。

    果然，越到后面越是精彩，屠昊焱后面这大半个月的记忆之中，有百分之八十的记忆都是关于这个杨帆的。

    拜师，赏赐，灌顶，破境，斩杀半皇大妖，制造第二次皇殒异象……

    一点点一滴滴，屠同甫也从屠昊焱的记忆中感受到了屠昊焱对于他这个杨帆小师傅的敬畏、崇拜与无限感激，对于杨帆的好感度，几乎是已经超越了任何人。

    “这个叫杨帆的小家伙，有点儿意思啊！”

    “屠昊焱果然没有撒谎，原来他之所以能够破境晋级，竟然真的全都是托了这个杨帆小师傅的福。”

    “所以，他这次下来，应该是真的在为三位老祖着想，真是一个孝顺的好孙子呢。”

    屠同甫逐渐放松下来，嘴巴里面啧啧有声，有了好处，屠昊焱还不记忆下来通知他们三位老祖，果然很孝顺，这么些年他们也总算是没有白给他洗脑。

    “果然，老夫的猜测没错。”

    “这么多半皇竟然全都是杨帆的弟子，杨帆应该是真的能够帮助巅峰半步皇者破境成为半皇的能力，屠昊焱应该就是得到了确切的消息之后才匆匆开启空间通过过来洞府之中的。”

    屠同甫轻轻点头，神念随着屠昊焱的记忆一路跟着他们来到了城主府，杨帆所在的那个院落之中。

    他也很好奇，这么多半皇过来阮峰城到底是为了什么？

    吱哑！

    院门大开，杨帆静立在门前，出声邀请屠昊焱及其他二十位半皇者进入院中。

    屠同甫不由睁大了双眼，意念也不由跟着屠昊焱的视野一同进入其中。

    就在他跨入院门的那一刹那，屠昊焱的神魂本源之中突然多出了一道释放着炽烈白光的巨网，没有半点儿先兆地直接向屠同甫的神魂意志飞捕而来。

    “规则秘术，精神封禁！”

    “尼玛！”

    “这孙子的神魂本源之中怎么会有真皇强者的精神封禁？！”

    屠同甫神色大变，一副见了鬼的绝望表情。

    同时，他的精神意志急速后撤，想要摆脱这张神魂禁制组成的大网的追捕。

    就在这时候，察觉到事态有些不对的白须老祖也连忙出声提醒：

    “老二小心！屠昊焱的神魂被人下了精神禁制，不要再继续探查了，马上撤出来！”

    屠同甫一声苦笑，看着已经完全将他的精神意志给包裹起来的精神封禁，绝望道：

    “马后炮！”

    “我特么倒是想撤，可是这是真皇强者布下的规则秘术啊，而且还是两位皇者同时施为的双重禁制，我怎么可能摆脱得了？！”

    “特么！”

    “都怪屠昊焱这孙子，每次给他搜魂的时候都喊狼来了狼来了，搞得老子每次都以为他是在瞎扯淡，连预警防护都懒得再做。”

    “现在好了，狼，这一次真特么来了！老子想逃也逃不掉了！”

    “老子这次是被这孙子给坑死的啊！”

    “我不甘心啊！！！”

    轰！

    禁制如网，规则如刀，直接将悲愤、懊恼与绝望中的屠同甫的神魂意志给完全包裹收割，屠同甫的声音也就此完全消逝不现。

