    王风的生日七月十二号当天，妹妹和陆瑶一大早就起床为他张罗起来，等到他晨练回来，客厅的空气中弥漫着蛋糕的香味，餐桌上放着牛奶和鸡蛋面包。

    妹妹从厨房走了出来，说道：“哥，先吃早饭吧, 我估计你晚上才能吃到生日蛋糕了，陆瑶说什么要亲自做一个蛋糕给你。”

    王风好奇的问道：“你们还会做蛋糕呢？我看看。”说着便走进了厨房，作为豪华装修的别墅，厨房里的器具和机器自然是一应俱全。

    此时的厨房有如经过了战场的洗礼，蛋液和面粉飞溅的到处都是，垃圾桶里还有一团不明的黑色物质, 陆瑶娇嫩的脸上此时也沾满了白色的面粉。

    看到王风进来，她顿时羞赧的说道：“这是.......一个失误, 我们会打扫干净的, 你先出去吧。”说着便伸出双手把王风给推了出去。

    妹妹则从后面冒头：“嘻嘻，哥你就等着吃吧，我们就不信了，做一天还做不出来一个完美的蛋糕。”

    王风哭笑不得的说道：“你们只要不做出一个炸弹，我就谢天谢地了。”

    等到晚上的时候，王风结束了一天的训练，妹妹和陆瑶也完成了厨艺的修炼，端上来一个色泽不太好，但闻起来很香的蛋糕。

    王风左瞅瞅，又看看，然后慎重的说道：“这应该是没毒的吧？”妹妹没好气的说道：“这可是我们忙活了一整天的成果，你竟然这样说，小心我把它扣你头上。”

    王风连忙摆手表示投降：“好了好了，辛苦你们了，赶紧插上蜡烛让我许愿吧。”陆瑶跑去关掉了电灯，妹妹则把蜡烛插在了蛋糕上。

    王风闭眼许愿, 他希望新的一年家人安康, 自己能够获得更好的成绩，然后挣更多的钱，嗯，好像有些贪心了。

    当他睁开眼的时候，正好看到陆瑶水盈盈的目光，正目不转睛的盯着自己，在烛光的照耀下，显得分外诱人。

    两人对视良久，直到妹妹的轻咳响起才回过神来，陆瑶害羞的低下头，王风则有些不自在的赶紧吹灭了蜡烛。

    十九岁少年的心有了一丝悸动。

    .........

    经历了漫长的夏季假期，国际米兰在8月初集结，他们会先进行四场热身赛，然后准备月底的欧洲超级杯。

    王风如同往常一样，提前来到训练室进行热身，随着球员们一个一个的到来，他们纷纷笑着和王风打起了招呼，维埃里、雷科巴还有康西卡奥等人都有些严重变形了, 看来即使参加了世界杯, 依然没办法阻止他们不健康的假期生活。

    俱乐部迎来了很多新面孔, 也有很多旧人离开，让王风觉得有些不舍的就是斯洛伐克后卫格雷斯科，他平常和王风有一些交情，不过上赛季后半段日渐下滑的状态引起了高层的不满，所以最终被交易到帕尔马。

    到来的新面孔中最著名的自然就是卡纳瓦罗，这位前帕尔马队长第一时间就来到王风的面前和他打起了招呼：“王，上赛季你给我留下了深刻的印象，今后就请多多指教了。”

    王风笑着锤了锤他的胸口，说道：“我对你犀利的防守和定位球也是记忆尤新呢，希望你在国际米兰过的愉快。”

    不光是卡纳瓦罗，其他新球员或老球员都争相和王风打起了招呼，他们隐隐将王风簇拥在最中间，虽然现在他不是球队队长，但渐渐成为球队分量最重的人。

    罗纳尔多的离开，俱乐部主席莫拉蒂在各种采访中对王风的力挺，以及他自身强大的实力，促成了这一切。

    不过王风依然保持着和煦的态度，没有摆出任何居高临下的姿态，这也让队友们感觉很舒适。

    主教练库珀按时来到了训练场，当他看到大家胖瘦不一的身材时，感到头疼不已，只有王风让他觉得欣慰，不论什么时候，王风都能保持最健康的竞技状态。

    罗纳尔多已经离开，库珀把“整顿风气”的重点放在了浪子康西卡奥身上，加大了他的训练量，让他叫苦不迭。

    .........

    首场热身赛安排在集训的一周后，对手是意丙的巴维亚，这场比赛王风没有出战，而几个身材走样的队员则被安排打满了全场。

    上半场国际米兰防守失误，对手率先进球，而进攻方面始终没有起色，一度被对方压制。

    下半场国米凭借丰富的经验占据场上的主动权，但还是没能获得进球。

    最终，他们0：1败给了意丙球队，比赛结束后，库珀大发雷霆，将所有出席比赛的球员全部留下来加练。

    几天后，国际米兰迎来了第二场热身赛，对阵意乙的利沃诺，库珀对阵容进行了轮换，主要是为了磨合新的防线，卡纳瓦罗、科科等新球员出现在球场上。

    维埃里这场比赛实现了爆发，凭借他的梅开二度，国际米兰2：1战胜了对手。但康西卡奥依然表现的很差劲，这让场边的教练组颇为失望。

    到了第三场热身赛对阵瑞士超级联赛的塞尔维特，库珀只以替补阵容与新加盟的球员出战，这场比赛战成了0：0。

    王风这次坐在场边看完了整场比赛，给他印象最为深刻的可能就是卡纳瓦罗的发挥没有在帕尔马时那么好了，看来主教练对他的调教还没有完成。

    而且他似乎和科尔多巴的关系不是那么融洽，平常的一些活动就可以看的出来，两人虽然没有明面上的闹僵，但是互相都不怎么说话，国际米兰的更衣室情况，似乎比去年更加复杂。

    第四场热身赛，国际米兰则与拉齐奥进行了一场真刀真枪的实战，这场比赛中双方都尽遣主力，希望校验一下新赛季的阵容。

    首发出场的王风虽然久疏战阵，但依然表现的异常活跃，他贡献了一粒进球和一个助攻，同时策划了一次进攻帮助维埃里打入一球。

    但国际米兰却是3：2险胜拉齐奥，拉齐奥锋线上的科拉迪和洛佩斯，打的国际米兰后防线溃不成军。

    .........

    四场热身赛，国际米兰交出了两胜一平一负的成绩，很难说让人满意，他们的防线还需要更进一步的磨合。

    唯一值得庆幸的是，王风在锋线上的作用依然很突出，已经十九岁的他不论是体力、冲击力还是爆发力，都得到了进一步的成长。

