    第80章 他不是一般人

    当然，除了本身蕴含的毁灭能量。

    末日水晶的另一个效果，同样不容小觑。

    只要携带末日水晶。

    陈元便能够借助它的效果，打破上级生物在周身产生的领域。

    就比如，母巢创造出来的领域。

    如果是以前。

    一旦被处在母巢领域的范围，除非陈元拥有毁灭母巢的能力。

    否则无论如何，他都绝不可能逃脱出去。

    只会被困在里面，被母巢生生耗死。

    但现在。

    陈元可以凭借着末日水晶，轻而易举打破母巢领域，来去自如。

    这样，就算暂时打不过母巢。

    他也不至于被困在领域当中，活活耗死。

    待到实力变强，再回来收拾母巢也不迟！

    小心翼翼的收起末日水晶，陈元随后继续对模拟器说道：

    “模拟器，具现‘洞悉’！”

    【具现‘洞悉（紫色）’成功，并加入当天保留池！】

    这一次的天赋具现，没有像以往那样比较夸张的变化。

    仅仅是在陈元的眼中，闪过了一道光芒。

    此后再无任何的迹象。

    好在陈元也并不在意这些花里胡哨的东西，他真正在乎的，是天赋的效果。

    于是，他便迫不及待的对自己先使用了‘洞悉’的效果。

    下一刻，一道信息面板从眼前弹出。

    【陈元】

    【性别：男】

    【年龄：二十六岁】

    【身份：人类，末世模拟器玩家】

    【天赋：最强大脑（紫色）、百步穿杨（金色）、超人（金色）、控偶师（金色）、天师钟馗（金色）、无垢体（金色）、洞悉（紫色）】

    【持有物品：十字吊坠*2、野兽徽章、末日水晶】

    【战力评级：4.5】

    陈元自己的面板，与其他人对比，略有不同。

    没有‘等级’和‘特性’这两条，也没有‘描述’。

    但多了‘天赋’和‘持有物品’的信息。

    不过这些都并不关键。

    最关键的还是最后一条，战力评级。

    4.5的战力评级。

    通过陈元在模拟里获取到的消息，这个水平大概就是略强于一般中级觉醒者的水平。

    而一直到10.0，才算是顶尖的中级觉醒者。

    因此陈元可以大致判断出来。

    中级觉醒者的战力评级范围，应该是3.0-10.0之间。

    3.0之前的，便是初级觉醒者，以及普通的底层生物了。

    只有超过了10.0，才能到达高级觉醒者，以及上级生物的范畴。

    目前陈元距离高级觉醒者，还是差的比较远的。

    但有一个好消息是。

    他的实力每天都在变强。

    这意味着。

    他的战力评级，每天都会不断刷新。

    看似与10.0还差了5.5，一半以上。

    实际上，并没有想象中的那么遥不可及。

    并且，如果某天他获得了强力的天赋，甚至还会迎来一波大提升。

    甚至有可能直接超越10.0。

    正式进入高级觉醒者、上级生物的层次！

    未来可期！

    ......

    与此同时。

    另一边。

    有关部门属下的一个绝密工作组。

    许多工作人员，正不断的整理着陈元昨天提供给有关部门的录像资料。

    “怎么样，结果出来了吗？”

    工作组组长看向身旁的一名青年，问道。

    “数据量有点太大了，暂时还没有都弄出来，应该还要小半天，但是有个问题......”

    青年有些犹豫，一时间不知道该不该说出自己的发现。

    “什么问题，你尽管说。”

    组长示意他说下去。

    青年看了一眼放在桌面上的资料，推了推鼻梁上的眼睛，说道：

    “怎么说呢...这堆录像，我觉得有点太离谱了。”

    “拍摄角度也好，拍摄手法也好，都不像是一个人能够办到的，反而更像是监控录像...但，监控录像，这不可能会有的吧？他的身份咱们也调查过，不可能是那边的内部人员。”

    “事实上，不止你一个人觉得离谱，大家都这么觉得。”

    组长拍了拍青年的肩膀，叹了口气。

    实际上，这堆录像他们早就反反复复的看过无数遍了。

    里面的内容是如此的触目惊心，以至于让他们看到的时候，就有一股怒意涌上心头，恨不得直接冲进去，把里面的受害者全部解救出来。

    只可惜这并非他们的对口专业。

    在这次工作当中。

    上级对他们只有一个要求，那就是解析这些录像资料。

    但越是解析，他们就越觉得。

    这录像的拍摄。

    无论是拍摄的时间，拍摄的手法和角度，都堪称离谱至极。

    就好比有人在那个地方安装了无数个监控摄像头。

    全方位无死角的录制。

    详细到每一个细节。

    别说正常手段了。

    就连他们所了解过，听说过的任何非正常手段，都很难做到这一点。

    这样的程度。

    恐怕就算陈元是他们的内部人员，都不可能做到。

    况且。

    陈元的身份早就被证实过不是那边的人，他的背景是清白的。

    他究竟是怎么做到的？

    这才是真正让工作组众人疑惑不解的地方。

    “我觉得...那个陈元...他可能不是一般人。”

    这时，工作组的另一个人提出了自己的见解。

    “不是一般人？”

    众人愣了愣。

    “我的意思是...他可能是那种人。”

    那人继续点拨道。

    众人再一愣。

    随后浑身一震，瞬间明白了他的意思。

    能够进入这个绝密工作组的成员。

    实际上都有着很高的保密等级与权限，足够有资格了解到一些更深层次的东西。

    因此在场的众人，只需要稍经点拨，很快就能理解其他人的意思。

    这里的‘不一般的人’。

    指的自然是那个隶属于军队，掌握有超自然力量的组织——

    ‘龙组’！

    里面的成员！

    在场的大部分人，都有幸见到过‘龙组’的成员。

    自然也清楚。

    ‘龙组’所拥有的力量与手段，究竟有多么超乎现实，乃至是常人眼中离谱的程度。

    所以他们怀疑。

    提供证据，提供了这一大堆录像资料的陈元。

    他，很有可能也是如‘龙组’成员一般，具有着超自然力量的人！

    正因为有着这样的力量。

    才让他能够以这种任人想破头皮也猜不出来的手段，录下了证据！

    得出这个结论的一瞬间。

    全场震撼！

    (本章完)

