    去年下半年打了下满者伯夷立威，收效的确不错——

    李继业率领一万多人成功绕着金洲岛转了一圈，把上面不听话的都打服了，顽固到底的，则是被彻底屠灭，在大岛之上，抹除了其部落所在的痕迹。

    在旧港城那无数堆艺术品的震慑下，有幸前来参观的当地酋长对着李继业挂出的大明龙旗指天发誓，绝对臣服于大明的统治下，如果有反叛者，那被做成新的艺术品也是活该。

    之后，东爪哇岛上的满者伯夷统治者终于听到了自家西岛沦陷的消息，带着无比的愤怒，拖拖拉拉的组织了几千人的舰队，就要去攻打大明军队。

    可惜这群家伙已经各自为政很久了，光是为了个总指挥的位子，就差点弄出个新的内乱来，更别说团结一致打大明了。

    加上李继业一边发出上国征讨的旗号，一边派刚刚宣誓效忠过的金洲部落长者前去劝降，又加剧了对面的分散。

    李继业以大明使者的身份给了东爪哇岛上的不少酋长承诺，说如果他们从满者伯夷的统治下独立出来，自己会说服皇帝承认其合法地位，将之接纳为大明的藩属国之一。

    这让本就摇摇欲坠的“满者伯夷帝国”更进一步的分裂。

    因为这个时代的蛮夷都知道，能做大明的狗就是最大的荣幸！

    大明有钱又脾气好，每一个藩属国给他进贡，都能够收到丰厚的回礼，还不会随便插手自己国内的管理。

    甚至在国内动乱的时候，派个人去大明找爸爸哭一顿，还能感受到伟大的父爱。

    想当年越南陈朝被胡家人篡位，大明不就站出来为其主持公道了？

    虽然后面因为陈朝后裔“中道崩殂”，以至于大明在打趴下短暂的越南胡朝后，“不得已”在其地盘上设立了交趾布政司……

    可最开始，的确是在支持老陈家的人复国啊！

    大明这个宗主国，厚道啊！

    自己一个藩属国下的领主，是不配得到大明爷爷这般爱抚的，但要是摇身一变，从孙子变成儿子，那结果就不同了。

    于是在军事上被李继业挫败了数次，感觉打是打不过了，酋长们转头就准备起来了自家部落的独立运动。

    最后，满者伯夷的淡目太守率先宣布自立为王，自称“苏丹”，建立起来了印尼群岛中，第一个回回教国家。

    要知道，满者伯夷本来是以印度教为国教的，可偏偏由于地理位置优越，吸引了不少***们来经商。

    为了想办法从这群家伙的口袋里掏钱，淡目地区的统治者也跟施家人一样，转信了回回教。

    不过比起施家“老子信教只是为了更好赚钱”的清醒，淡目太守全家转信后，却是越发虔诚，在其统治之下，生活在淡目的***越来越多，信仰问题也让该地区和整个国家越走越远。

    就算没有大明横插一手，再过十来年，这地方也会宣布自立建国的。

    如今不过是提前了十来年罢了。

    由此，满者伯夷还没攘外呢，安内的问题就火速成为了国内第一大矛盾。

    其国王完全控制不住局面，只能坐视手下的酋长一个接一个的跑去旧港，对着大明的龙旗宣示臣服。

    如果不是因为满者伯夷的国王带着老婆连夜跑到了雨林深处躲了起来，指不定就有人立功心切，出卖原来的领导，以换取新爸爸的喜爱。

    李继业为此颇为遗憾。

    要是生擒一国之主，那就可以宣布自己灭亡了这个国家了。

    这是何等的巨大功劳！

    不过他这人稳妥惯了，知道在完成基础战略目标之后，再贪功冒进，容易引起意外事件，葬送此前的成果。

    热带雨林，还是不怎么好混的。

    打南洋的这次，满者伯夷的反抗是小问题，最让大明军士烦恼的，就是当地的气候和茂盛的林子。

    一个不小心，染上了疫病痢疾，那就玩大了！

    于是班师回朝，以述功绩。

    朱见济对其非常大方，让他做了南京镇守使，负责东南沿海的水师军务，马云则是去广州维护南边的海上和平事业。

    而跟着他们一块回来的，是东南亚诸多藩属国派出恭贺天朝镇压不臣成功的使者。

    大明，已经有很多年没有对南边下手了。

    北边的蒙古和女真跟他们关系不大，所以知道大明干趴老对手后，这些国家的震撼并不是很强。

    而且大明打蒙古，从本质上来说，证明了大明仍旧在维持“大陆本位政策”，对海洋没多大需求。

    这让东南亚的政客们挺放松的。

    结果突然来这么一回事，怎能让人不悚然？

    大明的国策，又要转为海陆并举了吗？

    压力倾斜而来，让人坐不住了。

    特别是满剌加王国。

    满剌加，又称马六甲，本是起家于马来半岛的一个小国家。

    其开国君主拜里米苏拉原来是室利佛逝（旧港东南小国）的王子，国家被满者伯夷所灭后，就逃到了北边半岛上求生，起先还向暹罗称臣纳贡，小日子过的着实不怎样。

    但和正在疯狂独立的满者伯夷地区酋长一样，拜里米苏拉很清楚的知道，当孙子和当儿子，哪个更好。

    所以趁着郑和下西洋，他跟着船队到了北京，拜见太宗皇帝，得到了大明官方的册封，由此建立满剌加王国，摆脱了暹罗的控制。

    借由郑和开辟出来的西洋、南洋航线，位于马来半岛最南端，辖控马六甲海峡的满剌加赚的手脚发麻。

    等后面大明内卷，放弃了海外利益后，满剌加更是接手了大明在南洋的大部分商路，还把领土开拓到了海峡对面。

    李继业环岛打架，也“不小心”把满剌加在金洲上面的势力给剿灭了。

    满剌加王国对此严重抗议，李继业不闻不问，只当有人在放屁。

    反正皇帝说了，整个岛都是大明的，还宣布了海峡的归属。

    满剌加没有办法，眼见赚钱的金猪被大明抓到了手里，就算势力差距再大，也不得不派人入京，对朱见济进行上诉抗议。

    利益驱动之下，蚂蚁也是要去咬大象一口的。

    另外，梁白开在走了快两年的路后，终于顺利从西边返回。

    随同而来的，还有西亚的使者。

    “也好，安排好时间，朕见一见他们。”

    朱见济把趴在自己腿上不肯放爪子的肥猫扒拉开，让内阁去准备使者朝觐的事。

    旧港收回来之后，大明势必控制南洋。

    也该给那群松快了四十来年的小弟们立立规矩了。

    “下臣请大皇帝为我国主持公道！”

    五天后，朱见济才在椅子上坐下，满剌加的使者立马蹦了出来，趴在地上声泪俱下。

    口口声声，都是在谴责李继业的蛮横不讲理，凌辱藩属国。

    朱见济淡定的让他喝点茶，别嚎坏了嗓子。

    “当年尔国之君来拜我太宗皇帝，所得赐的金印、图册，都只在半岛一角，未曾越过海峡。”

    “金洲全境，本就由我朝所设的宣慰司管辖……”

    “如今你说金洲上有尔国领地，那我大明的宣慰司何在？”

    “满者伯夷侵我旧港，故而有今日下场，其国主逃遁雨林不知踪迹，满剌加也想步其后尘不成？”

