    “啊~”

    被林枫一击命中的扶桑武士发出一阵不可描述的呻吟。

    “我知道了~”

    “唯有战斗，才能让它停止！”

    扶桑武士高喝，手中双刀朝着林枫挥砍而去！

    霎时间，两股劲风交接，直接让林枫陷入腹背受敌之境！

    林枫轻笑一声，纵身一闪，非但没退，反而还朝着扶桑武士的身前冲去！

    扶桑武士的平A共有四种方式，双刀夹击，单刀正劈、反劈、斜劈。

    四种平A都会产生那种他们这些小日子过得不错的东瀛人所认为的剑气。

    剑气轨迹有迹可循，只要每次战斗的时候都细心观察，基础出招前的动作，想要躲开剑气伤害，轻而易举。

    只要及时翻滚就可以了。

    倒是有一点，林枫一直没有想明白。

    那玩意儿明明叫刀，为什么他们会认为是剑道呢？

    欺身之后，林枫就是一顿胡乱砍刺。

    普通攻击与普通攻击之间的间隙有足足两秒的间隔，这两秒，以林枫的手速，足够递出三四剑了。

    一波输出之后，扶桑武士再度怒吼一声。

    下一刻……

    只见他猛地一跃而起，手中刀刃陡然之间发出一阵刺眼的白光。

    一刀流！

    身前180°范围陡然之间形成一道剑气！

    林枫见转，一个翻滚，刚好以一种极为刁钻的角度，剑气之下闪过！

    倒是一直跟着输出的颜妍，没来得及做出反应，这道肆虐的刀气，结结实实落在了她的身上。

    剑气冲击之下，颜妍直接掉了将近五分之一的血。

    颜妍还是体修，不仅有不死不灭加成，更有体修先天属性加持。

    饶是如此也愣是被砍掉了五分之一的血条，可见这扶桑武士伤害之高！

    不过……

    颜妍血条才掉下去没多久，便有一股绿色柔风将她包裹其中，不一会儿的功夫，那损失的血条便开始以肉眼可见的速度飞速增长！

    岳芷然看到这一幕，也终于明白了林枫为什么只让颜妍一个人上前，而不让自己跟着上去了。

    饶是玥儿的奶已经足够大了，可若是两个人同时遭受到这剑气攻击。

    玥儿根本就奶不过来！

    而且，自己不管是防御还是血条，都远不如颜妍。

    之前刷这扶桑武士的时候，自己挨上一剑就直接掉去了将近三分之一的血！

    想到这里，岳芷然深深吸了一口气，将目光落在了林枫和扶桑武士身上。

    ——

    在林枫和秦惜若的爆炸输出之下，整个战斗大概持续了五六分钟的时间，这位扶桑武士的血条，终于来到了斩杀线。

    林枫见状，也没有再刻意躲避技能。

    见扶桑武士想要施展三刀流。

    林枫一记苍龙出水之后，便是疯狂输出。

    等到三刀流释放而出的一瞬间，林枫往前一个回旋，直取扶桑武士项上人头！

    飞燕还巢！

    铿！

    一道清脆的剑鸣声响起，紧接着，便有一道剑光在扶桑武士脖子间闪过。

    下一刻……

    一道血柱澎涌而出，那魁梧的身躯便直接栽落在了地上。

    “这声音……终于……停止了么？”

    扶桑武士呢喃一声，随后便彻底闭上了眼睛。

    随着扶桑武士倒下，五人UI界面之上，顿时多出了一条醒目的弹窗。

    【烟雨阁战队：五人副本，进度30%！】

    与此同时，全服公告之上，也随之出现了同样的滚动条。

    当众人看到滚动条上面的信息之后，简直不敢相信自己的眼睛。

    “你爷爷的奶奶的爷爷！这是假的吧！”

    “我去！这才开副本多久啊？就有人通过了第一关？”

    “我记得烟雨阁都是女玩家啊，她们是怎么做到的？”

    “妈的！天凌公会请了伟神、魔王两位高玩，到现在都还没有通关第一关，她们烟雨阁都是女玩家，凭什么能够在伟神、魔王面前通关！”

    “怎么！瞧不起女玩家啊！”

    “就是！就是！又不是只有你们男生会玩游戏！我们女生一样能玩！”

    众人看着全服公告上面的滚动条，陷入一片鼎沸之中……

    彼时，副本之中，扶桑武士已经彻底化作了魂冢。

    看着那冒着耀眼蓝光的魂冢，几人双眼之中都浮现了一抹激动之色。

    秦惜若深深看了眼林枫，这扶桑武士她们五人可是打了两遍的。

    但……每一次都不下半个小时，可每一次都是无功而返。

    没想到在林枫的带领下，仅仅不到十分钟就通过了第一关！

    这不仅仅是输出问题，更多的还是林枫的技术！

    之前秦惜若五人对付东洋武士的时候，除却玥儿这位奶妈之外，其他四人，包括秦惜若在内，谁也没办法稳定拉仇恨。

    也就是说，队伍之中没有主T！

    打团队副本，若是没有主T的话，最为致命。

    因为没有了主T，DPS就没办法专心输出，每次伤害高点，就把仇恨给抢了。

    boss一旦转移目标到自身，还怎么让人安心输出？

    DPS本就是脆皮，几轮技能下来，不死也得残，这种情况下，他们只能放弃输出，躲避技能。

    但林枫不一样，从开始到结束，林枫的仇恨就没有断过。

    颜妍和秦惜若两人只需要跟着输出就行。

    左右仇恨在林枫身上，只要他将boss朝向调好，除却AOE伤害，其他伤害根本落不到秦惜若和颜妍两人头上。

    而且，林枫不仅能够完美的躲避这些技能，还能持续输出。

    这样的技术，不仅仅要求玩家反应过人，更多的是，了解boss每一个动作，以及每一个技能释放的范围、征兆、方式！

    “林先生。”

    秦惜若向前一步，走到林枫面前，柔声说道：

    “既然这扶桑武士已经被击杀，魂冢……就由您来拾取吧？”

    “您看如何？”

    “既然如此，我就不客气了。”

    林枫轻声一笑，随后便直接朝着魂冢走了过去。

    随着林枫将魂冢拾起，顿时一大堆装备和元石从里面蹦了出来。

    哇！

    卧槽！

    除了秦惜若之外，另外三个女孩子都是兴奋得惊呼出声。

    至于这句卧槽是谁说的，就不用本作者多解释了吧？

    “林枫，你这运气……是踩了多少坨狗屎啊，也太好了吧！”

    颜妍跑到林枫面前，忍不住吐槽道。

    林枫无奈一笑，随后说道：

    “装备多是多，只不过……可惜了。”

