    第209章打情骂俏？

    帮白羡鱼整理完毕之后，谢行蕴速度极快地抱着她回了她的屋子。

    他刚离开，门口就又传来了敲门声。

    白羡鱼微微清了清嗓音，“进来。”

    绿珠端着脸盆进来，手臂上搭着一块巾帕，看到她已经端端正正地坐在床前愣了一下，旋即笑道：“小姐,你就醒啦？”

    白羡鱼点头，“拿来吧。”

    绿珠走近了，把脸盆放在架子上，皂角什么的都摆好，转头看向少女艳若桃李的小脸，抿唇笑道：“小姐昨天是不是睡得很香呀，今日看起来白里透红的呢。”

    白羡鱼起身的动作有些缓慢而僵硬,“兴许这天适合睡觉吧。”

    洗漱完毕之后，白景渊恰好传话让她过去一趟,白羡鱼在铜镜前仔细照了照镜子，然后深吸一口气去了。

    成亲不是一个人的事情，也不能让谢行蕴承担所有压力，起码她哥哥那边，她的话比谢行蕴的话有用的多。

    白羡鱼踏入房间时，谢行蕴已经坐在了那里，中间一张案几，案几上摆着几盘点心，旁边则是白景渊。

    她控制自己的眼神不去看谢行蕴，“哥哥，你叫我来做什么？”

    白景渊示意她先坐下，不急不缓道：“昨日你们在排桥村查到的事情我已经了解了，现在最重要的便是找到证人，这桩案件给了所有人杀人理由，而关键就在八年前的‘海难’案——凶手想要借我们的手还原事情真相。”

    白羡鱼点头,长睫下的漂亮双眸又清又亮,“我觉得不仅是还原事情真相。”

    所有的证据都指向了当年那一桩案件，凶手既然用这样的方式杀死了江淮瑜，那一定是已经知道了当年事情的真相，而且认为当年害死黄子戚的人是江淮瑜。

    谢行蕴挑眉，兴味盎然地看着她，“嗯，你觉得还有哪一层原因？”

    白羡鱼顿了两秒道：“她留下了那封‘遗书’，牵扯出八年前的那件案子，明显是在引火烧身，若是她不留，简单的毒杀或许我们还掌握不了这么多的证据，那就说明有什么东西比她的性命更重要，她既然给江淮瑜下了毒，也就是已经杀死了，她怀疑真正杀死黄子戚的幕后凶手，那反过来想想，有什么东西比她的性命还有报仇还重要？”

    白景渊微眯了眼，谢行蕴很配合地支着下巴，嗓音透着几分哑意，“嗯,是什么呢？”

    白羡鱼默了默道：“昨日那个渔夫说过的话，谢行蕴你还记得吗？”

    【……一般出了事情，人还是能找到的，可是那一回没有人见到过他的尸体，这样的情况，在俺们这里都是投不了胎的，咱们漂泊在水上，死后也要埋在土里，这样才能找个好人家投胎。】

    谢行蕴淡淡嗯了声。

    萧正看了自家公子和白五小姐一眼，不知为何，他总有种公子当着人家哥哥的面，和白五小姐打情骂俏的错觉……

    白景渊也察觉到了气氛微妙的变化。

    他怎么觉得，小鱼儿和谢行蕴太旁若无人了些。

    白羡鱼犹豫了一下，不太确定道：

    “所以，她不仅是想要我们还他一个公道，而且……还想让我们找到他的尸体。”

    ?  ?加了我企鹅号的宝贝们，那个号不用啦，新号克隆了，记得通过一下鸭~

    ?  

    ????  

    (本章完)

