    第103章那是山鸡

    开口说话的女子一袭粉色衣裙，听她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极。

    众人向她细望了几眼，见她容色清丽、气度高雅，当真比画里走下来的还要好看。

    跪着的顾清颜，也朝着她看了过去，神色微微一愣。

    此人，和她的大哥，还有那么一些渊源，若非在死后灵魂到处飘荡，她也不会知道她。

    “羲和郡主这么说，有何高见？”

    梅婕妤温和地开口道，眼中闪过不悦。

    羲和郡主本名沈曦，是沈煜堂叔的女儿，也是京城中名副其实的名门贵女，得到了先皇亲自提笔书写的封号。

    而她父亲康平王，是一位贤王，同样深得先皇器重。

    如今新皇继位，他低调了许多，每日上朝也不会多说什么，想必是为了暗中观察新皇的性子。

    女儿开口，他并未打断，由着女儿。

    到底是爱妻留下唯一的女儿，康平王自然不会叫她受了委屈。

    况且，女儿从不无的放矢，她说的都对。

    沈曦站起身来，也没看梅婕妤一眼，目光看向太后。

    “娘娘，曦儿有话要说。”

    太后一脸慈爱，眼中闪过不喜，为了营造出一种她宽和待人的形象，她点点头。

    “曦儿有何疑问，说便是。”

    “既然娘娘不拦着曦和，那曦和就直言不讳了。”沈曦淡笑，“如果顾小姐身上的凤凰是她自己所绣，应该不会绣在裙摆上，而是内里。到底是在宫中，不可能会犯这么严重的错误，将错处直接给人看。所以，曦和猜测，顾小姐这凤凰应该是被陷害了。稍后对比一下顾小姐的女红，还有尚衣局绣娘的女红，想来就能找出绣凤凰的那个人。”

    闻言，周围的人恍然大悟。

    他们竟然没有想起这个，没想到羲和郡主三言两语就找到了关键的地方。

    康平王得意地摸了摸自己的胡子，一副与有荣焉的模样，面上都能看出来他心情多好。

    看来是因为女儿聪慧，才会这般得意。

    也是，康平王是出了名的护女狂魔，恨不得把女儿宠上天去。

    皇后松了口气，她也是着急了，没有想到这些，其实冷静下来仔细想一想，还真是这么回事。

    太后脸上的笑容收敛了，她也没有想过这个办法，如今被沈曦一说，顿时有些拿不定主意，要不要顺着沈曦的话去将尚衣局的人带过来查证。

    事实如何，她是最清楚的。

    就在太后无奈之时，又一道声音响起，这声音带着一些尖细。

    “不用这么麻烦。”

    众人看去，是佛国的六公主凌乐，她坐在凌霄太子身边，手里捏着一个酒杯，眯着眼开口。

    “哦？六公主为何觉得不用麻烦了？”太后又笑出来。

    她觉得，六公主是来帮助自己的。

    凌乐放下酒杯，款款站起身，往顾清颜的方向走过去，摇曳着身子。

    瞧着她妖娆的身段，不少男子都吞了吞口水。

    只见六公主往顾清颜的裙摆一瞧，一脸地不屑。

    “裙子上分明绣的是山鸡，那是山鸡，你们却非要说绣的是凤凰。不知道是什么眼神，会把山鸡看作凤凰。”

    第二句话是压低了声音，但又像是故意，反正安静的大殿都能听清楚。

    被凌乐一说，顾清颜也低下头来。

    这一看，好似真有些不对劲。

    凤凰是高贵的，身姿也十分纤细，尾巴类似孔雀的尾巴，华丽无比。

    然而她衣裙上的凤凰，似乎并没有那么纤细，反而看起来有些丰腴的模样。

    乍一看像是凤凰，仔细一看，又不像。

    若是说它山鸡，也说得过去。

    太后眉头狠狠一皱，顺着凌乐的目光看过去。

    真是见鬼，方才看着明明就像是凤凰，现在被凌乐这么一说，倒还真是像山鸡了。

    只要微微一想，太后便明白是尚衣局的人阳奉阴违，她们知道这一身衣服是用来算计顾清颜，毕竟是为顾清颜而做。

    如果出了问题查证，通过一些手段，比如方才沈曦说的绣工或者别的什么喜欢查出来，她们会成为替死鬼。

    因此，尚衣局她的人在动手之际，也给自己留了后路。

    果然啊，宫中的人都不简单。

    “凌乐退下，这里没有你说话的份。”

    凌霄象征性地说了一句，不过他这话实在是没有说服力。

    要是不愿意让六公主开口，就不会任由她过来，而是在开口的时候叫她住嘴。

    现在这么说，只不过是让太后不要发作而已。

    “是。”凌乐摇曳着身姿回了自己的位置。

    刚坐下，却见顾清颜一脸感激地看着她，当下朝她眨了眨眼睛。

    “太子哥哥，你说得对，这个顾小姐真是很有意思，好玩儿。你放心去吧，以后我会罩着她，是个小可怜呐！”

    “凌乐，你莫要玩儿脱了，即便是你不出手，那人也不会叫她出事。劝你不要对她有什么心思，不然我可保不住你，那人从来都不是个好惹的，这些日子我都小心谨慎。”凌霄淡淡地提醒。

    当然，也不知道凌乐是听进去，还是没有听进去。

    太后深呼一口气，露出僵硬的笑容。

    “原来是哀家看错，真是不好意思啊，顾小姐你不会怪哀家吧？”

    顾清颜赶紧摇头，“娘娘多虑，臣女不敢。”

    不敢，不是不会。

    听到顾清颜的回答，沈煜眼中闪过一丝兴味。

    他是在作壁上观不假，但也不是真的对顾清颜不管不顾。

    只要太后发落，他依旧会站出来。

    却没想到，顾清颜倒是让人惊讶，连沈曦都愿意为她开口说话。

    看来，她也不算是只会遭人妒忌暗害。

    闹剧差不多结束，现在是沈煜开口的时候了。

    “今日是今年的最后一天，明日开始连着三日，都不用上朝，爱卿们也可以陪伴一番自己的亲人。当然了，每一位爱卿都会有这三日的俸禄，朕也多给爱卿们一个月的俸禄。”

    “多谢皇上！”

    众人渐渐散去，顾清颜刚打算去找沈曦和六公主说一声感谢，不料两人都已经离开，便只能作罢。

    梅婕妤眼中闪过精光，举着举杯，一步一步往沈煜走过去。

    (本章完)

