    

    
叶珍珍闻言轻轻摇了摇头：“虽说入乡随俗，可咱们到底不是圣狼国的人，体质不一样，二公主没有好好坐月子，才半个月，恶露未曾干净便跟着去骑马打猎，身子亏的太厉害了，我观二公主面色，再根据脉象推断，公主这些年来，月事肯定一言难尽吧。”

    
二公主听了之后脸色有些苍白：“是，有时候两三个月才来一回，缠绵大半个月都不干净，有时候一个月来两回，从来没个准信儿，每次都疼的不得了。”

    
叶珍珍闻言看了一旁的赤月娇一眼。

    
“五舅母是不是有什么话不好当着我的面说？”赤月娇说着便笑了起来：“五舅母不必忌讳什么，我好歹是圣狼国的公主，哪怕荤话也是听过无数回的，不要紧。”

    
叶珍珍闻言有些无语。

    
这个小丫头方才哭哭啼啼的样子，好像十分娇弱一般，此时这般彪悍的人到底是谁？

    
这丫头还真是两面派呢。

    
“那我就实话实说了，公主勿怪。”叶珍珍说道此，压低声音道：“我观公主的脉象，身体实在太虚了，这是从月子里就落下的毛病，积压了多年，上次落水后，一发作便不可收拾，当然了，这病之所以拖得这么厉害，还和公主房事太勤有关。”

    
二公主听了之后面露尴尬，过了好一会儿才道：“圣狼国的男人和我们大康王朝的男人不一样，需求是多了些，加之大王不爱圣狼国那些巾帼不让须眉的女人，偏偏喜欢咱们大康王朝这样柔柔弱弱的女子。”

    
二公主说到此，摇了摇头道：“我既然嫁过去了，便身不由己，许多事都由不得自己做主，我们那位大王，是个一意孤行的人，他想做什么便做什么，他想要哪个女人就要哪个女人，说句不该说的话，哪怕女人来了月事，他想宠幸，照样不会顾忌什么，倒是让五弟妹看笑话了。”

    
叶珍珍听二公主这么说，一时哑然。

    
“不说这些了，五弟妹看我这病可能治？”二公主笑着问道。

    
“能治，只是不容易断根，我等会给二公主开个方子，公主到时候让人煎药，好好的喝一段时日，病情会减轻许多。”叶珍珍说着压低了声音：“这几个月，公主都要禁房事。”

    
二公主听了之后笑了起来：“大王都不在我身边，我自然无需担心这些，再说了，父皇准许我留在大康王朝，恐怕过几年我才会回去，等我回去之后，大王身边有的是美人，也不会在意我这个年老色衰的人了，如此一来的话，我这病倒是能好起来。”

    
叶珍珍也不再多言，去小书房给二公主开药方了。

    
圣狼国那样的地方，还真不是一般人能待的。

    
大康王朝的女人去了之后，除了水土不服之外，夫君求欢之时也不能拒绝，哪怕身体再不好也得忍着，果真吓人。

    
“这药里面有一味‘附子’，若药熬的不好，可能会中毒，我已经把熬药的方法写好了，公主回去之后最好让大夫亲自熬药，还有……服用附子不能吹风……”叶珍珍低声交代道。

    
“好，多谢五弟妹。”拿了药方之后，二公主郑重地向叶珍珍道谢，这才披着厚厚的披风，捂住口鼻出去了。

    
既然叶珍珍已经知道她身子衰败成这样，那她也就不忌讳什么了，自然得把自己裹得严严实实的，免得回去之后又倒床不起。

    
“母亲小心些。”赤月娇将自家母亲扶上马车之后，连忙把手炉递了过去。

    
“是母亲没用，叫你担心了。”二公主拍了拍女儿的手，一脸心疼的说道。

    
“不，若不是母亲护着我，我恐怕早就活不下去了。”赤月娇连忙摇了摇头，含着泪水说道。

    
“唉。”二公主叹了口气，把女儿搂在怀里，颤声道：“谁能料到，你父王居然是那样的人，他居然……居然想……想对你……”

    
二公主有些说不下去了。

    
做父亲的，居然想奸污自己的女儿，简直禽兽不如。

    
幸亏发现的早，阻止了这一切，才没有酿成大祸。

    
虽说，那个禽兽事后向她解释，说他喝醉了酒，把女儿认成了她，但二公主真的被恶心坏了。

    
别以为她不知道，那个禽兽叫的是女儿的名字。

    
所以，他就是故意的。

    
为了这件事儿，他们夫妻二人大吵一架。

    
她不顾一切要带女儿回大康王朝，那个禽兽却不答应。

    
后来，她闹得实在太厉害，还要带女儿投河自尽，那个混蛋才妥协了。

    
但也有一个条件。

    
那就是……让大康王朝和圣狼国和亲，再给他送个如花似玉的美人过去。

    
虽然，她知道赤峰耶此举的目的不仅是想要个美人，也想让他的狼骑兵们多一些时日适应水上作战。

    
赤风邪对大康王朝意图不轨。

    
可为了女儿，二公主还是咬牙答应了。

    
“母亲，咱们如今已经回到大康王朝了，只要外祖父护着我们，我们就可以永远不回去了，哪怕父王派人来，我们也可以不理会。”赤月娇说到此，眼中满是冷意：“他那样禽兽不如，女儿若是回去，岂不是羊入虎口？”

    
“你说的对，只要我们大康王朝依旧强盛，就护得住我们母女，我们就再也不用回那个地方了。”二公主说道此紧紧握住了女儿的手：“改日我们进宫见你外祖父，这派人和亲一事算是定了，反正去的并不是你的亲姨母，而且也是她自个愿意去的，咱们也不必觉得心中有愧，最主要是……大康王朝囤积在赤鲛河的兵马一定不能撤回来，否则必将酿成大祸。”

    
“母亲放心吧，上次圣狼国的使臣说了那么多，外祖父不也没答应吗？赤鲛河边的兵马是不会撤回来的。”赤月娇笑道。

    
二公主闻言点了点头：“不过咱们也得和你外祖父说说，才放心。”

    
“好，回府之后母亲好好的喝药，等您身子好了一些，咱们就进宫去。”赤月娇连忙点了点头。

