    第218章 自投罗网，朱竹云

    戴维斯之前毫不犹豫的下杀手让朱竹云心中已然是有了警惕，并没有直接全然的相信戴维斯的话，捕捉痕迹的后退了五步，体内魂力暗暗运转，随时准别应对再次可能突然袭来的攻击。

    “嗯？”

    看到朱竹云心中的警惕，戴维斯脸上淡然一笑，笑吟吟的向前走了一步, 脸色骤然一边，陡然之间，之前的笑容全然不在，瞬间化为了狠辣的神情，“白虎附体！”

    一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴维斯胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响, 肌肉骤然膨胀, 将身上的衣服撑起。

    每一块肌肉在衣服下都变得极为明显, 就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。

    戴维斯的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上。

    十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。

    那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸，闪烁着森幽寒光，手臂上的寒冰瞬间爆碎。

    戴维斯双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。

    四个魂环缓缓从戴维斯脚下浮现而出，紧接着，戴维斯的第三魂环骤然闪烁，魂环出现的刹那已然施展出了自己的第三魂技，白虎金刚变！

    紫色的光芒闪烁, 原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀, 自身肌肉夸张的隆起, 上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓。

    最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。

    一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。

    血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

    “死来吧，竹云，我会永远记得你为星罗帝国做出的贡献。”戴维斯眼眸之中全然没有一丝感情，脚掌在地面一踏，瞬间施展出了一招黑虎掏心。

    面对戴维斯发动的攻击，朱竹云早有准备，身上暗黑色的光芒闪烁，顿时完成了武魂附体，身上的第一魂环闪烁, 猛然转身蹿向了窗外。

    幽冥灵猫本就是极其强大的速度型武魂, 施展了第一魂技，幽冥突刺之后，朱竹云的速度再次暴涨一倍，以最小的伤害，逃蹿向了窗外。

    在戴维斯掌风的攻击下，朱竹云嘴角流出了一丝鲜血，不过为了求生，朱竹云的速度不敢有丝毫的衰减，全力的向着远处奔逃。

    “嗯？竟然还是让她给逃了，是因为之前的寒冰降低了我的速度吗？”想到之前的攻击，戴维斯心头虽然疑惑无比，但是现在已然对朱竹云下了杀手，也没时间让他去细细思量了。

    现在，唯有彻底的杀掉朱竹云，这样才能让他处于了一个绝对安全的境地。

    要知道，朱竹云乃是朱家的大小姐，唯有与朱家联姻，这样的皇子才能有机会最终成为星罗帝国的皇帝。

    如果让朱竹云将二人之间反目的消息传递到星罗帝国，传递到朱家，那只能是自己掐灭了自己成为皇帝的希望。

    戴维斯微微愣神了一秒钟的时间，急忙追了出去。

    暗处，傅玉书呵呵一笑，二人已然彻底入局，现在是进行下一步计划了。

    抬手对着暗处的护卫做了一个奇异的手势，霎时间，十几个身影顿时从数个不同的方向围追向了朱竹云。

    这十几个人的身上苍白色的光芒闪烁，所拥有的武魂与白虎武魂的外貌极其相似，而且全都是四环魂宗级别的实力。

    朱竹云急速奔跑在房屋的屋顶，每当看到傅玉书派出的护卫，在这月光之下，心神紧张的她也没有细看，只是发觉其乃是白虎武魂，顿时转换一个方向，再次奔逃。

    可是没有逃多远，她竟是诡异的再次碰到追击而来的“戴维斯”。

    “嗯？这戴维斯的速度怎么那么快，这都能追的上？！再往前可就是天斗皇宫了啊？”朱竹云沉吟了一声，银牙一咬，顿时飞身潜入到了天斗皇宫之内。

    如今在这天斗城内，只有死路一条，唯有进入这天斗皇宫内，还能有一线生机。

    想那戴维斯纵然是已然没有了人性，恐怕也不敢在皇宫内部乱来。

    看着朱竹云已然进入到了天斗皇宫，一路跟随着朱竹云的傅玉书暗暗一笑，“又是一个大姐姐啊。”

    身形加速，傅玉书顿时前往了自己的卧室，准备这自投罗网的美人。

    进入天斗皇宫，朱竹云看着不断巡逻的侍卫，心里满是怨气，“这天斗皇宫的巡逻密度怎么那么大！这样下去我肯定要被发现的啊。

    而且，我现在身上还有着伤，需要一个地方休养一段时间才行。”

    就在这时，一个苍白色的身影骤然出现在天斗皇宫内部，朱竹云扭头一看模糊之间再次看到了“戴维斯”。

    “可恶啊，这个戴维斯真的是疯了，竟然如此的丧心病狂，竟然要杀我，而且这杀心是如此的强烈，追到了天斗皇宫还不罢休。”

    朱竹云心中着急不已，趁着侍卫巡逻的间隙在皇宫内部潜行了起来。

    可是每当她想要进入，却都是有着数名侍女站岗，她根本就没机会进去。

    三分钟之后，朱竹云呢喃道，“马上又到了换防的时间，必须得加快速度找一个隐蔽之地才行。”

    抬头在这片陌生的宫殿群扫视了一圈，朱竹云惊喜的发现，有着一个宫殿竟然没有侍女的站岗，“就决定是你了。”

    黑色的身影一闪，朱竹云顿时蹿出去了百米的距离，陡然进入到了宫殿内部。

    “嗯？这豪华的程度，似乎不是普通妃子居住的地方？”进入到宫殿内部，看着内里奢侈的装饰，朱竹云陡然一惊，加倍的警惕了起来。

    (本章完)

