    尹老却不肯起来。

    “我向您老跪拜是遵循祖制，能有幸见您一面，我真是不枉此生了，即便哪天去见列祖列宗，我也能无比光荣地讲述这件事。”

    尹老这番话可是肺腑之言。

    虽然站在面前的是一位年轻女孩儿，可她的灵魂却来源于遥远的地方。

    可以说，她所在的高纬星球，看待地球人就如人类看待蝼蚁一样。

    这种无形的差距让他望而兴叹，更令人心驰向往。

    即便此时他已经是步履蹒跚、风烛残年，可是在灵魂高度，他在这位面前只是一个幼儿罢了。

    顾楠一摇了摇头。

    “真没想到，五百年后，我还能和霍尔德的子孙面对面交流，我不阻拦你对我的称呼，但此时我隐姓埋名在华国这件事需要保密，所以有外人在场的时候，我希望你能把我当做一个普通人。”

    她只想低调的混日子，只要混沌珠没找到，她就要继续在华国养老。

    “我明白，您老放心，关于您的事情我绝对不会对外泄露半分。”

    “恩！”顾楠一满意地点了点头。

    她坐下后，突然想起什么。

    “除了那本《天赤编年史》之外，霍尔德可曾还透露过什么？”

    尹老想到一件事：“从历代长老口中曾传下来一句话，说是：想要找到那枚珠子，需要和巫丽娜的后人相遇。

    顾楠一心里顿时一震。

    巫丽娜？

    提起这个名字，勾起了顾楠一许多回忆。

    当年巫泰身为巫族少年，精通各种上古巫术。

    其中有一门“招魂术”是要亡灵附体的，附体的亡灵有男有女，当女人附体时，他的言语、声线、举止行为都会变成女人。

    其他人开巫泰的玩笑，便给他起了一个女生的名字。

    而当时在巫族里，丽娜是最常见也最普通的名字，重名比较多。

    所以凤沂就给他起了个绰号叫：巫丽娜。

    这么说，想要找寻混沌珠的下落，接下来就要找到巫泰的后人。

    收回思绪，顾楠一看向尹老。

    “你知道巫丽娜是谁吗？”

    “不知道，不过巫姓比较少见，听说我的祖先霍尔德曾经有一位巫族的朋友，所以我曾怀疑过这个巫丽娜很可能就是巫族后裔，我曾试图寻找他们的踪迹解开这个谜题，可眼下巫族后裔隐姓埋名苗疆多年，早已很难找寻到他们的踪迹了。”

    顾楠一微垂着眼帘，陷入沉思。

    霍尔德既然留下这句话，必然是和巫泰曾一起找寻过混沌珠，并且已经有了线索。

    或许，她该去苗疆一趟。

    两个人谈了许久

    顾楠一起身准备离开。

    “我打算去苗疆一趟。”

    “主人，那边很乱，如果您打算去找寻巫丽娜的后人，就让我陪您一起去吧。”

    顾楠一淡淡看了尹老一眼。

    “你年纪大了，并不适合去那种地方。”

    尹老无言以对，又觉得哪里不太对。

    别人说这句话真没什么，可被眼前这位说年纪大……

    虽然在年纪上，他和这位比起来是蚂蚁和大象的区别，可人家毕竟不是地球人，所以不能用地球上的时间来衡量对方的年纪。

    想通了这一点，尹老也能接受现实的打击了。

    “为了您的安全起见，就让纳森家族的雇佣兵跟着您一起过去吧。”尹老退而求其次。

    顾楠一没有直接拒绝，倒是突然想起一件事。

    “我听麻姑说南疆那边最近挖出一个巨大的毛料坑，正好苗疆在南疆境内，既然麻姑要去南疆，这次就让她陪同我一起去吧。”

    尹老爽快答应。

    “麻姑做事沉稳，由她陪同您一起前去我也能放心。主人，等您从南疆回来之后，我希望您能去往多伦纳尔群岛，虽然当年是我的祖先买下了那片岛屿，但真正的主人永远只有您一个人。”

    顾楠一摆摆手，毫不犹豫地拒绝了。

    “你们纳森家族能传承五百年，可见家族后人的格局与远见，我没心思去管理那么大的家族，还是留给你们自己去头疼吧。”

    尹老蹙眉：“没有您留下的那笔巨额财富，就没有纳森家族的今天。主人，当年您留下的那笔钱，我的祖先不仅买下了多伦纳尔群岛，还买了北州、西洲不少地皮，如今联盟国最贵的地段都是您的财产，我们纳森家族永远是您的管家。”

    顾楠一有些头疼。

    不得不承认，霍尔德这小子是个经商天才。

    当年她留下那些财产的确是一笔天文数目，可五百年过去了，霍尔德的后人继承了他的天赋，竟然没出现一个败家子，反而在原有的基础上又扩张了几倍甚至几十倍。

    她要这么多钱干什么？

    “好了，这些财产交给你们纳森家族管理我很放心，等今后有需要的话，我会找你的。”

    丢下这句话，顾楠一起身离开。

    尹老亲自把她送出门。

    门外

    麻姑、尹晟以及几名手下都站在不远处。

    看到一向严肃威仪的老爷子此时对顾楠一毕恭毕敬的态度，几个人的脸上是一致的蒙蔽。

    顾楠一朝麻姑和尹晟看了一眼，颔首示意后，便转身回了自己所在的包间。

    尹老目送顾楠一离开，花白的眉毛弯了弯，露出一抹笑意。

    “爸，您和顾楠一都谈了些什么？”

    尹老谨记顾楠一的提醒，没有泄露她的身份。

    “没什么，对了，这两天顾小姐准备去南疆，你不是也准备去那边吗？这次就由你陪同她一起过去。”

    麻姑满是错愕：“顾楠一要去南疆？可昨天她才刚拒绝了我的邀请。”

    “这个我不清楚，不过你要记住一点，去了南疆之后一定要寸步不离的保护她。”

    麻姑：……

    什么鬼？

    她是聘请顾楠一去南疆收购玉石，什么时候变成她的贴身保镖了？

    “爷爷，我怎么感觉你对待顾楠一的态度……”

    尹晟紧蹙眉头，脑海中闪过一个词，但没敢说出口。

    尹老冷眸瞪了他一眼。

    “我的态度怎么了？”

    “我不敢说。”

    尹老呵呵一笑：“实话实说，我倒是想听一听你的看法。”

    尹晟想忍住，可实在经不住心里的好奇。

    “像极了狗腿子！”

    “啪！”

    尹老挥手朝尹晟后脑勺就是一巴掌。

    “这是晚辈和长辈该说的话吗？信不信我现在就打断你的狗腿？”

    【作者有话说】

    失策了，本来想今天就安排女主去南疆和男主见面，结果需要把女主和纳森家族的关系解释一下，所以去南疆只能安排在明晚了，保证明天失踪的男主会冒出来哒！！晚安啦

