
　　打了一场大仗？

　　格雷特惊讶地看向拜尔博大师兄。师兄大人脸颊侧面，残留着三道明显的红痕，边缘焦黑一片，像是被什么东西抓过了似的。

　　最长的一道红痕，往上一直延伸到太阳穴边上，显然是差一点就抓到了眼睛。

　　再看师姐，16级的菲尔碧大法师,深蓝长裙边缘丝丝缕缕，不晓得是被火烧过还是被酸液腐蚀过。

　　左肩鼓起一块，下面的生命气息，明显得让他完全无法忽视。

　　要格雷特说，这大概是有什么特别难弄的伤口，用浸透了圣水的绷带压住。

　　两位师兄师姐都受了伤……18级、16级的大法师，跟着一位传奇法师出去,都能伤成这样？

　　他们面对的，会是什么样的敌人？

　　又能打出什么惊天动地的场面？

　　格雷特唯一看到过的高层次战斗，就是在光辉教廷入侵的战场上，卡莱尔大法师等人出手，对阵光辉教廷的大主教和圣骑士们。

　　当时看着天摇地动，整个战场都快要崩裂的样子，现在回想起来……

　　不管怎样，那片战场上最强的卡莱尔大法师，也只有14级而已。

　　哎，真的想看一看啊。当然格雷特也知道，如果是他，在战场周边站一站，大概就会被元素风暴撕成碎片。

　　果然，哪怕看热闹，也是需要足够实力的。格雷特毫不怀疑，如果自己强到足够看这场热闹,雷霆之主一定会把自己揪过去，放到战场边缘。天籁小说网

　　所以你们打的是谁？

　　赢得很爽吗？

　　格雷特用眼神询问。拜尔博大师兄脸上还挂着彩,笑起来的样子,却又是得意，又是豪迈。他往格雷特方向迈了一步，压低声音：

　　“小格雷特，你想不到这次我们是干掉了什么！我们——”

　　吱呀一声，办公室房门开启。拜尔博大法师立刻闭嘴，整整法袍，咳嗽一声，庄严肃穆地走了进去。神情动作，判若两人。

　　格雷特很艰难地忍住笑。往旁边侧一侧身，脊背贴墙，让师兄师姐们先走。

　　一、二、三、四、五，眼看着五个身影鱼贯而入，只剩他自己了，格雷特嘴角的微笑，也渐渐收敛了起来。

　　——亚历山大。

　　老师这趟出去能有两个月了，也不知道自己交上去的作业，能不能让他满意。

　　如果只是“有点不满”还好，万一是“很不满意”……

　　可想而知，他的下场不会太好。

　　格雷特拽了一下外套的衣角,手在空间袋上一摸,脑补着空间袋里的几篇论文。嗯，没问题，这次论文好几篇了！

　　他用力挺起胸膛，摆出一副毫不愧疚的架势，大步走了进去。一进门，当场就愣了一愣：

　　老师换衣服了！

　　真稀罕，从第一次见面开始，万年不变白衬衫黑领结，黑色三件套的雷霆之主，居然换衣服了？！

　　嗯，虽然这一身也相当帅气。宽肩收腰的黑色猎装，四個大大的信封式口袋，上面的纽扣都有精光闪烁。

　　利落收紧的袖口，和两边的肩章上方，也缝着一排……大概是纽扣形状的魔法道具。凝聚的元素光芒，在格雷特眼里，闪烁得格外强烈。

　　重要的是，那副单片眼镜也改形状了！改成了类似飞行员风镜的模样，两边延伸开去，扣在雷霆之主的额发上！

　　当然，眼镜片还是只有一片，上面蓝汪汪的，不停的有字迹滚动。格雷特依稀看到，从眼镜片上射出细细的光线，笼罩在老师前方——

　　大概，也许，是交织成一面光屏吧？

　　“老师……？”

　　他呆愣的太过明显。砰的一声，房门在他背后关上，把几位大法师的弟子们全部关在门外。雷霆之主的声音随即响起：

　　“愣着干什么？过来坐！——还有心情想东想西，看来这段时间，你的进度挺不错了？那就从你开始？”

　　呃……

　　格雷特飞快摇头。开什么玩笑，第一个发言什么的，从来都是大师兄大师姐的特权！哪怕他们都跟着出去了，后面还有四位呢！

　　他加快脚步入座，雷霆之主也不再追问，轻轻咳了一声。手掌抬起，罕见戴着长手套的掌心中央，突兀地出现了一枚半掌长，一寸直径，棱柱形的翠绿宝石。光芒四射，熠熠生辉。

　　格雷特惊呼一声，当场伸手捂住了眼睛。

　　哪怕不用【侦测魔法】去看，这枚宝石的亮度，也刺得他睁不开眼睛。他双手捂眼，一口气往眼睛上丢了七八个治疗术，才止住汩汩涌出的泪水：

　　瞎了瞎了！

　　这到底是什么玩意儿？怎么亮成这样？

　　老师你手里拿着的，不会是个放射性晶体吧？还是一座反应炉核心？这颜色，这亮度，明显不正常啊！直接托在手里，只戴着一只镶嵌宝石的长手套，不会灼伤你吗？

　　——或者说，这只手套，其实就是保护、隔绝用的？

　　然后，他就在一片黑暗当中，听到了雷霆之主的声音：

　　“这次，我和【织咒者】拉姆森阁下，【贤者之冠】特瓦兰阁下，远渡重洋，在新大陆南部的密林里，杀了一个半神。”

　　细细的抽气声接二连三响起。格雷特也倒吸了一口冷气：

　　老师伱是传奇啊！传奇啊！三个传奇，就可以围杀半神了吗？除了您之外，其他两位传奇回来了没有？平安么？

　　他很想睁开眼睛看上一眼，奈何眼睛还没恢复，完全睁不开。雷霆之主的声音里，蓦然带上了一点轻微的笑意：

　　“说是半神，其实就是多活了些年头，被土著供奉了几百年的图腾兽。这只半神，它的权能是植物和生命方向，正好合我们用，就拿过来了。”

　　格雷特在手掌底下龇了龇牙。——好吧，之前听说，这次应对无夏之年的催生计划，自然之神教团的圣力缺口很大，但是“已经有人去处理了”。

　　所以，你们处理的法子，就是杀了一只半神，或者图腾兽？

　　“机会难得，趁着神晶在这里，你们都仔细观察一下。——格雷特！不要捂眼睛了，把手放下来！如果眼睛还是不舒服，就放出你的精神力，用精神感应！”

　　“……”

　　好吧，这就是作为传奇弟子的福利吗？神晶这种东西，大概是要整体，或者分割了，然后送到全国各地，给自然之神教团的牧师们当法术动力的。

　　但是在这之前，可以让他们先观察一下，增广见识。格雷特可以想到，等到这颗神晶用完了，许多魔法师，不，也许是绝大部分魔法师，根本都不知道它的存在……

　　老师的好意，格雷特当然不会浪费。他加快速度，往眼睛上又丢了两个治疗术，抚慰一下视网膜和瞳孔，睁开眼睛。精神力放出，绿色棱柱当中澎湃的力量，立刻扑面而来。

　　格雷特痛苦地呻吟了一声。

　　“这家伙活该死吧……”他半闭着眼睛，任凭大量信息从心头流过：

　　“你知道他怎么教导人们种植吗……放一把火，把田地烧过，种子撒下去就好了……如果地薄了，种不出了，大家就换一个城市。要不然，就直接血祭，它的气息里有很多鲜血的味道……”

　　雷霆之主身边，两个等级最高的弟子，同时露出了惊讶的神情。这些情况，他们也是到了当地才知道的，为此还砍死了这个图腾神的几个下属——

　　拜尔博大法师脸上的伤疤，就是被一只金猫给挠的。唉，传奇等级的金猫发起飙来，可真不好打。

　　而格雷特，事先没有得到任何消息，光凭感应，就得到了这些？

　　房间里呼吸粗重，哪怕是两位跟着上战场的弟子，也抓紧时间，努力感受神晶的气息，好一会儿，雷霆之主才收起神晶，敲了敲桌面：

　　“好了，开始汇报吧。——格雷特，你先来。”

　　就知道是这样……

　　就知道躲不过去……

　　格雷特伸手在空间袋上一抹，七八叠纸张出现在手里。一瞬间，从拜尔博大法师往下，人人眼皮直跳：

　　一叠纸张就是一份论文啊！

　　这才走了两个月，你弄出七八篇论文来，你写论文是用抄的吗？——就算抄，也不至于抄得这么快呀！

　　雷霆之主倒是一脸淡定，听格雷特逐一汇报。

　　两篇妇产科方向的论文，狂犬病疫苗项目结题，链霉素临床试验取得阶段性成果，这些都是报个标题，大家随便听一听了事。

　　直到土壤测试的论文出来，雷霆之主才略微认真了一些：

　　“方法不难，但是思路不错。”他轻轻点头，目光挨个扫过所有弟子：

　　“你们也应该好好学学，做事情多动点脑筋，不要只想着暴力破解。特别是拜尔博，你这次但凡能稍微多用点心思……”

　　拜尔博大法师露出了痛苦的表情。脸颊侧面，三道抓痕扭曲得像毛毛虫一样，又因为痛苦瞬间恢复原状。

　　弟子们集体低头。雷霆之主不太满意的哼了一声，看向格雷特：

　　“这是议会现在的重点项目，你总算能帮上忙了。——继续。”

　　他对合成氨的项目并没有作出评价，对于CT倒是表现出了一点兴趣，让格雷特把论文留下，回头看一看。倒是直流电复律的项目，让雷霆之主多看了一眼，伸手要过论文。

　　一目十行看完，他直接复制了两份，扔给两个最年长的弟子：

　　“你们一起参与这个项目。踏上传奇之路前，对自己的身体多一点了解，路就走得更稳一点。”

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！

　　还剩两个月票加更，马上就要完成了！

　　耶！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百五十五章 杀半神？老师威武！免费阅读。https://xs.23sk.com 