    “周大哥！”

    “周大哥你回来了！”

    众人纷纷惊讶，停下了脚步，周卓也悄然落在了地面，看着众人笑道：“这段时间如何？历练有没有偷懒？”

    说完，又转向神凤儿：“你的秘术练得怎么样了？”

    神凤儿愣了一下，浅浅的笑了一下，道：“当然，我已经很熟练系。”

    “那就好。”

    周卓看着众人跃跃欲试，好像想要说什么的样子，笑道：“这里发生的事情，我已经全都知道了，你们就在这里等我的消息吧，炎龙那里的事情，我亲自去处理。”

    神青儿迟疑了一下，道：“周大哥，拉斐尔叔叔杀人是有原因的……”

    周卓摆手打断了她，给了众人一个安心的眼神，道：“我知道了，所以我得澄清一下，我并不是你们口中所谓的喜欢‘顾全大局’的上位者。”

    “你们既然叫我一声周大哥，那我当然就是你们的大哥了，你们别管了，这事儿我来处理，带着灵儿回去吧。”

    顿了顿，周卓道：“不对，你们暂且先不要回到墨玉城了，在附近找个地方休息，我和拉斐尔很快就回来。”

    “先给你们一个消息，我们这次北境之行，可能要延误一段时间了……”

    说完，不等众人疑惑的话问出口，周卓就星灵体开启，宛如流星一样飞向了远方。

    神牧疑惑道：“这是什么意思？北境之行要延误一段时间，意思是，我们这段时间就要待在墨玉城这里了吗？”

    神渊摸着下巴，点了点头：“周大哥应该就是这个意思，不过他又不让我们回墨玉城，也不知道到底是发生了什么了，不过这不管我们的事情。”

    “其实刚才想想，也是我们太过多虑了，而且也根本就没有相信过周大哥……”

    神青儿突然开口道：“你们想想，拉斐尔叔叔，其实一开始就是周大哥留下来保护我们的人啊，而且之前我听神洪大长老说，炎龙是周大哥的仆人……”

    “……”

    “……”

    众人闻言，也是有些无语。

    因为他们之前的确是没想过这么多，听了神青儿的话，也确实是这样，周大哥本来就跟拉斐尔大叔是穿一条裤子的，怎么可能因为两个普通的人域人类，就责罚他呢？

    神凤儿沉吟片刻，道：“好了，我们现在就听周大哥的，找一个地方呆着，休息一会儿，然后等着周大哥回来给我们一个解释就是了，别想太多了。”

    “好。”

    众人纷纷点头。

    ……

    另一边，炎龙和骆衡的战斗，已经进入了白热化的状态，当周卓赶到的时候，发现骆衡浑身都是鲜血，而天空中那遮天蔽日的巨龙身上，也是鲜血淋漓。

    不过，炎龙很显然还是生龙活虎，但是骆衡，却是恨得牙龈都快要咬出鲜血来了。

    他愤恨的盯着天空之上，投下一大片阴影的炎龙，怒声道：“你到底是谁？为什么来墨玉城，是谁让你来的，是不是钟楚河那个老东西！”

    “我告诉你，就算是我骆衡今天死在这里，也一定不会让你好过，也不会让他钟家好过！”

    “他钟楚河不就是想要排除异己，自己独享那里面的宝贝，让他能够突破九十级吗？”

    “我告诉你，他想都别想！”

    “你以为我为什么不调遣墨玉城中的守军绞杀你！你是强大没错，但是上万人的修行者军队，如果有相应的大阵，是完全可以绞杀一个八十级的超凡的！”

    炎龙呆呆愣愣的飞在天空中，大大的龙眼中，蕴藏着大大的疑惑……

    这个家伙再说什么？

    钟楚河是谁？

    我认识他吗？

    你调遣不调遣军队，好像是你的事情吧，我都豁出去准备跟你干到底了，还会怕死？

    你有种就调遣去啊？

    而半空中，仰头死死盯着炎龙的骆衡，似乎被炎龙那不知所谓的眼神给刺激到了：“你还装，对了，可能还不止钟楚河那个畜生吧，还有莫城！公羊羽，是吗？”

    “哈哈哈！”

    骆衡突然在空中张开手臂，将手中的黑金长枪仍在了地面，砸出来一个硕大的土坑，他鲜血淋漓，嘴角咧着张狂的笑容，放声道：“你以为只有他们会耍心眼子吗？”

    “哈哈哈！”

    “真当我骆衡是傻子吗？”

    “去吧，去吧!”

    在炎龙的一头雾水下，骆衡阴狠的笑道：“我诅咒你们，我诅咒你们一个都出不来，一个都出不来，你们全都得死，全都得死！一个不留！”

    话说到这里，突然骆衡的脸色大变，整个人都像是要变身一样，肌肉鼓胀了起来，脸色涨红。

    他是真的伤得太重了，重到他连现在停滞在空中的力气，都快要没有了。

    同样的，他也给炎龙造成了很大的伤势，但是炎龙皮糙肉厚的，现在还显现不出来！

    但是骆衡肯定，炎龙会落下很重的内伤，这辈子都别想好了，而且，这次他战斗完，想必怎么说都得要静卧修养半年才能够稍稍恢复行动！

    而这，正是他想要的！

    就算是他死，炎龙这种强大的战斗力，也绝对不能给钟楚河、莫城，公羊羽他们所用。

    因为……

    骆衡涨红着脸，亲眼看着自己的身体鼓胀起来，不由得放声大笑：“哈哈哈哈！”

    “我的使命完成了！”

    “来吧！跟我一起死吧！”

    说着，他居然靠着最后的一点灵元，朝着炎龙的方向，飞速而去显然是想要跟炎龙同归于尽！

    炎龙此时，的确是重伤，他见状，下意识的就想要逃离，不过……他突然瞪大了眼睛，看着冷静下来，一脸茫然的骆衡的脑袋，陷入了狂喜！

    骆衡的脑袋上，此时正贴着一个湛蓝色的符箓，上面写着一个大大的“定”字！

    字解神符！

    “定”字符！

    骆衡呆呆的停滞在空中，他陷入了极大的恐慌之中，因为他刚才想要自爆，牵引出来的灵元，此时居然悄无声息的全部都沉积了下去，他的生命能量，也从刚才的狂躁，渐渐的安静了下来，陷入了死水一帮的平静！

    他……

    无法自爆了！

    骆衡惊骇的睁大了眼睛，抬头怒视着炎龙，道：“畜生！你对我做了什么！”

    “你……”

    啪！

    话还没说完，炎龙一个翅膀煽动，将他像是陨落的流星一样，狠狠的拍在了大地中，恐怖的黄土巨浪掀起来一个蘑菇云！

    炎龙一瞬间化形，再次成为了一个光头的肌肉壮汉，嘴角扯出一个嘲讽的弧度，冷冷道：“真是他喵的给你脸了，一口一个畜生，一口一个畜生，没教养的东西！哼！”

    此时，周卓赫然出现在了炎龙的面前，他打量了一下炎龙身上的伤势，发现确实伤的很严重，周卓也没说什么，直接两道“生”字符扔了过去。

    拉斐尔身体僵硬了一下，接着眼中充斥着惊讶之色，随即大喜：“这……这就好了？”

    “不然呢？”

    周卓懒得搭理他，径直朝着地面飞去。

