    <div id="content">    铁匠铺后院有两座大屋，靠右的那间屋子是铁匠的生活区域，右边是堆放铁器的仓库。

    枯瘦中年人先带着李显宗等人，来到堆满铁器的仓库，推开尘封许久的库门，一股锈蚀沉闷的气味扑面而来。

    李显宗迈过门槛，进入仓库，目光沉稳的扫过仓库。

    只见仓库内摆着各种各样的刑具，这些东西里有剃刀、钢针、捞子、烙铁、立枷、老虎凳等等。

    李显宗眯起了眼，这和伊川美那个变态女人的“刑具”可不一样，仓库里的东西，是用来折磨人的，真正的刑具。

    它们大多数已经落满灰尘，锈迹斑斑，还有的无比崭新，像是刚制造不久。

    “一个铁匠，仓库里为什么会有这么多刑具”

    说话的是一个壮硕青年，他五官普通，面向桀骜，一看就不是善茬，是那种好勇斗狠的年轻人。

    但这种气质在邪恶职业里属于平平无奇，这位青年唯一的特点，是左耳缺失，似乎是被利刃削掉了。

    枯瘦中年人说道∶

    “不但如此，你们仔细看，这些刑具有新有旧，那王铁匠还在不停的打造刑具。”;

    说着，枯瘦中年人捡起两把剃刀，一把锈迹斑斑，一把刀锋雪亮。

    “他在重复的，无意义的锻造刑具”李显宗给出盖棺定论的判断。

    缺失左耳的青年皱眉道“这个P背后的行为逻辑是什么或者，这只是一个没有意义的设定，无需理会”

    这时，一名西装革履的男人，惊喜道“你们看我发现了什么。”

    众人闻声看去，他手里的是一枚暗红色的钢钉，长约两寸，暗红色是干涸的血迹。

    傅青阳目光微闪，从他手里接过钢钉，几秒后，一条信息浮现

    【名称诅咒之钉】【类型∶消耗品】【功能蚀灵】

    【介绍这枚钢钉曾经刺穿过一位强者的心脏，临死前，她的怨念缠绕在钢钉上形成了诅咒，所有被钢钉刺伤的人，灵魂将受到诅咒而消亡。】;

    【备注我诅咒你，诅咒你跟我一样死于非命。】

    “很微弱的消耗品。”傅青阳嘿了一声“这很合理不是吗，干掉了一位微弱精英怪，总该要补充我们一些强力物品。”

    他环顾众人∶“这件消耗品我来保管，没意见吧。”

    队员们微微摇头。

    邪恶职业背弃武力，强者为尊，一旦确认身份，便拥有坚固的统治权。不服者可以发起挑战，但要做好付出生命的代价。仁

    而在守序职业里，少不得要投票，要么商议，要经过发现者本人拒绝。

    接着，傅青阳等人马虎检查了每一件刑具、铁器，再没有发现道具和消耗品。

    随后，一行人离开仓库，走向王铁匠居住的房屋。

    “吱～”)

    傅青阳推开木门，仔细观察房间内的景象。

    靠窗的位置摆着一张青砖垒砌的床，中间一张四方桌，正对着床的是衣柜。

    众人一阵翻找，在存放衣物的木箱里发现一本账本。

    身为队长李显宗翻开线装册子，瞄一眼，便望向队友们，道

    “谁认识繁体字的”

    账本是用繁体写的，字迹又丑，傅青阳发现自己的文化水平，不足以支撑他完成阅读。

    繁体字……邪恶职业们面面相觑，一时陷入沉默。但

    西装革履的男人出列，说道“给我看看吧。”

    傅青阳微微松口气，把册子给了对方。西装革履的男人反复看了许久，笑道“这是铁匠铺的收支明细，我知道那些刑具是卖给谁的了，是一个叫张元清的人。”白他旋即又道

    “但账本上的数目和我们看到的不太对，仓库里的刑具太多了，远远超出了赵员外的订购数量。”

    数量不对……傅青阳皱了皱眉。

    他隐约察觉到这是一个信息，副本透露给灵境行者的信息.

    傅青阳是经历过一次级副本的，不然怎么配称天才，难度越高的副本，越考验灵境行者的能力。

    很多信息需要自己去挖掘。

    李显宗把自己的想法告知队友们，枯瘦中年人思考片刻，不太确定道

    “我有一个猜测，只是不敢肯定，那个王铁匠似乎被诅咒了，我从他身上嗅到了一丝诅咒的气息。”

    枯瘦中年人解释道∶

    “诅咒是巫蛊师圣者阶段的能力，我还没到那个程度，所以不敢保证，再就是，这是阵营对抗副本，有诅咒存在很异常，并不奇怪。”仙

    “诅咒……”傅青阳梳理信息，得出结论“诅咒他不停的锻造刑具”

    他没有纠结太久，宣布道

    “离开这里，寻找张元清，他应该是我们下一个目标。我们要赶在守序阵营之前，走完支线任务。”

    ………

    “秀儿，秀儿……”

    张元清行走在小镇西边的街道，扯着嗓子高喊“我的秀儿，你在哪呢。”

    关雅女王几人，默默跟在李显宗身后。仁女王一边观察四周，一边小声询问身边的混血美人“他一直都这么社牛吗。”

    对于传说中的元始天尊，她一直保持着强烈的好奇。

    短暂的相处下来，发现这个名声远播的家伙，并没有天之骄子的傲气和高冷，也没有谦逊和暴躁。

    话多，呆板，啥事都能聊，跟谁都能侃。而她并不反感这样的性格。

    关雅“呵”一声“他刚加入五行盟，一个星期不到，就和队里的同事很熟络了，傅青阳你知道吧。”

    “当然知道，那是真正的天之骄子。”女王摸了摸耳垂的银环，笑道

    “据说很帅，但很高冷，难以相处。推崇他的女同事没有那个太一门灵钧多，但都很死忠。”

    王婆侧头，看一眼容貌明艳大气的女同事，

    “就那个赵员外，都很厌恶他，逢着元始在身边，傅青阳的话就多。”

    女王大吃一惊，啧啧感慨“这就是所谓的天才相惜吗。”

    “不，赵员外只是厌恶听元始拍马屁。”

    “……”

    这时，火德星军烦躁道“徐寡妇真的住在附近吗，会不会是王婆在骗我们。”

    他们已经找了半小时，张元清喉咙快喊破了，可传说中的徐寡妇人影都没出现。找不到，就意味着任务难以进行下去。此时，日头毒辣，炙烤着古镇，走半小时，众人出了一身的汗，不得不在一个避光的小巷里暂作休整。:

    李淳风背靠着古旧的白墙，用手扇风，道)

    “我们是不是遗漏了什么信息”

    遗漏了信息张元清低头思索，在脑海里过了一遍细节，没发现有什么遗漏。

    嗯，感觉不出来，不代表没有，如果我引发旧疾的话，应该能回忆起所有细节，但不划算啊……

    王婆挨着李显宗，沉凝几秒，道“不，我们没有遗漏重要线索，徐寡妇的信息，只出现过两次，一次是关雅说起她的住址，另一次是那个稻草人。;

    “但这个和我们目前遇到的困境没有关系。”

    圆脸青年吃藕皱着眉头，道“天气有些热，让人心烦意乱，我口渴了，你们呢”

    我也口渴了……李显宗顿时看向女王，笑道“女王陛下，赐点汁水呗。”

    “什么汁水啊，你这话听起来怪怪的。”女王嘀咕道。

    如果你是王婆，我这句话就盯着你的胸脯说了张元清心说。

    陪王婆开车是投其所好，老司姬就好这一口。但对其他姑娘开车，就显得他猥琐了。

    这位女王单看外表，妥妥的美女御姐，大耳环烟熏妆，夏季装的单衣和七分裤下，是浮凸有致的成熟身段。;

    但和厌恶开车的王婆不同，她在这方面比较“笨拙”。

    “水妖能御水不假，但不能凭空变出水来。”

    见队友们酷热难耐，她想了想，道“我去河边给你们‘搬运’一些水过来，再脏的水，经过我们水妖的提纯，也能直接饮用。

    王婆提醒道“不要离的太远。”女王头也不回“忧虑吧，走完支线前，遇不上邪恶阵营的。”

    李显宗目送她聘聘婷婷的背影远去，收回目光，道

    “我认为，要找到徐秀儿，需要特定方式才能触发。但目前给出的信息太少，很难推敲出触发的方法。”

    王婆提示道“不妨从人物背景出发。人物背景出发……”李淳风沉吟道∶“她是个寡妇，疑似诅咒了关雅的儿子，很可能是个巫蛊师王婆的儿子对她有过伤害，多半是夜闯寡妇门了。

    “但是这里有个逻辑BG，既然是巫蛊师，又怎么会被一个普通男人伤害呢。

    “当然， 我们不能确定关雅的儿子到底是不是特殊人，而且这个和眼下的困境没有太大的关系。”

    “你在说什么啊，分析了一大堆，感觉也没个重点，你们这种学者就喜欢胡思乱想。”火德星军不满道但

    “这件事很简单啊，关雅的儿子睡过她，她诅咒关雅的儿子，所以她讨厌男人。”

    “讨厌男人，所以避着我们有道理……身材微胖的吃藕连连点头。

    “有个屁道理”离离原上草淡淡道难道以前的灵境行者，没有走过这条剧情他们中就没有男人”

    “这个……”圆脸的吃藕答不上来。关雅沉吟道“不，火德星军的猜测是有道理的，我有一个推测，如果，如果这一关，是需要一个女性行者去触发呢。”□她的话让在场众人脸色一变。口女王离群了仰

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		