    燕京饭馆。

    走廊里，端菜拿盘的服务生来回不停。

    刘师师两手勾着刘父、刘妈的手臂，整整齐齐地到了约定的包厢，推门而进，关小彤一家三口映入眼中。

    “绍曾，李筠！”

    两家长辈彼此打着招呼，然后拉着小辈，该喊叔伯喊叔伯，该喊阿姨喊阿姨。

    “师师姐。”

    关小彤露出“天真”的笑容，“想不到你竟然在家，我还以为会在好莱坞。”

    “才刚回来。”

    刘师师被这股热乎劲整得稀里糊涂，勉强应下这个世交的妹妹。

    寒暄半会儿，所有人上桌，关小彤特意在坐在刘师师的身旁，东一榔头西一锤地问。

    “师师姐，你这次演的叫《瞒天过海美人计》对不对？”

    刘师师抱以礼貌的微笑，点点头。

    “哇，那就是能跟，凯特、寡姐、海瑟薇、蕾哈娜她们一块喽！”

    关小彤心潮澎湃，眼冒精光。

    虽然她曲艺世家出身，既是八旗，又是京圈，在娱乐圈属实把buff 叠满，但如今，是西北圈的天下。

    准确地说，是秦王叶秦地天下！

    顺之者昌，逆之者，犹若楽视。

    她情商不高，心直口快道：“师师姐，你能不能跟叶大哥说说，我的工作室想挂在叶光纪名下啊？”

    刘师师极力撇清，“为什么要跟叶秦说，你自己就可以啊，要不我跟杨总联系，安排你们见面？”

    关小彤吐了吐舌头，悄咪咪道：“我以为叶大哥是我‘姐夫’。”

    “姐，姐夫？！”

    刘师师心神荡漾，不能自我，脑子里浮想联翩，转瞬间矢口否认，“怎么可能，别瞎猜！”

    眼瞅温婉的姐姐罕见发火，关小彤双手合十，诚恳地道歉：“师师姐，我错了，我看新闻这么说，刘师师替男友叶秦代领威尼斯影帝奖杯。”

    男友？奖杯，什么奖杯？

    离得近的刘妈像嗅到鱼腥的猫，竖起耳朵，偷听着女儿的聊天。

    一提到“叶秦”，刘师师就吞吞吐吐，有意回避，再联想成天刷他的视频，这还有错吗？

    压下蠢蠢欲动的心，看着关家三口围着刘师师打转，一直忍到聚会结束，就算回家的一路，母女也是无言。

    “砰。”

    房门一关，刘师师精神疲乏，打了个哈欠的工夫，忽然手臂被刘妈抓住，一把拉拽到自个房间，而且锁上门。

    “说吧。”

    “妈，说什么？”

    “真的是他？”

    刘师师装糊涂，“什么是他，哪个他？”

    “坦白从宽，抗拒从严。”

    刘妈拿出手机，上网一搜威尼斯电影节奖杯的照片，“瞧瞧，跟你带回来的是不是一样？”

    “当然一样啊，本来就是他的，我只是忘记还给他了。”

    “是吗，那就把他喊家里来，当面还给他。”

    刘师师：Σ(°△°|||)︴

    “就年前。你要是不好意思，我来。”

    刘妈拍了拍女儿的手背，丢了个智慧的眼神离开。

     o(≧口≦)o，怎么办！

    刘师师全身僵硬，脑子发懵。

    一声关门把她惊醒，下意识匆匆地打电话给叶秦，殊不知门根本没关，露着一条细缝。

    刘妈、刘爸侧着身体，脸几乎贴在门框。

    “你，你在哪儿，糟了糟了，被我妈发现了，咦，利群烤鸭店，是不是就是《绣春刀》那会儿聚餐的地方？”

    …………

    燕京前门大街，东南方胡同里，就这么个普普通通的院子，没有华丽的装饰，只有小小的门脸。

    刘师师裹得严严实实，小心地从大排长龙地队伍前掠过，深怕一个不慎给人认出来。

    院门很小，进门后是只能容一人通过的走廊。

    前边，烤鸭炉烈火熊熊。

    “是大妹子吧，人都在那屋。”关老爷子的儿媳一眼认出，端着芥末鸭掌，朝前领路。

    刘师师一语不发，在众目睽睽中快步跟上，一前一后进屋，耳边立马传来声音：

    “满意了吗？”张昭脸色不快。

    “这只是见我付出的代价。”

    叶秦拿起温热的毛巾，擦了擦手，“说吧，你们找我什么事？”

    “先恭喜叶总，年末喜丰收。《唐探》14天，12亿票房，《英伦追杀》，7天4.9亿票房，贺岁档大盘拿下四成半。”

    “谢谢。”叶秦举杯独饮。

    张昭死死地盯着，眼神里充满杀意。毫不收敛，咬牙吐出字：

    “那么，《长城》亏损7个亿，《爵迹》，五千万，楽视市值蒸发230多亿，够了吗？”

    “与我无关，你们楽视投资的问题，没有我，早晚是这个结果。”

    叶秦那副人畜无害的无辜脸，张昭瞧着怒火燃烧：“你几部电影，几篇报道，毁了多少人多少心血，没有楽视你很高兴？”

    “错啦，有没有楽视我不在乎，没有流量电影，我才很高兴。”

    黄紫燕又气又无奈：“楽视开年会宣布退出阿狸、华宜的联盟，不会再战略深度合作，也不会投资郭小四，玩弄流量明星……”

    刘师师看着叶秦三人举杯喝酒，然后张昭、黄紫燕携带怨气，扬长而去。

    她忧心道：“你这么做，会不会结仇啊！”

    “不怕，楽视能不能撑过今年还不知道呢。”

    叶秦露出轻松的笑容，眼皮子一挑，打趣道：“你不是吧，穿成这样！”

    就见这丫头脑袋上戴着毛线帽子，头发垂在两边，鼻梁上托着一个墨镜，嘴巴罩着白口罩，全身上下，就没一块肉露在外面。

    “当然喽，不这样，一出门肯定呼啦啦一群人挤过来。”

    刘师师摘下口罩，不咬鸭腿，径自地抓住叶秦的左手，张口就咬。

    “嘶。”叶秦冷吸一口气，失笑地用右手把毛线帽子拿下。

    “都怪你，都怪你，你干嘛把奖杯送我啊，害我稀里糊涂带回家，没有带回家，就不会被妈妈发现，这下怎么办，妈妈一定要你年前来一趟家里……”

    女人怪你的时候，有理没理都甭搭理。

    不然，铁定是你不讲道理。

    叶秦伸手搂住刘师师，安抚道：“不要抱怨，抱我。”

    “呕。”

    她已经对土味情话百毒不侵，暗啐了一口。

    “呆会儿我们逛街吧。”

    “逛街？什么时候还逛街！”

    刘师师露出两颗可爱的虎牙，“我，我咬死你。”说着，双手搂住叶秦的脖子，又不忌口地下嘴。

    “嘶，上门不得买礼物啊。”

    “上，上门。”

    刘师师一怔，缓缓地松口。

    叶秦白了白眼，直接从碗里抓起咬一口的鸭腿，假装往她嘴里塞：

    “咱爸妈都喜欢什么？烟抽吗？茶喜欢喝什么茶？酒肯定不能送，你们家回回……”

    刘师师目光迷离，情不自禁地又扑了上去，只是这次，不是狠狠的咬，是柔柔的吻。

