    所以也是一眼就看出了这哪是什么普通玉石？分明就是顶级翡翠帝王绿。

    看着老大这个守财奴一副肉痛的表情，关羽晨就觉得开心。

    回忆了一下刚才说了什么，笑眯眯地对清姐说：“谢谢姐姐。你就放心吧，就算全剧组的都不理仟仟，我也会跟仟仟好的。”

    一句话，把清姐逗得开开心心的。

    “对了姐姐，还不知道你姓什么，是什么人呢。”

    “你叫我清姐就可以了。”

    “清姐好！”关羽晨狗腿的跟对方行了个礼。

    毕竟莫名其妙就拿了人家一个顶级帝王绿。

    站在后面的邢美琪是真的看不下去了，她不明白一个碰瓷的怎么就能让景仟，甚至是昀霄另眼相待。

    昀霄她还能想得通，毕竟要勾搭景仟嘛。

    可是景仟就跟个没脑子的一样，把个碰瓷的弄来，还一副“我把你撞了你都没为难我，我就要报恩”的样子。

    脑子有坑！

    所以这会见关羽晨这么高兴地得了一只手镯，就忍不住说上了大实话：“这位清姐是尽早碰瓷仟仟的人，这会儿等着她拍戏完毕要去医院讹诈她呢。这手镯，一看就是化学颜料染的，可别还当上宝贝了。”

    昀霄幸灾乐祸地看了邢美琪一眼。

    毕竟邢美琪能跟他组荧幕cp到现在，没有她妈，那是不可能的。

    可是现在，她直接把自己的金主给得罪了，那就没有办法了。

    “Maggie姐，这话可说得不对。人嘛，讲的是缘分。不管因为什么结识，只要以后彼此真心相待，那就是朋友。更何况我一看就觉得清姐是真心对仟仟的，是个好人。你看她都还没讹我们家仟仟就先陪她来拍戏，还送我礼物。我觉得这事儿清姐是个好人。”

    清姐嘚瑟地都没看邢美琪一眼，把脖子一扬，气死人不偿命地说道：“可惜有些人就是又没眼光又没眼色。啊，肚子饿了，昀影帝，你不是买了早餐吗？我们一起去吃早餐吧。”

    “好。”昀霄想也没想就同意了。

    “那我就先去化妆了。”

    清姐立刻笑脸相迎：“嗯嗯嗯，小乖乖，你快去化妆。”

    关羽晨一听“小乖乖”三个字，吓得脸上绒毛都竖了起来。

    看了老大一眼。

    虽然现在身上的强势变成了彻彻底底的妖媚，可那是假象啊！

    关羽晨跟着景仟去化妆了。

    之前景珞跟景仟同用一个化妆室落得个心脏病发被开除的结果。可是大家悚然发现，关羽晨来剧组不过一天而已，竟然就获得了景仟的青睐，同意她带着化妆师跟她同进一个化妆室。

    另外一边，昀霄本来要带清姐去自己的化妆间吃早餐，顺便说点什么。可是清姐却是当着邢美琪的面，让昀霄把早餐拿到外面来。而且还要在外面一个非常显眼的地方，跟昀霄一起吃早餐。

    邢美琪气得脸都绿了。

    分明是碰瓷景仟的，怎么搞到最后变成了碰瓷昀霄了？还有没有道理了？

    昀霄照理买了八九样吃的。

    看了坐在自己对面的女人一眼，默默将她喜欢的东西摆放在了她面前。

