    “娘，您起了么？”门外响起一把浑厚的嗓音，却透着一股子怯意。

    许真真没应，额角突突的痛。

    瞪着灰扑扑的黄麻帐顶，脑子里浮现着许多不属于她的记忆，内心似有千军万马奔腾而过。

    睁眼又闭眼，过了许久，才不得不接受一个事实：她赶上穿越大军了。

    上一刻她还是陪着总裁出差、享受着头等舱服务的都市白领，可突然间，飞机毫无征兆地剧烈晃动。

    她被颠得东摇西摆，慌乱之下，抓住了总裁的手。难得这一刻冷酷的总裁大发善心没有甩开她，心里有点美。

    可紧接着，飞机“砰”的一声，解体了。

    睁眼就来了这里。

    原身的名字跟她相同，今年已三十六岁，还生了七个女儿。丈夫以前在外头跑商，七年前说去一趟北方，一走便渺无音讯。

    家里没有男丁，加上她为人极品刻薄，村里人都瞧她不起，神憎鬼厌的。

    几个女儿也被她养歪了，个个都嫁不出去。

    奇葩的是，她也不急，不慌不忙的给女儿招赘婿。

    努力了几年，还真给她招了三个，方才在外边喊她的，便是大女婿李守业……等等，老妇、赘婿？

    怎的剧情如此熟悉？

    她皱眉，敲了敲脑壳。

    两世的记忆混在一起，她现在脑子混乱得很。

    好一阵，她才理清了些，越发生无可恋。

    她居然穿到一本赘婿文里。

    原身恶毒刻薄，对三个赘婿非打即骂，各种侮辱。

    最终三女婿沈逸飞黑化，傍上大官的女儿，逆袭走上人生巅峰，将这一家子一个个弄死了，她死得尤为最惨。

    是被他用小铁锤，逐寸逐寸敲碎骨头、再削掉四肢拔了舌、扔粪坑里淹死的。

    还有，但凡知道他出身的、在外头提过他给恶毒村妇当赘婿的，最终也都横尸荒野。

    到了最后，他自己都不记得杀了多少人。

    残暴得令人发指。

    可这样杀人如麻的恶魔，却能一步步的登上那权力的最高峰，官至一品，还儿孙满堂。

    评论区里却有许多男读者大呼好爽、痛快。

    她那个气啊，在评论区一个个怼。

    可谁曾想，她会穿进书里，成为那头等炮灰？

    想着自己还有一年就要惨死，便不寒而栗。

    外边又响起了敲门声，“娘，您、您没事吧？”小小声，充满了忐忑。

    还是李守业。

    你能想象，一个三五大粗的男人，却跟个小媳妇儿一样怯弱、动不动就掉金豆子吗？

    反正她不忍直视。

    太辣眼睛。

    一家子都是奇葩。

    许真真又躺了一阵，憋不住，便起了身。

    人有三急，容不得她再装死。

    开了门，李守业怯生生的喊了一声“娘”，悄然松了口气。

    这家伙是生怕她死在里头了吧？

    睡觉被吵醒，若按照原身的性子，此时此刻定是厌烦地一脚踹去，或者破口大骂。

    但是她实在做不出，只从鼻子里哼了声，便急匆匆奔赴屋子后边的茅房。

    所谓的茅房，其实简陋得很，就在地面挖个坑，三面围着茅草墙，用竹子、芒箕编织成一人高的席子当作门。

    许真真捏着鼻子，蹲下去，感觉四处漏风，总觉得有人在偷窥，背脊凉飕飕的。心里膈应的很，使出洪荒之力，以最快的速度解决。

    可是，厕纸呢？

    想多了。

    在古代，纸可是金贵东西，又是寒门，怎么可能用得起？

    跟前有两个簸箕，放着满满的竹片。

    一边是没用过的，一边是用了等着清理出去烧了当肥料下田的。

    含着一泡泪用了竹片，没勇气拖出来放簸箕，直接就扔粪坑里了。

    出了来就直奔水井边想洗手。

    谁知李守业跟在身后絮絮叨叨的，“娘，我熬了点米粥，您好歹吃些……”

    她心里正憋着一股郁火无从发泄，回头一个狮子吼，“闭嘴！”

    李守业怔怔地后退好几步，眼眶跟着红了。

    也没说话，低着头，眼泪“吧嗒吧嗒”的掉，跟个受气包似的。

    许真真看着越发来气，“我还没死呢，你哭哪门子的丧！”

    这话也符合原身的凶悍暴戾性子，李守业被吓得眼泪都憋了回去，唯唯诺诺的缩到墙角，不敢再吭声。

    许真真转身打水洗了手，又去寻来杨树枝和盐巴漱口，抬头见大丫头杨如珠“叭叭”的趿拉着鞋出来，二话不说，就去拧李守业耳朵。

    “大清早的你又惹娘不高兴，你想死是不是？”

    李守业疼得倒抽气，却没敢躲，就任由她揪，还陪着笑，“娘子，你仔细手疼……”抬手“啪啪”就给了自己两巴掌，“娘子可解气了？”

    杨如珠胖得跟猪一样，就这么动两下就气喘吁吁。见他如此识趣便松了手，萝卜一样的粗手指指着他，“给我娘磕头认错。”

    李守业咬着唇，黑亮的眼睛里有着屈辱和挣扎。

    杨如珠往他腿窝踹了一脚，“自你进我家门，你骨头就没硬过。眼下在我跟前装什么装？信不信我休了你？”

    李守业“噗通”就跪下了。

    “娘，守业知错，求您原谅。”咚咚的磕头。

    许真真翻了个白眼，简直没眼看。

    动不动就跪她，当她慈禧呢！

    没得到她的回应，杨如珠抬脚就往李守业身上踹，“你看你把我娘气成什么样儿了，你不想法子哄她高兴，我打死你个赔钱货……”

    “如珠……”许真真想教训大丫头几句，可又想着才穿过来不能崩人设，清了清嗓子，改口，“行了。都出去吧。我身子不太爽利，早饭给我端屋里去，其他人该吃什么便吃什么吧。”

    啊？

    杨如珠一脸错愕。

    娘这是病糊涂了么？

    她是出了名的抠，家里从来只吃两餐，就中午和晚上，早饭从不烧的。

    这两日她病了，才开了仓房，抓了两把米，让李守业早上给她熬两碗粥补补，哪有其他人的份？

    杨如珠一下子紧张了，胖得跟猪蹄一样的手拽住许真真，“娘你别吓我，你到底哪里不舒服了？”

