
　　“都听到了吧，还不让开？”

　　拎着七皇子来到鸾车的边上，凌纪冲着皇影军大喝一声。

　　皇影军在场有900余人，每三百人有一【都统】。

　　此时三个都统都按住了武器，准备着时刻动手救下皇子。

　　但副将的前车之鉴摆在眼前，使他们也不敢轻易乱来。

　　在对视了一眼后，他们三人终究还是投鼠忌器，要顾全大局，便将人手散去。

　　让出一条出路来。

　　凌纪打了个手势，让青菡她们立刻走人。

　　待青菡和摇晴她们领头走过来的时候，两女齐声问他：“少爷，我们……去哪里？”

　　当初从清月城跑出来，如今在这里他们彻底跟七皇子闹掰了，凌纪还拿着七皇子做要挟。那这九叶城肯定也没法待了。

　　既如此，他们这几百号人，该何去何从？

　　“当然是去清月城。”凌纪说道。

　　“还去清月城？”青菡不解。

　　上次的事，她也听闻了。沧云国的猛将屠悍旷亲自出手，带着龙武禁军朱雀军团逼上清月城，直接抓走了凌纪。

　　为此，她和摇晴还担心了好一阵。

　　如果现在又回去，那屠悍旷又来怎么办？

　　再者，他手里还掐着七皇子呢，这事要怎么才能善了？

　　“不必多问，去就是了，之后的安排，你们回去之后自然就明白了。”

　　青菡和摇晴不再多言，她们带着那些丫鬟和仆人纷纷先走一步。

　　李建元则是带着他的那些江湖成员留了下来，护在凌纪身边。

　　“你的人已经走了，现在该放开本皇子了吧？”七皇子见青菡她们走远，立刻说了一声。

　　“急什么？我有说过立马就放了你吗？”

　　凌纪拎着他，坐在了那金灿灿的宝座上，然后指着那几只大鸟，问道：“让它们起飞吧。”

　　“你想怎样?”

　　“当然是邀请你去清月城做客了。”

　　七皇子肯定是不能放的，若是放了，他在这里必定会于最短的时间内集结军队，冲击清月城。

　　而若是把他抓在手里不放，先关上一段时间，那情况就完全不同了。

　　皇影军这边也会继续因为投鼠忌器的缘故，不会轻易动手。

　　还有一个原因，凌纪本想做掉他的，但想着他妹妹九公主到底是盟友身份。

　　即便他们兄妹不合，但她们毕竟都是凌风国皇室，不看僧面看佛面，一旦出了人命，那么双方联盟就必会出现崩坏。

　　“你想绑架本皇子？”

　　“少废话了，你若不想多受苦，就赶紧让这几只杂毛鸟起飞吧。”凌纪又给了他一点电流刺激。

　　禁不住痛苦的七皇子只能对那几只五彩羽毛的大鸟下了命令，让它们飞去清月城。

　　这种高等坐骑都是认主的，非主人而不能驾驭。

　　随着6只风鸾起飞，这架马车还真的跟着飞了起来，竟十分平稳。

　　“这车倒是不错。”凌纪赞了一声。

　　李建元在旁边无比艳羡地说道：“主公，这6只鸟叫风鸾，是凌风国的顶级坐骑。一般也只有帝王和帝后以及太子才有资格乘坐的。”

　　“那这么说来，他的身份在皇子当中岂不是很尊贵？”凌纪诧异。

　　李建元微微一笑：“那倒是没有，听闻七皇子的母亲当年是在战场上生下的他，也因为生他而死。后来凌风国的老国主为表她的功绩，就将两只风鸾赐给了她儿子，也就是七皇子。最开始只有两只，大概其他四只是后来繁育的。”

　　“这风鸾，在凌风国的众皇子当中，除了他之外，还真没有其他人拥有。主要也是风鸾的繁育率太低，据说很不好养活。”另一个江湖客说道。

　　“这么说来，这东西倒是的确有培育的价值。”凌纪若有所思。

　　风鸾繁育率低没关系，等第九兵团的首席制药大师郁佳琪过来，通过基因提取，将它批量生产一些，不要一年，他们就能拥有大量的风鸾当坐骑了。

　　这坐骑不但稳，速度也快。

　　从九叶城飞到清月城，区区5分钟就到了。

　　若骑着火龙驹，少说也要两三个小时。

　　这路上，凌纪也把青菡、摇晴她们接上，由于这飞车上站不了太多人，其他的人自然就自己回去。

　　回到清月城后，他开始整顿队伍。

　　清月城在上次被龙武禁军破坏了之后并没有修缮，很多城内的大户，也在这段时间离开了此地。

　　在他们看来，这地方不稳定，不适合发展了。还是早走为妙。

　　随着大户的迁出，城内的人，基本没剩下多少了。

　　凌纪这边刚架着风鸾飞回清月城，还没降落，他就看到了城内以前城主府前面的那个巨大广场上面，此时居然围着一大票的人。

　　出于好奇，他也就让七皇子驾驭风鸾在广场上降落。

　　等降落下去，他就乐了——他居然看到侯乐他们已经到这里了。

　　并且侯乐他们还穿着机甲，上面只露出头颅来。

　　跟随侯乐一起过来的，有七八个人，都清一色的穿着机甲。天籁小说网

　　这些机甲并非是9号机甲，而是侯乐新研制出来的【齐天五号】。

　　以9号机甲为基础，重新增加了他自己的改进与新式武器。

　　清月城的人看着突然出现的7个钢铁怪人，自然是感到很好奇。

　　而侯乐他们根据凌纪给的坐标来到这座城市，对这里的人文也是感到很好奇。

　　于是，在本地人围观他们的同时，他们也在围观本地人。

　　“你们怎么这么快就来了？”

　　凌纪看到侯乐，丢下七皇子就一步飞了过去。

　　侯乐惊讶地看着他，“这就是你所谓的那种神奇的修炼？不要机甲也能飞？”

　　他围绕凌纪看了一圈，确定凌纪身上没有任何飞行器具。

　　“当然了，你以为我是开玩笑的吗？”凌纪哈哈一笑。

　　侯乐顿时就郁闷了：“本想着我的机甲拿到这里可以大放异彩，既然这个世界可以修炼，那还要机甲干鸟？”

　　“科技设备能用？”凌纪问他。

　　侯乐摇头：“大部分不能用，只有少部分的武器能用，每个星球的磁场规则还是不一样的，我之前试了一下，在这里只能使用最基本的一些武器，比如电磁炮，其他的，都失效了。”

　　说着，他指着身后的几人，说道：“我们几个人落地的位置，距离这里都不远，下降后也无法彼此联系，只能按照坐标朝这边飞，也还好，电磁推动器还能用，我们就低空飞行过来。路上碰见了，就一起在这里降落了。

　　没想到，一落下，这里的人就把我们当动物园的猴子一样在观看。“

　　说完话，他的目光又盯上了风鸾。

　　那灿烂的羽毛，还能带着马车满天飞，这宛如神话当中的生物立刻引起了他的强烈兴趣。

　　“电磁炮能用就行，多少也能派上用场。”

　　凌纪摸着下巴，看着他们七个人的机甲，心想，如果七门电磁炮集合起来，能不能干翻一个无相境的强者？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，75章 神秘部队集合清月城免费阅读。https://www.23sk.net 