    “蒙学之道，首重吸引，首忌洗脑。故孩童之启蒙，必开阔其眼界，指示其路径，故今特作此书……”

    “数学启蒙，第一章。”

    “加法，减法，乘法，除……”

    “加法交换律，乘法口诀表……”

    “行了。”内侍读到一半，李二忽然出声，“每一本只读第一章就可以了。”

    随着内侍的朗诵，

    渐渐的，整个朝堂逐渐陷入了懵逼状态。

    这……内侍读的是什么书？

    小学第一册是啥书？？？

    这什么加法交换律，乘法交换律……这些又是啥？

    听起来就好复杂的样子……

    “文辞学第一课。文辞之用，首重语法；语法一物，重在逻辑；欲通逻辑，必先明确符号，方得思辨清晰……”

    “经济学第一课。经济之学，分微观，宏观。今日自微观起，以一猎户为例，讲说修身齐家，经邦济国，度支核算之法……”

    没错。

    李盛所编撰的教科书，看似是各科目都有。

    其实主要内容，自然……还是侧重理工的！

    这个时代的士子读书人，人均四书五经各种经读的滚瓜烂熟，所以李盛还真不愁这方面。

    不用自己出手，小孩子也有大量的渠道能学。

    比如自汉代开始就有各地孩童编撰童谣传唱，虽然说……只是童谣，但其中毫无疑问的就用到了诗词歌赋的许多原理。

    因此李盛的数学课，自然是基础数学课。

    而语文课，实际上……则是哲学课！当然是基础的。

    哲学这东西说起来玄之又玄，其实说白了就是基础数学。

    比如，集合论……

    李盛搞这么一本出来，当然不是为了培养大唐的少年儿童当经学大师，而是因为……

    这玩意看似是文科，其实是变相的理科……

    后面的经济学也是，说白就是为了找个借口训练数学能力……

    现在李盛缺的就是有理工基础的助手，来和自己一道开展各种项目实验之类。

    当然，如果有天赋异禀的学生能深度耕耘最后成为一代宗师……

    那就相当于是玩游戏攒材料，结果意外出了ssr屠龙宝刀，白嫖美滋滋啊。

    于是最终的课本就成了这些。

    当然……李盛知道自己还得照顾这个时代的识字率问题，所以每一课程的知识量，几乎只有标准版的三分之一。

    目前看下来……反正在自己的一通口沫横飞的讲解后，一群教师苦口婆心的传播后，总算是勉强达到了李盛的教学预期。

    不管咋说，反正现在一群教师也能背诵乘法表了，形势一片大好啊！

    不过……

    此时，李二让内侍在甘露殿内朗诵李盛的教材。

    这一通朗诵过后，满朝百官就傻眼了。

    啥？啥？

    念的都是啥？

    什么经济之学，思辨之学，算学……

    期中几乎就没有几个他们熟悉的。

    更让他们懵逼的是，这些学问，听上去……都极为晦涩高深，偏偏还极为严谨严密。

    等到几本小册子的第一章念完。

    满朝百官，已经是听的满头大汗，面色惨白……

    听不懂。

    死命听死命思考，就是听不懂！

    尽管全力以赴了，但大脑就是一片空白，根本……消化不了！

    太艰深，太神妙了！

    接着，只见李二淡淡一笑。

    “诸位，这……便是圣乡侯，为大唐的孩童，所编撰的教材。过些时日……朕即将印发此物，赠予百姓学之。”

    “这些东西，诸位可听明白了啊？”

    李二笑眯眯的这么一问，一瞬间所有官员都快晕过去了。

    甚至裴寂都是两眼冒蚊香，真就……每个字都懂，合在一起，不懂！

    现在他，还有……

    无数官员，听到李二这话，脑子里就只有一声惨笑，陛下……你可收了神通吧……

    这圣乡侯也是，太过分了……

    这么艰难神妙的东西，你让孩童去学？

    然而李二淡淡一笑。

    “哼！”

    “你们这一个个的，何曾想过大唐的孩童，以后要走向何处？”

    “你们个个自居饱读诗书，可曾为孩童编撰过这些启蒙书籍？”

    “就这，也敢跟朕谈大唐之未来？”

    裴寂听到这，彻底绷不住了。

    在人家为天下孩童启蒙之功面前，自己脸皮再厚十倍，也没资格谈论大唐未来了！

    简直……打脸！

    啪啪打脸！

    扑通！

    裴寂满脸涨红的跪了下去……

    “陛……陛下，微臣胡言乱语，求陛下优容……”

    不过虽然是跪下谢罪了，裴寂心中始终是不甘。

    玛德，这个圣乡侯怎么能这么厉害？！

    为孩童编撰的蒙学书籍都这么深奥神妙，自己可是饱学鸿儒都听不懂，给小孩子学不是开玩笑吗。

    “可是陛下，这书籍太难了，微臣都难以明白，若是给孩童去学，只怕……”

    “只怕没效果是吧？”

    李二呵呵一笑，“不好意思了裴大人，圣乡侯那里……便是教书，也有专门的学问。你不懂，自有人能懂，并且让天下孩童都能学懂。”

    裴寂：…………？

    ？？？

    这个圣乡侯，天下还有哪一样事务是他不懂的？？？？

    真就神仙下凡了？wdnmd……

    ……

    这一日。

    因为李二当着满朝文物展示了李盛的教材。

    而也是最近一段时日，就学于城西“大专”书院的士子越来越多，见过李盛教材的人也越来越多。

    渐渐的，“文仙”之名，也开始逐渐在长安传播开来！

    一时间，百姓交口接耳之际，尽是李盛的新蒙学，你家孩子害没读上呢？……

    万道称仙，在世真佛！

    ……

    几日后。

    国子监内。

    王福畴正在研读经卷，修订史书。

    有这些任务在身，王福畴并不需要每日都去早朝，只要初一十五定期去，或在李二传唤之时再去面圣。

    这一天，一名年轻士子上完早朝便匆匆忙忙离开了甘露殿，迅速向城西赶了过去……

    不一会，又行色匆匆赶回了国子监。

    雷厉风行，火急火燎……

    不知道的，还以为这人在被追杀。

    走进国子监，脚步急的让人以为他身上背负着紧急军情，并且……此人手中提着一个包袱，还真有那么点像。

    没错，此人正是长孙冲！目前正在国子监任职……

