    “咳咳，大外公，没那么严重，我看您老气色红润，气血澎湃汹涌，长命百岁绝对没问题。”秦子凌说道。

    “呵呵，长命百岁那得无病无灾才行。但到了我这个年纪，一旦要动全力跟人比斗，就算胜了，那也是大伤元气，熬不了几年。

    不过你放心，这次不管输赢，我都会拼了老命保住你和山河。只要你们在，兄弟齐心，以你们的天赋和才能，将来总还是能起来的。大外公是不行了，再怎么折腾也就多拖个几年罢了。。以后这崔家还是得靠你们年轻人啊！”崔柏明说道，颇有一种英雄迟暮的悲凉感。

    “大外公刚才对我可是很有信心的！”秦子凌见状说道。

    “我对你是有信心，但文传森是成名多年的大炼气师，而且炼气一道都是修炼年限越长，真元力道越是雄浑强大。换在十多年前，我有把握击败他，但换成现在，我和他对战，十有八九输的是我。所以，信心是一回事，但也得做最坏的打算。”崔柏明说道。

    秦子凌闻言深有同感地道：“大外公说的是。”

    他做事情的风格从来都是留有余地。

    像这次镇压崔坤冶时，他便收起了大部分实力，只表现出炼骨后期的战力。

    “好了，我们回厅堂吧，省得你娘和外公惦记。”崔柏明说道。

    “好的。”秦子凌点点头，收起了“巨山诀”。

    坐在厅堂的太师椅上，看着秦子凌和崔柏明并肩而行，有说有笑地返回，崔柏瀚总有一种不真实的感觉，抬手揉了揉一双老眼，方才咧嘴笑了起来。

    “柏瀚，休书写好了吧？”返回之后, 崔柏明笑问道。

    “写好了。”崔柏瀚回道。

    “那就把休书给她, 你随我一同回崔府吧。等事情了结之后, 你再回来。”崔柏明说道。

    “好的大哥。”崔柏瀚点点头，然后紧跟着又道：“坤成他们还在西城外，我担心……”

    “放心吧, 我这就命人去把他们也接回崔府。”崔柏明没等崔柏瀚说完，已经打断道, 然后叫来了一位随从, 命他带人去把崔柏瀚两位庶出的子女和他们的子女都接回崔府。

    崔柏瀚吩咐阿福跟着一起, 这才彻底放下心，将一纸休书直接扔在了文红凤的脸上, 然后在崔筠的搀扶下，随同秦子凌等人一起离开了飞燕巷崔宅。

    崔府坐落在内城西面，四周是高达十多米的全封闭青砖墙, 大门为城门式。

    可以说整座府邸就像城中的一座小城堡, 大小院落七八十个, 房间上千个, 是真正的豪门望族。

    这时已经是亥时。

    冬日天气寒冷，天也黑得早, 很多人在这个时候早已经上床入睡。

    但崔府的祖堂却灯火通明，崔府的外墙外更是有身披铠甲，全副武装的一队队人马绕墙巡逻。

    祖堂, 气氛沉重。

    不时有人跪在崔家列祖排位前，有负责家法的族老, 拿着鞭子一下接一下地抽打下去，打得皮开肉绽, 也没人敢说一句话。

    在家主的方位，崔柏明和崔山河爷孙两并排坐着, 面无表情地看着族老执行家法。

    这次被执行家法的都是跟文红凤有勾结的子弟。

    崔府，西南面一座院落，主屋。

    受辱多年的崔柏瀚终于迎来了儿孙在膝下承欢的日子，不时有欢声笑语从房间里传出来。

    秦子凌见过那些从未见过面的舅舅、阿姨还有表亲们之后，便独自一人回到了东厢房的书房。

    他虽然有责任守护这些人，但在感情上终究还是很难融进去，而且他也想尽快着手修行“巨山诀”。

    灯光下, 秦子凌逐字逐句地翻阅“巨山诀”。

    许久秦子凌才合拢书卷。

    “心为神之居、血之主、脉之宗，；肺为魄之处、气之主；脾为气血生化之源、后天之本，藏意；肝为魂之处，血之藏, 筋之宗；肾藏精，先天之本，藏志……五脏者，所以藏精神血气魂魄者也。

    如此看来五脏简直就是人体这个小天地的宝库所在，甚至连神魂意志孕育都与它们休戚相关。

    怪不得老师说，武道不修神魂，神魂增长壮大速度也要远超普通人，等到了宗师境界，神魂意志之强，更是达到了惊人程度，纵然修神强者也难以攻破其神魂。

    五脏既如此重要，却又是人体极为脆弱的器官，需要皮肉筋骨等层层保护，稍有受损人便要大病甚至直接死亡。这也就难怪每一门功法到了炼脏部分就成了各家各派的秘法了。

    其中所牵扯的修炼之法委实玄妙无比，稍有修炼不得法，或用力过猛，一旦五脏受损，不仅实力跟着受损，而且身体也要花很多的时间来修养……”

    合上书卷，秦子凌暗暗感慨了一阵，又重新翻开书卷，将“巨山诀”重头到尾再度仔细看了一遍，将它牢牢记在脑海里，然后收了起来，开始按“巨山诀”炼化气血为巨山劲力之法，凝炼转化气血。

    秦子凌现在神魂方面已经到了分神中期境界，神识记忆越发强大起来，这“巨山诀”记载的内容虽然颇多，但逐字逐句看上两三遍，基本上也就深深记在脑海里。

    澎湃雄浑的气血在“巨山诀”的运转之下，以恐怖的速度凝炼转化为精纯厚重的巨山劲。

    凝劲，运劲再到化劲，别人要花多年才能达成的境界跨越，对于秦子凌而言只要凝炼转化的巨山劲达到一定的数量，便一步而就。

    但巨山劲要达到极限，按先前秦子凌的经验，肯定要更困难，要耗的时间也肯定更长。

    随着修行，巨山劲不断在体内产生积累，

    时间转眼到了深夜子时。

    这时，巨山劲的数量和精纯程度都达到了化劲的要求。

    秦子凌准备停下修行，转而开始每日的修神功课。

    因为按往常的经验，这时凝炼转化劲力的速度要大大放慢下来，他并不急在这一时。

    但就在这个时候，异变突起。

    在气血生化之源、后天之本的脾脏处，五道不同属性的劲力，竟然互相吸引，头尾交接，形成了一个环，如同一个轮子一般，周而复始地循环运转。

    秦子凌的气血以比刚才还要可观的速度被吸卷入这个轮子，被不断凝炼转化为巨山劲。

    巨山劲的数量和精纯品质不断攀升，秦子凌的肉身却以肉眼细微可见的速度在缓缓变得干瘪。

    大概过了半个时辰，巨山劲似乎达到了极限，那个轮子才停止了吸卷转化气血。

    这时，异变再起。

    一丝丝玄而又玄，决然相反却又互为相依转化的能量气息随着五种劲力如一个车轮般的旋转，在体内不断孕育产生。

    生与死，光明与黑暗，热与冷，动与静，强与弱……

    随着这一丝丝玄异的能量气息孕育产生，秦子凌心头升起了一丝丝无法用言语形容的明悟。

    “易有太极，是生两仪，两仪生四象……”

    他的脑海里突然冒出了前世这段不知道流传多么广的古言。

    以前，他无法真正理解这段话，但现在他觉得没有哪一段话比这个更简单也更精准深刻地诠释了他现在所领悟的天地奥义。

    也没有比阴阳两仪更适合来形容五行劲力所孕育的那一丝丝玄异能量。

    盘坐在他泥丸宫中的神魂在不断缩小，给人无比凝炼真实的感觉，同时又感觉到它似乎正在不断变大，仿若充斥了整个泥丸宫，它的脑后也出现了一个图。

    一半黑一半白，交集处是个柔和的曲线，正是阴阳太极图。

    这图是秦子凌随着心有所悟，自然而然产生的。

    五行劲力还在周而复始地旋转，那一丝丝阴阳之力也在不断孕育产生。

    有一丝丝阴阳之力外溢，竟然缓缓渗透入了骨膜。

    在这一丝丝阴阳之力引领之下，五行劲力也随之缓缓渗入了骨膜。

    骨骼的表面很快起了一丝变化，隐隐中仿若渡上了一层黄铜一般。

    一种无比酸麻，疼痛的感觉不断袭上心头，打断了秦子凌心头的明悟，却也让他发现阴阳五行之力正透过骨膜渗入骨骼。

    “这……这是开始炼骨了？”这个发现让秦子凌又惊又喜。

    惊的是，他没有服用借助任何炼骨秘药，竟然就这么顺利地将劲力炼入骨骼。

    喜的是，境界的突破，不仅意味着他在武道修行上又精进了一步，而且这次事情闹大，他也有了更多的回旋余地。

    否则他以化劲的修为，击败镇压真元后期的大炼气师，总归太过惊世骇俗，很容易引来大麻烦。

    但若是以炼骨境界击败真元后期的大炼气师，虽然依旧惊人，但引起的轰动就要小许多，一般也就只限于西云州范围。

    毕竟双方还是属于同一个大境界，一些天生神力，天生铁皮铜骨，有过机缘或者武道天赋颇高的人，在正当壮年时，还是能做到的。

    据说西云州的三大武道宗师，金烈门的白宇烈阳，混元宗的木子青，飞星门的甄子丹，还有现在西云州都督府的都督大人庞智渊在年轻的时候，都有过以炼骨初期的境界，击败甚至击杀过炼骨后期的大武师或者真元后期的大炼气师的辉煌战绩。

    庞智渊也因为这战绩，被认为是很有希望踏入宗师境界的人物。

    其实炼气界也有类似的人物。

    剑白楼是一个，在真元初期的时候就有过击败真元后期大炼气师的战绩。

    锋子洛若是后来没有受伤，修为停滞不前，应该也算是一个。他二十三岁就成为大炼气师，并且很快有过将一位真元中期大炼气师一剑封喉的辉煌战绩，若再给他数年的时间，是很有可能越级击败真元后期大炼气师的。

    在西云州漫长的历史中，这类人物每隔一段时间总会冒出一两个。像方槊郡的萧箐，踏入炼骨境界之后便有堪比炼骨后期大武师的战力，后来又历经半年多的修行打熬，如今也已经有了击败炼骨后期大武师的战力，只是外界不知道罢了。

    但在漫长的历史中，绝大部分这类人物都会像锋子洛这样半路遭遇挫折甚至殒落，真正能走到宗师那一步的还是凤毛麟角。

    所以秦子凌真要以炼骨初期境界的修为击败真元后期的大炼气师，纵然惊人，也还在人们能接受的范围之内，若是放眼整个大齐国，其实也只能跻身年轻天才人物行列，跟大齐国那些天之骄子还是没办法相比。

    整个大齐国有三十九个州，分上中下三等。

    西云州属于中等州偏下一些。

    很快，秦子凌便冷静下来，沉下心开始运转炼骨之法。

    一丝丝劲力很顺利地透过骨膜，又不断缓缓渗入骨骼表层。

    这时，不仅骨膜骨骼开始发生变化，变得更加致密坚硬，表面如同镀上一层黄铜一样，而且渗入进去的劲力经过特殊的炼骨之法，渐渐发生了变化，变得更加坚硬锐利。

    时间在炼骨中悄然流逝。

    不知不觉，东方的天空已经出现鱼肚白。

    秦子凌长长吐了一口气，缓缓睁开了双目，眼中流露出一抹欣喜之色。

    他的劲力止步于骨骼的浅表层，没办法再深入。

    但他有五种劲力，每一种劲力都达到了极限，极为雄厚，并且五种劲力在一起又产生了玄妙的变化，而且还孕育出一丝阴阳二力，使得他不需服用炼骨秘药，便水到渠成一般踏入了炼骨境界。

    这一晚上的炼骨，他的劲力虽然止步于骨骼的浅表层，但却已经炼入了除二十九块颅骨之外的，其他所有一百七十七块骨头的浅表层。

    而绝大部分炼骨境界的大武师，将劲力每炼入一块骨头，产生骨劲都是需要耗费不少时间，而且最终也不是全身两百零六块骨头尽数炼成。

    一般能达到一百块便已经算是非常不错。至于最难练的二十九块颅骨，在西云州的漫长历史上，还没听说有人炼成过的。

    所以，秦子凌现在虽然是炼骨初期的境界，但骨劲之雄厚却已经达到了极为惊人的程度。

    “感觉踏入炼骨境界之后，整体的力量增强不明显，但五行劲力孕育阴阳二力，接着又炼成骨劲，整个力量的品质却有了飞跃，一旦爆发，尤其施展出骨劲，杀伤力必是倍增。还有我的神魂境界虽然没变，依旧只能分化为九九八十一道神魂，但品质上却有了很大的变化。

    不知道我现在的真正实力达到了什么级别，不动用四首和暗天它们，是否可以匹敌宗师？不过不管是否能匹敌宗师，低调的大方针还是不能变。按老师的说法，这西云州在大齐国也只是个中等州偏下。大齐国的四大上等州和国都才是真正的强者如云，西云州的宗师放在整个大齐国也只能算是一流高手，离顶尖还差了不少。

    我要走的路还很长，太过高调只会是‘英年早逝’啊！这次若不是为了给母亲光明正大地争一口气，为外婆正名，其实最好的办法还是暗暗做掉文红凤。不过好在修炼齐全了五行劲力，竟然还发生了变化，水到渠成地突破到炼骨初期境界。如此就算击败文传森他们，暂时还不至于引起西云州之外的势力和强者注意。

    对了，我修行时脑海里冒出来的那段话，无极生太极，太极生两仪……在另外一个世界的华夏国几乎是人尽皆知的一段话，以前我根本没有多少感触，但现在给我的感觉却蕴含着直指世界本源，万物生化的浩瀚真意在里面，简直就是无上玄奥的大道功法。只可惜我现在修为有限，能真正感悟窥到的只是极为微小的一部分真意，绝大部分理解的还只是字面上的意思……”

    秦子凌细细感受体内的变化，脑海里不断转动着各种念头。

    且不说崔府祖堂彻夜通明，秦子凌一夜修行之事，且说文红凤被废修为，甩了一纸休书之后，怀着滔天的恨意，直奔城东侯府。

    “红凤，你，你怎么会成这样子了？”侯府家主书房，一位看起来只有年近花甲，气度威严的锦衣男子一脸不敢置信地看着头发发白，脸肿得跟猪头一样的文红凤。

    这锦衣男子不是别人，正是去年崔山河从龙脉之地返回，带人半路拦截他的侯家家主侯岳鸿。

    “岳鸿，我要你现在就去杀了崔柏瀚一家老小所有人，他的女儿，他的外孙全都要死！我要你杀了崔柏明祖孙！”文红凤面目狰狞地说道，双目透射出刻骨的仇恨。

    “红凤，你疯啦！崔家的人是说杀就能杀的吗？更别说崔柏明祖孙了！”侯岳鸿面露吃惊之色道。

    “我没有疯！你看看我现在这个样子，你再看看这是什么？”文红凤咬牙切齿地将那一纸休书甩给侯岳鸿。

    “崔柏瀚竟然要休你，他哪里来的胆子？莫非是崔柏明祖孙认为崔坤虎已经威胁到崔山河的家主之位，所以要动你们？

    那也不对，崔家现在经不起动荡，一旦动荡，崔坤虎就算夺不走崔山河的家主之位，至少也能名正言顺拉起一些旁系家族从崔家中分离出来，另立山头。

    否则崔柏明这老狐狸看着你们的力量膨胀，也不会隐忍这么多年了，实在不是不想动，而是不敢动！”

    侯岳鸿接过休书，脸色一下子就阴沉了下来。

    “你别装糊涂了，崔坤虎是谁的儿子，难道你心里没数？以前，我还以为可以糊弄崔柏瀚，结果崔柏瀚这混账早早就用秘法绝了自己的生育之能，他早就知道崔坤虎不是他的种。”文红凤说道。

    “就算崔柏瀚很早就知道，他也得顾虑其他儿女的安危，这事情绝对不敢说出来，否则他早就说出来了。今日他说出来，给你休书，崔家又废掉你的修为，必然是另外有所依仗。”侯岳鸿闻言脸色变了好几变，但很快就恢复了沉稳冷静。

    “不是崔家废我的修为，是冰倩那个贱女人的外孙废我的修为！岳鸿你一定要把他抓起来，我一定要一刀刀将他凌迟，让他流完最后一滴血才死去！”文红凤咬牙切齿道，目透疯狂之色。

    “苏冰倩的外孙？”侯岳鸿皱眉道。

    “没错，是他！苏冰倩的女儿崔筠外嫁方槊郡，我以为她肯定要穷苦潦倒一辈子，结果没想到她倒是生了个厉害的儿子，不仅轻轻松松就拿下我，就连崔坤冶都根本不是他的对手，没几下就被他镇压了。不仅如此，这野种竟然还跟崔山河有很深的交情。”文红凤说道。

    “崔坤冶虽然实力不怎么样，但怎么说也是炼骨初期的大武师，竟然没几下就被他镇压，看来此子就算没有炼骨后期的实力，也应该差不了多少。但按你的说法，他是苏冰倩的儿子，应该也就二十多岁。

    这天赋，这实力，委实有些惊人了！怪不得崔柏明那老狐狸会这么果断地给崔柏瀚撑腰，这等人物自然是要极力拉拢。不过崔柏明还是有些感情用事了，他就不怕天妒英才吗？若是我，就不会做得这么大张旗鼓。

    现在我们既然知道了，自然会在那贼子真正成长起来之前将他扼杀，崔柏明这老狐狸，到头来不仅竹篮打水一场空，而且他们祖孙两还有崔家都得跟着受牵连！”

    侯岳鸿闻言先是大大吃了一惊，但很快脸上就露出阴险狠毒之色。

    “我不管你怎么想，我一定要那野种死！还有崔柏瀚的家人，崔柏明祖孙都得死！”文红凤说道。

    “我答应你，一定会弄死那野种还有崔柏瀚的家人，至于崔柏明祖孙也是迟早的事情。不过这件事没那么容易，得从长计议，你不要着急。我先派人通知姑丈和姑母还有坤虎。坤虎现在也算是有出息了，也是该展露锋芒头角的时候。

    不过我和坤虎的关系，崔家不灭，任崔柏瀚说得如何天花乱坠，我们都不能承认。你只能一口咬死崔柏瀚是薄情郎，忘恩负义，是他负你。”侯岳鸿说道。

    “你动作快一点，我是真的一刻都等不了了！”文红凤说道。

    “好！好！”侯岳鸿连连点头，然后很快叫来贴身随从，命他即刻赶去太黄山。

    PS：今天不分章，直接一章六千字章节。

