    下午魏东强，跟着戴淘淘和那几名审计人员回到了总公司，来到了办公室内，开始一系列对他的谈话。

    面对对方提出的问题，魏东强身为在职场混了这么多年的老油条来说，根本就不会受到任何影响，他很快便应付了过去。    

    等审计人员离开之后，戴淘淘来到办公桌前看着他说道：“魏经理，你可以回去了，在事情没有调查清楚之前，希望你不要离开京都。”

    “好的，谢谢戴总的提醒。”魏东强说着站了起来向外走去。

    魏东强从公司出来后，直接坐车回到了那个家，掏出手机给李雅文打了过去。

    此刻正在与黄正杰吃饭的李雅文听到卧室的手机铃声响了起来，连忙回到卧室拿起手机，看到是魏东强打来的电话，接了起来回到餐桌上接了起来：“即使你把照片寄给我又如何？发现了我转移的资产又如何，大不了我什么也不要。”

    李雅文听到电话里面这么说，不由冷笑了一下说道：“既然你都已经决定不要脸了，那么你还打来做什么？”

    “做什么？”魏东强冷哼了一声，继续说道，“回来把离婚协议签了，你我之间的关系也该结束了，以后各不相干！”

    “好啊，我等这一天也等很久了，我一会儿就过去，你把你的东西收拾好，别留下，不然留下我也是把你的东西给扔了。”

    李雅文说着直接挂掉了电话，继续与黄正杰在客厅用餐，而魏东强则是被她气得半死，但他又无可奈何。

    “正杰，你的手艺真不错。”李雅文看着黄正杰夸奖道。

    听到这句话的黄正杰，脸上露出了得意的表情，他自信地说道：“那是自然。”

    “刚才魏东强打电话过来了，我们不用等明天了，吃完就过去把离婚协议签了，这样我就可以嫁给你了。”李雅文一副兴高采烈地样子说道。

    “好，你在吃点，再急也不急这一会儿。”说完黄正杰夹起一块鱼肉放进来李雅文的碗里说道，而他的心中却是在想，只要能娶到李雅文，不管怎样，他都愿意。

    “嗯。”李雅文看到黄正杰如此贴心，脸上露出了甜蜜的微笑，低下头继续吃饭。

    吃过饭后，李雅文和黄正杰来到了小区，将车停好，二人牵着手来到了楼上，看着坐在房间里的魏东强，二人脸上同时露出了甜蜜笑容，同时还不忘记在他面前绣着恩爱情侣般的动作，看的魏东强一阵恶心，他现在只想这件事情解决，然后赶紧搬离，不想继续待下去。

    “老公，你今晚做的菜好好吃哦，以后你可要经常做给我吃。”李雅文挽住黄正杰的胳膊撒娇道。

    “没问题！”黄正杰拍着胸脯答应道。

    “够了！”魏东强实在是忍不下去了，他冷哼了一声，打断了这两个人的秀恩爱。

    听到魏东强的声音，李雅文皱了皱眉头：“你有病吧，喊什么？”

    “叫你来是签离婚协议的，不是让你带着他来气我的。”魏东强说着从口袋里摸出了离婚协议，甩在桌子上，一脸怒容的说道，“我已经签好了，你可以签了。”

    李雅文拿起离婚协议仔细的翻看了起来，发现里面并没有什么猫腻，于是点了点头，在上面签上了自己的名字，一式两份，放在了魏东强的面前。

    魏东强看着眼前的两张离婚协议，不由露出了得意的微笑。

    “这屋里我的东西，我都不要了，你爱怎么处理就怎么处理，明天别忘记跟我民/政/局登记离婚。”

    说完他站了起来向门外走去，他要回到自己和黄珊珊的公寓，因为他不想再待在这里了。

    看着魏东强的背影，李雅文和黄正杰互相看了一眼，都从对方的眼神中看出了一丝嘲讽，不过他们也没有多说什么，毕竟他们已经签了协议，不管以后会发生什么事情，他们都将不再见面。

    黄珊珊坐在沙发上，看着镜子他想了许久，但还是拨通了林昀的电话，她知道自己不应该给他打电话，但现在这种情况除了找他帮忙之外，她想不出其他办法了，总不能找贾鸿运告诉对方自己想打胎？

    林昀正在厨房里和舒桐一起准备着晚饭，听到手机的铃声擦了擦手，回到客厅来到茶几上看着电话，看着上面显示的电话号码，他犹豫了一下。

    黄珊珊给我打电话干嘛？他们已经分手了啊。林昀想不出一个所以然，犹豫着接通了电话。

    “林昀，能不能帮我一个忙？”

    “我没空，在一个以后别给我打电话了，我们之间早就结束了。”林昀毫不留情地拒绝道。

    听到林昀这么说，黄珊珊心里十分难受，但她还是不甘心，继续求饶道：“林昀，我求求你了，帮帮我吧！”

    “还来？”

    林昀听到黄珊珊这么说，有些无语地说道，“我上次帮你已经是仁至义尽了，还给我打电话你是不是太过分了？”

    “抱歉，我发誓这是最后一次，看在我们认识这么多年份上，你在帮我一次好么？”黄珊珊哭丧着脸恳求道。

    “算了，你说吧什么事情，我最后帮你一次，下次别找我了。”林昀叹息了一声说道。

    “是这样的……”

    “我……你……能不能陪我去医院把这个孩子打掉？”黄珊珊终于鼓足勇气将自己的目的说了出来。

    林昀站起身，回头看了看舒桐于是对电话说道：“你等下。”

    “桐姐，我出去一下，马上回来。”林昀对正在炒菜的舒桐喊了一声。

    “嗯，快去快回，马上饭就要好了。”舒桐闻言，笑着回应了一句。

    林昀走出房间，下楼来到单元门找了一个相对比较隐蔽的地方对着电话继续说道：“你是说你想把你肚子里的孩子打掉？还让我陪你去？”

    “是的。”

    “我操你……”林昀听了黄珊珊的话，气得大骂了一声。

    “你这是拿我当怨种呢？在一个我上次已经陪你去过一次，你这次还让我跟你去，咋的魏东强死了啊？”林昀没好气地说道。

    “对不起，我真的是最后一次求你，帮帮我吧。”黄珊珊哀求道。

    听到黄珊珊的话，林昀不由沉默了起来，过了许久后，他才叹了一口气：“什么时候？”

    “明天早上九点，我在医院门口等你。”

    “行，就这样。”林昀说着挂断了电话。

