    水野空的学习计划完全被打乱了。

    白天学习，下午打工，然后晚上回家刻苦学习，这样死板的作息规律下时间过的很快，一眨眼明天就是期末考试。

    到了二月中旬，东京地区又到了多云下雨的季节，一周中有一半的时间降水概率在40%以上，气温倒是升高到了十摄氏度左右，但还是让人有点难受。

    下午一点钟，水野放下书本，换上鞋子准备推门而去。

    “今天说不定要下雨，”看见要出门的水野空，佐田真依从玄关处找出一把雨伞，“带着吧，晚上回家的时候别淋湿了。”

    “谢了。”水野笑着接过了雨伞。

    将伞夹在腋下，水野小跨步慢跑着，和佐田真依想的不一样，他这次出门不是为了提前上班，而是陪着海部纱去参拜神社。

    “水野君。”海部纱没有在店门口等着，两人约定了在花畑七丁目会面。

    今天的她穿着一身简单的白色衣服，头发在脑后顺下来，和海浪波涛般顺滑，那精致的脸庞、身材和气质，很适合在光华照耀的舞台银屏上，但和小小破破的足立区却又格外的合拍。

    “不好意思，我来晚了。”

    “嗯嗯~”海部纱摇了摇头，脸上露出了有些紧张拘谨的笑容，“我也是刚到。”

    这笑容似乎把多云的天气都冲开了，水野的有些焦虑的心情也被这笑容瞬间涤荡了。

    明天就是考试，海部纱提出了要到花畑本地的大鹫神社参拜一下，保佑能考出好成绩。

    面对海部纱的邀请，水野当时愣了一下，这是他第一次见到海部纱这么主动，而海部纱当时一脸快要哭出来的紧张模样，水野空当场忍俊不禁的接受了这份邀请。

    他又有什么拒绝的理由呢？

    水野摸了摸口袋里的钱，今天算是约会了吧。

    花畑本町有大大小小几个神社，有供奉不动明王、屋敷神的神社寺庙，但其中最大、历史最久远的还是大鹫神社了，听名字就知道，大鹫神社跟鸡有关，不过神社内里的祭神是岛国武尊，足立区的观光协会也在介绍这所神社和源义光的关系，可在实际上它还真的和鸡有关。要再论起渊源，大鹫神社和著名的鹫宫神社还能扯上点关系。

    虽然大鹫神社主职是保佑商业兴隆，但海部纱的心思很简单，既然是参拜就不要临时抱佛脚了，找一直庇佑自家的神明大人参拜就行了，庇佑着自家的神灵才是最应验的神灵。

    因为骨女事情的反扑，大鹫神社这几天来参拜的人非常多。政府一直没有承认，可在大部分足立区人心中都隐隐约约接受了非凡存在的事实，连骨女都有，那么鸡大明神也一定有吧，来参拜的话说不定就会有效果。

    穿过三道鸟居，长长的参道，两人来到了拜殿前。

    双手拍了两下，海部纱虔诚的在心里默念。

    鸡大明神，武尊大人啊，谢谢您一直对海部家的照顾，让妈妈能够这么快的康复，也让那群坏人受到惩罚，可以的话，能不能继续这样保佑着我们。还有水野君，水野君虽然不是花畑本地人，但水野君真的是个好人……

    水野空草草的心中祈祷了下考试顺利的事情，歪头看去海部纱还在紧闭着眼睛，两瓣粉色的嘴唇微微阖动着，不知道许了多少愿望。

    这还真是孩子气，水野没有打扰海部纱，观察着这座这座重修了多次的拜殿。

    拜殿里供奉的神灵威严十足，殿内有各种精神暗示的符号元素，摆设、挂饰都带着浓浓的宗教意味，虽然水野空十分明白这个世界没有神灵，但设身处地的想一下，假如他是个刚受到惊吓的普通人，在乍来到拜殿里也会相信世上真有神灵存在。

    不得不说，人类自己骗自己的能力果然强大。

    就在水野观察的时候，身后忽然传来一句不耐烦的声音。

    “喂，前面的……”是一个带着女朋友的男人，他等在这两个高中生模样的人身后已经数分钟了。

    看着对方还没有离开的意思，他的语气中充满了不耐烦。

    水野空皱着眉回过头，对着这男人释放了一个带着微微震慑的眼神。

    “唔。”看见水野空恐怖的眼神，男人一下子把后面的话憋了回去，讷讷的站在原地。

    这家伙眼神好可怕，是不是黑道成员啊，足立区的黑道成员很多，自己不会倒霉的惹上一个了吧。

    水野空的眼神中掺杂了一点幻术，不会让男人产生身临其境的幻觉，但却会让对方生出一丝恐怖、害怕的情绪。

    在没有查克拉的地球，再低级的幻术对普通人无往而不利。

    看到对方被吓住了，水野收回了目光。

    一分钟后，海部纱才从祈祷中结束，她一连贪心的许了很多愿望，也对着保佑自己家的神灵好一阵感谢。

    “许完了？”水野空笑看着海部。

    “嗯，嗯。”海部纱羞涩的点了点头，有些不好意思的道，“水野君，我是不是许愿太久了，没有影响到其他人吧。”

    闻言，水野摆了摆手：“怎么会呢。”

    就在两人准备离开的时候，拜殿外突然传出了争吵声。

    “请你们离开这里。”

    一个穿着神官制服的人怒声喝着。

    “神官大人，我们只是在正常的传教。”

    “是啊，我们是正教，是得到神灵启示的正教。”

    水野两人走出拜殿，殿外一名神官正和几位大妈争吵，看见大妈和大妈手中的册子，水野明白这些人定是“精锐传教士”了。

    这种大妈传教士，你打不得，骂不得，抓不得，警察见了都头疼。

    “正常传教有穿过鸟居直接到别人神社里传教的吗？”神官一脸被人骑在头上拉屎的表情，“你们再不走我就打电话报警了，现在足立区可是有许多警察的！”

    大妈们没有被神官吓到，一遍抽出一人应付着神官，另一边对着旁边人分发小册子。

    “看一看吧，神灵已经给了我们启示，祂将降下大灾，不信神……”

    一名大妈把册子塞进了年轻人怀中。

    “现代人心里已经没有对神灵的敬畏之心，因为没有了信仰所以人才堕落，种种丑恶恶性层出不穷，骨女的出现就是征兆。”

    水野两人面前也挤来了一个大妈：“知道骨女吗？骨女就是我神座下的天使，降临尘世惩罚恶徒。”