
        老者闻言，脸色微微闪过一丝赞赏之色。!

    “好，小子，这次老夫便暂时不当你违规。”

    “但，下不为例。”老者看着萧逸，认真地说道。

    “谢前辈。”萧逸点了点头。

    随后，萧逸看向身旁程素嫣，“身伤势很重吗？”

    “轻伤而已，不必担心。”程素嫣柔声回答道。

    萧逸取出一粒丹药，道，“先稳下伤势吧。”

    “这般状态，又一身修为被封，如何能过这锁天链？”

    “好。”程素嫣乖巧地接过丹药，吞服下后，身伤势，渐渐恢复。

    “没用的东西。”数十米之外，另一条锁链，秦红意冷哼了一声。

    刚才那阵凛冽罡风，吹得锁链剧烈摇动。

    程素嫣只是忽然触发了伤势，这才差点不稳。

    而秦红意，则并未受伤，所以牢牢地和捉住了锁链，并未出意外。

    “萧逸公子，要不我还是退回去吧。”程素嫣脸色有些难过。

    “这锁天链太危险了。”

    程素嫣的意思是，免得拖累萧逸。

    萧逸却耸耸肩，道，“只要心无惧，过这锁天链，轻而易举。”

    “嗯？”程素嫣面露疑惑。

    萧逸轻笑一声，“六考，考的是资质。”

    “六难，第一难，考的是武者对一身修为的掌控度。”

    “第二难，考的则是心。”

    “心？”程素嫣皱了皱眉。

    “嗯。”萧逸点点头，道，“我问你，如果你未被封修为的话，过这锁天链是否轻而易举。”

    “那是当然。”程素嫣毫不犹豫道，“修为未封，自是简单。”

    “可现在修为被封，所以…”

    “我不是这个意思。”萧逸认真道，“我的意思是，你想一下，如果你一身修为还在，你过这锁天链，可需要动用元力？”

    程素嫣闻言，眼睛蓦地一亮，明白了过来。

    “确实不需要。”程素嫣喜悦道，“我堂堂一个半步天极武者，若是过区区一条锁链，都需要动用元力的话，岂非笑话？”

    “不错。”萧逸点了点头，道，“既是如此，修为封于没封，有何区别？”

    “区别只在于，你一身修为在时，你可以毫无忌惮。”

    “没有修为时，下方又是云海，动辄身死，心头畏惧。”

    “当然了。”萧逸继续道，“毕竟是生死之危，怕也很难克服。”

    “若果你真的客服不了，那便拽着锁链，慢慢爬过去吧。”

    “虽然这样有些不雅。”

    “额。”程素嫣想到那不雅的动作，微微脸红。

    不过萧逸确实说得没错。

    若想稳妥，那边拽着锁链锁链，爬过去。

    武者，虽一身修为被封，但身体素质还是远强于普通人的。

    不过是拽着锁链爬行千米，并不会太难。

    这时，山崖边缘，老者不满的声音再次传来，“喂，小子，你当锁天链是什么地方？”

    “要打情骂俏，不能选别的地方吗？”

    “还有，你觉得你现在还有那个闲工夫谈情说爱吗？”

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    程素嫣则脸色越发通红，不自觉地低下了脑袋。

    萧逸并未注意到程素嫣的脸色，因为，他的目光，看向了山崖边缘。

    那里，11道身影，站了出来，并踏了锁天链。

    萧逸认得其9人，加他的话，真是之前率先攀山巅的10人。

    另外2人，同样气息惊人，显然实力极强。

    萧逸刚打算不理会，继续前行。

    忽然，远方云雾之内，一条更为粗壮的锁链破空而来。

    破空之声，霎时惊颤整个高空。

    萧逸一拳轰出，却直接被锁链的巨大冲力下轰退数米。

    身旁程素嫣当即惊呼一声。

    巨大冲击力下，产生的风压，远超普通的罡风吹袭。

    萧逸眼疾手快，一把搂住了她的腰肢，脚步轻退。

    “哦？”山崖边缘，老者眼睛一亮，“啧啧，玄锁链都出来了，这12个家伙不一般嘛。”

    “不对劲。”锁天链，萧逸双眼一眯。

    果然，远方锵…锵…锵，又是数条粗壮锁链袭来。

    萧逸搂着程素嫣，瞬间躲开。

    随后，锁链仿佛有了生命一般，宛若一条条黑色长蛇，横扫而过。

    “不好。”程素嫣惊呼一声，“红意师姐。”

    锁链横扫，足以波及12条锁天链的所有人。

    程素嫣手臂一扬，一条白绫破空而出。

    秦红意一把接住。

    程素嫣一拉，将秦红意拉到了同一条锁天链。

    萧逸脸色微变，并未有闲工夫理会秦红意。

    这数条破空而来的粗壮锁链，出乎了他的意料。

    度过锁天链的危险程度，在这一瞬间陡然飙升。

    他现在可是修为被封的情况，可不敢带着二人继续闯过去。

    还未等他多思索几番，数条锁链，再次横扫而来。

    萧逸眼眸一冷，一把拉起二人，随后重重一抛，将二人远远抛回山崖边缘。

    “厉风行，接着。”萧逸大喝一声。

    厉风行脚步一动，接住了二人。

    锵…锵…锵…

    刺耳的金铁之声传来。

    另外11条锁天链的天骄，已在快速前行。

    之前的天骄，尚且是谨慎地缓步慢走。

    这11人，却直接在锁天链奔跑起来，如履平地。

    山崖边缘，老者高声道，“忘了告诉你们，在天藏山峰的另一头，同样有着丰厚的奖励。”

    “老夫与其余九位裁判，会根据你们的前行速度，平稳度等等，给出评分。”

    “最快到达者，评分最高者，便能得之。”

    “对了，这次的奖励，只有一份。”

    “奖励？”萧逸淡淡一笑。

    之前山峰之巅的那份奖励，他已看过。

    里头的大量修炼之物，连他都为之动容。

    若是过了这锁天链，那份奖励更加丰厚的话，这第一倒是得争一争。

    包括萧逸在内，12位天骄，全力在锁天链前行着。

    然而，12人才看看前行到百米左右。

    嗖…嗖…嗖…

    十数条锁链，破空袭向众人。

    山崖边缘，老者满脸笑意，“十二锁天阵出来了，不错，不错。”

    “对了，老夫还忘记告诉你们一事了。”

    “锁天链，同一时间前行的人越多，实力越强，锁天链会触发别的阵法，难度越来越大。”

    “当然了，奖励也会随之而丰厚。”

    “每多出现一条玄锁链，奖励增加一倍。”

    也是说，现在的奖励，增加了12倍。

    ......

    第三更。
  