    

    梁将军跟郝知府听得心下一动，他们很清楚，要是能拿到诱虫药的药方，再以他们的名义进献给皇上，两人不但能官运亨通，两家的家族也能得到赏赐与无尽尊荣，从此在青史上留下一笔！

    “成，本府本将随你去见高老夫人。”郝知府跟梁将军几乎是同时说道，两人都有点迫不及待的意思。

    雷冒点头：“成，那咱们这就去别院。”

    不过雷冒聪明，是把牛大豹也喊上了：“牛百户的儿子得了毒虫病，他带兵在这里守城几天了，让他随我们回别院，看看家人吧。”

    牛大豹嗓门大，只要他跟麾下将士在城楼上喊上一圈，大家就都知道药方是出自谁家，郝知府跟梁将军是想瞒都瞒不住。

    梁将军皱眉，不想让牛大豹下城楼，毕竟牛大豹领兵能力不错，下了城楼是他们的损失。可雷冒开口了，他只能答应：“去把牛百户喊来，随我们一起去别院。”

    “是。”将士立刻去找牛大豹。

    牛大豹因着守城受了轻伤，得知消息后却匆匆赶来，问道：“咋回事？我家五金病了？没死吧？！”

    郝知府听得是一言难尽，你这都是什么嘴巴？那可是你亲儿子，就不能说点吉利话？

    “五金体内的毒虫已经取出来了，牛百户放心。”雷冒说着，招呼大家下城楼，往别院赶去。

    不过他是让商队的一名兄弟先骑快马奔去别院，告知高雷氏两位大人已经来了，让她老人家心里有个准备。

    等两位大人到了，也好有词跟他们谈判。

    彭文知道别院这边有人得了毒虫病，是赶忙赶了回来，刚好碰见送消息的人，把他带去见高雷氏。

    高雷氏听后，皱皱眉头，对大丫鬟道：“去把三郎媳妇叫来。”

    “诶。”大丫鬟立刻去药库院子找顾锦里。

    顾锦里正带着大家伙一起做诱虫药，闻言交代二庆几句，就带着陶嬷嬷跟三庆去见高雷氏。

    前院里，彭文他们在廊下站着，堂客里只有高雷氏、桂枝嬷嬷跟另一个大丫鬟。

    “雷姑婆。”顾锦里进去后，大丫鬟就把客堂的门关上。

    高雷氏没有废话，直接把两位大人要来，来做什么的事儿告诉了她：“诱虫药的药方能换来天大的功劳，要是毒虫病真在大楚泛滥，你能因为这张药方名留青史也不一定。如今那两人就要来了，你对药方是怎么打算的？想要换什么好处？”

    见顾锦里听得愣住，是皱眉道：“怎么，你是没想过这事儿？你是什么脑子？怎么能不提前想想？！”

    看着不笨啊，手里捏着这么大的一个宝物，还不知道提前想想吗？

    顾锦里道：“晚辈早就想过了，只是想跟我家秦小哥商量商量来着，如今怕是没机会问他的意见了。”

    高雷氏听得一愣，叹道：“如今秦家小子不知道在哪里，你想问也找不着人……说说看吧，你想怎么处理这药方。”

    又提醒一句：“藏是藏不住了，必须得献上去，不然你家、秦家、甚至是吴老大夫外孙三人都不会有好下场。”

    “晚辈知道。”顾锦里想了想，最终说道：“晚辈想用抗戎将士的名义，把这张药方献给皇上。”

    “什么？！”高雷氏大惊，没有想到顾锦里会用抗戎将士的名义把药方献给皇上：“你想好了？要是名义定了，你家可就拿不到封赏了。”

    顾锦里笑了：“南北将士们的团结就是最好的封赏。”

    秦小哥想要打赢戎人，就要把所有抗戎将士扭在一起，而用抗戎将士的名义献上药方，这个荣誉就成了所有抗戎将士的。

    所有抗戎将士，不管是西北军还是南边来的将士都会以此为荣，也会因此敬佩秦小哥。

    还有一点……

    “大家都不是死人，药方出自我手里的事儿，兴安府很多人都知道了，皇上不是傻子，定然也会知道，一定不会亏待我家跟秦小哥。”

    有了这样一个救治全大楚人的大功劳，即使皇上发现秦小哥就是秦侯爷家的幺儿，也不敢轻易宰了他。

    “好好好。”高雷氏很欣慰：“大弟说得没错，你果然是个聪明的。”

    看着是白白敬献，什么都不要，实则却是拿了人心、大义这样的大好处。

    有了人心跟大义，以后谁还敢小瞧她？军中谁还敢打压秦家小子？！

    顾锦里笑了：“只要雷姑婆不觉得我心机重就好。”

    高雷氏道：“这种世道，有心机才能活，没心机的只会被人吃得连骨头都不剩。只要不用心机害人就成，自保而已，人之常情。”

    “老夫人，门房通报，两位大人到门口了。”彭文站在台阶下，隔着门口提醒道。

    “知道了，让他们进来吧。”高雷氏让大丫鬟开了门。

    不多时，雷冒、彭文就把两位大人带进来了。

    牛大豹也跟着进来，看见顾锦里后赶忙问道：“三郎媳妇，五金大好了吧？你牛婶子没得病吧？”

    顾锦里笑道：“牛叔放心，牛婶好着呢，五金也痊愈了，几个金都没得病。”

    别看牛大豹粗鲁，可对匡氏是真的好，每次都会先问匡氏的情况，再问其他的，是把匡氏放在第一位。

    牛大豹道：“没事就好，可担心死我了，赶来的路上就怕听到啥坏消息。”

    梁将军看见顾锦里，是皱起眉头，心中厌恶，问高雷氏：“高老夫人，这城中出现怪病，您老怎么还带着这等脸上有脓疮的人？赶紧赶走，免得被她传染！”

    不但丑，还他娘的臭，他差点就吐了。

    且听牛大豹的话，这丑妇不过是个南方穷兵头的媳妇，没什么背景，赶出去也没事儿。

    然而，高雷氏冷笑道：“梁将军，把她赶出去，你们是不想要诱虫药了？”

    梁将军顿住：“高老夫人这话是何意？这丑妇跟诱虫药有何关系？”

    不用高雷氏说，牛大豹就扯着大嗓门道：“这还用问？诱虫药一定是三郎媳妇做出来的，她家可是养着大夫的，她自己也会医术，还有钱，可是厉害得很的。”

    梁将军听罢，看着顾锦里一脸的脓疮，是闭了闭眼睛，又睁开道：“会医术，家里还养着大夫，而她却一脸脓疮治不好。”

    你们他娘的当我傻子吗？！

    既然这么厉害，你倒是把自己脸上的脓疮治好啊。

