
　　玉皇上京图中早已是狼藉一片，这件皇族灵兵的威力非凡，倘若法力足够，便可以催动灵兵，将图中的一切景致恢复如初。

　　苏云虽然将图中景致破坏了小半，但没有折损这幅图半点。

　　不过此时，掌控着这件灵兵的皇族强者元重山却动也不敢动弹一下，因为坐在他对面的人是裘水镜。

　　他察觉到苏云在玉皇上京图中逞凶，搅黄了这次新学旧学的大论战，以他的实力，轻而易举便可以借助灵兵之威，将苏云镇压。

　　但是裘水镜坐在他对面，他不敢有任何动作，因为他已经觉察到，他有任何动作，都有可能被裘水镜格杀！

　　两人坐的位置，恰恰是东都第三层的边缘，一栋临渊高楼之上，危楼高达百丈，顶楼是宫阙般的建筑。

　　元重山在这里观察东都第二层的动静，掌握灵兵玉皇上京图。

　　玉皇上京图中的发生的一切，历历在目。这场大论战原本可以变成新学在元朔的起点，皇室挟新学之威，再加上温丞相等百官造势，又有外国扶持，里应外合，便可以废帝平，立新帝，完成一场逼宫政变。

　　然而，苏云来了，任由他胡闹的话，这场论战便无法达到皇室的目的！

　　而他却因为裘水镜在对面，而对苏云无可奈何。

　　“今日之东都，温丞相不在，薛太尉也不在，三公之中只剩下裘某。”

　　裘水镜看着东都第二层的变故，道：“王爷应该知道，今日的东都，裘某便是除皇帝之外权势最大的那个人。”

　　元重山笑道：“本王知道。水镜先生游学国外，应该知道新学远胜元朔的学问，先生游学归来，也是力推新学。不过今日，先生的举动让本王有些不解。不知先生能否答惑？”

　　裘水镜瞥了瞥身后，他们二人身后便是温丞相麾下的群臣，司直、长史、征事、少史等等文武大臣！

　　除了这些文武大臣之外，还有几位九卿大臣，麾下也有着一个个小朝廷般的文武官员！

　　想在元朔为官，无论文武，修为境界一定要高，能够爬到这一步的，每一个官员放出去都可以在地方上立足！

　　更为关键的是，这些官员往往都是来自各大世阀，有地方上的世阀，也有东都的世阀，掌握着各种资源，形成一个个利益集团。

　　这么多高手站在那里，一动不动，一言不发，给人一种黑云压城城欲摧的感觉。

　　而裘水镜身边，除了侍女少英之外，再无他人。

　　他的官职中，无论是太常还是御史，麾下也都有上百官员，不过他一个都没有带，只带着自己的侍女。

　　侍女少英跟随着他许多年，不离不弃。

　　少英瞥了瞥那些官员，又看了看裘水镜，心中柔情百转：“只有这个男人才能镇住而今的场面，换做其他人，都不行！”23sk.Com

　　“天下神通，无不建立在学问之上。元朔的文明建在旧学的基础上，旧圣治学，问道于人，进而以此治国，人为本。”

　　裘水镜道：“西方的文明原来是学元朔，后来立新学，因为羞耻于祖上学元朔，因此要抛弃从旧学中学来的一切根基。所以西方文明，问道于神，进而以此治国，神为本。新学旧学无优劣，但治国之道，长此以往是要出问题的。”

　　元重山皱眉，思索不已。

　　裘水镜看着他，露出失望之色：“你太浅薄，根本不懂。”

　　他回头看了身后的长史禄宫双等人一眼，更加失望，哂笑道：“你们也不懂！竖子、孺子，掌握朝政，试图翻天，真是国之将倾，必有妖孽！”

　　“裘水镜！”

　　数百高官怒发冲冠，齐齐踏前一步。

　　这时，正值苏云一手盖在禄云农的脸上，将他砸在地上。

　　禄宫双眼角乱跳，心中担忧不已。

　　其他官员也各自冲上前来，站在宫殿边缘向下看去。

　　“我儿燕丹修为强横，定能斩杀此獠！”尉曹燕回堂叫道。

　　玉皇上京图中，苏云走向温雁峰、元无计，尉曹燕回堂之子燕丹从后方袭来，施展燕家的家传神通，凤翔九霄！

　　他的神通来到苏云身后，眼看苏云毫无察觉，不由大喜，却在此时，苏云后撤步，右肘向后捣出！

　　“嘭！”

　　燕丹的凤翔九霄华丽无比，但见半片钟形出现，将凤翔九霄直接碾碎。

　　燕丹胸口咔嚓一声凹陷下去，一根根肋骨折断，整个人倒飞而出，撞在百丈外的一栋楼宇上！

　　那栋楼宇突然凹陷下去半亩方圆，燕丹大字型嵌在里面，一动不动。

　　苏云走在云桥上，廊桥两旁，皆是东都高官子弟，尽头便是元无计和温雁峰。

　　突然，丞相少史之子陶云催动功法，气血刚动，便见廊桥炸开，陶云口中吐血，手舞足蹈飞出。

　　廊桥上又是咔嚓一声巨响，裘水镜身后的东曹掾面色铁青，他长女魏秀晴被苏云一脚踢出，脚面浮现出半块钟壁，直接将他长女魏秀晴打得挂在百丈之外的长桥上！

　　苏云如同饿虎前行，短短片刻，京兆尹黄卢方之子黄轻轲被打得从空中坠落，扑在大街上。

　　都尉延功之子延济躲在柱子后面，准备偷袭，被苏云一拳轰穿柱子，脑袋歪在一边，旋转着飞出。

　　长丞秋思易之女秋云菇逃走，在空中飘带飞出，搭做长桥，秋云菇沿着飘带长桥飞顿，速度极快，但下一刻便衣衫不整，惨叫着撞向一座楼宇。

　　那女子栽入那栋楼宇之中，只听嘭嘭嘭的撞击声不断传来，没有再见她走出。

　　裘水镜身后，诸多东都高官大员面色铁青，双手握拳，咬牙切齿。

　　这时，只见苏云已经走到丞相温关山之子温雁峰面前。

　　“雁峰公子不跑，又不跪下投降，意欲何为？”苏云问道。

　　温雁峰面带微笑，道：“我父乃杂家大圣……”

　　苏云一拳轰出，只听咣的一声钟响，黄钟旋转着在他拳头四周涌现，层层刻度疯长！

　　温雁峰向后一跃而去，哈哈大笑道：“温家绝学，师从儒道佛三道，又精修新学，远非其他世家所能媲美！我更是自幼在大秦出使，求学，看我大圣神通，伏剑同流！”

　　他剑光炫目，形成滔滔大势，万剑飞舞，各种剑光交汇，形成异常壮烈异常瑰丽的景象！

　　苏云这一拳轰出，黄钟震荡，与剑光碰撞，无数飞剑破灭。

　　温雁峰后退一步，气血激荡飞扬，让他束发的飘带也自啪的一声炸开，长声笑道：“能够与大帝战平的苏士子，果然不凡，几乎与我不相上下！”

　　苏云不闻不问，又是一拳轰出。

　　温雁峰再度硬接，又是后退一步，苏云再进一步，又是一拳轰出，招法丝毫未变。

　　温雁峰变招硬接他这一招，气血动荡不已，脸色涨红，已经笑不出来。

　　苏云一拳又一拳向前轰去，简简单单，没有第二招，温雁峰千变万化，然而始终被压制一头，终于后背一紧，靠在一栋楼宇的墙壁上。

　　咣！

　　钟声响起，温雁峰撞在那楼宇墙壁上，墙壁被两人的神通震得凹陷下去，而楼宇背面则猛然鼓起一大块！

　　苏云一拳又一拳轰出，咣，咣，咣，钟声震荡，楼宇背后的砖石瑟瑟发抖，不断落下。

　　温雁峰大口大口吐血，眼神越来越涣散。

　　“苏阁主是要打死他，与温丞相不死不休吗？”苏云身后，元无计的声音传来。

　　苏云收手，温雁峰噗通跪地，呼呼喘了几口粗气，接着身子向前扑倒在地，两条小腿翘了一下，又砸在地上。

　　苏云拳头的拳峰上啪嗒啪嗒的滴着血珠，侧头道：“殿下不跑，也不认输，意欲何为？”

　　“你与我叔父交过手，你当知道，我元家是有仙术的。”

　　元无计双手垂下，稳稳当当的站在那里，眼帘低垂，道：“我元家的仙术对身体的要求极高，肉身不够强，擅自动用有可能会死，这是我留洋海外的原因。它山之石可以攻玉，我留学剑阁，学得海外圣人的学问，从而可以动用仙术。”

　　苏云仰头，背对着他，道：“上次你我之战，你并未动用仙术。现在你想试一试？”

　　元无计气息急剧攀升，变得极为可怕，沉声道：“我想试一试！”

　　苏云的气血一瞬间狂暴起来，在一忽的时间内，他的气血便以平日里百倍的速度疯狂涌入右臂之中！

　　与此同时，他能感觉到元无计的气血也在一刹那间爆发，催发五御混元功，宛如史上最强五位大帝联手发出的最强一击！

　　两人神通碰撞，仙剑斩妖龙与五御合流碰撞，四周长桥坍塌，建筑湮灭！

　　苏云与元无计身不由己向后倒退，脚步踏在空中，脚下浮现出各种羽翼状的纹理，保持身体的轻盈。

　　苏云是从莹莹那里学来的符文，用以化作羽翼，而元无计应该是从海外剑阁中学到的符文运用之妙。

　　突然间剑光再起，苏云破空而来，又是一招仙剑斩妖龙！

　　两人再度碰撞！

　　甫一分开，苏云又再度卷土重来，还是仙剑斩妖龙！

　　元无计动用了五次元家仙术，右臂突然肌肤崩裂，血肉模糊，狂暴的气血将他冲击得神智不清，艰难抵挡住苏云第六招仙剑斩妖龙之后，终于眼耳口鼻中狂喷鲜血，仰面倒下，昏迷不醒。

　　苏云散去元气，从他身边走过去，踢了踢元无计，摇头道：“比当初的弟平强多了，但终究还是弟弟。”

　　他步履虚空，走向站在高处观战的秋云高等人。

　　秋云高脸色微变，转身便走，飞速道：“木子君，鱼青罗，暂避锋芒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百二十七章 当着爹娘的面打残免费阅读。https://xs.23sk.com 