    一个不了解神道性质强弱的对手，摸清楚支撑他的源泉，自然能寻找击破的方法。

    从棋局中脱困，甚至推翻棋局神演，秦浩认为也并无不可。

    轰鸣的剑意从体内传出，快如惊鸿的光影随着手腕抖动，频繁从秦浩手上的太虚剑飞闪而出，尽皆朝着宁天行刺杀而去。

    一道道光流无比绚丽。

    真我突破道身、道意极限，掌大道真理，无暇与真我的区别在于，前者掌控大道真意，并能够与天道相融，逐渐完善自身道意力量，从而形成一种独立的道。

    基本上，趋于道之尽头。

    但无暇，还没有彻底脱离天道影响。

    这便需要经历第四境，涅槃。

    秦浩目前达到前世巅峰，因为对重生后的道抱有一丝质疑，自己不愿意走出，所以还不能算作完整的无暇。

    哪怕如此，他掌控的剑道、红莲道焰、乃至诸多规则也趋于领域尽头，在这一领域中，秦浩是绝对的标尺和高峰。

    此时再度施展惊鸿剑技，杀伤力极为惊人，看似简单的动作和手法，随着每一剑抖出，都蕴藏着极其可怕的道威。

    一束束剑影夹杂着不灭法则掠杀向前，朝着宁天行落去，密集又迅猛，剑气并非一呼压上，而是一条接着一条，鱼贯式前进。

    通过连番交手，秦浩印证了宁天行的部分能力，道威爆发强度很猛，置身棋局之中，宁天行取代天道，能引动大势之力，爆发威力惊人，秦浩也难以招架。

    所以，他需要改变一下策略，以高频率战斗方式，探查宁天行如何运转天地棋局，再准确一点，看他如何操弄法则之力。

    “华而不实，中看不中的低端剑技，莫非丹帝江郎才尽了吗？”

    宁天行负手矗立棋局上空，身躯神芒环绕，高傲的面孔俯视着秦浩，口中发出嘲笑之声。

    花哨的剑技唬得了眼界浅薄的武者，然而秦浩似乎没弄明白，他面对的乃是一尊掌控神道法则的神。

    只见宁天行手臂抬起，朝前轻轻挥去，耀眼的光芒闪烁，无尽剑道气流孕育棋局之中，呼啸飞杀而去，大道剑势不可阻挡，一举击破百道惊鸿剑影，风轻云淡的模样似戏耍一般。

    秦浩双瞳浮现一丝丝火焰纹路，面容认真凝视着那里，没有看清，似乎惊鸿剑气威力弱了些，又遭棋局压制，难以逼出宁天行道威运转，被他轻松便化解了攻势。

    得加强攻击力度。

    秦浩体内帝娲圣灵诀释放，神宫道藏峰至极帝法与道意共鸣，挥剑扫出，不灭法则融入剑意之中，打出一片剑河逆势往上，跌宕有度，一波波道意不断朝宁天行汹涌冲击。

    宁天行身躯之下镇守四方的黑白四子爆发夺目光辉，因受不灭法则影响，看上去像是四团白光，法则道意弥漫翻滚，一缕缕若有若无的光丝从空间蜿蜒，流向他的躯体，没入他血肉当中。

    此刻秦浩万灵火瞳认真盯着那里，仿佛窥破了虚妄，那些若有若无的光线便是棋局衍生的法则力量，好像，是法则朝着宁天行交融，进入他身体后，强化血肉再传进帝意，从而，让他拥有掌控之力。

    这与秦浩完全不一样啊。

    秦浩自身诞生法则，将法则融入各种道法，从而打出的攻击都携带法则力量。

    但宁天行的情况刚好相反。

    莫非……秦浩心头大动，隐隐有些明白了，念到此处，太虚神剑上爆发一股汹涌剑势，他手掌抚过剑身，对准棋局上空奋力轰出了一剑。

    顿时，空间传出极为震耳的龙吟声，一道剑气变作庞大的龙形咆哮冲天，卷动磅礴法则之威，似能够撕尽一切，欲将宁天行吞没进去。

    宁天行面孔浮现谨慎之色，这一剑威力不简单，他神魂与棋局共鸣，镇压四方的黑白棋子涌动更为强横的法则气息，弥漫整个棋局，秦浩眼瞳中火焰纹路闪烁出锋利的光泽，这一次看到，无比密集的光丝飞速朝着宁天行身体汇聚，融进他血肉当中，当即，宁天行散发的神道威压疯狂攀升，抬手镇压而出，一股遮天掌印将龙形重重湮灭。

    “原来如此。”

    秦浩心中了然，发出一声叹气，带着同情的味道。

    “如此什么？”

    宁天行浑然不觉的笑着，陷进天地棋局之中，无论丹帝如何努力，也冲破不得神演法则的束缚。

    真是悲哀，不过，这感觉让人很痛快。

    “神，之所以为神，便是能够俯瞰众生，不入轮回，掌控万物，天道也干涉不得，何等恣意潇洒。

    但你这个神，非但驾驭不了一件神器，反受神器摆布，不感觉可笑吗？”

    秦浩冷冷出声道。

    宁天行身上的神演法则并非修炼所得，而是靠天地棋的器灵赋予，这便是真相。

    “你得了神物，这是你的机缘造化，你却掌控不得此物，沦为器灵的提线木偶，说难听点，你是一条天地棋养的狗，牙齿的锋利程度，取决于器灵喂给的法则量，它喂你的食物越多，你叫的越凶。

    宁天行，我实际并没有小瞧你，相反，简直太高看你了。”

    秦浩同情出口说道。

    此时，他目光看了眼手上的太虚剑，似乎明白秦浩的心意，神剑发出轻鸣的震颤声，像个正向父母讨欢的孩子。

    可是宁天行，却领了一个祖宗。

    没有掌控神道，以帝王凡躯当做桥梁，强行释放超越自身界限的力量，天地棋明显不认同宁天行。

    非但如此，假设某一刻宁天行的身体和神魂都支撑不住的时候，等被法则侵蚀崩溃的一天，神物便会弃他而去，另选一主。

    谁才悲哀。

    嗡！似被秦浩的话点燃了激愤，这副无边巨大的棋盘发出隆隆的震鸣声，与此同时，一抹压抑不住的怒色浮现宁天行的脸上，在这抹怒色中似夹杂一股无奈的挣扎，随即，强烈的光丝疯狂朝着他涌动，没进他血肉之中，宁天行端坐棋局之上，琴魂凝聚出来，十指落在了上面，吐出包含杀意的冰冷声音：“即便如此，杀你，足以，纵为傀儡，你死，我便是大陆唯一的神。”

    

