
    眼睁睁的看着你，却无能为力，任你消失在世界的尽头……

    家里进老鼠了。

    白鹿拿着拖鞋满世界打老鼠，眼睁睁的看着老鼠跑得无影无踪后，他放下拖鞋穿上，挠了挠屁股，然后在木屋里逛了一圈，发现一个人都没有。

    周末一大早，马必他们上哪浪去了？

    “小白，小白。”熊大咚咚咚咚从外面跑进了木屋，吭哧吭哧喘着气，大呼小叫：“出，出事了。”

    白鹿从房间里走出来，问道：“出什么事了？”

    “马，马必从树上摔下来了。”

    “怎么会从树上摔下来？”

    熊大手舞足蹈的比划道：“我，我们去看拍戏，人太多，马必爬到树上看，然，然后不小心摔下来了。”

    白鹿急问道：“伤得重吗？”

    “好，好像不重，他还能走路。”

    “伤哪了？”

    熊大眼珠四十五度下斜，瞟了白鹿的命根子一眼，想笑又不敢笑：“小，小弟弟！”

    “-_-!”

    白鹿揉了一下太阳穴，既头疼又无语，马必真是千年难得一遇的人才，前几天刚被被大福媳妇儿狗蛋同学一记撩阴脚送进医院，这才隔了多久？这小子心爱的蛋蛋已经受过无数次伤了，简直历尽了磨难沧桑，之前一直都侥幸没有大碍，但这次还能那么幸运么？

    “你们把他送去妓院了吗？”

    熊大用力点头：“送，送了，熊二大福送他去了，大福让我回来通知你。”

    很快，白鹿跟熊大也赶到了校区医院。

    空气中弥漫着熟悉的蛋蛋忧伤……

    校区医院的看诊室外，李马必捂着心爱的小弟弟，正在等候看病，大福双手环抱站在一旁，身边是熊二。

    “小白。”

    白鹿看向表情略显痛苦的李马必，又好气又好笑的问道：“检查了吗？蛋洒出来没？”

    “(⊙_⊙)”

    诸葛大福掩嘴笑道：“小白，你不要危言耸听，马必的伤没那么重，我们送他来的时候，他还活蹦乱跳的，如果真的受伤严重，他整个人早都软了，哪里还有力气走路。”

    白鹿虎着小脸：“也许是回光返照！”

    李马必脸上浮满了黑线，愤愤的道：“小白，你再说风凉话，我就跟你绝交。”

    “那就绝交好了。”白鹿耸耸肩：“反正你快变成无鸡物了，再跟我们混在一起不太合适。”

    “(￢_￢)”

    “对了，你不是每天都练爬树吗？怎么会笨得从树上摔下来？”

    李马必脸色一窘，诸葛大福笑着回道：“我们吃完早餐，闲着没事去看剧组拍戏，围观的人太多了，马必就爬到了树上，可能是角度比较好，他看到了女神胸前一点春光……”

    白鹿笑着打断：“然后鸡动坏了，一不小心就摔下来了？”

    “差不多。”诸葛大福点头，笑道：“马必摔下来的时候，劈叉坐断了一根大树枝，所以才会伤到要害，当然了，如果不是有树枝缓冲，他可能已经把腿摔断了。”

    白鹿虎着小脸：“我宁可没有树枝缓冲把腿摔断。”

    诸葛大福瞄了李马必命根部位一眼，沉默了三秒，肃然道：“也是。”

    “(⊙_⊙)”

    “腿断了不要紧，蛋碎了问题就严重了。”

    “没错。”

    白鹿眼神变得深邃，唏嘘道：“英雄无用武之地没关系，英雄无用卵之地才是悲剧。”

    诸葛大福感慨附和：“对于男人而言，人世间最痛苦的事莫过于此。”

    “(￢_￢)”

    看着俩小毒舌一唱一和，李马必露出了一脸我不跟你们玩的表情，俩小白脸真是太讨厌了，毒死他们已经刻不容缓了，就算毒不死，毒哑了也行。

    时间一分一秒流逝，转眼过了十分钟，依然没到轮到李马必看病，白鹿有一点不耐烦了。

    “怎么还没轮到我们？”

    “没办法，中午只有一个医生看病。”

    “我进去看一下。”

    白鹿不等护士出来叫人，自己开门进了医生看诊室，进去了一会儿，他就被一个中年护士阿姨温柔的撵出来了……

    白鹿指着看诊室的门，偷笑道：“里面有一个看病的女生打针的时候哭了。”

    诸葛大福见怪不怪的道：“这有什么奇怪？”

    “没什么奇怪。”

    “那重点是什么？”

    白鹿虎着小脸：“屁股很白。”

    “(⊙_⊙)”

    李马必鼠躯一震，二话不说立即拧门进看诊室，“我进去问问看什么时候轮到我。”

    “(￢_￢)”

    李马必刚进门就被赶出来了，而且护士阿姨非常的凶……

    “妈的，这么凶。”

    “因为你不是小白。”

    “什么意思？”

    白鹿撩了一下鬓发，悠悠的道：“你不知道这是一个看脸的世界吗？”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福挤眉弄眼道：“马必，看到什么了？”

    李马必郁闷的回道：“什么都没看到。”

    三个少年正说话的时候，校区医院的美女实习医生走了过来，看到他们之后，眼角微微抽动了一下，怎么又是这几个熊孩子？

    美女实习医生假装没有看到白鹿等人，拿出了钥匙，刚想打开另一间看诊室的门。

    “医生姐姐，你是要上班看病吗？”

    美女实习医生机械般回过头，看着露出一脸纯真笑容的白鹿，挤出哭一样的笑容，苦哈哈的道：“你们是来看病的？”

    白鹿笑得愈发灿烂，点点头：“我同学受伤了。”

    “谁受伤了？”

    李马必弱弱地举了一手爪子：“是我。”

    “怎么又是你？”美女实习医生叹服道：“你怎么三天两头受伤？”

    “我真的是不想。”

    “又伤哪了？”

    白鹿挑了一下眉头，戏虐道：“你懂的。”

    “我懂什么？”美女实习医生一头雾水，发现李马必一直在捂着命根子，顿时明白过来，俏脸也立刻涨红了，羞愤的道：“该死的！你们去找别的医生看。”

    高二这一界的学生怎么尽是些熊孩子？有喜欢调戏女人的恶魔小男生，有三天两头伤到命根子的倒霉孩子，前几天还有一群整班拉稀的奇葩……

    事实证明，大部分东西只要经过千锤百炼，都会变得越来越坚韧，经过彻底的检查，李马必的命根子并无大碍，只是身上有一些擦伤，只要抹一些药就可以了。

    五个熊孩子走出校区医院的时候，已经下午了，他们在去餐厅的路上，看到了大批安保巡逻，气氛有一点不同寻常，他们问了一下同学才知道，校区发生了一起惊天黄金失窃案！

    ，!
