
　　那赵长老笑呵呵的看了一眼陆泽。

　　“既然你如此自信，那老夫就不留手了。”

　　随后一掌挥出，这一掌的气势明显弱于白月初那一掌。

　　赵长老是打算留手了，但就算是留手，他也不认为陆泽抵挡住这一招。

　　而就在下一秒，陆泽深吸了一口气，看着这真气大掌眼睛一眯，是时候尝试一下自己肉身的极限了，他突破的高武二重天后期之后，就想试试高武五重天的攻击。

　　最后陆泽竟然不躲不闪，直面这次攻击。

　　这一幕让所有人讥讽不已。

　　“笑死我了，刚才吹牛吹的这么大，现在连动都不敢动了，估计都被吓傻了吧。”

　　“你懂个屁呀，人家这叫自取其辱。”

　　赵长老眉头紧皱，没有想到陆泽真的一动不动，随后脸色巨变。

　　自己这一掌如果不收手的话，陆泽必定是尸骨无存。

　　而就在此时，他眼睛一眯，发现了异样，原来是是他自己想多了。

　　但是正当他打算将真气撤回之时，陆泽身上忽然散发出淡淡金光。

　　那真气大掌如同山洪之势朝着陆泽身上袭来。

　　陆泽只是淡淡的伸出一只手。

　　嘭的一声巨响，所有人都以为陆泽要尸骨无存。

　　但所有人也都没有想到，陆泽居然想用肉身扛下高武五重天的一招。

　　接下来的这一幕让所有人大吃一惊，只见那一掌在陆泽身上竟没有产生丝毫波澜，陆泽甚至面色轻松的接下了这一招。

　　只是下一秒他周身的衣服，被这气势席卷破碎，露出扎龙一般的肌肉。

　　这一幕让所有人面色难看。

　　“我靠，这小子真接过赵长老一招了。”

　　“不可能吧，居然还是肉身扛过的，真没有想到这小子居然是个体修。”

　　“不过高武二重天能接过高武五重天一招，他的肉身足以自傲了。”

　　“完了连白月初都要拼尽全力的一招，陆泽竟然不躲不闪，站在原地只是伸出一掌，岂不是他比白月初要强！”

　　众人不敢相信这话，尤其是白月初明明刚刚在讽刺陆泽。

　　现在脸色涨得和猪肝一样，没有想到陆泽用实力打了自己的脸啪啪作响。

　　他面色屈辱，狠狠盯着也特。

　　赵长老眯着眼睛，微微一笑。

　　“倒是小瞧你了，你的肉身确实可以和高武四重天后期媲美了，刚才留手是我对你的不尊重。”

　　“但接下来的这一指，你恐怕要用尽全力抵挡了。”

　　此时赵长老的话所有人面色一惊。

　　“我就说这小子怎么能接过这一招，原来是赵长老留手了。”

　　“对啊，你没看见刚才赵长老那一掌的气势明显要弱于白月初的吗？怪不得能接下，不过这第二指他要是能接下，我当面直接跪下给他道歉。”

　　“这陆泽嚣张至极，等一会儿我要看他不自量力的跪下来。”

　　所有人脸色难看，毕竟刚才陆泽的话就是在挑衅，他们一个青云派而已，真把自己当成什么人物了。

　　陆泽只是淡淡看了他们一眼懒得理会，此时赵长老神情一正，明显是认真了起来，周身散发出惊人的魄力。

　　但还是考虑陆泽是二重天的情况下稍微有些留守，减少了真气的运用。

　　“这一指，你若是接不下来，恐怕最起码要在床上躺上半个月，你有信心吗？”陆泽脸色淡然，微微一笑。

　　“区区破天指而已，我还等着拿法宝呢。”

　　说完他似笑非笑的看着台下，眼睛满是嘲讽之色。

　　这让众人更是咬牙切齿，恨不得立马跑到擂台之上把陆泽狠狠揍一顿，这个王八蛋居然敢嘲讽自己。

　　“他妈的一个青云派的废物居然敢这么嚣张，白月初都接不下这一指。”

　　“你觉得你能接下，不自量力，等他一会儿倒在台下之时，我得狠狠的揍他。”

　　“等一会我非得把这个这小子的骨头给打断，让他这么嚣张。”

　　下一秒赵长老，随手一指挥出上面黑色之光传来，竟朝着陆泽的眉心射入。

　　陆泽笑了笑，眯着眼睛：“九转御龙诀，破！”23sk.Com

　　谁也没有想到陆泽居然会硬扛这一招，下一秒道道龙吟之声传来。

　　众人都没有想到两者相碰，那黑色光芒如同春雪融化一般消失不见。

　　“这……这怎么可能，陆泽真的接下了第二招！”

　　这一幕让千仑山派赵长老脸色巨变。

　　“九转御龙诀，你……”

　　但他没有继续询问，只是看向陆泽的神情充满疑惑。

　　此时陆泽看着众人，脸色嘲讽：“怎么，你们也要跪下道歉？”

　　所有人都憋红了脸，不敢说话，太特么憋屈了。

　　赵长老看了陆泽一眼淡然说道。

　　“你自己选法宝吧，第三招不用过了。”

　　这一幕更是让众人如同吃了苍蝇一般。

　　陆泽笑了笑，恭敬不如从命，他早就看上了双剑法宝，选中中之后，仔细把玩了一番。

　　随后看了众人一眼冷笑一声。

　　“若是不服你们也可以挑战拿到法宝！”

　　之后转身离开，所有人面面相觑，没有想到陆泽实力这么强！

　　等到下午，陆泽忽然收到丹药大比的消息。

　　陆泽眯着眼睛，神情淡然：“丹药大比，不错。”

　　但是下一场，可就是炼丹比试了。

　　像是陆泽这种武力极强的人，一般都是专心修炼，对着炼丹之类的术法，都是没有研究过的。

　　像是这种人，他们都见识的过很多了，在他的猜测中，陆泽大概就是这样的。

　　这时候，千仑山派的林长老飘然而出，口中声音外放。

　　“接下来，第二场的比试题目是炼丹，由在场的选手自行上场比试。”

　　“炼丹时间不超过两个时辰，最后的结果会由千仑山派的三为长老评判。”

　　话音刚落，众人看到，在林长老的身旁，突然就出现了三位老者。

　　他们的身上无一不是散发着强大的气息，实力至少都是高武四重天起步。

　　三人中间的一位，须发皆白，面如枯槁的老者，在空中缓缓的踏出一步。

　　“我们是这次炼丹比试的评判长老，我叫做白浩穹，也是千仑山派的炼丹阁的首席长老。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第548章 肉身硬扛免费阅读。https://xs.23sk.com 