    “哈哈哈哈哈！”

    元嘉龙的笑声是那么的刺耳，捂着肚子，好像眼泪都要笑出来了。

    “萧大师，你在说什么啊？我怎么完全听不懂啊？我说，你是不是拿错剧本了？还是说平台方面给错剧本了？”

    “读书也好，工作也罢，你都说的什么乱七八糟的啊。”

    “虽然我的学历不怎么样，可好歹也是大专学历，怎么到了你嘴里，就成了初中文凭了？”

    “萧大师啊萧大师，你的事先准备工作，做的真的不怎么样啊。”

    “如果这就是你的算命能力，那我只能说一句。”

    “太遗憾了，错的也太离谱了。”

    “现在我算是彻底确定了，你真的就只是个哗众取宠的小丑，骗子。”

    “本以为你多少有点技术含量，结果就这？”

    “就这？？”

    “就这？？？”

    “兄弟们，破案了，这所谓的萧大师，就是个骗子，我已经成功帮大家排雷了！”

    元嘉龙的笑声充满嘲讽，表情满是得意。

    相比之下，萧羽依旧是那么的平静。

    似乎一点也不在乎对方的否认。

    一副‘我早就预料到了’的样子。

    萧羽的直播间内。

    粉丝们一个个义愤填膺的发表着自己的议论和见解。

    “他娘的，这小子太无耻了！刚才好几次都动摇了！”

    “对啊，他明明就是一副‘被说中了’的样子，还露出过羞愧表情！”

    “我特么都截图了好吧，这孙子就是在撒谎否认！”

    “恶心心！”

    “这可咋办？他死不承认啊！那不就代表萧大师算错了吗？”

    “老子血压上来了！恨不得揍他一顿，真是恬不知耻！”

    “脸皮够厚，就能当主播了，学废了学废了。”

    “就算不承认也没用吧，咱们把他刚才的表情截图发网上，明眼人一看就知道他在撒谎了。”

    “那有什么用，证据不够充分啊。而且这反而是在给他制造流量吧！”

    “还是等萧大师吧，看萧大师的表情，肯定早就算计到了。”

    “坐等萧大师拿出他的特效降压药！”

    萧羽并没有急着戳破元嘉龙的否认发言。只是在耐心的等待着。

    等他继续跳，等他嘚瑟，等他嘲讽自己。

    直到他停下发言，直到他彻底嘲讽完。

    萧羽才再次开了口。

    “元嘉龙先生，你说完了吗？说完的话，我就继续往下说了。”

    ……

    元嘉龙微微皱眉。

    还想说什么？

    不是都算完了吗？

    看着萧羽脸上的云淡风轻，元嘉龙突然涌出了不安。

    眼前的男人，不是普通人，而是曾经最巅峰时期，超越了成名几十年的四大天王的存在。

    也是因为他一个人的出现，让直播这行业，从华夏本国，跨越到了全世界。

    更是让算命这种‘迷信行为’，变成了‘正常活动’。

    可以说，这就是个里程碑一样的网红。

    虽然半年前被人整到退网。

    可是，现在既然复出，应该准备的很充分才对吧。

    从他说出自己的一切过去，就可以证明了。

    准备的非常充分了！

    恐怕除了自己，每一个主播的资料和过往，都已经背的滚瓜烂熟了！

    这样的男人。

    不可能这么轻而易举的就因为自己否认了一下，就结束了吧？

    他肯定提前就想到了这点，也肯定有后手！

    想到这。

    元嘉龙的心脏突然开始了狂跳。

    不对。

    果然还是有哪里不对。

    但他想破脑袋都想不出对策。

    虽然这人是说出了自己的过去没错，但自己不承认，他难道还有办法去证明不成？

    根本没办法证明的吧？

    这种事情，怎么证明啊？

    ……

    见元嘉龙沉默着。

    萧羽就继续开口了。

    “早就预料到你不会承认的了，毕竟今天不是简单地算命，不是我说出了你的过去，就结束了的啊。”

    “接下来，就到了证据环节。”

    “我会公布所有的证据，大家可以随意观看，或者感兴趣的也可以自己去确认。”

    萧羽在直播间展示了证据包。

    从元嘉龙的出生证明开始。

    所有的资料，长大后生活过的痕迹，读书的痕迹，成绩单，父母的离婚，父亲的工作，受伤，摆摊，买馄钝，被城管抓过几次，都一清二楚。

    虽然还没有离谱到坐过几次车，撒过几次尿都调查到的程度。

    但刚才萧羽说出来的那些，都没有遗留，足以堪称是巨细无遗。

    家庭背景被证实了。

    父亲工作被证实了。

    家庭收入被证实了。

    学习成绩被证实了。

    退学，真实文凭也被一一证实了。

    “元嘉龙先生，文凭可不是你嘴巴一张一合，说什么就是什么的，我这里有学X网的官方认证资料，通过你的身份信息和账号密码，获取到的，做不得假。”

    “你——你非法盗号！我要报警！”

    “盗号？我是算命的，你的资料都是我算出来的，怎么就叫盗号了？”

    “放屁，什么算命，都是假的！！”

    在证据面前，元嘉龙已经有些歇斯底里了。

    他拼命的想要否认一切。

    “所以啊，我现在不就是正在证明‘我会算命’么？”

    “假的，假的！全是假的！！证明个屁，你拿提前调查的资料，来证明你会算命？傻子才信！”

    元嘉龙现在就是单纯为了否认而否认。

    根本不跟你讲道理讲逻辑了。

    见他如此做法，萧羽也就不理会他了。

    “学历，家庭背景都已经证实了我的算命结果，你可以继续否认和抵赖，也可以把我的算命结果，说成是‘调查结果’。”

    “我不在意这些。”

    “接下来，就是关于你‘22岁以后的工作经历和收入证明’。”

    “我整理了文档，里面有每个月的收入清单，还有银行账户出具的单子。”

    “这些也可以证明我的算命结果。”

    “另外，这些资料和证据，是平台不知道，没参与过，也查不出来的哦。”

    “建议你可以往‘萧大师已经买通了国家人员和银行人员’这点，来波我脏水。”

    元嘉龙仿佛得到了提醒。

    想也不想就顺着萧羽的话往下说了。

    “没错，就是你买通了银行和国家！！你这些都是通过权力调查出来的，跟算命没半毛钱关系！！就算你拿出了证据，你也是个骗子！！”

