    裴奕低头看着晨光中的林白杨,这般安安静静的躺在怀中；安安静静的梦中微笑；安安静静的相拥而眠是多么幸福的事情。裴奕在林白杨的唇间落下稀疏的吻。

    林白杨转个身背对着他，裴奕贴在她身后,缓缓挺腰在她身上磨擦。林白杨被他折腾醒了，拽过枕头隔开两人，睡眼朦胧地问，“几点了？”

    裴奕抬头看看时间,“早上八点。”

    林白杨哦了声，懒洋洋说,“让我再睡会。”

    裴奕满不在乎,“你睡你的，别管我。”

    林白杨的表情僵了僵,按住裴奕上下乱摸的手,“你这样我睡不好。”

    裴奕忍不住想捏捏她鼓鼓的小脸颊，她不懂男人早晨的欲/望。

    裴奕把枕头丢到床下，伸手要抱一抱林白杨，林白杨躲到床边；裴奕要亲一亲，她用被子蒙住头。拉拉扯扯之间，林白杨难免春光外泄，白皙光滑的裸肩，小巧饱满的胸在阳光下白皙耀眼。裴奕眯着眼看，邪笑，“口是心非吧，衣服都脱一半了。”

    林白杨白他一眼，翻个背对着他。

    裴奕看着她露出半片白皙的美背，在晨曦的微光下如白玉般闪着莹润的光泽。裴奕上前环住林白杨，亲吻她的裸背，温暖的舌尖刷过带来一阵湿润滑腻的感觉，引得林白杨身子忽的一僵，在裴奕怀里轻轻抖动，“我想回法国，可以吗？”

    “想跑？”

    “想回家。”

    “曲恒枫怎么办？”

    “提他做什么？”

    裴奕呵呵一笑，指指门，“你跑了他的戏还怎么唱下去？”

    门口传来敲门声，说曹操曹操到，曲恒枫在门外喊林白杨的名字，问，“妹，起床了没？”

    林白杨惊讶的看着裴奕，用口型问，“你怎么知道他来了？”

    裴奕邪邪一笑，不答话，暗道小爷知道的事情还多着呢。一手反扣住林白杨的细腕，拉着她坐在自己膝盖上，一只手臂扣住她细致的腰肢，似笑非笑地看着她。林白杨两手被他攥在手心，头抵在裴奕的胸口，只能任由他把挂在肩头的睡衣扒拉下去，褪到腰间，像片孤叶一样挂着。

    林白杨冲裴奕摇头，无声地抗拒他停止行动。

    裴奕附在她耳边，轻声问，“想去开门吗？”

    林白杨摇头正要答不，裴奕不等她说出口，吻在她舌尖，自言自语，“我带你去！”

    裴奕抱住林白杨，两腿盘在腰间，缓缓向门口走去。

    林白杨又害怕又惊恐，摇头拍裴奕的肩膀让他把自己放下来。

    曲恒枫在门外敲了几声，见没人答应，以为林白杨还在睡觉，又试着敲了几声，“醒了没？”

    裴奕哪肯听林白杨的，他是见到曲恒枫的人，听到曲恒枫的名字就来火，存心要个林白杨个教训。把林白杨死死按在门后，托起她的屁/股，让她两脚环腰，像树熊一样爬在自己身上，没有技巧，没有花样，忽然冲入，整个过程只有本能的动作，缓缓地攻击，无声的用口型问林白杨，“应还是不应？”

    林白杨摇摇头，这种情况怎能回话。

    可曲恒枫是打定主意要吵醒林白杨，也不知他发什么疯，在门外敲门敲得像打鼓一样。门后的裴奕进攻虽动作幅度不大，但一次比一次狂妄，一次比一次深入。林白杨捏着拳头锤裴奕的肩膀，恨不得把他打成肉饼！一大早就不正经不正常，吃醋吃得实在太离谱了。

    林白杨越气，身子越紧绷，裴奕受不住低声道，“就说你在睡觉。让他滚！”

    林白杨依言对着门道轻声，“让我睡会，别吵也别敲门。”林白杨边说话，裴奕还边顶撞，一句话说得断了两下。

    曲恒枫不疑有他，敲门的手放了下来，走到楼下去等她睡醒。

    裴奕抱着林白杨回到床上，林白杨挣扎着起身，微微抬起臀部，眼见裴奕马上就要离开自己了，却被用力一按，整个人又重重的落下，林白杨整个重量猛的压下来，重重的骑在他身上，裴奕忍不住动作越来越快，突然把她紧紧按住，闷吼一声，总算痛快了一场。搂着林白杨一个劲的喊宝贝，林白杨却毫不留情推开他起身去了浴室，站在蓬头下淋着一身的热水，林白杨胡乱抹把脸，有股热泪喷薄而出，自怨自艾如此这般关系委实不堪。

    裴奕跟着进了浴室，站在门口看林白杨捂着脸抽泣，知她受了委屈，上前抱住她按在胸前，低声抚慰，“这几个月我一直在想：你去了哪，你在哪，你做了什么，你和谁在一起，对我来说都不重要，重要的是你还会不会回来。因为我一直等着你，等着你回来。”

    “颠倒黑白，一直等你的人是我。我日日等夜夜等，你是死了还是活着，一走就没了音！你那妹妹还时不时地骚扰我，一天最多时有十个她的未接来电，平均也有两三个。”林白杨用力咬裴奕的手臂，又忽然想起了什么，问，“她呢？”

    裴奕听她这么一说，心里如吃了蜜一般，暗道自己没白疼你个小白眼狼！随口答道，“惹了我的人能有什么好果子吗？”他点点林白杨的脑门，“所以说，你千万别惹火我！”

    “要是我惹了你，会有什么结果？”林白杨撅着嘴问。

    “弄死你。”裴奕吻她的肩头，又补充一句，“在床上。”——

    曲恒枫看林白杨披着长发慢慢走下楼，心里一阵激荡，冲上前去要拉她的手，“妹子醒啦？”

    林白杨点点头。坐在沙发上，直截了当问“这么早来找我有什么事吗？”

    曲恒枫赶紧从食品袋里掏出刚买的温热豆浆和蛋糕递过去，“先吃点东西垫垫胃。”

    林白杨喝着豆浆听曲恒枫后续言语。

    曲恒枫还真是有事，而且是坏事。他要骗林白杨去记者招待会，对媒体宣布婚讯。林白杨只要坐在一旁，摄像机自然会对着她，报纸上也自然会出现她的面孔。他想得简单，却没料到裴奕在其中横插一刀，也没想到林白杨早就防备着他，更没想到林白杨和裴奕两人重修旧好正甜蜜着呢。

    曲恒枫思量一番，“还真有这么一事要你帮忙，这不我今天有个记者招待会嘛，我想带上你一块去。”

    林白杨问，“带我去干什么？”

    “这是关于宣传家庭温暖方面的，我需要家人支持，你瞧，在帝都的不就只有你一个了嘛。”

    “不去，”林白杨拒绝，“你找别人。”

    “为什么？我就你一个亲人在身边了。”曲恒枫又开始演戏，装作哭哭啼啼哀求林白杨，“好妹子，就帮帮哥哥这次吧。”

    林白杨摇头，就是不答应。

    曲恒枫一再追问，身子都快贴到林白杨的身前了，楼梯处传来更为决绝地一声，“她说不去就是不去！”

    掷地有声的话音一落，曲恒枫扭脸看，裴奕居然大摇大摆地从二楼走下来。

    曲恒枫一瞧就知道这两人又和好了，看这亲密的空中媚眼就知道两人昨夜春宵一度，怒得上前就要揍裴奕，吼，“你小子居然敢私闯民宅！看来我不给你点教训，你是不知道老子也不是好惹的！”

    曲恒枫如今哪是裴奕的对手，被他三下五除二的撂倒在地上，裴奕冲曲恒枫微笑，“小爷也不是好惹的，”从口袋里掏出一叠照片甩在曲恒枫的脸上，张张都是艳照门，“别惹我，也别惹我的女人，否则真要你好看。”

    林白杨也学乖了，站在远处以免战火波及，看两人针锋相对，拳打脚踢，保持自己中立地位不动摇，既不去拦裴奕也不去帮曲恒枫，反正两个都不是什么好东西，互揍一顿也是为民除害。

    曲恒枫把照片撕成碎片，扯破脸皮大叫，“我喜欢林白杨！”

    “我的女人我喜欢就够了！”

    “我要林白杨！”

    “你不想活了吧！”裴奕揍他一拳。

    曲恒枫一闪，杵在楼梯口大喊，“我们公平竞争，我有追求爱情的自由，林白杨也有选择男人的权利！”

    大道理一套一套的，可在裴奕这都行不通。裴奕啐他一口，“滚一边去！她的男人只有我一个。”

    “没结婚前都有接受爱情的自由！”

    裴奕怒瞪双眼，在他面前挥拳头，“林白杨和我已经有婚约了！你少插足！”

    林白杨和曲恒枫异口同声问，“什么时候？”

    裴奕放下拳头，咳嗽一声掩饰尴尬，“下个月就结婚！”

    “我怎么不知道？”林白杨问。

    曲恒枫也梗着脖子，仗林白杨的势欺裴奕，“谁答应把林白杨嫁给你了？我们家可没有人知道也没有人同意这事。”

    林白杨白曲恒枫一眼，“我的事我自己做主，还需要谁同意？”转头问裴奕，“你说真的假的？”

    裴奕大声一吼，“小爷说下个月就下个月。你不去我也要把你绑去！”

    林白杨看裴奕微红的脸一笑，低了头坐在客厅一角，小声自言自语道，“姐也总算熬出头了！让我担心几年的事情总算尘埃落定了！”