

    这一次，王文斌直接将苏青塞到车里，亲自送到了医院。

    医院方面立刻就为苏青安排了手术。

    王文斌直接就路苏青拍着胸脯保证了。

    “苏组长你放心吧，你先好好的手术，踏踏实实的住几天院，我已经和我们局长汇报过了，我们局长也挺重视的，今天晚上便安排了刑警队的同事儿，直接将四个人犯，还有你的那两个兄弟一起送往龙城市。”

    苏青点了点头。

    “行，那就辛苦老王了，谢谢你。”

    王文斌不乐意了。

    “你就别和我说谢谢了，我浑身不自在，本来应该我亲自替你押着，可是我们局长说，我最近不是脑子糊吗，怕我半路再睡着了，那可就丢人丢到你们龙城去了，而且我们局长也和你们包局通过电话了，一切都安排好了，你现在啊，只管把心放回到肚子里就行了！”

    苏青点了点头。

    然后人便被推进了手术室。

    麻醉师已经做好准备了。

    苏青看着嘴角抽了抽。

    “不会是要全麻吧？”

    麻醉师摇头：“不用，只是局麻，只麻醉你的左上半身罢了。”

    苏青点了点头。

    这还行，也就是说，手术完，即使麻药劲儿没有过去，自己的双腿还有右手还是有行动能力的。

    ……

    手术不是很复杂，不过一个小时苏青就被推出来了。

    王文斌和BT市重案组的那些人一直等在手术室外，一看到人被推出来了，当下“呼啦”一下便都围了上来。

    苏青有些无奈地看着众人。

    “我没事儿，大家跟着我累了一个月了，赶紧回去好好地休息一下吧。”

    王文斌也大嗓门地赶起了人。

    “行了，你们也都看到了，苏组长她没事儿，所以现在你们也都可以回去，赶紧的一个个都好好地洗洗，你们知道不知道你们现在很臭，真的很臭呢。”

    于是很快的王文斌就将他的那些兄弟全都赶走了。

    不过他却留了下来。

    苏青只能苦口婆心地赶他。

    可是王文斌不干。

    不管苏青说一千还是道一万，他就打定主意了，一定要守在医院里。

    只是一个月下来，他也是累成狗了。

    现在终于抓住人了，口供也拿下了。

    他的心里这么一放松，不过一会儿的功夫，人便有歪在椅子上睡着了。

    ……

    龙城市。

    悦秀小区，十八号楼。

    萧季冰又从恶梦中惊醒了。

    他坐了起来，拉开床头灯，看看时间，凌晨一点四十五分。

    抬手抓了抓头发。

    萧季冰直接下床，走出了卧室，走到餐桌前，为自己倒了一杯凉白开。

    他刚刚喝了一口气。

    却是心头突然间一动。

    他，他似乎听到门外有声音响起。

    很轻微的那种。

    也许是听错了。

    可是不知道为什么，萧季冰的一颗心却是“呯呯呯……”地跳了起来。

    萧季冰想了想，还是放下杯子，走到了门口。

    握着门把手的手紧了紧。

    心里突地腾起了一抹连他自己都没有察觉到的期待。

    于是萧季冰果断地拉开了门。

    门外的走廊里正瘫坐着一个人。

    那人很明显也听到了开门声。

    那人抬起头。

    一张笑容灿烂的俏脸便就这么直接撞进到了萧季冰的眼里。

    萧季冰的眼里有着激动在闪烁着。

    声音里带着他自己也没有发现的惊喜。

    “苏青，你回来了？”

    苏青闻言，点了点头，笑容依就，只是那流连在他面上的目光却有些贪婪。

    她的声音很轻，却很让人安心。

    “季冰，我回来了。”

    一边说着，她一边用右手撑着地，一连试了几下，都没能起来。

    苏青叹了一口气，抬起右手，伸向萧季冰。‘

    “不好意思了，看来得麻烦我的萧大法医拉我一把了。”

    萧季冰忙伸手扶着她的右臂，将人拉了起来。

    苏青一下子没有站稳，脚下还一连踉跄了两下，这才稳住身体。

    “你怎么了？”

    萧季冰感觉到有点儿不太对劲儿，忙开口问道。

    苏青却笑了。

    “我的萧大法医，你确定要在这里和我再继续聊下吗？”

    萧季冰忙让开门，催促道。

    “快点进来。”

    苏青进来了。

    房门在她的身后关上了。

    苏青却是靠在门上，一双眸，亮晶晶的直盯着萧季冰。

    萧季冰本来还想要再继续问刚才的问题呢，可是被苏青被这样的眼神一直盯着，他竟然一时间忘记自己想要问什么了。

    苏青伸出右手拉住萧季冰的手，男人往回抽了两次，也没有抽回去。

    “季冰，一个月不见，可有想我？”

    萧季冰抿着唇没有看她，也没有说话。

    苏青无奈地笑了笑，就知道一问这样的问题，这个男人就和她玩沉默。

    不过没有关系，她有的是耐心。

    踏前一步，用一条手臂紧紧地拥住了萧季冰。

    “一个月了，我想你，真的很想你。”

