    我的前半生。

    林振东倒是没有想到竟然是这部剧。

    老实说，《我的前半生》林振东其实并没有看过，但是他却是听说过。

    怎么讲呢？

    现在的电视剧很多时候你不需要去看，因为直接在热搜上就可以看得完了。

    要不为什么说现在只需要看热搜就能追剧呢？？

    就像之前的《三十而已》这部那差不多算是上了热搜先河了，林振东是真真的算是在热搜上追完了这部剧的。

    而这部《我的前半生》林振东则是同样在热搜上的，他还记得当初因为这部剧饰演那个凌玲的演员被骂的不轻。

    是的。

    怎么说呢？

    这也是为什么越来越多的艺人不敢饰演有瑕疵的角色的原因。

    你就像咱刚刚举例的《三十而已》里的女小三，也就是绿茶林有有，其实说实话林有有这个演员真的是挺一般般的，可怎么讲，只要角色讨厌，那么漫骂的就多。

    而在《我的前半生》里更不用说了。

    饰演凌玲的吴越老师的演技自然没有得说，而凌玲这个角色因为是小三，所以直接被人漫骂的不行。

    可是林振东当初只知道《我的前半生》三观挺不正的，据说女主抢了闺蜜的老公，而且呢，好像最后凌玲这个小三同样幸福的狠。

    还有一点，就是雷佳音凭借着前夫哥同样算是事业迎来了飞黄腾达。

    剧情里边呢，前夫哥和凌玲幸福的生活在了一起。

    总之因为林振东觉得这部剧狗血，而且这些年，像这样的剧基本上都没有什么意思，尤其是靳东老师的表演已经有些千篇一律了。

    在这么一个情况之下，林振东当然是不怎么看这部剧了。

    像《三十而已》林振东还看过几集，可是这个《我的前半生》林振东是真的一集都没有看过。

    既然系统想要让自己进这个副本里来拯救，那么林振东准备先看看《我的前半生》再说。

    打开度娘，林振东发现《我的前半生》竟然有42集。

    他看了一下剧情的知道简介。

    33岁的罗子君全职太太已做到资深，每天儿子上学，老公上班，阿姨做家务，日子无聊却安逸，若不是丈夫突然提出离婚，她就打算这样四体不勤地过下去。

    多年圈养在家，如今毫无工作经验的中年弃妇闯入社会，还拖个孩子，太太的矜持傲气只得化作底层职员的殷勤忍耐，累死累活挣点钱，方知生活之难。

    然而生活给子君扒了层皮，却也刚看了跑步吗了她的骨气。

    罗子君在闺蜜唐晶和贺涵的鼎力相助下艰难转身，从家庭主妇变为职业女性，焕发出前所未有的独立自信之美。

    此间，唐晶与贺涵因为婚姻观的差异分手，唐晶远走他乡，而子君与贺涵不知不觉的爱上了对方。

    ……

    恩，林振东大致的把剧情给看了一翻。

    果然，不出他的所料。

    这特么的剧情还真的是这样。

    你要说凌玲是绿茶，一心一意的想尽办法将陈俊生给握在手里，然后呢顺利的当上了陈太太，可是林振东觉得这个罗子君好像也挺绿茶的啊。

    是的。

    这个女主角确实挺绿茶的。

    不管怎么说呢，唐晶对罗子君那真的是没得说，而且对于罗子君更是有任何需求都马上赶到。

    在罗子君还没有离婚的时候，她基本上都是天天的让唐晶帮她查一下，有时候唐晶哪怕开着会呢也会收到罗子君的夺命连环CALL，而且从来不会厌烦。

    老实讲，再好的闺蜜也禁不住像罗子君这样的烦人吧。

    可是唐晶就是那么的对罗子君好，不仅仅如此，在贺涵对罗子君不满的时候呢，唐晶也是对贺涵各种解释。

    怎么讲？？

    林振东觉得这部剧中，好像只有唐晶还算不错，或者说一直都是对罗子君各种掏心掏肺，可相反罗子君呢？

    别管她有什么理由，什么借口，甚至说别管她再怎么说，她都不应该对贺函下手。

    再说了林振东之前倒是看过网上的一些分析，或者说一些所谓的视频片段。

    毕竟怎么说呢？？

    就是微博热搜上有些剧，有时候你不想看也得看。

    所以，林振东知道的罗子君才是真真正正婊的让人厌恶。

    因为一会儿还要接张艺，所以林振东并没有看看多久，他只是先简单的看了一下简介，然后又看了一下人物介绍。

    其中罗子君，罗子君的妹妹罗子群，还有就是罗子君的妈妈，这三个人林振东还算是知道的。

    简单来说，三个人全是奇葩。

    罗子君就不用说了，罗子君的妹妹罗子群呢，养着一个好吃懒做的老公，而且林振东觉得罗子群呢同样有些白眼狼，而且有些可怜，毕竟她是自卑的，她并没有自己的姐姐长的好看，甚至说她觉得嫁给白光是嫁给了爱情。

    恩，罗子群其实身边有很多这样的人，她们总是一边说什么老公不求上进啦，说什么老公如何如何的不行啦，老公各种废物，然后天天的说要离婚。

    但是另外一边，她们又是各种的不舍得，要养自己的老公，甚至说别人说起她们老公一点什么不好的时候，她们更是会恶言相向。

    像罗子君，她是罗子群的姐姐，而且按照电视剧里所说，这罗子群可以说一直都是借她姐姐的钱来养家，甚至罗子群还找陈俊生借了不少的钱。

    可是哪怕如此，罗子群却是认为姐姐对她的态度不好。

    至于罗子群的老公白光就不用说了，这特么同样是一个垃圾，动不动就是所谓的你们只不过是抱怨我没有钱看不起我之类的。

    可别尼玛扯淡了。

    如果没有钱不会被看不起，真正被看不起的是没有钱却还是懒的不行的。

    当然了，如果吐槽的话，这罗子群一家当然是比较能吐的，除此之外，陈俊生，凌玲，贺函等人自然是各有各的问题。

    可是都市剧啊，有时候多奇葩都正常。

    或者说你觉得剧里的奇葩，但是现实中其实有比剧里更奇葩的。

    就像前两天有个新闻，小姨子帮姐姐生孩子，恩，你说这和那些小黄文有啥区别？

    在农村里还有更奇葩的就没有必要说了。

    总之啊，很多时候你以为都市剧狗血，但恰恰这种狗血是随处可见的。

    当然了，这依旧不能掩饰现在的都市剧的垃圾。

    很简单，因为现在的都市剧都特么的这个精英，那个精英，完完全全的就没有一点地气。

    你看看《蜗居》当初多接地气？？

    你看看海萍和苏淳租的那样式的房子，各种的小不说，当海藻来了之后更是连住的地方都没有了，甚至两个人想要偷偷啪啪都没有办法。

    但是现在的都市剧呢？？

    那一个个主角租的房子都像是豪宅了，结果却是因为几百块钱各个愁的不行。

    你说有个屁的代入感啊？？

    别的不说，就这罗子君，林振东是真没有觉得他可怜在哪里。

    她住着豪宅，一件衣服都几万块钱，而且花费更是巨大的，你说这样的人来讲，她惨个鸡蛋？？

    更重要的是她出事了还有唐晶这么一个闺蜜帮忙。

    其实你要说真正惨的其实是像罗子群这种的。

    因为她们深陷泥谭之中，完完全全的出不来。

    可是最惨的并不能算罗子群，最惨的还是那种你完完全全的看不到的人，她们有时候连发声的机会都没有。

    不管怎么说吧，林振东刚刚一边看百科，一边看了一集《我的前半生》，恩，不出林振东所料，这确实是挺特么的挺烦躁的。

    这个罗子君，林振东是真的喜欢不起来。

    罢了。

    先不想那么多了。

    林振东觉得啊，既然这个是系统给他的，那么他当然要看完《我的前半生》了。

    但现在时间是来不及了。

    林振东得去接张艺。

    等回来再见。

    车站。

    张艺第一次来郸市，她对郸市其实并没有什么好感，因为她知道一直以来郸市都是不怎么样，她有一个朋友就是郸市的，而且基本上就是说起郸市就是破口大骂。

    当然，还有一点张艺是挺佩服的，那就是不仅仅她这个同学，她发现郸市还有其它北河省的人从来都是自黑。

    所以你看网上为什么没有人地图炮北河人？

    那是因为大家都知道北河人惨。

    我们郸市人惨啊。

    “林老师。”

    张艺一出站就见到了林振东，她急忙过来说道。

    毕竟林振东之前张艺在电视上早就见过了，但是张艺没有想到的是林振东竟然比电视上还要显得帅气。

    有的艺人呢，照片都是精修图，然后电视上全部都是滤镜的，基本上演员现实里有的长的就是一般般的，只不过电视上看的好看一些罢了。

    可是林振东是真的没有想到啊。

    这比电视上的要好看的多了。

    难怪滔姐觉得林振东潜力大啊。

    这现在就是张艺都觉得林振东的潜力挺大的。

    此时，林振东考虑的却是任务的事情。

    他这个时候一边开车一边说道：“我先带你去酒店，这一段，你就在酒店待着，然后我们再聊一下我的规划。”

    张艺轻轻点头：“好的，林老师。”

    林振东摇头说道：“行了，我只是一个送外卖的，算什么老师啊，你还是叫我东子就行了，大家都这么叫。”

    张艺则是忙说道：“那我还是叫东哥吧。”

    “行。”

    林振东倒是并不太计较这个。

    对于他来说，他现在则是想的另外一件事。

    那就是《我的前半生》里林振东应该怎么解决才好？？

    或者说，他觉得自己应该从哪里下手才好呢？

    “张艺，《我的前半生》这部电视剧你看过吗？？”

    林振东突然问道。

    “啊？？”

    坐在副驾驶的张艺有些错愕，她哪里想到这第一次见面，自己还没有说什么呢，林振东竟然什么都没有考自己，上来问自己这部电视剧。

    什么意思？？？

    林振东一皱眉：“没有看过吗？？？”

    “不是，看过，看过的。”

    张艺忙说道。

    林振东笑着问道：“那么《我的前半生》这部电视剧里，你最讨厌哪个人？？？”

    张艺想了想说道：“你想说我最讨厌哪个人，我最讨厌的是罗子君。”

    林振东继续问道：“为什么讨厌呢？？？”

    “我觉得罗子君就是一个双标，不仅仅罗子君，还有她的妈妈同样是一个双标的人，她妈妈之前各种骂小三，结果罗子君这要双标了，她觉得没有什么。”

    张艺觉得这应该是林振东对于自己的考验，所以她仔细的分析了一翻。

    “哦，你觉得这部剧有什么可以拯救的地方吗？？？”

    林振东轻轻‘哦’了一声问道。

    “拯救？？？”

    张艺一楞，然后她恍然：“东哥，你的意思是这部剧的缺点吧，其实我觉得这部剧缺点太多了，因为它跟原著相比差的有点远。”

    “原著？？”

    林振东一楞：“我还真的没有看过原著，原著是怎么回事？？？”

    “其实东哥，我也只是看过一点，而且网上也说过，说唐晶的男友并非贺涵，而是一个精品律师。唐晶对待子君也并不像电视剧中那样掏心摘肺，竭尽所能的好。而是有限度有分寸的好，比如，愿意奉上耳朵听子君诉苦，但诉苦不许超过10分钟；推荐子君看《骆驼祥子》和《红楼梦》让子君感悟世事人心，接受自己失婚的处境；尤其是对待自己的感情生活，唐晶更是守口如瓶，跟男友莫家谦同居，马上要移民并结婚了，也没有主动介绍给子君认识。”

    张艺说道：“其实这个就是亦舒的女主角的性格，独立，清醒，分明，不逾矩也不容冒犯，但是如果这么演的话或许就没有多少冲突了，因此恐怕才这么改的。”

    林振东想了想说道：“看起来我需要买一本原著看一下了。”

    林振东知道电视剧基本上改的和原著都不一样的。

    很多电视剧可能是为了照顾电视剧市场，因此改的比较多一些。

    把张艺给安顿在了酒店之后，林振东又跟张艺简单的聊了一下今后的工作与方向，同时林振东道：“你是滔姐介绍来的，所以我对于你是信任的，因为以后我的事情就全部交给你来做，我是一个怕麻烦的人，所以……”

    ……

    ……

