    顾老爷子气的直喘粗气。

    顾正安面上更是乌云密布。

    他本来要直接扭送公安局，可顾长安他们让他三思后行。

    毕竟，这是他养了二十年的儿子。

    当年抱回来时，还是个刚出生的婴儿，这么多年，他也不知道自己的身世。

    所有的一切，都是上一辈人造成的悲剧。

    如今真相明了，他在顾家肯定待不下去，就这脑子不灵光的样子，若是有了案底，生活会更加艰难。

    当然，顾亚杰离开顾家后，走什么样的路，他们不会再管，至少现在，别做那么狠。

    顾正安虽然一直不喜欢这个儿子，却也无法真的毁了他。

    “混账，你把家里的钱拿去哪里了？”顾正安对着他，怒气冲冲的问。

    刚才搜了身，身上只有两幅字画。

    “爸，您别打了，我说。”

    顾亚杰见顾正安的拳头又落下来，吓得捂着脸。

    他哆嗦着身子，交代，“钱在江大明手上，是他教唆我来家里偷东西的，他说你们要把我赶出去，以后，我没钱生活也不是办法，就让我趁现在还能进家门，拿点东西出去。”

    听到江大明的名字，顾正安眼眸猩红，恨不得离立刻找到人，将他碎尸万段。

    顾老爷子气的咒骂，“畜生。”

    这是他儿子啊，怎么能教自己的儿子偷盗？

    “他人现在哪？”顾正安问。

    “就在咱家外面的小巷子等我。”

    钱和孙婉茹的一个镯子他已经拿给了他们，本来他不敢来老爷子这边的，他无意间提了老爷子有很多值钱的字画，江大明非得让他来。

    江大明说，这是最后的机会。

    他一想到自己没了钱，娜娜要跟他分手，他心一横，就冒了这个险。

    听闻顾亚杰的话，顾正安又打了一通电话。

    “喂，李警官，我知道江大明在哪……”

    顾正安中午就去公安局报了案。

    关于调换孩子一案，江大明构成了遗弃罪，因为他当时收了孙老婆子两百块钱，还涉嫌拐卖婴儿罪。

    当然，如果孙婉茹对整件事知情，罪责跟江大明是一样的。

    报警后，孙婉茹和她母亲，已经被传唤至警局接受调查。

    因为江大明是外地人，居无定所，又没有联系方式，警察正在全力找人。

    没想到，顾亚杰偷盗，竟有意外收获。

    “起来，跟我走。”

    顾正安一把扯起了顾亚杰，去找江大明。

    这会，江大明和江梅正坐在小巷子里数钱。

    “爸，有钱人家就是不一样，随便家里就有这么多钱。”

    两千块钱，父女俩数了又数。

    江梅还将顾亚杰拿来的镯子戴在了自己手上，美滋滋的一直转着手，“真漂亮。”

    “你给我拿下来，小心被人看到。”

    “爸，这个镯子给我好不好？”江梅爱不释手，不愿摘下来。

    “你想得美，农村丫头戴什么首饰啊，回头卖了钱，给你花两块钱买个塑料的。”

    江大明执意从她手腕上拿下了镯子，赶紧装进了里兜里。

    江大明往巷子口望着，有些心慌，“你哥怎么还不回来？”

    “是啊，都这么久了，该不会被发现了？”江梅埋怨江大明，“爸，你就不该再打发他去第二趟，万一被抓，咱俩也跟着遭殃。”

    江大明说道，“他说老爷子家里有值钱的字画，随便一副都够我们在农村盖一套房子的。”

    富贵险中求，不让他冒点险，值钱的东西怎么出来？

    “爸，要不咱俩别等他了，万一被抓了怎么办？”

    江梅比较胆小，对顾亚杰也没感情可言，关键时刻，只顾自己。

    “不行，那是你哥，咱得等他。”江大明说道，“你哥在城里这么多年，肯定认识的人多，地也熟，没有他，我们两眼一抹黑，哪哪都去不了。”

    江梅想了想也是，她满脸期待的开口，“我也想在我哥那个学校上学，我也想学美容美发。”

    看到那些时髦的女孩，她好羡慕。

    “你都到嫁人的年纪了，还学什么学？”

    江梅的未来，江大明给她安排的明明白白，“你早点找个城里人嫁了，以后有个着落，我也好放心。”

    江梅撅着嘴反驳他的话，“嫁人也得有认识的人才行啊，我哥那个技校，好多男学生，说不定里面有条件好的。”

    “我得接近他们，才能进一步发展啊。”

    江大明思量片刻，是这个理。

    舍不得孩子套不住狼。

    的确得创造机会才能认识有钱人。

    “行，回头问问你哥，你这种情况学校要不要。”

    父女俩刚做着美梦，顾亚杰吭哧吭哧的回来了，手里果真拿着两幅字画。

    江大明看到他脸上的伤，吓了一跳，“亚辉，你被抓住了？”

    “我摔的。”顾亚杰没去看他，侧着脸将字画塞给他，“给你。”

    说完，他便打算离开，“我走了。”

    “你去哪？”江大明问。

    “我再回家一趟。”

    江大明顾不得顾亚杰，小心翼翼的铺开字画，两眼放光，虽然他不懂字画，但顾亚杰说这个值钱，那一定值钱。

    毕竟是大户人家的东西。

    江大明看完，手上动作轻柔，“卷起来，别弄坏了。”

    “拿好，咱们要发财了。”

    他的语气抑制不住的兴奋。

    突然，两道威严的声音响起，“不许动。”

    江大明和江梅被吓得身躯一抖，下意识的抬头。

    就看到两个穿制服的公安，冲了过来。

    公安语气威严，“你就是江大明？”

    江大明战战兢兢的起身，腿肚子打着颤，“是。”

    公安不由分说，直接上手铐。

    “警官，这是咋了？”江大明眼看着双手被拷，字画也没收，心又凉了。

    “江大明，你涉嫌遗弃罪，拐卖婴儿罪，现在还加个偷窃罪。”

    公安雷厉风行，“带走。”

    “啥遗弃啊，我遗弃啥了？谁拐卖婴儿了？这东西不是我偷的，是我儿子从他家里拿的，拿的懂不懂？”江大明听闻公安的话，挣扎着，急切的替自己辩解。

    “回警局再说。”

    江大明和江梅，以及顾亚杰都被带上了警车，顾正安也坐了上去，回警局认领赃物。

    顾正安得知江大明教唆顾亚杰去他家偷盗后，刚才也是将计就计，直接把顾亚杰身上搜到的字画重新给了他，让他塞给江大明。

    这两幅画的确价值不菲，光凭偷盗罪，就能让他牢底坐穿。

    ……

    下午，顾正安从警局回来，顾老爷子等人一直等在家里，看到他进门，急忙问，“怎么样？”

    顾正安坐到沙发上，神色疲惫，“都在警局了。”

    众人松了口气。

    江大明和孙婉茹应该为当年的行为付出代价。

    如果孙婉茹果真不知情，警方自然会给她公道。

    如果她参与了孩子互换一事，谁也保不了她。

    “正安，你打算怎么处理亚杰？”顾老爷子问。

    到底是自家养大的孩子，他们当老人的，对他多少是有点感情的。

    顾正安正色开口，“爸，他的身份，肯定是不能留在家里了。”

    对于顾正安的决定，其他人自然认同，那小子怎么着也得送走。

    “唉，以前我一直觉得，那小子是被孙婉茹养歪了，直到我见了那个叫江大明的。”

    顾老爷子无语的摇头，“这是本性难改啊。”

    顾奶奶语气沉重的说道，“好歹在咱家二十年，他除了脑子不太灵光，也没做过什么伤害大家的事，让警察好好教训教训他，回头你给他点生活费，让他从技校顺利毕业，自己去找工作，咱们也算仁至义尽了。”

    顾亚辉说道，“爷爷，奶奶，您都说了他本性难移，他生性顽劣，脑子也笨，就怕不领咱们的情，以后走上歪路，还记恨咱们。”

    “供他毕业，以后他走什么路，我们管不着。”

    顾老爷子神色严肃，“要是再管，对我亲孙女不公平。”

    对于老爷子的提议，顾正安表示同意，“爸，就按您说的办。”

    顾亚辉两次跑来做她思想工作，江楠心底多少是有点触动的。

    尤其面对性格开朗的顾亚辉，听着他滔滔不绝的讲他们家里人多么期待与她相认，唤起了她对亲情的渴望。

    前世，除了没见过顾正安，顾家其他人她其实都有见过面。

    他们的确都是很好的人，除了孙婉茹给她的感觉有点糟糕。

    重活一世，她拥有了爱情，并不代表她不期待其他感情。

    陆皓看得出她闷闷不乐，为了转移她的注意力，早上起来后，打算带她出门。

    “去哪？”

    陆皓说道，“你不是说，找到赚钱的道了？光说不行动？”

