    “雪雪，你听说了吗？”

    正在寝室中听着歌，摆动着自己白嫩小脚丫的陆浅雪诧异的看着自己的室友。

    “导演系出了个牛人，唱歌的！”

    “啊？导演系出了个唱歌的？”

    陆浅雪眼睛睁得大大的，一脸茫然。

    “哎，录音系那边张教授在帮那家伙配乐的时候，一帮学生在教室呆着外面不走，主动帮着干各种活计，完全一副粉丝模样！”

    “开玩笑吧？”

    陆浅雪不敢置信的张开了嘴。

    她没有去参加所谓的杀青宴，并不知道这事情，这段时间广告挺多的。

    每个明星都会有粉丝，陆浅雪自己也有些小粉丝，可是自己学院中的同学变成粉丝这简直太匪夷所思了，他们可是娱乐圈的中坚力量呀。

    “真的，真的。那家伙是个大四毕业的学长，听说以前不怎么的，一鸣惊人呀！”

    室友眨巴着眼睛一脸的不解，这得什么歌才能有这样的威力呀。

    陆浅雪耸耸肩：“那就等他出唱片，我们去买一张当支持了。”

    “好吧，导演系出歌神，我们学校怎么感觉有点长歪了？”

    室友嬉笑着抓起了桌上的小零食。

    …………

    “王小乐，你先休息一下。”

    张明明教授通过麦克风招呼着录音室中的王小乐。

    看着玻璃对面那个年轻的身影，张明明现在都有些弄不明白。

    这首歌明明应该是那种有过很多社会阅历，甚至惨痛落差的人才能写出来的，可是王小乐却唱的非常有感情。

    要不是华夏国的歌曲版权库没有这首歌，要不是王小乐才拍了一部青春到中年的短片，张教授都要怀疑王小乐这家伙偷的歌了。

    其实这歌在技巧方面很一般，甚至有点牵强附会，但是这歌词能打动人呀。

    不管如何，这首歌不应该埋没，这才是张教授愿意来帮忙的原因。

    “哎！”

    王小乐抓起一瓶矿泉水给自己猛灌了几口。

    以前的他就是条得过且过的咸鱼，有了梦中的经历之后，手握着金手指，自然想着有个不同的人生。

    可是，现在王小乐才发现，其实有金手指不代表全部。

    比如现在，唱歌，你得有完整的歌谱曲调，而且还得一句一句的磨，不是说随便唱唱就可以的。

    王小乐的脑海中还有着不少好歌曲的，这些歌曲总不会每一首歌他都恰好记得曲谱吧。

    所以，学乐谱，基本的必须得会。

    幸亏自己现在的身份是个导演系的学生，基本的导演知识懂一些，不然更麻烦。

    还有以后真正拍片子，还得画更好的分镜头剧本，各种技能都得花功夫的。

    就好像有人送了你一套房子，你得装修吧，还得买家电吧，都是套路呀。

    “谢谢教授。”

    当录完音之后，回到寝室的王小乐还不得休息。

    各种镜头是拍出来了，可是他还得负责剪辑，就算脑海中有成片，要把这些东西搭建起来也不是一瞬间的事情。

    “啊啊啊，老子要疯了！”

    为了赶上油豆网的视频大赛的尾巴，这几天王小乐简直开足马力在不断的赶工。

    不仅是王小乐，434寝室的其他三人现在也是一个个披头散发，头不梳脸不洗，胡子拉碴，仿佛一群野人。

    “阳子，来喝点咖啡。”

    “要疯出去疯，别打扰老子！”

    “当初就不应该天天笙歌，应该每天晚上加油做一做的。”

    四个年轻人这一次真正的知道了导演的辛苦，这世界上每个光鲜亮丽的角色背后都有着一个疲惫不堪的影子。

    …………

    作为进修班的学生，不少人都接过各种片子，除了自己的第一次会惊喜的等待着片子播出之外，很多时候，他们只是负责拿钱办事，拍完就拉倒。

    但是王小乐的那首歌彻底征服了众人，不少人都在关注着434寝室的一举一动。

    “喂，大宝哥，王小乐他们那片子弄得怎么样了？”

    “还在剪片子吧？我昨天去的时候，整个寝室乱的跟狗窝一样。”

    方明达耸耸肩，自从拍完戏之后他就有了个外号大宝哥，他还挺喜欢的。

    现在的王小乐他们就和当初最开始激情四射的他一个模样，全身心的为了理想而拼搏，真是怀念那种感觉的。

    “我感觉那会是部好片子。”

    扮演王小帅媳妇的大妈很是铁定的昂了昂头。

    王小帅的扮演者也来插了一句。

    “你们说这片子会不会火呀？听说要上优豆网的。”

    “呵呵，这个到时候看吧。”

    方明达打了个哈哈，只是他扭头的时候眼睛中闪出了丝丝期望的神色。

    他已经过了做梦的年纪，当初的愿望没有实现过。

    只是那个愿望还在心底，还在所有人看不到的地方。

    “反正，等片子出来，我会到处宣传一下。”

    扮演小流氓的龙套抚了抚他的长发，一脸小傲娇。

    “这还用你说，油豆网的vip我已经买了。”

    大妈一脸的小傲娇。

    “肖大宝”和“王小帅”对视一眼，光是个网站vip算啥，他们两个可是经常去三里屯酒吧接活的。

    这两天两人偷偷练习那首老男孩的时候可是互相撞见过。

    就在434寝室的四人忙得天昏地暗的时候，他们却不知道，整个燕京电影学院中，已经有一股暗潮在默默涌动。

    “宝贝，相信我，我们一定会在一起的。”

    学校情人路的一张座椅上，一个其貌不扬的男生怀抱着青春洋溢的女生，许下着毕业的诺言。

    “那时陪伴我的人呐，你们如今在何方？”

    “我曾经爱过的人呀，现在是什么模样？”

    “你什么意思？”

    他怀中的女生怒气冲冲的一跃而起：“你还爱过谁？”

    “我就只爱过你呀，这首歌说的是未来的遗憾，我绝不会让它发生的。”

    男生轻言细语的给女生诉说着老男孩的歌词，随着他的诉说，女生软软的倾倒在他的怀中。

    “这首歌真有意思……”

    女生的声音很小，带着暖暖的气息。

    “这片子我也参演了，说不定火了之后，我可是可以用这个做敲门砖的。”

    “真的？”

    “当然真的，来，亲一个。”

    “讨厌！”

    电影学院的夜空中星辰闪烁，在这个夜空下，在这个毕业季，很多事情正在发生，在人们注意或者不注意的地方。