    大总管见到云袖，顿时笑开了花，亲切极了，“你这丫头，来之前也不说一声，我派人接你去啊，你看现在闹得，我还以为他们把你的功劳占出去了呢。”

    云袖温声道，“大总管您误会了，我始终还是大都督军营里的人啊，功劳怎么会凭白被占走呢，宋姑娘来负责盖章，也还给我省了不少力呢。”

    狄孑等精卫听在耳朵里，只觉得特别心疼。

    主子明显把功劳给了宋昭，云袖却这么大方，一点也不埋怨，还替宋昭解围，替他们解围。

    这是一个多么善良的好姑娘啊。

    “好吧好吧，既然你都这么说了，我这就把兵器拿给你就是，有你在，我肯定是放心的。”大总管与云袖相谈甚欢，说完后他就让人抬了十台红木箱下来。

    箱子打开，露出里面崭新的十眼手铳，金光闪闪。

    众人看的眼睛一亮，激动的直搓双手，喜悦溢于言表。

    “还好有云袖姐，咱们这下子总算可以威风一把了。”众人到底是顾忌着宋昭的颜面，这话都是压着声音跟云袖说的。

    云袖始终落落大方的微笑着，仿佛不食人间烟火的仙女。

    宋昭不以为然，似笑非笑的，早已经看穿了云袖的小把戏。

    故意先一步与大总管交代，让大总管演那一出需要她出马解决的戏，以此证明她有多么重要。

    挺会笼络人心嘛。

    只可惜，这份人心，笼络的有多快，散失的就有多快。

    接下来，云袖全程负责与大总管谈判交接，俩人你来我往，完全把宋昭这个当事人当成了摆设。

    最后一锤定音，云袖才温柔的对宋昭招手，“宋姑娘，事情全部解决了，你可以来盖章了。”

    “盖什么章？”

    宋昭优雅的放下交叠的双腿，起身走到红木箱旁，随手拿起一个十眼手铳，眼里隐藏着一丝愤怒，“就这一堆破铜烂铁，也配我盖章买断么？”

    听到宋昭的话，众人一时没反应过来。

    大总管脸色难看，咬牙切齿，“宋姑娘你在说什么胡话？你竟然说这些顶级兵器是破铜烂铁，你可知道这是我们百里家族顶级设计师设计的！”

    宋昭微笑，“设计是好设计，只是这材料都是什么玩意儿？这是谁负责制造的，经过设计师本人同意了么？”

    “你！”

    大总管目光微刺。

    负责材料制造自然是他负责的，他也确实偷工减料了一些，但都是无伤大雅的，云袖也说了不可能会出问题，所以他一点都不心虚，反而因为宋昭的态度勃然大怒，

    “你到底什么意思，到底是来谈合作，还是存心找茬的？”

    狄孑等人也都变了脸色，第一时间跟大总管致歉，同时拼命对宋昭使眼色，希望她不要捣乱。

    精卫们敢怒不敢言，狄孑却是有发言权的，他咬牙道，“宋姑娘，不是让你不懂就别插嘴吗？我们马上就要谈成了，你怎么关键时刻掉链子？”

    “你闭嘴吧我不跟脑残说话。”

    宋昭忍无可忍白了狄孑一眼。

    她冷漠的看向大总管，“这种劣质产品你也敢卖，你知道是会害死人的吗？

    死了人你倒是不用承担责任，挨骂的可是兵器设计师，你真够不要脸的。”

