    第196章 大钟

    此时，在废弃大楼之外。

    深川彩一身鲜艳的和服，腰间跨着长长的刀鞘，在晃荡的走到木岛千佳的面前时，脸色却是一片严肃。

    “木岛，你清楚你这是在做些什么吗？”

    “纵使沈善在这么多天的观察下，他并没有一个伤害南条新的想法出现, 可他的实力却并不强。”

    “万一他们在里面，遇到了危险，那该怎么办？”

    木岛千佳望着是一脸严肃到几点的深川彩，也是轻轻叹息了一口气。

    “就是因为你太过于溺爱南条新了。”

    “放心吧，我相信不管怎么样，他们总归是能够平安无事的。”

    “而且我们又不是不回来了。”

    “在白天, 这里也不会发生什么太过于恐怖的事情，更何况到了晚上我们也是会过来的。”

    身穿和服的深川彩, 也是在听着木岛千佳的解释, 从一脸严肃的表情，稍许转变了一些。

    面色稍许缓和了一点。

    木岛千佳在看见深川彩的脸色稍许的好转了一些的时候，也是不禁轻呼了一口气，拍了拍自己那并不丰满的胸脯，就又连忙开口说道：

    “再说了，我亲爱的小彩，正好也借着这个机会，他们两个人独处的机会，可与让南条新从各个方面上，进行评估一下沈善的各个方面。”

    “小彩，你不会是因为南条新和沈善单独相处，吃醋了不成。”

    身穿鲜艳和服的深川彩，斜瞥一眼木岛千佳，脸色依旧显得无比的冷漠。

    “你想找死吗？”

    寒意止不住的从深川彩的身上溢散开来。

    木岛千佳望着这个样子，也是在灿烂的金色朝阳中，发出了爽朗的笑声。

    深川彩真是一个傲娇怪呢！

    ......

    阴暗的废弃大厦中。

    沈善伴着带着黑色帽子的南条新，从外面走入其中。

    里面略感冰寒的温度，让沈善浑身上下都有种不舒服的感觉。

    这已经不是温度高低的问题, 这废弃的大厦当中是在隐隐散发着一种恐怖的恶意。

    正是这种无比恐怖的恶意，才会导致在这座废弃的大厦当中的温度，下降的那么多，同时还会带给人一种极为不舒服的感觉。

    反观沈善一旁的南条新，对于当前的状态，脸上略韩一丝兴奋之色。

    “沈善兄，能否帮我一个忙？”

    这个时候，南条新深吸一口气，面色略含一丝兴奋的开口。

    “南条兄，不知你可想要让我帮什么忙？”

    沈善开口提问道。

    “一个很简单的忙。”

    “看见楼顶的那顶大钟了吗？”

    说着，南条新用自己那有些干瘦和苍白的手臂，指了指那在废弃楼顶出用绳子垂钓着的大钟。

    沈善点点头，示意他看见了。

    他望着那被两根古绳子垂吊起来的大钟，微微皱着眉头。

    沈善能够从这大钟的上面，察觉到一种幽暗怨冷的感觉。

    这种感觉就像是，这座废弃大厦中的一些刺骨恶意，就是从这大钟上散发出来的一般。

    “你是要让我把那个大钟边上的绳子砍掉, 还是....”

    只见, 南条新摇了摇头后，便径直开口回答道：

    “沈善兄，你要做的很简单，就只需要将那大钟，缓慢的放到底层就行。”

    “你也知道我这个人就是一个普通人，体力也不好。”

    “不然，我也就不会来劳烦沈善兄了。”

    说着，南条新的脸上露出了一丝腼腆和不好意思的笑容。

    “无妨，南条兄还有其他需要我一并做的事情吗？”

    沈善摆了摆手后，又开口问询道。

    “不用了沈善兄，这种事情还是得一件一件的做，这样才好解决。”

    说着，南条新又是用挂着一脸腼腆的笑容回答道。

    “行，既然如此，那南条兄我就先行上去了，请你在下面注意安全。”

    “如果发现周围有任何异变的话，请及时呼喊我！”

    沈善用一脸严肃的表情开口道。

    “好，多谢沈善兄了。”

    南条新依旧是一脸羞涩的表情回答道。

    .....

    这一栋废弃的大厦，层数挺高的。

    已经爬在阶梯上的沈善，已经是起码上了将近有二十层的楼层。

    在这之上，起码还有十多层，才能达到顶层。

    想要建造如此之大的大厦，所要耗费的人力与物力，必然是巨大的。

    那究竟是什么原因，才会使得如此这规模的大厦废弃掉。

    这其中的利益，是大到不可想象的。

    究竟是什么令人恐怖的原因，才会让一个又一个大佬，放弃如此高昂的利益蛋糕。

    他相信，就算一个人放弃了，肯定还会有其他为了利益铤而走险的人。

    世上从来不会缺少这种亡命徒的。

    然而，就算是如此，这座废弃的大厦竟然一直荒废到现在，门口都没有任何一个安保措施。

    可以想象，那些为了利益，想要重启这座废弃大厦的人物，都统统已经没了。

    也就代表着这栋废弃大厦中，那种绝对的凶险。

    真是有意思。

    这是沈善逐步朝上爬去，脑海中闪过的一丝念头。

    沈善都能望见，这些废弃大厦每一楼层中的办公室，都还有模有样的，就像是突然废弃掉的一般。

    然后在经过岁月的变迁之中，这些墙壁物件，逐渐老旧。

    金色的朝阳，顺着墙壁缝隙处渗透进来，半边照射在沈善的身上。

    可惜，本来暖洋洋的阳光，在照射进来的时候，温度也仿佛下降了好几分。

    但总的来说，金色朝阳的照射，也属实让他感觉周围的氛围温暖了几分。

    有着金灿灿阳光的照射下，也让整个废弃大厦中的环境，都有些明媚了几分。

    很快，沈善一步步爬着阶梯，走上了整个大厦的最顶处，也正是之前南条新所指着的那口大钟的方向。

    这要是换一个寻常人，去爬如此之高楼，没有电梯的情况下，单单爬楼梯估计都要累死。

    也幸亏他的身躯经过那几天的实力恢复，到也没有感到多大的劳累。

    沈善甚至感觉，自己还能再爬个将近数十楼，不成任何的问题。

    这时，从高往下看，南条新也是静静的站在一处幽暗的阴影处，并对着已经攀升到楼顶的沈善挥了挥手。

    (本章完)

