    第43章你就这么想把我推给别人？

    姚之柔就是来探病的，昨天是言祁联系了姚之柔，让她跟节目组说了路遥的事，这才把人给送到城堡里的临时病房里来了。

    谁能想到，一大早来探病，就来这么一出。

    姚之柔只恨自己心急忘了敲门。

    赶紧关门退出去，结果转身碰到一个人，直接好巧不巧整个儿撞人家身上了。

    姚之柔觉得自己头有点疼……

    一抬头，竟然是熟人。

    “黎老师，你怎么也来了。”

    昨天黎元白、纪思雨他们去了现场，这大家都知道，毕竟有明星过来，节目组少不了给镜头，巴不得有更多人来。

    “昨天太晚了就在附近住下休息了一晚，一早听说路老师生病了，刚好过来看看，她在里面吗？”

    “额，在，但是……”

    黎元白带着金丝眼镜，微微低垂着头，静静地看着姚之柔，在等着她的话。

    他看人总是这样，给人一种他的眼里只有你一人的错觉，实际上他好像看谁都是这样，反正拍戏是看摄像头也是这般好像深情款款的模样。

    “言老师也在里面，他们在吃早点，我们还是先等会儿再进去吧。”姚之柔挡在门口，没有想让人进去的意思。

    黎元白闻言挑了挑眉，像是赞同的点了点头。

    见状，姚之柔松了一口气，这才挪了挪身子。

    “我这里带了两人份的早点，本来是想和路遥一起吃的，既然如此，要是黎老师没吃早饭，不嫌弃的话可以一起。”

    “好啊，刚好没吃，还好碰到了姚老师呢。”

    黎元白笑了笑，非常绅士的把姚之柔手里提着的东西接了过去，然后立在一旁，等着姚之柔先走一步带路。

    ……

    此时，病房里。

    路遥已经自己接过了碗，大口大口吃了起来。

    难怪昨天没有食欲，发烧了有食欲才怪。

    今天虽然还有点烧没退完，但也是饿着了，便大快朵颐了起来。

    这粥的味道倒是不错。

    清淡，但不寡淡。

    路遥默默吃着粥，两人相顾无言。

    反正路遥就死死的盯着碗里的粥，也不去看言祁。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    但是……刚刚姚之柔来了又走了，肯定是看到了言祁喂她喝粥，所以吃醋了吧……

    这要怎么办才好。

    “那个……昨天晚上说你好看，是想夸你舞台好看！和姚之柔合作的特别完美！”

    虽然人也好看，但是想夸的真的是舞台！

    毕竟夸人好看这种话，她要是头脑清醒，怎么可能说得出口。

    “就只是舞台好看？”言祁挑眉，这边手上也不闲着，在给路遥冲药。

    “对…对啊，也不全是，就什么都挺好看的反正，你知道你们俩昨天上热搜了吗，‘导师CP’，我一个偷偷冲浪的人都知道了，你总该知道吧。”

    言祁用一个“所以呢”的眼神看着路遥，对于她说的什么热搜什么CP，丝毫没有显露出半分的兴趣。

    “所以，刚刚你没看到人家姚之柔开门了吗，她肯定误会了我们啊，你不要去解释一下吗？”

    只见言祁忽然就凑近了些似的，那嘴角的笑意也蔓延了上来。

    “误会什么？解释什么？”

    “难道姚之柔不是对你有意思吗？那她刚刚看你给我喂粥那肯定就会觉得难过啊，不过你去解释好像也不太好，你应该是对她没意思，真是的，哎，但是我去也不太好……”

    路遥彻底迷惑住了，小脸皱成一团，满是纠结。

    “谁跟你说的她对我有意思？”

    言祁本来只是有点不知所谓的笑意，此时直接轻笑出了声，路遥一听，一脸疑惑的看着他。

    “我觉得我看出来的啊……而且昨天晚上她看你周围莺莺燕燕，还自己开解自己来着，我还跟着宽慰了她几句”

    路遥觉得这事就是这么回事，自己怎么可能会搞错呢。

    但是言祁的这反应又让路遥摇摆了。

    不会真的是她弄错了吧……

    那如果姚之柔不喜欢言祁，那昨天是在开解谁？

    路遥心里有了一个大胆的想法——不会是……她自己吧？

    什么鬼？

    姚之柔觉得，她和言祁有什么吗？

    好家伙，这下有误会的是她自己了，要去解释的也变成她自己了。

    两级反转……

    见路遥脸色变了又变，言祁也自然搞清楚了是怎么一回事。

    “所以你以为她喜欢我？”

    路遥点了点头。

    “我和她只是同事关系，仅此而已，我想，最起码时至今日，她对我是没有想法的，如果以前有那也是以前的事了。”

    路遥有点被绕晕了。

    所以意思就是，她之前的判断还是没有错的，只是后面姚之柔就没有对言祁有想法了。

    也是，毕竟和言祁在剧组共事过这么一段时间，自然会知道言祁不完全是大家心中觉得的言神，所以打破幻想倒也合情合理。

    是她信息落后了。

    但是姚之柔怎么会觉得她对言祁有意思啊。

    “我懂了，是我闹乌龙了。”路遥声音弱了下来，有点小心虚。

    既然姚之柔不喜欢言祁，那她也就没有撮合的必要了。

    毕竟强扭的瓜不甜。

    “你就这么想把我推给别人？”

    药早已泡好了，放在一旁的桌上，渐渐淡去温度。

    路遥手里的粥，碗也见了底，还剩随后一点余温。

    言祁的声音说不上有多少质问，反而像是一望无际的海面，平静而无波澜，但是这海底有些什么，却让人不得而知。

    路遥张了张嘴，却又什么都没说出来。

    她没办法辩解，因为，她从一开始就是这么想的不是吗。

    当初觉得言祁是因为和她的那一晚，才产生了与众不同的羁绊，因此“赖”上了她。

    她答应负责，但也不愿他因此而束缚住自己。

    在她看来，言祁一腔赤忱，应该将那晚的事情翻过。

    他值得更好的。

    所以才想让他多接触下别人，也是以为姚之柔对他有意，才想成人之美。

    而她……

    她一路走来，风霜雪雨，从来不知情情爱爱为何物，也不想知道。

    她不愿卷入任何复杂难懂的事物之中，不管是权利、爱情、还是别的什么。

    因为她怕自己输的一无所有，和上辈子一样……

    “言祁，对不起……”

    (本章完)

