    全体上刺刀~

    杀~

    杀~杀~杀~

    岛津田一节节败退~

    廖钦辉乘势而上，火铳兵以小队为单位，迅速攻入岛津田一的阵中。

    他们以大队为依托，将岛津田一的残余人马，杀的丢盔卸甲。

    李国柱的人，有仇报仇，开始疯狂的进攻。

    当他们杀进院中，和李乐会合的那一刻，所有人的都为之一愣。

    沿着进院子的路上，一直到后院，都躺满了尸体。

    满目苍夷~

    真是可以用血流成河来形容了。

    只见院子中，还站着一小撮人，一眼望去，绝对不超过四十人。

    他们浑身是血，李国柱只能凭着身上的衣服，认出他们的是自己人。

    李乐见到了李国柱的身影，喊出了几个字。

    “二、船、主~”

    一口气提不起来，身子一软，瘫了下去，身边的两个亲信，赶紧将他扶住。

    李国柱拼命的盯着人群中查看，并没有发现李魁奇的身影，到了这一刻，他心里已经接受了一个事实。

    随后，赶紧让弟兄们，将这些坚守大院的兄弟，抬下去治疗。

    廖钦辉乘胜追击，岛津田一撤退不及，被鱼鹰士兵一枪给挑了，其余倭寇，哪里还敢做半点停留，一直朝着大名府撤去。

    大名府~

    岛津裕太脸色低沉，身边站着两个神色淡然的武士，另外边上还坐着两个穿着倭服的女人，女人身边，还搂着一个十二三岁的少年，显得一脸的害怕。

    明军攻入萨摩你城，现在有一支人马开始攻打大名府。

    几百年前，大元帝国出动，二十万大军，战船千艘，也没有奈何他们，没想到，今天明军区区千人，就杀到了大名城。

    这让他在德川幕府面前，能如何抬得起头。

    四岛上，三百大名，又将会怎么看待他们。

    “田一，他们是怎么回事，怎么会让明军杀进来了，井辺，你带人走后门，去看看他们出什么事了。”

    听着府外的枪声，岛津裕太内心惊悸不安，转身对身边的武士说道。

    “嗨~”

    武士重重点头，转身正要离去，外面却传来了惊恐的呼声。

    一个浑身是血的武士，头发蓬松，身上带着三处刀伤，最严重的一处，在腿上。

    他一瘸一拐的，走了进来，在地上留下了一条血线。

    进来后，扑通一下，跪倒在地：

    “大名，不好了，岛津田一大将，战死了~”

    岛津田一，战死了~

    轰隆~

    岛津裕太身子猛然一颤，犹如晴天霹雳！

    脚下一个踉跄。

    “大名~”

    两个亲信武士，一把将他扶住了。

    大口呼吸着好一会儿，神色稍微恢复了一些，这才开悠悠口：“田一，他，他战死了？”

    岛津正雄战死的消息，传到大名府时，他虽然悲痛，却能挺住。

    岛津田一，可是他最疼爱的儿子，没有之一。

    他将来是最有可能继承大名之位的。

    昨天还活蹦乱跳的，今天却传来了死讯，让他怎能接受得了。

    更要命的是，他即将花甲之年。

    想当初，萨摩藩危难之时，他力挽狂澜，更是派大将，攻入琉球，一举将琉球纳入版图。

    想不到，晚年丧子，更是被大明军队，攻入藩城。

    难道，他真的错了吗~

    天照大神啊，你为何要如此对待一个花甲老人啊~

    岛津裕太心中哀鸣~

    砰~

    “大名，不好了，明军已经攻入北门，我们的卫队拼死抵抗，但是，他们的火炮太厉害了，太厉害了。”

    “勇士们，都被炸死了。”

    一名武士，浑身是血，身上的衣服也被划开了好几个口子，胳膊上上还有一处枪伤。一瘸一拐的走了进来！

    很快又有几个武士退了进来，其中一人，将军打扮~，是大名府的卫队官，福富武。

    “大名，我们护送您出城，快走吧，再不走就来不及了。”

    岛津裕太，眼皮直跳，却是不愿意相信眼前的一切。

    只是，外面的枪炮声，不会骗人。

    不过，跑又能跑到哪里去呢。

    就这样逃到江户去，幕府那帮人的口水都得淹死他。

    肥前藩，那些老东西，早就巴不得他早死，还能去哪。

    不！

    萨摩藩不能亡~

    藩城的人马，虽然没有了，但是在萨摩藩全民皆兵，其他城池中，还有上万武士。

    他将目光放在了女人身边的少年身上，那正是他的小儿子，岛津九。

    .......

    负责进攻大名府的，是廖钦辉麾下的一名连指挥使，周和光，正是刘国安的顶头上司，他麾下两个大队长，另外一人名叫张良材，是廖钦辉从琼州带出来的老人。

    只不过，经过鱼鹰的系统训练，他们都已经成长起来了。

    一百多精锐，加上李博明手里的一百多人，围攻大名府。

    岛津家族在此经营了二十余年，名义上虽为府邸，实际上却是一座城中城。

    四周有着两丈多宽的护城河，再加上这两丈多高的城墙，如果配上几百士兵，恐怕上千人队伍，也很难将之攻下。

    只不过此时，大明府的精锐大都被派去攻打李家大院和守成了。

    府中就剩下一百卫队，由福富武指挥。

    但是这一百人，却是精锐中的精锐。

    刚开始时，他见有那么多身穿百姓服的水手，知道是李家的人，并没有放在心上。

    周和光的人，虽然服饰统一，头戴盔甲，身上看起来却有些单薄。

    他料定，这些人顶多也是明军中的“杂牌军”，谁知道，干接触，就被虐出了翔~

    对方竟然有小炮，威力却不小。

    他的人才刚刚出来，准备排兵布阵，人家一上来，就给他来了两炮。

    当场就被打懵了~

    本以为，这就是他们的杀手锏，趁着火炮填装的机会，开始反扑。

    却没想得到，厉害的还在后头。

    人家几颗黑漆漆的家伙丢了进来，一阵爆炸，百人卫队，被杀的七零八落，惨兮兮的。

    不可一世的福富武，看着那些平日里被他们虐的死去活来的明国人，突然变得如此勇猛，完全不敢相信自己的眼睛。

    但是，地上那么多的尸体，那么多的勇士还在挣扎，呻-吟着，让他不得不面对现实。

    “哈哈~”

    “兄弟们，看看，这就是平日耀武耀威的狗-杂-种，给我杀进去，活捉他们的大名~”

    感谢：微末一小草，兄弟打赏月票两枚。

    感谢：2018宏兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

