
　　作为曾经参与过灾变者之战的大酋长之一，帝霸绝不是血沸那种才刚刚晋级的大酋长所能相提并论。

　　虽然相较于三雄的力尤、狂怒、毁灭而言，它差了不止一个层次，甚至相较于尊龙和族内镇守的几位大酋长而言，也稍有差距，但能够从暴风大陆围剿天灾者之战中活下来，这本身就是经历残酷淘汰后优胜劣汰结果，证明了它的存在意义。

　　而它的确有自傲的实力！

　　帝霸的能力，除了身为战斗民族的强大战斗潜能外，便是它特殊的吞噬细胞，能够将有机物以最完美方式，转化为身体所需的能量，对各种有机物进行最有效率的吸收。

　　正是凭借此点，它对于弱小生物战斗群几乎是无敌的存在，即使被再多的生物围攻，只要不能对其产生致命伤害，那么它就会凭借自己的吞噬细胞，对低等生进行无休止的杀戮。

　　这也是它为何总是热衷于独自屠城的原因所在。

　　甚至于凭此能力，在和一些更强大生物对抗的时候，也可以尝试以消耗的方式将对方活活耗死，或体力无休止的逃亡过程，让对方绝望。

　　轰！

　　开启战斗本能的帝霸，身体燃烧起熊熊血炎，犹如划破长空的炮弹，残酷狞笑着一拳轰了过来。

　　雷洛自是注意到这名崩坏者大酋长在进入战斗状态后，也就是进入到潜能体力投掷状态后，身体机能和体内能量的异常状态。天籁小说网

　　作为一名学者，对于能量的洞察入微感知力，是所有学者的本能。

　　而高等学者更是将这种能力开发到了匪夷所思地步，通过一些表层能量的运转窥探，洞察万事万物的本质规律。

　　此刻雷洛眼中，帝霸身体周围的血炎，就犹如一个气球般，一边通过压缩促使它的潜能体力爆发，一边又在阻止高度燃烧的潜能和体力不至于流逝速度太快，形成了一种微妙的平衡立场。

　　“和那些实验体差不多，全方位提升了10%左右。”

　　雷洛在一瞬间便以学者的角度，将这名崩坏者大酋长全方位感知了一遍，随即似乎预判了对方这一拳的冲击角度，手中粒子界目之杖平静挥出。

　　轰！

　　伴随着一道宛如实质的剧烈冲击波，甚至引起数百米低空层层禁制符文的忽明忽暗闪烁。

　　待暗中窥视的众人再次看清后，不禁表现出震撼惊喜和难以置信两种截然不同表情。

　　雷洛原地未动，他平静收回粒子界目之杖。

　　帝霸则倒飞滑出百余米后，勉强掌握了平衡，随即低头看向自己伤可见骨的血淋淋拳头。

　　他竟在和雷洛仅仅正面一击后，便受伤了。

　　看到此幕的崩坏者们纷纷倒吸一口凉气，便是蓄势待发的尊龙也一副难以置信之色。

　　“你在搞什么！”

　　“那根魔杖有古怪！”

　　帝霸很快便察觉到自己此刻的伤势，不仅仅只是因为雷洛实力上的压制，更大原因则是那根诡异魔杖。

　　虽然通过这一击，它承认雷洛本身的力量确实强于自己，但也仅仅只是稍强一些罢了，根本不可能造成这种程度的伤势，是那根魔杖内蕴藏的诡异力量，这种感觉……

　　突然。

　　帝霸凝视着粒子界目魔杖的双眼，伴随着魔杖水晶骷髅头双目的幽光一闪，它似乎惊觉到什么，大叫道：“不可能！！！”

　　在这一瞬间，它竟然从水晶骷髅头的双目中，隐隐感受到了类似银河咆哮般毁灭天敌压迫性法则力量。

　　如果不是两者之间法则体系差异实在太大，它甚至怀疑也许银河咆哮就封印在里面了。

　　这正是封印了母豆大帝后，完全体粒子界目之杖的威势！

　　魔杖曾以九幽封印术构造魔导之力，因此杖头左右双眼中封印的诡秘力量，已经完全和这根魔杖融为了一体。

　　另一边。

　　雷洛阴森冷笑道：“如果只是这点实力，阁下想要踏过我的的尸体，恐怕只是痴心妄想了。”

　　他双眸之中杀意一闪即逝！

　　和其他很多物种以自身力量进行战斗不同，学者的实力很大一部分都是源自于各种各样的学术，学术则是由能量与法则编织而成，对于学者而言，就像是编织一个个造型不同的篮子。

　　如此，学者可以根据处境，随时发动各种学术进行应对。

　　而在学术界和崩坏者的战斗接触过程中，虽说同级之间往往是败多胜少，但学者也并非没有总结出一套应对经验，这也是少数胜利学者的总结，那就是在崩坏者还没有通过战意一层层累积透支更高层次潜能之前，率先动用底牌，以各种大威力学术饱和打击，争取在战斗初期完成一击必杀！

　　即使无法达到一击必杀，这种剧烈的战斗模式，往往也会让这些崩坏者之后透支潜能的层次降低，无法达到巅峰预期。

　　恰巧的是……

　　学术界的墨绿瘟疫计划，正好需要一只五级崩坏者作为标本。

　　想到此，雷洛双眸凝视着百米外的帝霸，粒子界目之杖上光波一闪，一个平淡无奇的气泡术缓缓飘了起来。

　　“嗯？”

　　和尊龙遥遥对峙的安丽雅见此一幕，有些不明所以。

　　尊龙的压迫力让安丽雅明显能够感觉得到，对方比自己更强。

　　她虽然掌握着异化通灵和双螺旋基因双重法则之力，且有T号基因工程蓝图作为指引，实力远远超过了普遍意义上刚刚进阶的五级生物，她此刻的起点也许就是很多普通五级生物的终点，但相较于尊龙，她仍然感受到了巨大压迫力。

　　它似乎比那位主动挑侵雷洛的崩坏者更强。

　　如此一来，她当然希望雷洛能够在短时间内击败帝霸，也好让自己脱身了。

　　否则战斗若是持续几天、十几天的话，她虽然有自信拖住对方，但对于她的损耗就实在太大了。

　　呼……

　　雷洛张开嘴巴，口中宛如实质的纯白色法则之力，犹如一条小溪，徐徐灌注进了这颗气泡中。

　　这绝非一般的高温毁灭法则，而是他曾经构筑星体真身地核的最精纯法则之力，当初也正是依靠这些精纯法则和厚重地幔，才和母豆大帝对耗了几个月时间，始终没有让母豆大帝吸收自己的想法得逞。

　　在此过程中，这颗原本平平无奇的气泡所散发的威能愈发强烈，安丽雅见此心中一喜。

　　雷洛打算速战速决当然最好。

　　没有人比她更了解当雷洛全力战斗时的可怕！

　　雷洛法则灌注的炙白气泡越来越大，光芒璀璨耀眼。

　　“喂！！”

　　尊龙表情凝重，朝着帝霸道：“这种法则层次，可不是一般的五级生物……”

　　然而它凝重话才刚刚说到一半，似乎又注意到了什么，顿时倒吸一口凉气，森然道：“就算不是太阳之力，这家伙的实力恐怕也差不到哪去了，你最好小心些，大意的话很可能会死在这里！”

　　而作为当事人的帝霸，自是能够更清晰直观感受得到对面铺天盖地般恐怖压迫力。

　　一般情况下的压力，对于崩坏者而言无疑是最好的兴奋剂，会让它们爆发出更高的潜能。

　　但若是压力实在太大，就不是它们真正想要的了。

　　这也是为何会有誓死冲锋的原因，崩坏者需要尽可能平缓的伤害刺激，而不是上来就是王炸。

　　谷</span>本该应该再次出击的帝霸，此刻赫然僵直在原地。

　　它的身体在不知不觉中，本能完成了第二层潜能透支状态。

　　赤红的双眼，瞳孔渐渐转化为白色！

　　“吼……”

　　帝霸发出惊天动地咆哮声，体内的能量宛如溃堤洪水般，源源不断向四面八方喷涌着，但这似乎并未结束，它的战斗民族细胞本能，竟然想要趁此机会一次性开启到第三层潜能透支状态。

　　由此可知，此刻帝霸所面前的压迫力是如何的恐怖了！

　　相较于崩坏者的暴走，雷洛的双眸则是无比平静。

　　学者过于理性的意识，就仿佛冰冷的解剖刀，游走于天地法则之间，洞察着最本质奥秘。

　　口中在向面前气泡术源源不断注入最精纯恒星高温毁灭法则的同时，他的右手上，伴随着高频率震荡和光暗剧烈扭曲，一颗拳头大小的漆黑球体也在渐渐稳定下来。

　　着赫然是他一心二用构筑的五级奇点术！

　　奇点术扭曲的不仅仅只是光与暗，更有空气中游离的能量和物质，所有东西都会在强大的引力塌缩力场下，崩塌为最原始的粒子状态，融入其中。

　　接下来雷洛面色无比凝重，他似乎也有些吃力的样子。

　　他已经停止了口中的精纯毁灭法则之力吐息，开始全力控制着面前的奇点术，将之朝着这颗注满了精纯高温毁灭法则的炙白气泡推去，速度在他自己看起来也许无比缓慢，但在外人眼中，却仅仅只是在一瞬间完成。

　　扭曲着光与暗的漆黑奇点术，完全没入到了炙白的气泡之中。

　　隆隆隆隆隆隆……

　　法则层次的威压，犹如惊涛骇浪涌过。

　　霎时间，以这颗气泡为中心，天空骤然灰暗下来。

　　阴冷的气息仿佛幽寂的宇宙空间，时间也似乎因此失去了意义，可怕的灰暗不但笼罩了整片战场，更是伴随着法则激荡的波纹，渐渐延伸到了数百公里之外。

　　受之影响，一些在战场上空几十米、百余米战斗的低等生物们，身体仿佛承受了莫大压力，仿佛雨点般纷纷坠落，只有初步掌握法则之力的神级生物身体一晃，强行支撑下来。

　　此等骇人天象，甚至让远方正在默默等待的狂怒和毁灭两位崩坏者大酋长也不禁猛的站了起来，一抹惊愕之色眺望过去。

　　“怎么会有如此强烈的法则之力！”

　　这种层次的法则之力，即使是两人面对，也要如坐针毡，避之不及！

　　几乎是出于本能，两人几乎在同一时间原地消失，朝着这道恐怖法则的爆发原点方向飞去。

　　天空的灰暗仅仅只是持续了一瞬。

　　下一刻，便是耀眼的高温高热光明。

　　层层火浪汹涌磅礴荡开，它的威能仿佛无穷无尽，以X进步科学院为中心，方圆数千平方公里内的土地，温度以肉眼可见的速度提升着。

　　地面和天空正在作战的生物们，无不骇然之色朝着法则汹涌激荡法则源头眺望了一眼，紧接着就仿佛直视太阳般，痛苦的闭上了双眼。

　　天空中赫然出现了一大一小两颗太阳！

　　而那颗迷你太阳，就仿佛一颗西瓜大小，此刻正在雷洛的身前，散发着万丈光芒。

　　这正是雷洛双法则之力大成后，在星源圣山以百余年时间参悟拘星术，模拟宇宙天体恒星太阳，以毁灭之力和引力法则融合后完成的无上学术，也是此刻他所掌握的爆发力最强学术，自认为已经接近六级生物实力的力量……人造太阳之术！

　　而之所以说是接近六级生物的力量，原因在于他还没有完全掌握其中的法则奥秘奥，将之融会贯通，此时仅仅只是以蛮力的方式强行组合，勉强脱离了徒有其表的阶段，但距离掌握真正其奥秘，仍然遥不可及。

　　这也是当初雷洛对安丽雅所言，仅仅只是勉强窥探到一丝六级生物层次的原因之一，不仅仅只是因为母豆大帝而已。

　　“你是谁！！！”

　　尊龙已经大感不妙。

　　甚至连他自己也受之影响，不知不觉开启了第二层潜能透支状态。

　　这种层次的力量爆发，虽然看起来似乎只是持续一瞬巅峰的法术，但也未免太夸张了，即使之前那位太阳之力也没有达到啊，甚至于手持银河咆哮的力尤恐怕也不过如此！

　　不。

　　甚至也许还要差一点！

　　雷洛自是不会理会尊龙的惊惧。

　　人造太阳之术虽强，但眼前似乎已经开启到第三层潜能透支状态的帝霸，也绝不是一般的五级生物层次了，它本身就已经拥有着五级生物的第二阶段实力，现在的话，差不多已经触碰到第三阶段门槛了。

　　这颗人造太阳之术一击，能否一击必杀，也就是五五之数而已。

　　若是真的一击必杀，也算这个家伙倒霉，而若未能一击必杀，自然便是墨绿瘟疫计划的不二之选。

　　想到此，雷洛手持人造太阳飞出，目标直指已经被其锁定，陷入到空前压力的帝霸身上。

　　距离十余米，双方一瞬间的法则领域对撞。

　　伴随着雷洛右手轻轻一推，顿时，帝霸的法则领域犹如刀切豆腐般熔开了。

　　“人造太阳之术。”

　　雷洛的声音无喜无悲，就仿佛最客观的宇宙天体运行秩序。

　　而在此刻帝霸的眼中，却自己太阳撞向自己，而是自己正在坠落向太阳。

　　霎时间，身体仿佛被最狂暴的宇宙射线穿透了亿万遍，一瞬间的强光，甚至将它的身体也穿透了，开启了第三层潜能透支的帝霸，身体犹如惊涛骇浪中的一叶扁舟，被雷洛手持的人造太阳正中腹部，在天空中以超高速滑出了一道暗红色尾痕，径直掠过了怒目惊视的狂怒、毁灭二人后，不受控制的飞出了数百公里，坠落到了地面上。

　　轰隆隆隆隆……

　　伴随着恐怖的高温高热爆炸，一颗半径约千米的炙白光球膨胀而起。

　　实质的冲击波经过片刻扩散后，竟然又荡回到了这数百千米外的这片战场区域，犹如被十二级狂风扫过，可怕砂石碎块砸在金属上当当作响，人仰马翻而不为过。

　　“没死！”

　　雷洛闭目稍稍感应后，竟是用惊喜的语气说道。

　　然而正当他要前往收集所谓的墨绿瘟疫计划标本时候，突然两股强大的法则气息让他猛地一震，情不自禁停下脚步，面色也瞬间僵硬下来。

　　两个风格截然不同的崩坏者，出现在数百米外，面色冷峻专注的看向了雷洛。

　　“狂怒。”

　　“毁灭。”

　　两米左右的粗壮秃头崩坏者，和三米身高的瀑布般漆黑长发崩坏者，分别自我介绍。

　　很强！

　　虽然仅仅只是一瞬间的直观感受，但这两人的在雷洛的眼中，就仿佛两座随时可能爆发的活火山，两个狂暴版的修罗道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百三十章 人造太阳免费阅读。https://xs.23sk.com 