    “什么鬼？”

    萧云一脸懵逼地站在医院的卫生间外，看着那卫生间门下面，两双不同的鞋子……

    以及里面传出来男人放浪的话语，夹杂着女人压抑着的不可描述的声音。

    我去！

    他马上意识到，这里正在发生什么。

    现在的人，怎么一点儿羞耻之心都没有！

    今晚他值夜班，刚处理完两个喝多了酒精中毒的病人，想到厕所简单地收拾一下，就赶上了这么一出……

    听这两人的对话，这两人还不是正儿八经的男女朋友，是故意来这医院找刺激来的，就是因为这女人的男朋友，在这医院上班！

    太毁三观了！

    萧云顿时红了脸，迅速从厕所退了出来。

    这声音对一个血气方刚的年轻小伙来说，简直就是靡靡之音。

    回到诊室里后，萧云疲惫地泡了杯热茶，想着刚才在厕所里遇到的龌龊之事，不由得嗤之以鼻。

    也不知道是哪个男人这么倒霉，摊上这种女人。

    给男朋友戴绿帽，居然还跑到人家上班的地方，简直就是不要脸！

    想着，萧云不由得庆幸起来，自己的女友又漂亮又能干。

    女友杨倩大学时就是校花，无论是长相还是身材，都是让人一眼惊艳的那种。

    两人在一起五年，大学，研究生，到毕业后，萧云到了中阳市第一人民医院，在急诊科坐班。

    杨倩则进了凌华制药公司，才一年，就当上了宣传部的副部长。

    双方约定，努力为了事业打拼，等到小有成就，然后就结婚。

    想到这，萧云掏出手机，又发了一条微信给杨倩。

    “倩倩，我想你了。”

    对方还是迟迟没有回复。

    “真是辛苦，我也得加油啊……”

    想着，萧云不由得露出了一抹幸福的笑容。

    接着从兜里掏出一枚钻戒，举起在白炽灯下看了看。

    这枚钻戒花了他足足一年的积蓄，两万九千八！

    他打算在明天杨倩生日的时候，向她求婚。

    萧云傻乎乎地笑了一下。

    就在这时，走廊外就传来了一阵惊慌的叫声。

    “医生呢？快把医生叫来，有个女的大出血了！”

    萧云豁然起身，往外走出。

    在急诊科久了，这种情况他也已经习惯了。

    一个护士慌张跑来，“萧医生，您快去看看吧，那边有个女病人情况非常不好！怕是有危险！”

    萧云一听，连忙拉上了口罩，手里拿着纸笔，快步朝手术室走去。

    “什么情况？”

    “女，二十出头。”

    “大出血，原因不明。”

    “血型……”

    “已经休克……”

    “已经注射……”

    赶到手术室后，当看到病床上的那张脸，萧云脸色一变。

    杨倩？

    他的女朋友杨倩！

    只见杨倩脸色惨白，豆大的冷汗挂在额边，一双杏眼紧闭，显然已经晕了过去。

    此刻，两条修长的大腿被盖着，但却正汩汩地流出鲜血。

    “杨倩，杨倩！”

    萧云一下慌了神，目眦欲裂吼了出来。

    “萧医生，病人昏迷了……现在必须先抢救！”一旁的小护士狐疑看了他一眼，提醒道。

    萧云这才缓过神，暗暗稳了稳情绪后，严肃地说道：“对对对，快将病人移到手术台上，先消毒！”

    这是怎么回事！

    她不是在加班吗？

    怎么会突然大出血？

    萧云咬了咬牙，摇摇头。

    这个时候已经不是探究原因的时候了，现在的杨倩十分危险，必须要先抢救！

    萧云努力让自己镇定下来，戴上口罩手套，迅速反应起来。

    急救室的紧张气氛，让他条件反射地做出了该有的职业流程。

    各种机器，各种点滴，验血，生命检测仪……

    接下来，萧云必须要立刻诊断出杨倩大出血的原因。

    这个时候，他迟疑了一下。

    他和杨倩在一起五年，都没有碰过她，他在考虑要不要下窥器。

    若是下窥器深入检查，那肯定会破坏了杨倩五年来坚持保守的贞操。

    可要是不下……

    萧云看了一眼杨倩，大片鲜血蜂拥而出，病床已经被鲜血沾染。

    反正自己也是认定了要娶她的，大不了事后跟倩倩说明一下情况，就当第一次是给了自己吧！

    “快，窥器！”

    再来不及萧云犹豫，马上让护士进行了常规消毒，然后熟练地将窥器塞了进去。

    撑开检查后，萧云瞬间如遭五雷轰顶，整个人一阵强烈的眩晕。

    这……

    这怎么可能！

    这是流产了！

    她，什么时候怀孕的？

    为什么会这样……

    一旁协助的小护士没有察觉到萧云的异样，只皱着眉头嘀咕道：“这小姑娘也太不爱惜自己了，明知道自己怀着孕，不能剧烈运动，还这样忍不住！唉，孩子怕是保不住了……”

    “萧医生，萧医生？必须要输血了！”

    此时的萧云，依然没有缓过神来，护士喊了几声，觉得有点不对劲。

    “我……”

    萧云浑身颤抖着，他不敢相信眼前看到的一切！

    自己一向珍惜如命的女人，竟然流产了……而且还是这种流产方式！

    “萧医生……你……”

    护士突然意识到了什么，就要跑开，看来是想找其他医生来代替。

    “不用，我来……”

    萧云深深吸了口气，沉声道。

    护士没有说话，他明显感觉到了萧云身上剧烈的情绪波动。

    “咦，这女的好像是萧医生的女朋友哎！我好像在萧医生手机屏保上看到过！”

    另一个护士惊呼的声音，此刻却如同雷声般炸开在萧云耳边。

    “啊？！真的假的？那她流产了，萧医生不得心疼死？！”

    “先兆流产，有行房的痕迹，可是萧医生今天晚上一直在值班啊……”

    “什么？！这也太……唉，萧医生也太惨了吧？大晚上的值班，自己女朋友还跟人出去鬼混。”

    所有人，都忍不住朝萧云投来怜悯的眼神。

    萧云只觉得一阵眩晕，差点就没站稳。

    他怎么也想不到，那个在自己心里如同水晶般透明干净的女孩，竟然会背叛自己，还怀了别的男人的种！

    萧云心里“腾”的一下燃起了怒火，双手气得微微有些发抖，他甚至发现杨倩白花花的膝盖上，青紫淤痕遍布！

    这是玩得有多疯狂！

    想到这一年来，杨倩对自己冷冰冰的态度，萧云更是觉得自己瞬间都窒息了。

    欺骗！

    羞辱！

    整个手术过程，萧云都不知道自己是如何完成的，直到出了手术室，站在冷清的走廊里，他才瞬间感觉到了支离破碎，这场手术花光了他所有力气，他不由整个人靠在墙上，差点滑落下去。

    “萧医生！”

    “萧医生你……”

    几个护士还是很关心他的，萧云努力强撑着，站起来，摆摆手。

    此时，他不想听到任何人的关心。

    走廊的座椅上，四仰八叉地躺着一个谢了顶的中年胖男人，男人身边站着四个一身黑西装的保镖。

    萧云不由一怔，这不是杨倩的老板，曾少义吗？他怎么在这？

    曾少义脸上泛着微醺的红晕，一看便是喝了酒的样子，听到手术室的开门声，便睁开眼站了起来，“医生，她没事吧？”

    萧云一愣，听到这个声音，他整个人都窒息了。

    厕所里那个男人的声音！

    竟然是他们…！

    在自己工作的医院里，自己的女朋友，给自己戴了绿帽，而且还玩到了大出血……而且手术还是自己做的！

    轰！

    这强烈的屈辱，让萧云浑身颤抖，差点没有站住。

    见萧云愣在原地不说话，曾少义“切”了一声，推开病房门走了进去。

    “萧医生，萧医生你怎么了……”

    护士在旁边担忧问道。

    萧云深深吸了口气，咬牙切齿：“病人是从哪里送来的？”

    护士愣了一下，道：“说起这个还真奇怪，好像就是在医院里，要远的话，怕这女人生命都有危险呢……”

    实锤了！

    就是厕所里那对狗男女！

    萧云眼睛通红，紧紧攥着拳头。

    此时，杨倩已经醒了。

    见到曾少义进来，杨倩立马掀开被子坐了起来，嗓音发嗲地靠到了曾少义怀里，“曾少，我好疼哦！你怎么一点都不知道心疼人呢……”

    说着，便梨花带雨地哭了起来。

    尽管刚做完手术，可杨倩还是有意无意的把手放在曾少义胸前撩拨着。

    门外的萧云，听到杨倩撒娇的声音，再也忍不住了，浑身上下都颤抖了起来，愤怒地扯下口罩，冲进了病房。

    突然看见萧云出现，杨倩不由得吓了一跳，下意识地便从曾少义怀里挣脱了出来。

    “萧云……你怎么来了？你今晚没有手术？”

    杨倩的脸上满是尴尬与惊慌。

    “刚做完……”

    萧云阴沉着脸，心情十分复杂。

    看着杨倩一脸虚弱的样子，他有些心疼她受了罪，可却又恶心她的表里不一。

    一副美丽的皮囊下，竟然包裹着一颗如此肮脏的心。

    脏到骗了他五年，脏到怀了孕还要继续做那些苟且之事。

    而且还是在自己工作的医院厕所里！

    就是为了刺激！

    杨倩坐在病床上，勾着身子往前拉住了萧云的衣角，有些讨好地说道，“萧云，我工作的时候低血糖犯了，还好被领导送了过来。”

    “刚才的手术，是我替你做的。”

    萧云冷冷一笑，他没想到这个时候，杨倩还想骗自己，他指着旁边的曾少义，问：“孩子是不是他的？”

    现场的气氛，瞬间一静。

    整个急诊室的人，几乎全部朝这边看来。

