    陆希恒凝视黎俏的时间有些久，因为很少会看见她这般媚而不俗，艳而不妖的姑娘。

    特别是她眉梢暗藏风情，偏偏掩埋在清冷之下，令人为之心动又不敢轻易亵渎。

    这种美人，商陆确实无福消受。

    就他那个病，兄弟们早就商量好了，未来集资给他养老。

    陆希恒眼里有着明显的惊艳，他堪堪移动视线，重新看着身边的唐弋婷，莫名觉得他这个同样漂亮的表妹……好像寡淡了许多。

    他用臂弯撞了下唐弋婷，蹙眉问道：“绑架你的到底是什么人？你们以前有过节？”

    闻声，唐弋婷梗了梗脖子，立马恨声道：“是个酒吧的服务员，没有过节，那就是个疯子。”

    她再也不想称呼温时为调酒师了，分明就是个包藏祸心的王八蛋。

    陆希恒见她不愿多说，便止住了话题。

    客厅里蔓延着无声的沉默。

    由于云厉和这些人不熟，也找不到闲聊的话题，索性他翘着二郎腿睨向了对面的黎俏。

    不刻，两人视线相撞，他暗暗使了个眼色，黎俏淡淡垂眸，似是了然。

    得到她的回应，云厉便不动声色地起身走出了客厅。

    而黎俏也适时低头和商郁耳语了几句。

    男人顺势看向窗外，抿了抿唇，应声：“去吧，别走远。”

    黎俏起身朝着霍茫和陆家兄弟颔首，随即离开了客厅。

    这般情形，陆希恒左右看了看，也拉着唐弋婷的手腕，提议道：“走，咱俩去逛逛大哥的庄园。”

    唐弋婷连声附和，跟着陆希恒起身的同时，不免感觉这群人神神秘秘的。

    但她也不敢问。

    因为大佬的朋友，肯定都是大佬，秘密多得很。

    ……

    客厅里，商郁点了烟，并把烟盒丢到茶几的对面。

    霍茫捞过来，刚把烟卷送到嘴里，就听见陆希瑞询问，“那位也是黎小姐的朋友？”

    此时，陆希瑞的目光，正凝着窗外的花园一隅。

    视野里，黎俏和云厉在小径上并肩漫步，两人举止随意，似乎很熟稔。

    商郁两指夹着烟嘬了一口，沁了烟气的嗓子有些沙哑，“嗯，她的朋友，云厉。”

    “云厉？”霍茫歪着嘴角吐出烟雾，沉思片刻，“这名字我好像在哪儿听过？”

    霍茫思忖着，再次扭身看向窗外。

    有了前车之鉴，他倒是不敢再怀疑黎俏的能耐了。

    那个男人虽然穿着简单的衬衫和西裤，但有些人你只要看一眼就明白，不论是气度还是举止，绝非池中物。

    云厉就是这样的人。

    不止霍茫好奇，就连陆希瑞也拧起浓眉，一副若有所思的模样。

    见状，商郁俯身点了下烟灰，沉声解惑：“佣兵团，云厉。”

    霍茫抽烟的动作一顿，眼底掠过愕然，转瞬摇头失笑，“难怪，原来是佣兵团的老大。”

    陆希瑞深深看着云厉的背影，收回视线，再次煞有介事地夸赞，“你家的黎小姐，还真是不同凡响。”

    一根烟的功夫，霍茫吹了吹周围飘散的白雾，眯眸看着商郁，“昨晚是怎么回事？我听说你连夜调动了帕玛军部的三架武装直升机，一场绑架有这么严重？”

    商郁表情高深地摇头，薄唇微侧，道：“他的目的是我。”

    “谁干的？”陆希瑞板着脸反问，虽然他和南洋唐家的关系一般，但到底也算是远亲。

    绑架这种手段，太卑鄙了。

    商郁喉结滚了滚，眼底深处凝结着戾气，“被驱逐的旁支十三家。”

    ……

    另一边，黎俏和云厉在花圃周围散步。

    一阵夹着花香的清风拂过面颊，黎俏的脚步微缓，“你的意思是，会主在帕玛？”

    云厉拽了拽衣领，回望着她，抿唇点头，“嗯，国际会内部，SSS级别的保密权限只有会主一个人。”

    “这么巧……”黎俏喃喃出声，黑白分明的眸子落在一朵郁金香上面，忖了忖，问道：“你说，除了国际会的核心成员，其他人有没有可能见过ICC系统？”

    会有此疑问，是因为她突然想起了一件事。

    云厉不假思索地给出了答案，“没可能。核心成员的数量有限，而且ICC系统本身是内部核心的联络工具。

    如果随便什么人都能看见系统的话，那国际会也就不用混了。”

    ICC是国际会独有的系统，非核心成员都没机会见识，更别提其他人了。

    这时，听到云厉的回答，黎俏半垂着眼睫，眸底精光四溢。

    她的脑海中，回想起这样的一幕。

    当日在南洋公馆，她把ICC系统里的资料递给商郁看的时候，他一眼就认出了这个系统。

    如今他们来了帕玛，会主的账号又在昨晚突然上线。

    会主是……他吗？

    云厉没注意到黎俏的反应，背着手向前踱步，低语道：“会主这些年神出鬼没，从来没在系统里出现过。

    这次突然在帕玛上线，太匪夷所思了。所以我打算在这里留在这观察几天，看看他还会不会登陆。”

    黎俏没说话，依旧在自顾自地思考着某些可能性。

    如果会主真的是商郁，那么昨晚他出现在郊外的训练基地，似乎……合情合理了。

    那辆林肯车被安装了电磁干扰，随着远离市区，干扰信号会越来越强烈。

    而云厉恰恰是通过系统最后的定位地点找到她的。

    那么商郁……也不是没有这种可能。

    黎俏的心跳有些快，眼波流转间，映出了几分浅淡的笑意。

    有机会，她要去问问。

    这时，云厉意外捕捉到黎俏轻轻扬起的嘴角，他心情大好地挑起眉梢，用肩膀顶了她一下，“想笑就笑吧，听到我要留在这几天，是不是高兴坏了！”

    黎俏：“？？”

    她一言难尽地瞥着云厉，敛去淡笑，叹息道：“听说昨晚六局查到了消息，情报狗走的时候跟我说，他都交代给你了。”

    云厉正了正脸色，目光幽深地望着前方，把消息转述出来，“绑架你姐妹的那个人，名叫商时，原本是商家第十三旁支的继承人。”

    黎俏陡地顿步，脸色微寒，“商时？”

    还真是个让人惊讶的名字和出身。

    昨晚回来后，她一直陪着唐弋婷，也没抽出时间过问细节。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

