
　　此时的易春，没有多余的精力放在外面。

　　在混乱的气息，被搅和成混沌的力量之后。

　　他的神性意识，便恢复了完全的清明。

　　而现在，无尽的神光在其中闪耀着！

　　那是以神性光芒凝聚的信息流，每一道便是对于一部分物质区域的转化！

　　可以说，现在的变化，是易春在如此漫长时间中最为淋漓尽致的一次展现。

　　于梦境世界中，不知多少岁月的积累。

　　在这一瞬间，爆发开来！

　　如果是自然生成位面，相对来说就简单多了。

　　混沌破开，清浊自然演化，物质得以凝聚。

　　而易春此刻，是以一己之力强行完成这一过程。

　　山川河流、大陆海洋……

　　天空云层、空气水流……

　　这是涵盖易春所习得变化的全部！

　　曾经，那是一次又一次的剖析、演化。

　　而现在，它们全部交汇于此，凝聚出属于个体的宏伟奇迹！

　　易春的神性意识中，净化安诺德时的记忆浮现其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　他虽未以双腿，踏遍安诺德的每一片土地。

　　可绿皮作为他肢体的延伸，将整个安诺德都的每一寸土地都覆盖了！

　　因此，他得以能够从星球的视野，去演化大陆的走向、山川的纵横。

　　而穿梭无数位面的经历，更让他知悉何为一个完整的位面。

　　似乎是感知到了某些信息，无量劫中的诸界之力开始躁动。

　　它们链接着一个又一个被易春帮助过的位面。

　　那些位面层面才能获悉的知识、信息，以光也无法企及的速度，传递到了易春的意识之中！

　　于是，事就这么成了……

　　易春猛然睁开双眼，无尽的光从他的右眼中跳出。

　　他将自己的右眼变化为恒星，高悬于天上。

　　于是黑暗遁去，万物在光明中自然舒展！

　　随后，易春将左眼置于其侧，环卫为月，以分昼夜。

　　只见山脉如龙，绵延于地上。

　　河流浩浩汤汤，呼啸直至海洋。

　　大地之上，尚未任何生灵。

　　赤裸的大地，袒露出蛮荒的野性。

　　而在咆哮怒吼的浪涛之间，一个小小的鲛人立于其中。

　　“这，是新的旅途！”

　　她站在一块巨石凝聚的船只之上，如是宣告道。

　　“那么，如你所愿，小女王。”

　　狂暴的大海，回应道。

　　它于大陆架之间勾勒的巨大深渊之中扭动着。

　　隐约间，浮现出一个巨大的人形脸庞。

　　于是，冠冕得以诞生，王权于此号令。

　　而下一瞬间，时间产生了某种紊乱。

　　物质开始收缩！

　　哪怕这只是一个勉强只能算是小型位面雏形的世界，也具备足够恐怖的力量！

　　那些靠近的虚空生命宛如见了神祇一般，疯狂地逃窜着！

　　它们觉得那玩意儿大概率是要炸了。

　　它们虽然不挑食，但那东西炸了怕是要由其他虚空生命来挑自己的残骸了……

　　正常来说，这种收缩要么导致可能波及数个位面的巨大能量冲击。

　　要么，则可能诞生一个巨大的、宛如黑洞般的恐怖天体。

　　就在某些位面观测相关势力的预警，开始报炸了的时候。

　　那种哪怕隔了无尽的时空眺望，也觉得心惊肉跳的狂暴能量逐渐平息了……

　　…………

　　…………

　　“呼……”

　　易春难得的，宛如凡物一般呼了一口气。

　　然后，那原型为大气层组成的一部分气呼啸着往虚空中飞出！

　　脱离本体后，难以束缚的双重时间线，让它很快膨胀成一种极为恐怖的粒子流！

　　它像物质界刮起的台风一般，将此刻与它处于同一时间线的所有周边物质，都化为最为微小的粒子！

　　易春罕见地愣了愣，然后在心里舒了一口气。

　　果然之前的感应是正确的。

　　如果是在安诺德进行的话，他现在怕是要心疼炸了。

　　然后，易春开始接受综网对于自己这一行为的相关提示信息。

　　“警告！检测到玩家吸收大量混乱气息，玩家阵营发生剧烈倾斜！”

　　“重要提示：你进行了一次难度极高的转化，你获得了一部分混沌本源。”

　　“警告！你正在进行一次难度极高的超大型复合变化，请玩家谨慎行事！”

　　“变化成功，你的生命形态发生永久性状态，你获得面板：位面模板（易春/小型/物质）。”

　　“警告！猩红警告！！检测到玩家正在进行一次难度未知的时空/维度多重变化，该行为可能导致某种多元宇宙层面的小型灾厄，请玩家慎重抉择！”

　　“检测到复数关注……”

　　“你收到了一条新的警告信息（多元宇宙位面保护协会）。”

　　“你收到了一条新的提示信息（艾瑞克晶壁系轴心议会）。”

　　“你收到了一条新的请求信息（特推斯位面管理行会）。”

　　“你收到了来自特推斯位面管理行会的分会长转来的10，000枚综网灾币，附加信息：大佬！我家就就在你隔壁！！”

　　…………

　　…………

　　“变化成功……”

　　“你获得了一个新的传奇多元宇宙称号：行走的多元宇宙灾厄。”

　　“正在重新计算人物当前的生命形态信息……”

　　“索引至创世相关权柄，信息交互中……”

　　“人物信息更新完成，你当前的生命形态为：类人形/小型位面。”

　　“基于你当前所处的状态，一切外在时间相关的能力将在你身上失去效能，你能够自由在类人形/位面两条时间线中转化，且控制其时间流速。”

　　“你在两条时间线中均处于毁灭状态后，才会判定为死亡状态。”

　　“当你存在一条时间线的形态处于完整的情况后，你另外一条时间的形态将在时间的矫正中恢复至你所选定的时间线。”

　　“你将免疫除晶壁系管理员/多元宇宙伟大神力/宇宙奇迹之外的其他任何，直接作用于你个体的权柄/神力等相关要素。”

　　“你将免疫毒素、疾病等自然要素，但作为行走的位面，黄昏、位面灾厄、灭世等要素加入你的位面重大‘疾病’状态。”

　　易春默默读取着综网的提示信息，已然获得脱胎换骨般的神性意识瞬间便完成了层层叠叠的信息延伸。

　　而下一瞬间，某个疑虑浮现在易春的神性意识中。

　　只是小型位面的话，希望还能挤得进安诺德……

　　宛如在外面海吃海喝了许久，体型获得了巨额增长的橘猫，面对门洞时的微妙疑虑。

　　易春觉得，应该问题不大……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百六十八章 事，就这么成了免费阅读。https://xs.23sk.com 