    杨凯与王腾的关系，虽然还算不错，但是在这样一种情况之下，杨凯能帮忙打个圆场，就已经算是不错。

    想要让杨凯帮助王腾去做更多的事情，至少现在，他是觉得不怎么不值得的。

    天字一号包房，是这福宏楼之内最顶级的房间，其装饰奢华无比，平日里的时候，这间包房根本就不会对普通人开放。

    两三百平方的使用面积，整个包房，就算说是一间大厅，都丝毫不以为过。

    一排排的真皮沙发摆放在包房四周，除了可以用餐之外，各种娱乐与健身设施，这里同样应有尽有，甚至于，在这包房里面，都还有着一个十几二十平米的小拳台。

    “关少，石青聿那家伙呢？中午十二点多钟的时候，他打电话给我，就说可以直接过来这里的，怎么到了现在，他都没见到人影呢？”在沙发上坐定，杨凯端起一杯红酒，与关平鲁德爽两个碰了碰杯，笑着询问道。

    “石青聿那家伙，向来都是如此的，他能在四五点钟的时候赶过来这里，都已经算是不错了，他的行事作风，圈子里面的人大都知晓，也就你们两个，对他的性子还不是很熟悉，才会现在就过来这里！”将手中酒杯之中的美酒一口饮尽，关平笑着向杨凯两人解释道。

    “原来如此啊！”杨凯与鲁德爽两人相视一望，点了点头。

    “没事，我们玩我们的，来得早，也不是没有好处！”别有深意的笑了笑，关平再度开口说道。

    几人正闲聊着，敲门声响起，紧接着，一排排美女已经走了进来。

    水手装，学生装，护士装……

    那些美女，本来就还算漂亮，再加上她们身上穿着那一套套制服，更是令人无限遐想，带给人一种难以抵挡的诱惑。

    在这些制服美女之中，杨凯更是看到了几张熟悉的面孔，若是他没有记错的话，这几位应该是演过某些剧集女配的三四线女星，以及金阳市地方台的两位女主持了。

    “杨凯，鲁总，刚刚说起先来者的福利，看，这福利不就来了吗？”关平露出一副男人都懂的表情，他嘿嘿一笑，直接冲着那一排制服美女之中，那位叫做娜娜的女主持人招了招手。

    待得娜娜过来他面前，关平已经直接将其拉入了他的怀中。

    这一排制服美女，应该就是王腾找过来的那些，除了寥寥数位以后，其他基本上都是些外围女，关平所说的福利，应该是指的是他们这些来得早的人，拥有优先选择的权力这件事情吧！

    “这福利我喜欢，就选那个好了！”鲁德爽一脸坏笑，他几步走到一名穿着护士装的美女面前，直接将其往肩上一抗，就往角落中的一张真皮沙发大步走去。

    鲁德爽挑选的这位美女，也是一位明星，她当年所演的风月宝鉴，可是迷倒了不少的男人，估摸着鲁德爽年轻时候，没少一边看她演的片子，一边去做那种羞羞的事情，要不然的话，此刻这家伙又怎么会是如此一副急色的模样呢？

    要知道，鲁德爽长的虽然不怎么样，但以他的身家，现实里面，他肯定不会是那种缺女人的男人吧！

    女人什么的，杨凯倒是无所谓，他之前催着王腾去找几个妞过来，其实仅仅只是随意找的一个借口而已。

    不过就算走肾不走心，杨凯觉得，自己还是尽量离那些外围女稍远一点比较好。

    自那一排女子的面上扫了一圈，杨凯的目光，最终停留在了一位好似演过不少古装剧的十八线女星身上。

    冲着这名女子招了招手，她非常自觉的走了过来，坐到了杨凯的怀中，而那些没被挑中的女子，也排着整齐的队列，开始一一离去。

    “帅哥，怎么称呼你？”

    “姓杨，你叫我杨少就行，若我没记错的话，你似乎才结婚没多久吧？”

    “已经离了，那个家伙，又不是不知道我们混娱乐圈的女人是什么样子，他自己在外面沾花惹草，却指望着我守身如玉，能出污泥而不染，这可能吗？不就是某次与人在宾馆约会，被他抓了现场吗？那家伙竟然敢动手打我，真是渣男一个！”

    “你那前夫，连女人都打，那确实够渣的！”

    一边闲聊，杨凯与那名女星，已经慢慢开始进一步的接触，想要更加深入了解彼此，而关平与鲁德爽那边的情景，却早已经是不足为外人道也。

    ……

    六福区，天御花园之内。

    手中的电话才刚刚挂断，孙庆峰一脸铁青，他手中的电话，也被其狠狠摔在地上，就此摔的粉碎。

    他刚刚接的那个电话，来自于血杀组。

    血杀组两名杀手，刺杀杨凯失败，自己反而身死这件事情，便是血杀组刚刚告知孙庆峰的消息。

    如果仅仅只是这个消息，孙庆峰倒是还不至于如此愤怒。

    血杀组之人在电话之中告诉孙庆峰，刺杀杨凯这个委托，他们依然会继续进行下去，没有人在杀死了血杀组杀手之后，还能继续活着的。

    鉴于孙庆峰传给他们的资料有很大失误的缘故，血杀组那边要求，刺杀杨凯的价格，由之前的一百万提升到五百万，中间的差价，由孙庆峰这边补齐，孙庆峰如果不答应这个补偿，血杀组将会直接对他下手。

    对于以前的孙庆峰来说，几百万并不是拿不出来，可是现在，联丰超市的事情早已经弄的他焦头烂额，他手中所有的现金，几乎都已经填进了超市那个大窟窿里面，他想要再拿出几百万来，那实在有些强人所难。

    血杀组那边，是肯定不会和孙庆峰讲什么道理的，他们只会关心，这笔钱有没有在他们规定的时间之中，转进他们的账户之中。

    血杀组的咄咄逼人，已经令的孙庆峰愤怒到了一个极点，可是他对此，却根本就没有什么好的应对办法！

    “心里的花，我想要带它归家……”一个三十来岁，长得还算漂亮，身上带着一种成熟女人独有风韵的女子，哼着小曲，自房间之中走了出来。

    这个女人叫做王霞，是孙庆峰的第二任老婆，前段时间，王霞有些郁郁寡欢，最近这两天，她倒是开朗了不少，就是有事没事喜欢跑去做头发。

    “站住，你这是要去哪里？”

    “老公，我不是跟你说过吗？我这两天刚认了一干儿子，你又没空陪我，我只能找他陪我逛逛街，顺便做个头发了！”嗲声嗲气冲着孙庆峰抛下几句话，王霞已经打开大门，走了出去。

    