    山中无历日，寒尽不知年！

    对于世俗凡人来说，有幸拜入仙门以后，时间就显得不再那般急促了。

    只要凝炼出真元，踏足炼气境界，成为货真价实的修士，那么最起码也可以无灾无病地活过百岁。

    而且伴随着修为境界的愈发高深，寿元自然而然也会随之增长。

    待到筑基成功，寿元便可达到三百载。

    至于金丹境界的真人，那更是能够再平添五百载的寿元。

    长生久视，这在凡尘俗世之人看来，仅仅只是一个虚无缥缈的美梦罢了。

    可是对真正地修士而言，这绝非是什么水月镜花。

    一朝拜入仙门，时间的痕迹便越来越发地淡薄了。

    对于绝大多数正式弟子而言，除非是自家宗主的谕令下山办事。

    如若不然的话，他们对于时间的概念很是不明显。

    毕竟所有拜入仙门之内正式弟子，都是资质非常出众的少年，乃至于是孩童。

    与他们而言，即便是就此混吃等死，寿元也足足超过了百岁。

    如若不是仙门后山桃林的存在，估计很多弟子都会彻底地模糊了时间的概念。

    桃花开了又谢，转眼间距离谷虚子得到了周叡的敕封，成为外门首席弟子那般，已然过去了五个春秋。

    在这五年的时间里面，无论是世俗凡尘也好，又或者是仙门之内也罢，皆尽发生了很大的变化。

    其中变化最为剧烈当属世俗凡尘。

    遥想当初，朱元璋刚刚推翻大元朝廷的时候，他为了国朝的名号，专程前来询问周叡的意见。

    那个时候，周叡定下了一个明字。

    凡日月所照，皆为大明的疆域！

    凡大明疆域，皆有仙主的荣光所在！

    这乃是周叡的期许，同样也是朱元璋矢志奋斗的目标。

    时值如今，大明仙授六年，勤勤恳恳不敢有分毫半点懈怠的朱元璋，终于即将完成这个目标了。

    伴随着国朝气运的愈发壮大，大明兵峰亦是越来越强横恐怖。

    再加上有着仙门弟子随军坐镇，没有任何一方势力能够抵挡大明的攻势。

    每当大明攻下一处番邦异族的时候，朱元璋便会设立下一座镇夷将军府，以此来镇压当地的异族。

    打杀一批，笼络一批，以夷人制夷，这便是朱元璋针对这些番邦异族的方法。

    大明疆域的不断扩大，代表着周叡仙主庙宇同样也在源源不断地增多。

    即便是深居于仙门之内，周叡亦是能够清晰无比地感知到凡尘俗世当中的变化。

    因为在冥冥之中，他始终有一种心血来潮那般的感觉。

    那就是只要他的庙宇遍及世界各地以后，他就能够得到极其庞大的好处一般。

    这种情况，与当初朱元璋在大明朝各地兴建庙宇，最终接活了混元之主的第三特性相差无几。

    倘若不出意外的话，周叡这种心血来潮的感觉，应该就是他本源天赋第四特性即将被激活而带来的变化。

    一时之间，心境很是平和安宁的周叡，也不由得隐隐期待了起来。

    混元之主这个本源天赋，可以说是周叡一切的根本所在，他自然是将其重视到了极致。

    凡尘俗世当中发生了翻天覆地的变化，仙门之内的景象亦是今非昔比。

    五个春秋过去，这边代表着又有五批弟子拜入了仙门之内。

    现如今的仙门当中，人丁可谓是越来越发地兴旺了。

    这些经过了层层筛选的正式弟子们，各个都拥有不错的修行资质。

    而且最终要的是，他们清楚仙门所代表的意义。

    对于修行一事，不敢有分毫半点的懈怠之处。

    当初第一批拜入仙门之内的六名正式弟子，已然全部筑基成功。

    第二批弟子当中，亦是有三人的修为实力，突破到了筑基期。

    甚至在第三批入门的弟子之内，也有一位天资非凡的弟子成功筑就了道基。

    放眼现如今的仙门之内，单单是筑基境界的弟子，就达到了整整十人。

    再加上华山二老、胡青牛和王难姑夫妇，整个仙门之内拢共有十四位筑基境界的修士。

    不过华山二老、胡青牛和王难姑夫妇，他们这四位执事毕竟并非是半路出家，修行到筑基期的境界以后，潜质几乎已经耗尽。

    如果没有什么特殊的机缘，筑基期应该就是他们四人的修行终点了。

    毕竟不是什么人都拥有张三丰那般惊才绝艳的资质，单单凭借武学功法就走出了一条近乎于仙道修行的道路。

    因此周叡的仙门当中，短时间之内还不可能有除去张三丰以外，第二名金丹境界的修士出现。

    不过周叡倒也并没有心急什么，金丹修士可不是什么大白菜。

    放眼周叡的主世界之内，金丹修士也是第三阶的存在。

    即便是周叡这位仙域之主，他也不过相当于是第三阶罢了。

    距离周叡立下仙门的那一天起，到现在也不过短短数年的时间而已。

    倘若换算成主世界的时间流速，甚至还不到十天的时间。

    结果周叡的麾下已经出现了一位金丹境界的修士，这等进度是寻常普通低阶仙域之主，拍马也难以企及的存在。

    再加上聚集一朝国运的朱元璋，那也相当于是一位金丹境界的修士。

    而且这还并非是朱元璋在此方世界之内所能够达到的极限，现如今大明朝虽然已经近乎占据了日月照耀下的每一寸疆域，但这也仅仅只是以强盛的军力而达到的事情。

    想要真正消耗统治这辽阔广瀚的疆域，朱元璋可是还有十分遥远的一段距离呢。

    因此现如今的金丹境界，绝非是朱元璋在此方世界当中的终点。

    况且因为混元界门的存在，周叡的仙域世界无时无刻不再改善着此方天地。

    例如昆仑山之内的天地灵气，比之周叡初次到来的时候，足足浓郁了数筹不止。

    长此已久下去，此方世界会越来越发地适合修行。

    而周叡所建立的仙门，也毕竟随之兴盛壮大。

    不要说是金丹境界的修士，就连元婴境界也并非是不可能的事情。

