    大周皇帝还盘算着能用些什么条件收服苏九九为大周所用。

    周顾云一脸得意，摸了摸下巴。

    “父皇放心，这太子妃的位置莫说大周女子，试问天下女子谁又不想高攀呢？

    就算娶个公主，公主也是上赶着嫁的。

    何况一个没身份没背景的乡野丫头？”

    目光里带着得意和稳操胜券，“而且，这小丫头也很倾慕我，暗恋我。

    为了我拼命找苏琦玉那个废物的麻烦。”

    大周皇帝哦了一声，“你还和苏九九有渊源？”

    周顾云满脸开心和自得，强压着得意轻吭了一声。

    “相信只要我出马，朝她勾勾手指，她自然也像苏琦玉一样做舔狗。”

    大周皇帝，“那就由你去说服。”

    于是大周太子周顾云，带着满腔的自信和自恋就去找苏九九了。

    苏九九正在庄园里钓鱼，半天也没钓上来一条。

    软宝等喝鱼汤等的已经小鸡啄米打瞌睡了。

    “阿娘，要不，我们还是出去买鱼吧！

    不然今晚真的喝不上灵草鱼汤了！”

    软宝打瞌睡的时候，头点了一下，把自己吓醒了。

    看着空空如也的桶，叹气。

    苏九九的自尊心不允许她放弃，但钓鱼的实力又不允许她坚持。

    只得自圆其说，“这湖里肯定没什么鱼，所以钓不到。”

    找了个蹩脚理由这才带着软宝去买鱼了。

    刚出门多久就遇到了油腻自信太子周顾云。

    周顾云看了一眼她娇嫩清冷的小脸蛋，暗暗打量：就是太瘦了些，脸蛋嘛勉勉强强能配得上本太子。

    握着玉扇，轻咳了一声，“苏九九是吧！

    既然你这么费心打败苏琦玉那废物，看你这么努力的份上，本太子倒是勉强能让你做个太子妃。

    不过你要记得，以后要听本太子的话。”

    苏九九皱眉，压抑着不快，“谁跟你说我想做你太子妃？”

    一副看蠢货的目光盯着对方。

    周顾云看她不承认，只以为是女儿家脸皮薄。

    “我知道，女孩家不好意思。

    喜欢说反话，不要就是要，不想就是想。

    你喜欢本太子也是情理之中。

    虽然你出身不好，样貌嘛勉勉强强算好看，但......”

    苏九九，“你说什么？”

    周顾云一愣，“勉强算好看？”

    内心，女人果真都是小家子气，说句实话还不高兴了。

    “其实我眼光高，说你好看已经不错了。”

    苏九九，“不是，上上句？”

    周顾云试探开口，“不要就是要，不想就是想？”

    苏九九满意的点头，“嗯，那你是不是想挨揍？”

    周顾云立刻，“废话，当然是不想。”

    想字刚落，就被苏九九一掌打飞。

    直接飞出了数十步，跌落在地。

    软宝在旁边，幸灾乐祸地哦了一声，捂着眼睛，“真惨！”

    却又忍不住从大大的指缝里偷看，肉鼓鼓的小脸笑得比花儿还灿烂。

    周顾云五脏六腑都在疼，捂着胸口站起来。

    “苏九九，你找死，敢打本太子？”

    苏九九上前，笑眯眯，“是你说的，不要就是要，不想就是想。

    我再问你，你是不是想挨揍！”

    周顾云看着苏九九掌心已经聚集灵气，一副要把他碎尸万段的模样。

    怂了，往后退了一步，说反话，“想，我想！”

    苏九九冷笑，“从来没听过这么贱的理由，那就成全你！”

    声东击西，一拳打在周顾云的眼睛上。

    接着，以迅雷不及掩耳之势对着周顾云就是一顿暴揍。

    软宝在一边兴奋握着小拳头蹦蹦跶跶，“打死他，打死大坏蛋！”

    周顾云发出一声声惨烈的嚎叫，鼻青脸肿。

    被打得找不到东南西北，迷迷糊糊地回宫去了。

    跌跌撞撞地走了几步，反应过来不是回宫的路，又往另外一边走了。

    软宝举着手高呼，一副小迷妹的样子，“阿娘好棒！”

    挨了揍的周顾云回到皇宫，大周皇帝气得差点没中风。

    “这就是你说的她钟意于你？

    倾慕？喜欢？

    甘心和你做妾？”

    大周皇帝有些怀疑人生，自己这废物儿子是不是脑子有问题？

    周顾云拉不下脸，脸上滚着宫人送上来的剥皮水煮鸡蛋。

    龇牙咧嘴，尝试极限挽回颜面，“父皇，有没有一种可能？

    苏九九性子这么火爆，打是亲骂是爱。”

    大周皇帝，“......”

    不耐烦地抬手赶人，“滚滚滚。

    朕怎么会养出你这种废物！

    资质平庸，还连个女人都搞定不了！”

    话刚落，宫人就进来禀报。

    “陛下，苏家苏大人求见！”

    条件谈妥的苏腰缠迫不及待地就去大周皇宫里表演了一番。

    见到大周皇帝俯身参拜，高声道，“陛下，臣有事请奏。”

    大周皇帝看到苏腰缠就想到他的废物女儿，皱眉里充满不耐烦。

    “你来干什么？”

    苏腰缠再次俯身，“臣想告假几日，想去接回小女儿苏九九。”

    什么理由不重要，重点是突出现在当红可热的苏九九是他女儿。

    果然下一刻大周皇帝的注意力都在他的话上，“苏九九是你女儿？”

    苏腰缠立刻声色并茂地编造了一个谎言。

    “臣有两女，幼女并非发妻贺知知所生，叫苏雪魄。

    以前还在千机派修行过，以前皇后也是知道的。

    只是前些年出了意外，幼女失踪，臣一直以为她已经死了。

    若不是那日看到信物，臣也不敢置信。”

    反正苏雪魄那影响他影响整个苏家的魔物妖孽已除，又不是真的。

    用用她的身份也好，顺理成章很多。

    大周皇帝根本不关心这苏雪魄还是苏九九。

    要的只是她的力量，她的神兽为大周发挥作用。

    马不停蹄的认下了这个真相，并且派出苏腰缠请人进宫。

    苏腰缠满心欢喜的做着美梦，变卖好些东西筹集够了灵石送去。

    苏九九看着运了一箱又一箱的东西，堆着院子里金光闪闪。

    搓手，“发财了发财了！”

    容桑坐在不远处钓鱼，视钱财如粪土，转头，“你喜欢这些东西？”

    这财迷性格倒是很像小黑，总喜欢收集一些金光闪闪的破石头。

    “有钱能使鬼推磨。

    能买到一切的金子，能提升修为大有用处的灵石谁不喜欢？”

    苏九九不停的填充百宝袋。

    几个神兽在里面就忙活坏了，一个劲地整理这些大箱子。

