
　　“道不同，不相与谋。像是你这样的家伙跟我本身就是没有什么关联的，你想要做的事情，你希望看到的东西对我而言都是毫无意义的，我当然也不可能选择答应跟你在这件事情上面的交易！”林羽看着面前的血魔老祖，嘲笑着说道：“曾经多么不可一世的强者啊，在这个时候却跪在我的面前如此哀求！”

　　真是讽刺啊，这个家伙一直都觉得自己很强大，自己就是人上之人。

　　可是到头来呢？

　　不还是被自己打败，然后现在也就只能贵在这个地方以这样的方式哀求自己放过他了。

　　这样也许就是对血魔老组最好的惩罚了。

　　但是林羽想要的可不仅仅只是这个样子，这个家伙如今只是在梦境视界当中，被干掉之后，现实世界的本体也还是活着的。如果是这个样子的话，那么在这之后要做的，就是在外面的世界也找到血魔老祖。天籁小说网

　　这个家伙的想法非常可怕，如果让他在外面的世界训练出来这样的一个人形兽兵军队来说，对整个世界都是非常可怕的，尤其是一些野蛮生物。

　　所以，林羽不能让这个家伙就这么活着。

　　“识时务者为俊杰，我之前的确很强，但是我也没有想到过自己会输掉啊。你知道我为什么可以一直火这么久的时间吗？就是因为我是能屈能伸的，我是不想要就这样死掉的，所以在这个过程当中无论你想要让我付出什么代价，我都可以答应你的！”他很认真你的看着面前的林羽，在这个时候也是没有丝毫要开玩笑的意思。

　　林羽看着血魔老祖这幅非常狼狈的昂子，在这个时候已经没有什么威胁力了。如果是在保护的情况下，甚至一个普通人都可以轻松干掉眼前的血魔老祖。

　　由此可见，经理刚才的一番战斗，也还是非常精彩的，林羽也明白自己在这之前所做的一切都不是白费的。

　　这个男人虽然强大，但是以自己所掌握的手段和能力，终究还是更胜一层楼的。

　　此时此刻战胜了血魔老祖，这对于整个梦境世界来说，都是极为有意义的一件事情了。

　　“你想要让我放过你，还在这边说什么识时务者为俊杰，这个不过只是你自己的看法而已，但是我从来都不会这样去认为的。如果生命对你来说如此重要的话，我自然也就可以相信为了自己活命你能够做出很多事情来，为了避免这样的情况发生，我在这个时候当然也就只能干掉你了！”看着眼前的这个男人如此哀求的眼神，林羽没有什么波动。

　　天机剑夹在了血魔老祖的脖颈上。

　　“求求你了，放过我吧，我……我真的想要……”

　　“我说过了，我们之间不是一路人，你在这个时候跟我说什么都没有用，你用什么样的方式诱惑我也同样不会产生效果的。我要做的也不过只是将你从这个世界上给彻底的抹除掉，就是这么简单而已！”林羽说完之后，抬手一剑落下来了。

　　这一次跟之前完全不同，他要亲手干掉眼前这个家伙。

　　虽然很多事情不是血魔老祖做的，但是这个家伙也绝对是起到了一个带头作用。

　　而这个时候，不管以什么样的方式都不会让同样的事情发生第二遍了。

　　像是这样情节恶劣的家伙，就是应该彻底的从这个世界给抹除掉。

　　伴随着林羽这样说完之后，面前的血魔老祖惨叫一声，但是片刻之后就这么戛然而止了。

　　地面上甚至没有遗留下来关于这个家伙的任何线索。

　　如果是外人到这边来的话，一定不会想到在这里竟然还有人。

　　此刻，阿克蒙德也出现在了这里。

　　她抬起头来看着眼前的这个年轻人不知道该说什么好，林羽太强大了，以至于他们忘记了自己最开始的追求。

　　“真是没有想到你最终还是战胜了自己的对手，跟我之前想的一样你是当之无愧的高手！”他看着面前的林羽低声说道，这个年轻人类做到这样的程度已经可以说是前无来者，后无古人了。

　　这样的一个少年在未来，肯定也是几乎不可能发现存在的。

　　“没有什么意义！”林羽摇了摇头，看着不远处地上王振秋的尸体，这个家伙最终还是失败了，经历了这么多的事情之后，也还是没有坚持下来。

　　“我们参与到了这一次的战争当中就应该想到了会有这样的事情发生的，在这个过程当中不能保证自己一直都是能够安全的！”此刻看着林羽的眼神，当然也明白这个年轻人到底是在想什么事情，无论是谁面对着这样的问题大概也都是跟林羽一个念头。

　　而此刻，林羽却并没有说什么。

　　自己的确是战斗了，但是醒来的时间实在是太晚了，如果不是眼前的这个男人的话，也许不久之前自己就被干掉了。

　　但是现在，他不知道后面会发生什么事情。

　　“我明白你是很难受的，相信我，我跟你一样也很难受，但是这件事情既然发生了我们这个时候唯一能做到的，也不过只是接受这个事实而已！”叹了一口气，说这句话的时候，好像阿克蒙德真的很不高兴一样。

　　林羽看了一眼这个家伙，淡淡地说道：“我很不高兴，也很不喜欢看到这样的场面。如果我真的能够早一点清醒过来的话，我坚定地相信自己一定能够把这个家伙保护下来，不管我面对的是什么样的对手我一定能够战胜它，只是很可惜了，在经历了这些之后我才明白，在这个世界上的事情会是这个样子！”

　　他还是很无奈的感慨着。

　　人死不能复生，他虽然很难过，但是此时此刻，也并没有因此完全颓废下来。

　　梦境视界的确是做好了一些。

　　但是往这之后还有更多的麻烦再等待着自己，真正的挑战，在这个时候才刚刚开始呢。

　　在这个小小的世界之外，还有一个更大更精彩的世界在等待着他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百一十六章 你必须死免费阅读。https://xs.23sk.com 