    被惊住的不仅仅是传斯特，整个拍卖大厅里都沸腾了。

    谁都知道容氏集团的财力可以只手遮天，但是却从没有人料到，容越擎可以开口就是二十亿。

    而且他绝对不会是在撑面子。

    拍卖会人员在进入会场之前都进行了资产核实，这就说明，容越擎手下是有二十亿的。

    二十亿的流动资金，这简直太恐怖了。

    传斯特的脸色愈加难看，冷笑一声，“我听说容氏集团好像很少涉及建筑行业，容总为什么愿意斥巨资买一台无用的专利设备呢？”

    “大师手下没有任何公司制造，要设备好像也没什么用，那我要问问，大师要这专利设备做什么呢？”容越擎不答反问道。

    他态度从容，好像二十亿对他来说根本就是小意思一样。

    “大师，你手上好像还有一次加价机会吧，确定不再加了吗？”容越擎玩味的问道，语气带着几分挑衅。

    传斯特冷哼一声，算上他所有的家底，勉强比这个数多一点。

    “我出二十一亿！”

    传斯特掷地有声，大厅内再次沸腾了。

    传斯特再次出价意味着什么，每个人心里都很清楚。

    整个拍卖会上现在仅剩传斯特手里这一次加价机会，也就是说，没有人可以再次出价，一个专利设备被拍卖出了二十一亿的天价！

    可不是天价嘛！单单是这个价格，恐怕都足够买下几个拥有专利的企业了。

    起初他们都以为传斯特只是顺道过来参加一个拍卖会玩玩，没想到他竟然是势在必得。

    花如此大的代价也要获得这个专利。

    台上，威尔忍不住汗颜。

    虽然这个专利设备能卖这么多钱他很开心，但是那位容先生的心也是真黑。

    显然知道下面的比赛，也要让传斯特心塞一会儿。

    大厅内从喧哗渐渐变得安静下来，所有人都在等台上的威尔开口。

    只要他手中的锤子落下，这二十一亿的交易就坐实了。

    台下，苏暖紧张的撰紧双手，“老师，要不我们现在反悔吧，二十一个亿，太不值得了。”

    最主要的是，这次拍卖，她几乎赌上了她和她哥哥的所有身价。

    传斯特虽然有钱，但是这二十一亿恐怕拿不出来，也就意味着，剩下的漏洞全部要她来补。

    传斯特一张脸憋成了猪肝色，“反悔什么！只要有了这设备，我们会有更多的钱！”

    他的自尊心绝不允许他当众反悔，虽然此刻他内心后悔极了。

    安静的拍卖会上突然响起一阵掌声，霍启寒不紧不慢的从座位上站起身，弯腰看向传斯特的方向，“真是佩服，没想到大师的财力竟然如此的丰厚，看来今天这拍卖要被大师拿下了。”

    霍启寒这一句话，传斯特听来不像是恭贺，反而更像是嘲笑。

    台上，威尔先生脸色讪讪，“是这样的，首先感谢大家对我设备的喜爱，我也没想到两位会为我的设备报出这么高的价格，按理说我现在应该是一阵狂喜，但是我的设备虽然是专利，但是值多少钱我自己心里还是知道的，我也不想让传斯特大师如此破费。”

    威尔这话说出口，台下传来一阵阵疑惑的声音。

    这场拍卖已经到最后，难道还要临时变卦吗？

    “这样吧，不管我的设备到谁手中，但是这个人都必须会使用他，鉴于各位对它的厚爱，我模拟了一个虚拟启动系统，设备的定价为三千万，绝不改价，谁能更加熟练的操作这台设备，设备最终就归谁。”

    威尔宣布完比赛规则，又征询传斯特的意见，“大师，不知道您对我这个建议赞同吗？还是说，您打算坚持刚才的出价，您可以随意选择。”

    传斯特早在说出口之后就后悔了，这会儿威尔给他个台阶下，他当然是要承情的。

    但是，到此刻他也总算想通了，为什么容越擎昨晚会让霍启寒过去。

    虚拟操作系统……

    传斯特垂眸冷嗤一声，可以这么说，在场的除了威尔，只有他和霍启寒会操作这台系统。

    他接触过，也了解过，而霍启寒作为奈寒的徒弟，自然也是知道的。

    所以，昨天晚上他们就商量好了对策，为的就是把拍卖变成比赛。

    可是容越擎凭什么能赢他？他连建筑设计师都不算！

    “我赞同，不过我有个要求。”传斯特的声音洪亮，所有人都等着他接下来的话。

    他的目光落在容越擎身上，“所有参加比赛的人，只能由出价的本人来参加比赛，不可以由其他人代替。”

    “我赞同大师的想法，很公平公正。”容越擎不紧不慢的开口。

    自从这个比赛规则提出来之后，几乎所有人都打退堂鼓。

    专利是什么，只有他有别人没有的。

    据了解，威尔合作的公司在国外仅仅只有三家，他们这些在国内的公司，哪有机会接触到这种设备。

    更别提会操作了。

    而传斯特对操作系统却很自信。

    虽然容越擎的赞同出乎他的意料之外，但是即使这样，再聪明的人也不可能一晚上学会所有。

    更何况，霍启寒了解多少，这更是一个未知数。

    他自信在场只有他一个人最懂这台设备。

    “下面请参赛者主动上来抽取排号。”

    意料之中的结果，除了容越擎和传斯特，只有两三个外企的高层上台抽取了排号。

    然而他们的现场演练准时不尽人意，就连最基本的启动都花费了不少时间。

    接下来轮到传斯特，他一切的举动有条不紊，展示了力气的各种用法。

    威尔一脸感慨，“看来大师对我的设备真的经过很深的研究，如果最后的赢家是您，我想您也会把我的设备用到最恰当的地方的。”

    “我也很希望可以和威尔先生合作。”传斯特表明了自己的意思。

    容越擎是最后一个上台，在看过传斯特的演绎之后，宋千酒就知道，最后的赢家一定会是容越擎。

    因为容越擎不仅知道如何使用，还知道如何把发挥设备的最大能效。

