    仙潮澎湃，神威盖世！

    仙神二族的降临，让被向渊屠戮，而四散分逃的百强大军爆发出了一阵震天彻地的欢呼。

    感受到百强巅峰的气息，无数异族大帝露出得意狰狞之色，冷笑连连。

    人族的末日，来了！

    ……

    玄黄大域之中

    青衣老者与齐浩然并肩而立，天穹之上璀璨无边，几欲染变整个苍天的仙神光辉让两人的眼神微微凝重。

    “该来的，始终还是来了。”青衣老者冗长的眉毛，微微抖动，神情肃然。

    仙神二族的降临，代表着他用凌烟阁惊退异族大军的计划彻底失败。

    不过好在向渊的出现，带来了谪仙人，否则此刻的玄黄大域就只能引颈待戮，坐着等死了。

    “来就来，那尊存在肯出手，我自认不输万神帝君，我们还有希望。”

    握紧手里的巨神兵刃，齐浩然的瞳眸之中战意汹涌，引得天地色变，万物颤栗。

    ……

    仙神降临，天地大变。

    单手捏碎一名异族大天人的脑袋，将其投入头顶的吞天葫芦之中，向渊若有所感，看向极远方，瞳孔中倒映着仙神二族的光芒。

    眉心之中亮起一团古老沉重的光芒，向渊的体表倏然蔓延起了一道道震撼且沉重的苍茫纹路，一条双眸半阖，承载着历史沧桑的黄龙猛然展开双眼。

    冲天龙吟，震撼九霄！

    炼道至高柱——万里长城！

    万古不破的昏黄之光化作一方坚实壁垒将整个玄黄大域牢牢护在中央。

    天地不灭，傲立长存！

    上阻混沌下造化，纵横天地两极间！

    从谪仙人那里获得了开启这道护国神器的权限，此刻在仙神降临之际，向渊开启了这座护国神器，为整个玄黄大域提供一层绝对防御。

    而在整个万里长城的防御体系覆盖完成之后，仙族与神族的世界也驾驭着无上威严，来到了玄黄大域之侧。

    屹立两界巅峰，仙道之主与万神帝君俯瞰着整个玄黄大域以及尸山血海的战场。

    “看到了吗，这就是人族的底蕴，他们远非我们预想的那般孱弱。

    一族之力，抵挡百强大族的联手攻伐，还能做到这个地步。

    我们若是不对他们出手，或许有了足够的时间，人族，还会死灰复燃。”

    眼神漠然，高高在上俯瞰着一切，仙道之主缓缓开口，声音恍若浩大天音，说与神界之巅的万神帝君。

    “天地主角，即使丢了位子，还是如此恐怖吗……”

    凝望着比人族不知惨烈损失了多少倍的百强大军，万神帝君神情有些微微沉重。

    “我现在有些理解，你为什么这么渴望那个位子了。”

    “天地主角，大道青睐。曾经的人族，威压诸天，万界万族都是他们的仆从，都必须听从他们的命令，都有一个同样的名字，蛮夷。

    可惜，天地无永恒主角。

    人族的盛世早就过去了，这些人族苟延残喘，不过是还心存侥幸，想要重新复苏。

    但天地大道不会给他们这个机会。

    我，也一样不会给他们。”话如九天寒风，仙道之主目空一切，双眸包藏天地万物，大道至理。

    话音落定，仙道之主一步跨出，脚下似有千万世界创生覆灭，托着他好似驾驭一切的主宰，无比威严，无比高大。

    仙道之主降临，横卧青云之上的谪仙人缓缓睁开半醉的眼帘，仰头饮尽了酒壶中的最后一丝琼浆。

    “你就是这一代的仙道之主？”起身平静望着无上至高，仙威赫赫的仙道之主，谪仙人负手而立，周身云雾散去，露出了其平凡之中隐含无穷妙秘的身躯。

    一尊仙道之主，一尊临凡的谪仙人。

    二者皆以仙为名，却迥然不同。

    “可敢与我一战？”谪仙人轻轻开口，神情平静自然，无悲无喜，无怒无嗔，有的只是一种傲视天下，无人与其比肩的自信，以及这份自信之后，一缕淡淡的孤独。

    “能亲手斩落曾经的盛唐荣光，本座，不甚荣幸。”嘴角微扬，露出一口雪白的牙齿，仙道之主轰然出手。

    天地之间，万道霞光自这位无上强者的体内迸发，压垮星空。

    与之相对，谪仙人屈指轻弹，天地之间万道颤鸣，一柄青莲剑刃碾压大道而来，落入其手中，轻鸣而动，似在雀跃。

    轰——

    下一瞬，整个宇宙中爆发出了最为璀璨刺目的光芒。

    这道光照亮了所有世界，震慑了所有生灵，震动了千秋万古，粉碎了历史长河。

    无上之战！

    这是真正的无上之战。

    屹立在整个宇宙巅峰，驾驭万道，执掌天下的两尊无上存在进行了生死大战。

    整片天穹在极致的光芒爆发之后，陷入了一片阴沉，仿佛是苍天已经被毁，压抑的让人都喘不气来。

    寰宇震惊，万灵惊恐。

    就连三大天君这一级别的存在都僵硬伫立。

    两尊无上存在的大战实在太过可怕，仿佛古老的神话降临，让人陷入无法自抑的震撼之后中。

    什么叫神威盖世！

    此刻眼前发生的，便是最好的诠释。

    宇宙战场之中，仙道之主驾驭万道，背后日月星辰，宇宙虚影齐齐浮现，他使出的是宇宙至尊的力量，碾压超过世界一切的大道。

    这个纪元，仙道为尊。

    仙族是天地主角，而他身为仙道之主，便是天地之间最为尊贵的存在！

    高高在上，万道沉浮，仙道之主高声大喝，天地回音。

    “我为仙道之主，天地一切慑服！

    跪下！”

    苍茫天地如一道圣旨落下，汹涌在整个宇宙中每一尊生灵的心尖。

    磅礴威严，席卷无边。

    无数生灵在这一声大喝之下，跪伏朝拜，将那冥冥之中显化无上身影的仙道之主，视作唯一信仰。

    玄黄大域之侧，仿佛黄龙之祖的万里长城绽放蒙蒙昏黄之光，笼罩在每一位人族的身上，让他们免受仙道之主这声慑服天音的影响。

    抬眸轻望那仙道之主，谪仙人手腕一翻，手中青莲长剑蓦然爆发出一道极致恐怖的波动！

    这波动恐怖至极，剑光一瞬间照亮了大半个天穹，天地万物，日月星辰皆被这一剑芒霞光映照的雪白。

    “愿将腰下剑，直为斩天仙！”

    朗朗轻喝，剑道苍苍！

    这是一道无法想象的恐怖力量，让宇宙万里都为之惊悚，心底充满了难言的大恐慌。

    一剑落下，雪白天地！

    下一颗，天地仿佛静止，陷入死一般的凝结。

    没有声息，万物凋零。

    一切恍若进入了终止。

    结……束了？

    剑光收敛，无数目光紧张的望着那一片寂静，再无半点生息的战场中央，心中同时升起了这一声疑问。

    ……

