
　　几分钟后，白川悠赶到现场，与柯南汇合。

　　三人还停留在路边长椅。

　　然而，灰原哀却躲在柯南身后低着头，连招呼都没敢跟他打。

　　对此白川悠早已习惯。

　　他根本懒得逗弄灰原哀，确定库拉索看到自己没什么警惕的反应后，直接对柯南道：

　　“情况怎么样了，柯南小朋友？”

　　柯南看向库拉索：“这位姐姐连自己的名字都想不起来，并且身上没有任何可以辨识身份的东西，只有这个……”

　　他拿出那部像单词簿一样的彩色卡片，递给白川悠。

　　白川悠接过来，放在手里检查一番，在心中挑挑眉。

　　这玩意，确实就是库拉索激活记忆用的“钥匙”没错，把五色卡的颜色重叠在一起，不停给对方看，就能刺激对方的大脑，达到“取出记忆”的功效。

　　也就是说，自己现在只要把库拉索骗走，绑回去，再带着这摞五色卡拷问，让对方的失忆恢复，就有机会获得关于朗姆的情报。

　　或者，还有一种另辟蹊径的方法。

　　摩天轮前面的喷泉广场，晚上也会有五色灯光不停的交叠照射。

　　用不着离开园内，只要晚上带库拉索坐一圈摩天轮，观赏一下花里胡哨的灯光，同样能让对方恢复记忆。

　　不过。

　　不管什么方法，想要摆脱掉柯南都是个问题。

　　白川悠扫了眼目光在自己身上打量的柯南。

　　然后他把五色卡合拢，归还给库拉索。

　　可这一动作却让库拉索稍微变得紧张起来。

　　明明是失忆的状态，却在自己接近她时，下意识的绷紧了几分身体。

　　“……”

　　察觉这一点后，白川悠有些脸色不好看的挑挑眉，默默把五色卡放在长椅上，接着不动声色的后退一步，没有与库拉索过分接触。

　　同时，他内心也是疯狂叫苦。

　　不是吧阿sir……

　　一个灰原哀也就算了，怎么这库拉索也是个人形雷达？

　　而且还是武斗派的雷达。

　　失忆了还对自己有种刻录在DNA里的防备，好像靠近点就要踢人似的……

　　这你叫他怎么玩？

　　估计想要把人骗走都是个问题。

　　柯南看着这一幕，还以为白川悠在判断库拉索的失忆症状，并未多想。

　　“白川先生，你有什么头绪么？”

　　走上前，柯南压低声音，打断他的思绪。

　　在白川悠的注视里，这小子展露出一副对灰原哀稍微防备的态度，不知是真的如此，还是故意作秀给他看。

　　回过神，白川悠蹲下身，同样压低声音，用灰原哀和库拉索都听不到的音量，小声回应柯南：

　　“我是没什么头绪啊，还是交给警察处理吧……”

　　柯南点点头，赞成白川悠的观点。

　　接着又补充道：“一提到警察，她的反应就变得很抵触，所以……我刚才偷偷报的警，之后等警方过来，就把人交给警方吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“警都报了，那你还把这事告诉我干嘛？”白川悠不明所以的歪了歪头。

　　柯南翻翻白眼，将声音压的更低：“我这不是想麻烦你，送她去园内的医务中心么……”

　　说着，他悄悄瞄了眼灰原哀。

　　“你也知道，我现在和同学在一起，不太方便做太出格的举动。”

　　“哦，这样啊……”

　　白川悠眯眼点点头，下意识的附和着，“那行吧。”

　　要不是【解析】能力计算到柯南说话时，肌肉颤动频率改变了一秒……他差点就信了这幺儿的鬼话。

　　结合刚才偷摸查自己车的行为来看，他几乎可以百分百确定，柯南是得知了自己的什么情报，并和灰原哀串通到一起，开始玩配合了。

　　另一边。

　　柯南见白川悠答应的如此爽快，丝毫不怀疑，便神色更加自然的补充着：

　　“另外，刚刚灰原同学吵着闹着想去博物馆参观，那地方小孩子必须有成人的陪同才能入场，所以，等送完这位姐姐去医务中心……”

　　他谎言还没编完——

　　“我知道了，博物馆是吧，正巧我也闲的很，冷饮都喝完一杯了。”

　　白川悠明白柯南的试探之意，直接摆摆手，一口答应下来。

　　心理感叹着携带陶瓷手枪真心是明智之举。

　　随即，他似乎是想起了什么，也不点破，只是笑眯眯道：“不过啊，那个灰原小姑娘似乎挺害怕我的……你确定她愿意跟我一起？”

　　柯南轻轻摇摇头道：“哪里的事，她只是有些怕生而已，跟我相处倒还蛮融洽的。”

　　白川悠：“……”

　　从柯南游刃有余，说谎不眨眼的回答语气来看……

　　这小子似乎早就想到自己会问什么，也早就制定好了对自己的试探计划……或许是之前跟灰原哀精心策划了好久。

　　白川悠缄口沉思。

　　仅仅几句对话，他便看出不少疑点，内心也差不多将柯南的小心思猜了个七七八八。

　　只能说，姜还是老的辣。

　　总跟组织二把手朗姆过招，柯南这种级别的侦探在他眼里，已经显得太嫩了点，太好懂了点。

　　……

　　在那之后。

　　白川悠跟失忆的库拉索间，并没什么好说的，他直接和两个小孩一起，带着对方去园内的医务中心。

　　在这一过程中，他在路上拿出手机，默默给琴酒发简讯，通风报信。

　　【发现库拉索了，不过这女人现在是失忆状态，不认识我，应该也还没跟朗姆汇合。】

　　发完了简讯，一边思考着接下来该怎么做，他一边朝着医务中心的方向走。

　　就在这时。

　　隔着老远，白川悠突然听到，有人在头顶很远的位置呼唤他们的声音——

　　“柯南，灰原，白川哥哥……这里这里！”

　　几人停下脚步，四处张望了一会后，朝声音的源头看去。

　　高处，通往摩天轮入口的扶梯队伍中，少年侦探团三个小鬼正对着几人招手叫喊。

　　阿笠博士笑吟吟站在孩子们身后。

　　看着低处的柯南几人，元太似乎是觉得面前的扶梯栏杆很碍事。

　　于是他翻着肥胖的身体，准备支撑到栏杆上面。

　　“元太，危险！”

　　如此危险的动作让柯南捏了把汗，大喊着提醒对方。

　　结果，元太被柯南的大吼大叫吓了一跳，一个重心不稳，从扶梯的栏杆栽了出来，半个身子都伸出栏杆外。

　　阿笠博士见状也是心中一突，上前想要拉回元太，却被元太胡乱挣扎的一脚糊脸，踢翻在地。

　　接着，在几人的注视中，元太以一个十分喜感的方式，摔出扶梯外，整个人悬在几十米高的空中，双手死死扒住栏杆外围的墙壁角。

　　小胖子哪里经受过这样刺激的遭遇？直接被这种场景吓傻了。

　　这要是直接掉下去，自己不得从元太摔成元太酱？

　　想到这，他看都不看往下看，只是使出吃奶的力气，用力往上抓，防止自己掉落下去。

　　同时。

　　泪，流了出来。

　　风儿呼呼作响的高空中，元太如江水决堤般哭着大喊：“救，救命啊！我快……不行了……！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-354- 太好懂了点免费阅读。https://xs.23sk.com 