    第3326章 阴霾散去

    “唐先生……我没想过要报复。”

    中年男人忙摇头，很认真的样子。

    此时的他，对唐洛哪还有什么仇恨，主要是不敢啊！

    “还有，奉劝你一句话，走远些……”

    唐洛想到什么，说道。

    “毕竟，你也不想被李家给抓回去吧。”

    “嗯嗯，明白！唐先生，李少……哦不，李梓桐他，怎么样了？”

    中年男人犹豫着，还是忍不住问道。

    “呵呵，你很快就会知道的，去吧。”

    唐洛卖了个关子。

    “好……”

    中年男人见状，也就没再多问。

    “记着老唐的叮嘱。”

    林一鸣也说话了。

    “多谢……”

    中年男人一抱拳，转身离开房间。

    他要做的，就是立刻动身，离开圳城。

    他能猜到，即便李梓桐不死，肯定也遭受了某种惩罚。

    李家的人，当然会猜到是唐洛两人做的。

    他很清楚，他势必也无法逃脱干系……

    “呵呵，感觉这家伙，对你还挺感恩的。”

    林一鸣笑笑。

    “这就是哥的魅力吧。”

    唐洛说着，掏出烟，两人点上。

    “不自恋你能死……”

    林一鸣撇撇嘴。

    话虽如此，其实他对此还是非常认同的。

    就在这时，几步外昏迷的赵五，慢慢醒了过来。

    他想起什么，猛地睁开眼睛，四处看着。

    一旁的保镖见状，死死按住了他。

    “两位大哥，都是李……李梓桐吩咐我做的，跟我没关系啊……”

    赵五看着沙发上的唐洛两人，喊道。

    “妈的，你倒是挺着急认错的，那也是你做的！”

    林一鸣吐了口烟圈，冷声道。

    “你是不是替李家，做了不少这样草菅人命的事啊？”

    唐洛走上前去，问道。

    “没……没有，冤枉，两位，饶命啊……”

    赵五哭喊道。

    再想起昏厥前，看到李梓桐跪下的那一幕，他的心更颤抖起来。

    连李梓桐都那副德性了，他现在这样，不丢人吧……

    嗯？

    李梓桐现在，是什么结果？

    不会……已经死了吧？

    想到这，赵五的腿更软了，他是真的害怕了，声音带着颤抖。

    “干嘛这么紧张，我们要想取你狗命，还用等到现在吗？我们只要你老实交待和配合。”

    唐洛缓缓说道。

    有了李梓桐的视频，加上眼前这个最重要的人证，事情就稳了。

    “是……我交待，只要不杀我，让我做什么都行。”

    赵五忙道。

    随后，他将事情的前后经过，跟唐洛和林一鸣说了一遍。

    唐洛边听边抽烟，对于一些细节，是李梓桐不知道，不曾告诉他的。

    林一鸣边听还边将其说的，录了下来。

    “我做的我都说了，真的……要是有半点隐瞒，那我死全家……”

    赵五发着毒誓。

    “要是不想死，接下来你就好好配合，到时候，把刚才说的这些，一五一十地告诉警察和死者家属，只有那样，才能争取一个好点的结果，明白吗？”

    唐洛面无表情地说道。

    “是……是，我一定好好配合……”

    赵五跪了下来。

    唐洛眯了眯眼睛，向林一鸣递了个眼神。

    林一鸣领会，对保镖摆摆手，示意将赵五带出去。

    保镖点头，拉起赵五，向外面走去。

    “我一定配合……我一定老实交待……”

    赵五还在哭喊着，直到他被拖出房间，声音依稀还能听得清。

    “事情，终于都查清楚了。”

    唐洛重新坐下，长舒一口气。

    “是啊……”

    林一鸣点头。

    “得把这个好消息，尽快告诉谢叔。”

    “也是，虽然很晚了，不过估计我老丈人，肯定还没睡呢。”

    唐洛看看时间，说道。

    林一鸣掏出手机，打出视频。

    “谢叔，事情都解决了！”

    视频很快接起，林一鸣没啰嗦，直接说道。

    “都……解决了？”

    视频中面容有些疲惫的谢民，有些不敢相信自己的耳朵。

    “呵呵，老丈人，栽赃咱药业、谋害武安老人的事，李梓桐都承认了，一会儿，让老林把那家伙的视频给你发过去……”

    唐洛笑道。

    他明显看出，视频中的谢民，瘦了一圈。

    “好，好啊，这么说，咱们中海药业，没事了？”

    谢民激动道。

    本来他还在担心，唐洛和林一鸣到了圳城，会不会顺利，甚至有危险。

    所以，他根本没法入睡，在等唐洛这边的消息，也很想主动联系一下。

    他没想到，好消息来的会这么快！

    “没事了，明天我跟老唐先回趟武安，谢叔你那边，就准备好尽快复工吧，哈哈。”

    林一鸣一脸轻松。

    “老丈人，今晚能睡个好觉了。”

    唐洛安慰着谢民。

    “不睡了，哈哈，我要去公司，我要把这个好消息，尽快告诉他们……”

    谢民兴奋道。

    “呵呵……明天一早，李梓桐的视频将会出现在网上，这边还有一个关键人物，我和老林，会把他送回武安……”

    唐洛把李梓桐和赵五告诉他的，都跟谢民说了说。

    “嗯……海悦药业，也会为此付出代价的……”

    听完唐洛说的，谢民沉声道。

    “好女婿、林少，你们辛苦了，尽快回来吧，好好为你们接风洗尘。”

    “好，谢叔，我们尽快，出来好多天，我都有点想家了。”

    林一鸣笑道。

    “老丈人，药业重启的话，还有别的麻烦么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “没什么麻烦了，你们已经把最大的麻烦解决了。”

    谢民没有犹豫，回道。

    就算会有点麻烦，那也算不了什么。

    在谢民看来，唐洛和林一鸣做的已经够多了，那接下来，就是他的事了。

    “好，那你那边多辛苦，明天复工，也可以考虑再搞个新闻发布会什么的，声势大一些对咱也有好处。”

    唐洛又说道。

    “嗯嗯，就这么办！”

    谢民重重点头。

    几天来的阴霾，就此烟消云散，他心中的巨石，也落地了。

    随后，三人又聊了一会，视频电话挂掉了。

    林一鸣将视频和录音文件，都发给了谢民。

    “你老丈人都瘦了。”

    林一鸣收起手机，对唐洛说道。

    “能不愁么，药业都被查封了。”

    唐洛感慨道。

    好在，他和林一鸣的动作还算迅速，要不然，损失和影响，还将继续扩大下去。

    到那时，药业要想重启，可就难上加难了。

    (本章完)

