    张管家见状，立即走到厉景琛身旁，低声劝道：“先生，我知道你不喜欢这个保姆，但她做出来的饭菜却难得的，很合小少爷的胃口，不然还是先留下她吧？”

    厉景琛闻言，警告的看了一眼张管家，难道要他对这个女人做出让步吗？

    还没等他细想，唐池池顿时回过头，小心翼翼的问道：“厉先生，你刚刚……好像有话要和我说？”

    她其实在刚刚就看见了厉景琛脸上的黑沉，心里已经有些紧张了，只希望辰辰喜欢这些菜的行为，能让他改变主意。

    “嗯……”厉景琛冷淡的一点头，沉声开口道：“你饭做的不错！”

    虽然这个女人的确心机颇深，但辰辰喜欢她做的饭，可以考虑先观察她一段时间！

    如果她的心思还是如此不纯的话，那不管什么理由，他都一定会将这个女人赶走！

    唐池池听到他的话后，顿时在心里松了一口气，没有被炒鱿鱼，真是太好了！

    她想着，又小心翼翼的说道：“谢谢厉先生夸奖，那您多吃一点！”

    “既然饭做的不错，那以后就把心思放在做饭上，不要去想一些不该想，也注定不会属于你的东西！”说着，他的声音不禁猛地严肃了起来：“记住了吗？”

    唐池池被他突然的警告吓得脚下一崴，身体颤了颤后，忙使劲的点头道：“厉先生你放心，我记住了！”

    幸好，她又成功的留了下来，要是被辞退了，她恐怕连想死的心都有了。

    唐池池正想着，突然听到厉景琛又开口道：“我给你现在薪水的三倍，你除了当辰辰的保姆外，还要负责他的一日三餐，不过他上学的时候中午会在学校吃，你不用准备午餐。”

    唐池池闻言愣了一下，不禁有些心动，多做几顿饭，就可以拿三倍的工资！

    那得是多少红票票啊！

    想着，她立即点头，激动道：“好的厉先生！您放心，我一定会努力工作，不辜负您对我的期望！”

    厉景琛淡淡的点了点头，拿起筷子，吃起了午餐。

    看着自己的饭菜被一扫而空，唐池池的心中极为开心。

    吃过午餐后，她又陪着辰辰去庭院玩了一下午，直到晚上，就去了厨房准备晚饭。

    这次厨师不再遮掩，不等她问，就主动的把厉景琛父子俩吃饭的口味全部都告诉了她。

    唐池池惊讶的发现，这对父子俩吃饭的口味竟然与她极其的相似。

    晚饭的时候，厉景琛因为有应酬出去了，所以辰辰一个人就吃撑了。

    饭后，唐池池帮辰辰洗完澡，敲了敲他圆鼓鼓的小肚子，打趣道：“小胖猪。”

    辰辰耳朵都红了，恼羞成怒的用手护住自己的肚子：“还不都怪你做饭太好吃了，你出去，我要睡觉了。”

    “吃这么多直接睡的话，会积食的。”唐池池说着，就要把他拉起来：“走，我陪你出去散散步。”

    四五岁的孩子精儿力极为旺盛，说是散步，没一会儿就又疯玩起来了，还出了一身的汗。

    最后还是唐池池强行把人镇压，无奈的又重新带他去洗了个澡，才上了床。

    辰辰躺在席梦思上，无论如何也睡不着，最后他干脆趴在席梦思上和唐池池聊起了天来。

    聊了好一会儿，唐池池发现时间已经很晚了后，连忙提醒道：“小少爷，你该睡觉了，要不然明天你肯定起不来了！”

    辰辰不悦的皱了皱眉：“小池儿，可我真的睡不着，要不然你讲故事给我听吧。”

    “你想听什么呢？”唐池池问道。

    现在的小孩，一个比一个聪明，看书的品味也一个比一个奇葩，只希望辰辰的品味可以正常一点。

    正当她胡思乱想的时候，辰辰突然拿出一本《小王子》递给唐池池，说道：“我上次看到了一半，刚好你继续给我读完吧。”

    唐池池低头一看，和上面的字体大眼瞪小眼，互相不认识。

    她忍不住抽了抽嘴角，翻开看了一眼：“你读的原版？”

    “对啊！我爹地说了，翻译的没有灵魂，要看就要看原版！”辰辰理所当然道：“就是总要学习新的语言有点烦。哎，我才学了八个国家的语言，真不知道什么时候可以像爹地一样会那么多国家的语言，要是我学习的速度再快一点就好了！”

    唐池池顿时一脸的小黑线。

    四五岁，精通八个国家的语言这已经逆天了好吗？

    她在心里默默的翻了个白眼，然后合上书，面无表情的换了个话题：“我们来说点别的吧。”

    最后，唐池池费尽九牛二虎之力才把辰辰哄睡着，帮他盖好被子后，她忍不住轻轻勾了一下辰辰的鼻子，低声道：“真是小麻烦精。”

    说完，她起身伸了一个懒腰。

    正当她准备离开的时候，却发现已经深夜十一点了，而且这才想起来自己的小电驴竟然忘记充电了，此刻根本没有办法回家。

    犹豫了一会儿，她决定去找张管家商量下给自己找个客房凑合一晚。

    唐池池下楼后，却发现整个别墅都空荡荡的，一个人都找不到，白天那几十个佣人也都不见了踪迹。

    “嗯？怎么没人了？”

    唐池池忍不住挠了挠头，又不好开灯吵着大家，算了，现在都十一点了，大家肯定都睡着了。

    反正客厅的沙发也够宽敞，凑合一晚不是问题。

    唐池池想着，便躺在沙发上睡了下来，她今天累了一天，实在是太累了，没多久便沉沉的睡了过去。

    就在她睡得正香时，突然感觉自己身上好像被什么东西压住了，压得她快要喘不过气来……

    唐池池迷迷糊糊的睁开了眼睛，顿时被吓了一大跳，控制不住的尖叫出声：“啊！！！”

    黑暗中，竟然有人正压儿在她的身上……

    唐池池顿时惊恐，下意识手脚并用的将身上的人给推开。

    紧接着就听到“砰”的一声巨响，那人摔在了地上。

    她快速的站起身，抱着双臂护在雄前，惊魂未定地看着地上的人，借着外面微弱的灯光，这才看清了躺在地上的人居然是——厉景琛！

