    “以杀戮本源证道，成三步大能，不需香火辅助，清水师兄体内这杀戮本源，本就是那七彩之人种下，但最终却是没有取走，而是留下了大半，使得清水师兄封印刚一解开，就引动了空之大门”王林目露思索，瞬间就分析出了真相。

    “只是那七彩之人为何没有取走这杀戮本源……莫非他的目的，不是如我之前所料那样是为了这杀戮本嗯……若不是为了杀戮本源，他到底是为了什么……

    他想要在清水师兄身上，得到什么！！”王林目光闪烁，他越想越觉得不对劲，就在这时，他脑中突然电光一闪，浮现出了之前清水天灵倾斜数寸的那根利刺！

    “天灵为生死交汇之处，这利刺倾斜数寸所在之地，那七彩之人说是开启轮回之办…………轮回……轮回本是虚无缥缈，这七彩之人莫非目的是让清水师兄在杀戮本源下轮回……可就算如此，又有何用……”

    “还有他那句话，他确定我与他没有关系，这句话是不是说明，清水师兄与其有关……若是如此，他们之间又有什么关联……”王林百思不得其解，他隐隐好似抓住了什么，但却依然模糊。

    从他当年去往颠落之地遇到了贪狼，获得了那七彩雕像开始，王林便隐隐摸索到了一层迷雾，这迷雾之后，便是一个有关界内界外的天大隐秘！

    这个隐秘，因那迷雾的存在始终无法被王林知晓清晰，直至当年那云海第一战战老鬼的出现，他与掌尊的那几句对话，让王林起了无限的猜测。

    甚至在他看去”这界内界外的数次大战，都是这迷雾背后的一部分，这里面有着千丝万缕的关联！

    “这七彩之人，到底在找什么”思索间，王林想起了在那七彩界内，玄武背部的晶石，此石已然被他取走。

    惊天轰鸣打断了王林的思绪，他抬头中，看到了清水一头长发飘动，向着那天空出现的空之大门，一指虚空点去。

    那大门轰隆隆的巨响，颤抖中隐隐似有了开启的迹象。

    盯着那空之大门，王林眼中露出渴望他想要成为第三步大能，只有其修为足够，他才有可能知晓这迷雾背后的隐秘，才可以有资格，去复活李慕婉！

    “生死、因果、真假，这三道本源，我必须要大成……应该不远了！，，王林目光如电，露出一股自信。

    “如今已经有了两个道果，再有一个我便有九成把握成功！第三步，很近了！，，王林深吸口气，此刻轰鸡再起，一声长笑中，清水身子向着空之大门而去。

    其挥手间杀戮本源滔天而起，漫天的黑色雪花疯狂的凝聚而来，在其身体外化作了一把长剑，一把抓住此剑，清水仰天一声低吼向着那空之大门，狠狠地一剑新下！

    “今日本仙君证道开天门，入大道”这一剑之威惊天动地，化作一股黑色的杀戮风暴，带着一股疯狂的杀戮，直奔那空门而去。

    越来越近，刹那间这黑色剑气杀戮风暴就临近了空之大门外，轰的一声震动这蛮荒星，震动了星空的巨响溜滴而起。

    但见那空之大门，在这风暴的碰撞下，居然出现了一道道细密的裂缝，没等其打开，便直接崩溃了小半，强行被轰了开来！

    王林深吸口气”他望着清水，其体内传出的杀戮本源之强，赫然超过了王林所见的一切本源之力，这股力量，这股气息，极为惊人！

    空之大门被清水一剑崩溃了小半，向内椎开，一道柔和之光从其内直接降临，笼罩在了清水的身体上。

    这光芒没有颜色，弥漫天空，浩荡之中全部凝聚在了清水之身，急速的融入其体内，使得清水身上的气息，轰然暴增起来，片刻间，一股空涅初期的气息，笼罩天地之间。

    这气息蕴含了杀戮，更是在清水身体外，赫然出现了无数虚幻之影，那些身影数量无尽，全部都是清水这一生所杀之人！

    这无边无际的虚幻之影，在出现的一刹那，颤抖的看向清水，露出恐惧之色，他们似发出了尖斗，但声音却是没有半点传出。

    在那无声无息的尖叫下，这些虚幻之影颤抖的跪在了地上，居然向着清水膜拜！但却有一个人，没有跪下，而是在那人群中默默的望着清水，脸上露出柔和的微笑。

    这是一个女子！

    清水怔怔的望着那女子，眼中慢慢流下了两行泪水，他伸出右手，那女子脸上笑容更美，目光温柔，缓缓的向他走来。

    渐渐的，这女子越来越近，最终站在了清水面前，站在了他的右手臂弯之内，被清水抱住。清水脸上的泪水流下，他望着怀里的女子，痛哭起来。

    堂堂一代仙君，一代杀戮本源大能，他在之前十根利刺被抽出中都还是一个硬汉，忍受那无法想象的痛苦而没有发出全力的咆哮，更没有留下眼泪，但此刻，在抱住这女子的一刹那，他哭了。

    他如同一个凡人一般，死死的抱住那女子，眼泪越来越多，他抱的很紧很紧，似担心一松开，这女子就会消失，永久的离开他。

    那女子咬着下唇，微笑中同样似有泪眼，只不过魂无泪，这就连这泪水也是虚幻的，只看见她哭，却看不见泪痕。

    这是魂悲。

    在清水的怀抱中，这女子无声的微笑，无声的流泪，她慢慢抬起右手，轻轻地放在清水的脸上，似要擦去清水的泪，可她，却碰不到。

    清水眼中的悲伤，让人心痛，他同样抬起左手，想要去抚摸怀中女子的头发，可是最终，他一样做不到。

    他眼睁睁的看着怀里的女子，慢慢的穿透了自己的手臂，向后退去，似有一股吸力吸撤，将其身子慢慢拉远，她的身子就如用烟丝一样，如她的名字一样，慢慢的要消失了。

    “含烟！！”清水仰天发出一声惊天动地的嘶吼，他此刻忘记了自己轰开了空门，忘记了一切，他的眼中，在这一瞬间，就只有这一个女子！

    他的妻子，含烟！他为了取回妻子的故物，不特毁灭杀戮界，他对于妻子的爱，是他这一生的全部，是快乐，也是其痛苦的根源。

    眼看其妻子因此刻空之大门出现，杀戮本源大成而幻化出来的残魂就要再次远去，他数万年记在心中的那个红颜之影，又要消失，这股痛苦，让清水发出了凄厉至极的嘶吼，他冲上前去，他要留住妻子的魂！

    哪怕这个第三步他不要了，哪怕他放弃了所有，他也有去留住这个魂！哪怕这个魂，不完整，只是空之大门出现时，一个虚弱的投影……

    只是，那女子的身影，却是越来越远，其眼中的泪，看不清，也没有，可是那脸上的悲，却是让人一生无法忘记。

    带着悲，她始终露出微笑，默默地望着清水。

    王林看着这一切，他沉默中右手抬起虚空一抓，立刻储物裂缝出现，其内飞出了十多片古息叶，他不知道此物能不能帮助清水，但他却一定要尝试。

    古息叶现，王林双手掐诀打出了百万禁制”使得那古息叶威力更大，前行中王林大袖一甩，卷动这十多片古息叶直奔前方，向着那远远退去将要消散的女子一指，这十多片古息叶立刻飞舞，直奔前方。

    王林咬牙之下，索性咬破舌尖，喷出一口淡金色的血液，这血液，是他的血脉之力，是仙人之血！

    金色的血液一出，仙力弥漫之下笼罩了那十多片古息叶，使得它们成为了金色，呼啸间直接穿过清水，在那女子身边环绕，向内一封！

    那女子的身子突然一顿，其四周弥漫金色气息，笼罩之下，却见那十多片古息叶直奔其身，化作了一道天地之印，将其身子彻底的凝固。

    清水一把抱住那女子，眼泪流下中，喃喃的说着一些话语，那女子也同样默默地抱着清水，好似永恒。

    许久之后，清水抬头，左手一挥之下，出现了一把古朴的钗子，此物，正是其灭界取来的故物，把这钗子，缓缓地带着了女子的头上。

    凝神望着女子，清水眼中的悲哀，更浓，半响之后，他转身看向王林，目中的感激，无法形容。

    他左手抬起虚空一抓，立刻那之前轰开了空门的黑色长剑幻化在手，一抖之下，四周除了那女子之外所有跪拜之魂全部被吸收进了那黑剑之内。

    一股浓郁至极的杀戮本源气息，从这黑剑内爆发出来，卷动天地。

    “王林，此剑是我破空门凝聚，它助我轰开空门，蕴含了空境气息，蕴含了我一生杀戮”更有我之魂力，是由杀戮本源所化，我把它送你！你将之炼化感悟，便有了杀戮本源”

    清水一抛之中，这黑剑呼啸间直奔王林而来，在王林身前漂浮不动，那阵阵杀戮气息，就算是王林也不由心惊。

    此剑，便是一道完整且大成的杀戮本源！

    这把剑，可以说是清水如今最强之物，是身为第三步大能，第一件本源法宝！三步大能，在破空门时，并非人人都可以凝聚本源法宝，这种人，极为稀少！

    火雀族老祖、南诏上人、天兆上师、周陛、灵动，他们都无法做到，就算是红杉子、南云子也没有做到。

    此物之珍贵，可见一斑！