    乔知府听到擎瑾煜的话，此时有些惊魂未定，看摄政王的模样，似乎是不打算出手相救，难不成是自己的伎俩被他识破了？

    想到这里，慌忙又在水下踢了几脚，慌乱之中又呛了几口水，而后气息奄奄的说道：“摄政王，摄政王，下官可是朝廷命官，若是下官就这么死的不明不白，那恐怕摄政王……”

    俯视着井里的小人，擎瑾煜嗤鼻一笑，说道：“乔知府，你这是什么话？这井……可是你自己跳下去的，可是没人逼你！”

    “不，不是这样的，刚刚是有人推了下官一把！噗……摄政王救命啊，下官，下官就快要坚持不住了！”

    擎瑾煜看着他那惨白的脸色，却只是冷冷的说道：“乔大人说有人推了你一把，本王忽然想起来了，那推你之人，可不就是眼下正被你踩在脚下的师爷？难道说……你们二人平日有宿怨？”

    听到这句话，知府身子已经失去力气，慢慢的朝着下面滑落，而下面那位更惨，看模样此时到已经是喂饱了水了。

    擎瑾煜看到这里，这才微微抬眸说道：“来人，还不快将你们家老爷捞上来？难道还当真要他挺尸在这里，那这螟蛉城的水源，岂不又要被人破坏了吗？”

    身后的衙差听到这句话，一个个都低着头，默不作声的来到老井的边上，几个水桶丢了下去，有人喊道：“老爷，你抓紧了，咱们将你拉上来。”

    乔知府慌忙点着头，双手紧紧的握着绳索，几人刚刚用力，乔知府却觉得脚下一沉，差点又栽歪下去，低头瞧去，只见那奄奄一息的师爷此时也是正抓着他的脚踝，低声断断续续的说道：“老爷……救命！”

    此时的乔知府凶相毕露，大声喊道：“放手，放手，等我上去之后再让他们救你，快放手……”

    可任凭乔知府如何踢打，师爷似乎只是打定主意，一定要抓住乔知府不松手。

    上面的人看到这里，马上喊道：“老爷，你们两个人太重了，师爷，您还是先松手吧！”

    慌忙摇着头，师爷打死也不打算放手，众人无奈，只能提着二人慢悠悠的向上拉扯。

    乔知府只觉得自己的身子要被人一分为二，气恼的低头看着那抱着自己腰肢的男人，恼怒的再次伸出脚踹了几下，那已经全无力气的师爷突然身体失重，被他踹了下去。

    噗通一声水响，再次栽了进去。

    一旁的百姓与衙役看到这里，有的人心头暗骂活该，有的人却更是将眼前这位知府看得透彻。

    乔知府刚刚被人拉了上来，捂着脑袋趴在地上喘着粗气……

    其他的人又手忙脚乱的将师爷拎了上来，此时才发现他似乎只剩下一口气。

    擎瑾煜看着那师爷，眼中没有半分怜惜之色，倒是衙差们，嚅嗫着嘴唇问道：“老爷，老爷，师爷他好像快不行了，咱们该怎么办？”

    “什么怎么办？难道你们就没看到老爷我脑袋也被人砸了个窟窿吗？”

    众人听到这句话，马上畏缩的退到一旁，乔知府刚抬头，却不知何处又飞来一块石头，这次还是准确无误的砸中他刚刚的伤口之上，让他来不及反应，突然口吐白沫，倒在地上抽搐不止。

    唐淇风现在想要喊一声巧合都已经不成了，偷眼朝着人群望去，眼见着一群衙役先是愣在那里，而后突然冲过来，七手八脚的想要抬起乔大人。

    人群中突然一人喊道：“别动手……”

    几个衙役愣在那里，此时的手竟不知到底该不该再伸过去。

    唐淇风只觉得这个声音很熟悉，下一刻，有人突然拨开人群，急匆匆冲了进来，看着地上昏迷的乔知府，马上喊道：

    “各位可千万不要动手，如今你们家大人伤在脑袋上，那可是脑震荡，若是你们再将他随意挪动，那可是有可能让他变成个傻子啊！”

    听到眼前的女子侃侃而谈，唐淇风差点一口气喷了出去，眼见着从人群里冲进来的落霞，此时一脸谨慎的盯着地上的乔知府，郑重严肃的说着这句话。

    擎瑾煜看了几眼落霞，视线不自觉的在人群中兜兜转转，却似乎没发现自家那个捣蛋的小娘子，不知道是不是该松口气。

    那衙差的头儿此时也是十分不安的说道：“这位姑娘，那眼下咱们该怎么办啊？”

    落霞一脸平静的看着地上的知府，而后撇撇嘴说道：“还能怎么办？你们还傻愣着做什么？还不快去请大夫过来给你们家老爷瞧瞧？”

    几人恍然大悟，马上有一个人衙差冲了出去。

    落霞起身，不甚在意的看了几眼乔知府，而后大喇喇的从他身上迈过去，却不知怎地，一不小心就踩在了知府的手指上……

    咯吱一声，地上的人再次痉挛了一下，旁边的衙差吓了一跳。

    落霞马上低下头，而后羞赧的轻声说道：“对不住，我没看见……”

    说完这句话，落霞再次向前迈步，却又一不小心一脚踹在师爷的肚子上，那早就双目紧闭之人突然被踹得一个转圈，而后就乌拉一声呕出水来。

    落霞马上又惊恐的喊道：“哎呀，对不起，对不起……我这是，这是怎么了？”

    看着她那故意的神情，唐淇风憋了几下，而后低声说道：“落霞，没想到你现在倒是给七七学得八九不离十了？”

    听到唐淇风的话，不知为何，落霞心头却突然低落起来，低着头说道：“唐爷笑话了，我家王妃聪明伶俐，那是我这种人能够比拟的？”

    唐淇风似乎根本没注意到落霞的失落，摸着下巴说道：“那倒也是，凌七七那疯丫头的本事，我可是见一次，惊喜一次……”

    心头酸楚，落霞蠕动了几下嘴角，竟然觉得眼泪就要掉落下来，此时身侧一人低声问道：“七七在哪儿？”

    落霞整理了自己的心情，眨了两下眼睛，马上抬眸低声说道：“爷，王妃现在……在知府家中……”

