    京畿道。
    一户不起眼的农家院里，前太子李长泽从屋子里出来，深深的吸了一口早晨独有的空气，感觉胸腹之中一阵通透。
    他出来在院子里活动了一会儿，略微见汗随即停了下来，虽然已是春天可早寒仍是让人有些不适，姚美伦却只穿着一件薄纱站在门口看着他。
    身上再无其他衣物，只有一件薄纱。
    不得不说，她是这个世界上最懂得如何让男人痴迷的女人之一，斜靠在那，薄纱虚掩，有些颜色便能若隐若现。
    她不适那种瘦的让人觉得浑身没肉的女子，但也不胖，就给人感觉这种稍显肉乎乎身材却一流的女人是极品。
    最近这些天李长泽都没有离开这个农家院，便是因为她的缘故。
    “殿下，歇歇吧。”
    姚美伦微笑着说道：“我不太会做饭，但是害怕殿下饿了，所以刚刚熬了些粥。”
    李长泽嗯了一声，过去在她脸上捏了捏：“乖。”
    姚美伦双手搂住李长泽的腰，脸贴着李长泽的胸口，像是在静静的感受着李长泽的心跳。
    “和我在一起，委屈殿下你了，我不是那种贤惠的女子，会做很多美食，也不是那种嘴甜的女子，会说很多温柔的话，我傻乎乎的，不知道怎么对殿下好。”
    李长泽在她耳边说道：“谁说你嘴不甜？甜的很。”
    姚美伦从鼻子里挤出来一声呻吟：“殿下，你看你.....”
    李长泽一把将姚美伦抱起来进了屋子：“今天早上不吃粥，吃你，你比粥甜。”
    就在这时候院门外边响起敲门声，李长泽微微皱眉，打扰了他的兴致让他很不爽。
    他把姚美伦放下来：“你去把衣服穿好。”
    然后他过去开门，这段日子那两个廷尉府的人已经被调回长安，他不知道是不是父亲故意为之，反正没有人跟着了更好，就算是还跟着他也不怕，虽然他被判流放，可没有不准他与女人交往。
    李长泽把门拉开看了看，然后立刻俯身：“四叔。”
    信王看了看李长泽的样子，又侧头往院子里看，于是看到了一身薄纱站在屋门口的姚美伦，他微微皱眉转身离开：“穿好衣服后到村口河边找我。”
    李长泽应了一声：“是。”
    信王离开院子没有回头再看一眼，所以屋门口的姚美伦心中越发愤懑起来，她原本不相信信王对她一点儿感情都没有，可是现在看看信王这冷漠的样子，她终于认清，原来自己真的只是一颗棋子。
    再想想现在自己这个样子，这不就是他想让自己做的事吗？
    一种报复了谁的快感在姚美伦心里升腾起来，所以看到李长泽去换衣服，她像是一条水蛇般盘上去，咬着李长泽的耳垂说道：“殿下，那么急？你一大早就让人家里难受的很，我不准你走。”
    李长泽道：“四叔还在那边等着，不好。”
    “他是臣子，就算是你四叔也是臣子，臣子等待未来的君王陛下，有什么不妥当的吗？”
    姚美伦缠着他：“最起码也要让他明白，他做再多事也是臣子，不能让他跋扈嚣张起来，殿下要时时刻刻明白，殿下没有他们还是殿下，他们没有殿下就什么都不是。”
    李长泽叹道：“你这个狐狸精。”
    姚美伦嘿嘿笑了笑：“我就是缠着君王不早朝的狐狸精，那殿下你罚我啊。”
    她转身趴跪在床上，背对着李长泽，回头媚眼如丝的说道：“殿下，奴婢错了，请殿下惩罚。”
    河边。
    信王坐在那持一根鱼竿垂钓，这种野河里的鱼都很狡猾，不是那么容易就能钓上来，在他四周，明里暗里有不少护卫戒备，这荒野河边就显得多了几分凝重。
    等了好一会儿后李长泽才急匆匆的跑过来，见到信王后再次微微俯身：“四叔。”
    信王长长叹了口气：“我把她送过来是为了照顾你的饮食起居，是为了让你不觉得孤单，不是让你把什么都荒废整日只知道缠绵。”
    李长泽不服气：“四叔也知道吧，她确实缠人。”
    信王眉头一皱：“你想说什么？”
    李长泽道：“我现在这样不挺好吗？父亲知道了应该也会心满意足，他会觉得我沉迷于女色不务正业，他不是最喜欢我不务正业的样子吗，他不是最喜欢我什么事都不做的样子吗。”
    “别给自己找借口了。”
    信王哼了一声：“大宁历代的皇帝陛下，可有一人沉迷女色荒废政务？如果有一个，大宁也不会如现在这样强盛......长泽，你看看自己，像是一个可以肩负起大宁的帝王吗？”
    “我本就不是，长烨才是。”
    李长泽耸了耸肩膀：“四叔还是说来找我什么事吧，如果四叔没有什么要紧事只是想让我陪着你钓钓鱼，那我还是回去的好，春寒未去，还是屋子里暖和。”
    “你！”
    信王猛的一回头，手里的鱼竿都颤抖了一下，刚刚咬钩的鱼儿都吓得转身游走了。
    信王怒道：“你现在这个样子，让那些还在时时刻刻准备着，也时时刻刻在拼命的人怎么想？他们用命去保的难道就是一个你这样的人？”
    李长泽想起来刚刚姚美伦的话，所以也冷哼了一声：“所以四叔莫不是忘了，我才是最重要的那个人？不是我现在的样子可怕，是四叔现在的样子才可怕，一点都不像个臣子。”
    信王眼神里闪过一抹浓烈的杀意，但转瞬即逝，在看到那杀意的瞬间李长泽就慌了一下，可又不想这么快认怂，所以强撑着和信王对视。
    “罢了。”
    许久之后，信王长长吐出一口气后说道：“沈冷已经动了林妙斋，抓了姚朝宗，同存会用于活动的银子都被查抄，我们损失惨重，虽然各家拥有的财力物力还不至于因为这样的损失而一蹶不振，但以后做事确实要更小心才对。”
    李长泽一怔：“沈冷是怎么能查出来咱们所用的银子就在工部水部司库房的？”
    信王摇头：“怎么查出来已经不重要，重要的是现在银子没了，需要尽快召集各家的人商议，没有了银子支撑，我在外边帮你招兵买马的事就没办法继续做......”
    他看着李长泽认真的说道：“南疆水灾严重，导致出现了一批流民，江湖上一些为非作歹的人也冒出来开始横行，朝廷一边赈灾一边清剿匪寇，乱得一塌糊涂......”
    他对李长泽说道：“我已经帮你想好了，召集同存会的人商议对策的事我来做，你尽快写一封信送回长安，就说你忧心江南水灾，打算去那边看看，做一些力所能及的事。”
    李长泽一怔：“我去能做什么？”
    “收买人心。”
    信王道：“陛下不杀你，是因为尚且念着父子亲情，这其实才是你手里最大的底牌，让陛下对你慢慢重新有了好感，将来结束流放的日子也就越来越提前。”
    “我一个废太子，连皇子都不是，一介草民，我去了南疆水灾之地，谁知道我是谁，谁知道我做什么。”
    李长泽想想就头大，从京畿道到南疆水灾之地万里迢迢，真的不想去。
    “你先写信表明态度，陛下未必会让你去，我已经提前安排人去了那边，在难民之中积蓄力量更容易些，而且还能拉拢一批被朝廷追查的江湖客。”
    信王道：“这是为你好。”
    李长泽叹了口气：“行吧，就按照四叔你的要求做，不过......”
    他眼神凌厉起来：“沈冷一而再再而三的破坏咱们的大事，他现如今又在长安，而且还在参与调查同存会，如果再容得他，四叔不觉得大事会坏在他手里？”
    信王认真的说道：“沈冷不日就会离开长安启程东疆，他还要准备大宁与桑国一战，备战之事远远大于查案的事，他不会停留太久，你现在想动他实属不理智，如果大战之前主将死了，军心不稳，大战就不能稳胜.......”
    李长泽一怒：“四叔你是在我父亲谋划还是在为我谋划？如果是为我谋划就不该对我说这些，如果是为父亲谋划也不该对我说这些。”
    信王的眼神里有些失望，真的失望之极。
    他转身看向河面，此时心里只有一个想法，陛下不选李长泽是对的，这个人.......
    “现在是个机会。”
    李长泽走到信王身边停下来，也看着河面：“沈冷刚刚动了姚姚朝宗，找机会杀了他，然后把事情推给姚家，对于同存会来说姚家并不是那么重要，用一个姚家换一个沈冷，这是我们赚了，我父亲现在在做什么？就是在为长烨挑选稳定未来朝廷的班底，毫无疑问沈冷是最重要的那个，除掉沈冷，将来我对付长烨也多了几分胜算。”
    信王沉默了一会儿后说道：“姚美伦也是姚家的人。”
    李长泽笑了笑：“这和她是不是姚家的人有什么关系？她现在是我的人，我的人就应该以我为主以我为尊，再说......姚家现在还有什么人是她在乎的，她家那一脉早就没人了。”
    李长泽停顿了一下后笑起来：“我在想，如果把除掉沈冷的事交给姚美伦来做，她是不是很乐意？毕竟姚朝宗是她亲叔......”
    信王皱眉：“长泽，你要学会对身边人好一些。”
    “好啊。”
    李长泽笑着说道：“我对她有什么不好的？把报仇的是交给她自己去办还不够好吗？姚家祖上有一件猥鳞甲，我听闻沈冷一直都在想帮孟长安打造一身全身甲，用这件猥鳞甲做诱饵，再加上一个姚美伦......”
    他长长吐出一口气：“舍不得孩子套不着狼。”
    ......
    ......
    【年终盘点，请大家继续支持，谢谢。】
