
　　“说的也是，影流的技术从不外传。但是，传承了这么多代，我也不知道鬼说阁下究竟有没有继承到影流的精髓。我想好好看看，鬼说大师是否还掌握着我所需要的技能。最好能够使用出来，证明一下。”

　　鬼说自信满满，“影流传承了这么多代，每一任掌门都对继任者有着诸多的要求，如果不学会门派的所有技能，是没有办法去继承掌门之位的。上一任掌门如此，我也如此，我胆敢保证一个技能都没有学落下，你想要看哪招，我现在就打给你看。

　　如果觉得满意，想要学。你就过来当我的门徒，我会把毕生所学全部传授给你。”

　　脸上的笑容突然多了一丝深意，杨宇回答道：

　　“我想要看的技能的名字叫做暗影欺诈，有劳鬼说大师了。”

　　没有任何迟疑，鬼说直接向右跨一步，扎起了马步，在原地摆开阵势，他双手握成拳，深深吸了一口气。

　　鬼说身上涌出了澎湃的魔力，在他的身后形成了一道黑色的影子，这道黑色的影子随后化作了黑色的丝线，缠绕在了鬼说的手臂上，让他的手臂变得通体漆黑。

　　“这就是你要看的技能，暗影欺诈。如你所见，这是一个攻击技能。或许你事先已经调查过了，这个技能并不会受到你本身力量的影响，打出伤害的多少，是看对手拥有多少力量。对付力量远超于自身的敌人有奇效。

　　只不过想要学习这个技能，你先要学会掌控影之力。想要掌控影之力，必须有专门的人进行指导，进行长时间日复一日的练习......”

　　滔滔不绝的介绍着暗影欺诈，鬼说看着杨宇的眼中带有一丝热切。

　　杨宇以淡淡的微笑回应鬼说热切的目光，他身上有着大量的技能点，而那些技能点就是专门用来学习技能的。

　　最初登记成为冒险者的时候，言语就发现了技能点的使用方法。

　　想要使用技能点成功学习技能，需要满足两个条件，一个条件是必须完整的看完技能的使用，而另外一个条件就是使用技能的人有着教授他的意愿，只有同时达成这一两点，才可以通过技能点等学习自己所想要的技能。

　　目前，杨宇已经将暗影欺诈完整地看了一遍，达成了第一个条件，剩下的只要让鬼说有教授他技能的意图就可以了

　　“果然如此，真是一个相当不错的技能。看起来相当难的样子，而且那个影之力，听起来就不像是那么容易掌控的东西......”

　　一听到杨宇这样说，鬼说立刻遣散了缠绕在手上的暗影，大喝一声，两个黑影从他的身体中分离出来，变成了具有实质的实体，跟着他做起了相同的动作，

　　“一点都不难学，相当的简单，而且这是一个相当有趣的能力，如你所见，只要魔力够，就可以创造任意跟随着动作的幻影，一个人就是千军万马。只要你加入影流，你就可以享受以少胜多的快感，掌握影之力，便可开发出更多不同的姿势，想怎么玩就怎么玩。”

　　生怕杨宇对影流失去兴趣，鬼说想方设法的展示自己流派的有趣之趣，然而杨宇只是故作沉思，似乎除了那个技能之外，对其他事情都不感兴趣。

　　“果然还是太难了，光是掌握井之力就要花费一大段时间，再学暗影欺诈简直就是难上加难，难道就没有一些简单的方法吗？”

　　“也不是没有。但那都是些不秘之传。等你加入了，我自然会给你提供捷径。”

　　“口说无凭，你能证明真的有教我的意愿吗？”

　　眼看杨宇露出嫌弃的表情，鬼说急了，“我当然有教你的意愿。说实话，像你这样的练武奇才，我已经有很久没有见到过了。只要你肯加入我的门派，我一定会尽心尽力把自己的毕生所学交给你，一点都不漏。

　　如果你出生在古武繁荣的时代，必定是所有流派争抢的对象。

　　现在你表现出对影流浓厚的兴趣，我高兴还来不及呢。”

　　话音刚落，杨宇的系统面板之上就跳出了新的讯息。

　　你可以习得影之力，是否花费50点技能点进行学习？

　　你可以习得暗影欺诈，是否花费120点技能点进行学习？

　　成了。

　　杨宇心中窃喜不断，点下了暗影欺诈，却发现需要使得影之力这个前置技能才可以学习，不能直接白嫖自己所想要的技能，所以杨宇又拿出了50点技能点把影之力也一并学习了。23sK.com

　　学完之后，那自然是得过河拆桥。

　　“你口口声声说我是一个练武奇才，但是我并不觉得我是练武奇才，相反，我觉得自己相当的平凡，很多东西都学不会，面对强大的对手也毫无还手之力，好不容易看到了，可以战胜强大对手的技能。却想不到，鬼说大人一直戳我的痛点。

　　想必鬼说阁下认为我也没有办法去学会你所展示的技能吧！所以才想用这种方式来讽刺我，暗示我，无论我怎么样，都没有办法学会武术。

　　对，我所做的一切全部都是徒劳的。

　　或许，我就不应该到这里来。”

　　眼中闪起了点点泪光，杨宇转身离去。

　　鬼说一脸懵逼。

　　我刚刚那些话哪里有讽刺的意思？果然是牛皮吹过头了，被人家发现了。

　　为了防止好不容易找到的继承人飞走，鬼说连忙解释道：“我并不是那个意思，我根本就没有想要讽刺你的意思。我真的认为你能够学会我所有的技能。”

　　“已经够了，我已经不想再听你解释了，拙劣的安慰只会徒增悲伤。”

　　杨宇伸出了手指，擦了擦眼角流出来的眼泪，

　　“在见到鬼说先生之前，一直以为鬼说先生，一定会实事求是，快来帮助我，看来我还是看错你了。

　　如果真的如同鬼说先生说的那般简单的话，鬼说先生便把自己的流派扩散到整个世界。

　　让这个流派简单到我越也能学会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百一十八章 拙劣的安慰只会徒增悲伤免费阅读。https://xs.23sk.com 