    自此一场大雨降落，虽然冷了一些，但至少不是落雪积寒。

    不知道多少流民活下命来，只是并不知道是李郸道做的功德。

    但天地不欺心，炼死寒炁魔王之后，天地之间的造化，对李郸道更是亲和了。

    回归肉身，李郸道却感觉一阵虚弱，原来之前变神金乌，耗费了太多神意。

    入了定中，倒也慢慢恢复，没有伤到根本。

    “果然还是法宝高级一些好办事，只是那金乌法器内的太阳真火原来不是无穷无尽的，竟然一下子被我用去了大半。”

    “这要补充起来，可真是难办，除去三阴戮妖刀炁，抟炼胸中五炁之心火赤炁，还靠着它嘞，得省着点用了。”

    而此时李郸道也施展法术，入了城中。

    寿县也穷。

    李郸道的第一印象。

    城外流民面黄肌瘦的，城内百姓也比不得好在哪里。

    只是大概是顺民，又或者统治者需要这些百姓，若无百姓，如何做官，做王侯将相。

    李郸道前往淮南王宅院旧址。淮南王，写了本淮南子，收罗人才，烧丹炼药。

    人家修仙的时候，道教还没创立呢。

    外丹术，也在淮南王这里发扬光大，据说其拔宅飞升而去，鸡犬升天。

    不知道是不是炼成了长生不死之药。

    但至少传闻如此。

    章炳麟《原儒》中说：“淮南王犬吠天上，鸡鸣云中。”

    传闻当年有淮南八仙，亲度其成仙，传其八种神仙之术。

    其一能呼风唤雨，召来云雾，画地成河，撮土成山。

    其二能使高山崩颓，深泉阻塞，能伏虎豹，降蛟龙，驱使鬼怪仙将。

    其三能改变容貌，能使三军隐而不见，能使白日无光如黑夜。

    其四能乘云步虚，越海凌波，出入无间，瞬间千里。

    其五能安坐水火之中，刀不能伤，箭矢不中，冬不觉寒，夏不觉热。

    其六能变化多端，随心所欲，能搬山断流，能移宫运崖。

    其七能防灾度厄，避邪祛害，延年益寿，长生不老。

    其八能点石成金，化铅为银，乘龙驾云，浮游太清。

    说是八种，其实不止八种，已经有三十六天罡神通的韵味了。

    除此之外，还传其三十六卷丹书，指点其炼制九转金丹。

    八位神仙，据说乃是上八洞天仙。

    乃是福禄寿三仙，张仙，东方朔，陈搏、彭祖、骊山老母。

    但具体如何，李郸道还是不清楚的，于是前来瞻仰仙迹。

    可惜到了刘安旧址，只剩下荒芜一片，猫撒尿，狗拉屎的地方。

    倒是有一块碑文，但也深入土中了。

    汉朝刘邦，成了赤帝，谋士张良成了仙，张良的后人成了张天师。

    连着孙子刘安，也修炼成仙了。

    更何况原先的大将，纪信都成了长安都城隍。

    而且汉朝一大堆修炼成仙的，但到了隋唐，这样的事迹反而不那么频繁了。

    同时内丹术也兴起了。

    “这么一块破地，有什么好看的？非要绕路？”

    李郸道摇摇头：“你不懂。”

    此地虽然荒芜，但在李郸道眼中，地炁却十分升腾，乃是一处福地。

    只是这福地隐隐有一层法禁，或许有福地入口，但是被封印住了。

    李郸道投出一道“太玄清净符箓”，将此处秽物清除。

    便见着石碑上放出光华。

    “原来仙居入口在此。”

    李郸道轻轻触摸石碑，便见一吸力，将李郸道，龙女吸入一处空间。

    定神一看，竟然是雕梁画栋，前王公府，上面是石壁，下面是石道。

    入口极为狭长，倒像是墓道。

    夜明珠放出荧光，好似月光朦胧。

    地上积累灰尘已久。

    “这应该是淮南王的地宫，炼丹的地方，当初飞升，把地面上的府邸带上去了，底下的宫殿却没有带走。”

    龙女合不拢嘴：“怎么之前没人发现，你一来就可以发现？”

    “进去看看吧。”李郸道不理会龙女。

    扭旋机关，打开石门。

    却见一个小茅草屋大的丹炉。

    两侧还有药架，摆着矿石之类的东西。

    李郸道打开丹炉。

    里面只有丹灰，并没有传说中的灵药。

    “啊！”龙女一声叫唤：“你过来看！”

    原来龙女为求机缘，去了别的房间。

    李郸道走过去一看，竟然是许多玄铁精金做的笼子。

    笼子里面许多干尸。

    阴森可怖，奇形怪状。

    “这是服用了金丹的药人，淮南王用来试药用的。”李郸道开启灵眼，发现其肉身干枯，但心脏却还在跳动。

    便打开笼子，三阴戮妖刀对尸体进行解剖。

    尸体闻见生炁，活化过来，好似那木乃伊一般，摇摇晃晃。

    李郸道却直接将其心脏取出。

    里面植入了一颗纯黑色的晶体，拥有巨大的能量，是其变成干尸之后，依然心脏跳动的原因。

    “这是什么？”

    “这是锁魂丹，属于古老的外丹。将魂魄强行锁在肉身，即便阳寿枯竭，也能自由活动。”

    “只是身体会变成僵尸，干尸。”

    “又因心主藏神，所以此丹不是口服，是开胸破腹，将这丹丸放入心脏之中。”

    李郸道说出此丹来历。

    “看来这淮南王刘安，也不是什么好人。”龙女感慨道。

    “他是一方诸侯，要多少死囚试药，就有多少，这些都是记载到史书里面的。”

    李郸道又去看另一个笼子，这个笼子里面的人三头八臂，好似哪吒。

    但是也是太久没人来了，变成了干尸。

    他这个三头八臂，明显就是缝合而成的。

    “难不成，这补天造化，淮南子也在修行？那这九转金丹，不会也是他研究成功炼成的吧。”

    取出三头八臂，其三个脑袋中各一粒的“唯识丹”这是一种性丹，能叫人开辟第二紫府，第三紫府。

    八臂倒是没有什么，只是李郸道研究了一下这个人的经脉，有何特别之处。

    李郸道自曹操处得了《青囊经》，加上大梦千年的解剖学，对这个倒是得心应手。

    研究淮南王到底炼了什么东西出来。

    龙女对这种干尸感觉很恶心，说道：“他们都变成不人不鬼，不尸的东西，长久的带着笼子里面，意识都消散，如同野兽的本能，行尸走肉不过如此，你还将他们大卸八块？真是够慈悲的。”

