一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    天玄门一座悬空的大殿之上，东凰太心俨然而立，静静仰望着星空，俏眉时而微颦，似水的美眸也在时而闪着明暗不定的亮光。

    “圣主，可看出来了。”身后，伏崖不由得问了一句。

    “是太古洪荒出了问题。”良久，才听到东凰太心缥缈的声音。

    ........。

    深夜，不止东凰太心在看星空，天龙古城那小园中的叶辰也在仰望着苍穹。

    星空是璀璨的，浩渺无垠，漫天的星辰闪着光亮，垂下片片星辉，使得他整个人都沐浴在星辉之下。

    “是有点不对劲儿。”不知何时，叶辰才小声嘀咕了一句，至于是哪里不对，他也说不上来。

    砰！砰！

    很快，接连两道声音将他惊醒，让他不由得向着那小园的光门看去，他能听得出，是有人在踹门。

    叶辰愕然，不由得来到了门前，而后向外看去，这光门是有禁制的，从外面看不到里面的场景，但从里面却可以看到外面的场景。

    “靠，这都找得到。”叶辰嘴角抽搐了一下，因为他看到外面正踹门的正是太乙真人和吴三炮。

    “你姥姥的，我知道你在里面，麻溜的，开门。”吴三炮一边踹门，一边咧嘴大骂。

    “别躲了，赶紧的。”太2真人，哦不对，是太乙真人也是满嘴骂骂咧咧的，那一嘴大黄牙看的叶辰有一种强烈的冲动想给他找个刷子刷刷。

    叶辰知道躲不过，干脆拂手将光门打开了。

    “你姥姥的。”

    “你姥爷的。”

    顿时，吴三炮和太乙这俩货就冲进了小园，二话没说，一人拎着一个黑铁棍扑向了叶辰。

    靠！

    见状，叶辰一声大骂，扭头就跑，满园的乱窜。

    砰！哐当！轰！

    很快，小园中便传出了这样的声响。

    不知何时，声响才逐渐湮灭了下去，三人一个个气喘吁吁的坐在了地上，个个都是鼻青脸肿的，各个都顶着一个熊猫眼儿。

    “你俩大爷的，你们追不上，也赖我？”叶辰捂着肿胀的脸庞骂骂咧咧的没完没了。

    “别整这些没用的。”太乙真人和吴三炮纷纷黑着大脸看着叶辰，“五彩灵参果呢？还有那五彩灵参果树呢？”

    “吃完了。”

    “我......。”叶辰一句吃完了，差点把吴三炮和太乙真人堵得当场吐血，最主要的是憋屈，打了大半夜，啥都没捞着不说，还落了一身的伤。

    很快，熊熊烈火便在小园燃烧起来了，上面还架着一口大铁锅。

    而篝火旁，三人倒是没脸没皮在争着捞肉吃。

    要说那锅里炖的肉，可不是一般的香，那可是袁昊的坐骑赤焰雄狮，浑身都是大补的精元。

    “听说了吗？就在昨天，嗜血殿被一股神秘的势力杀的大败而归。”太二真人一边啃着香喷喷的炖肉，一边看向了叶辰这货。

    “没听说。”

    “咋能没听说呢？”对于叶辰的回答，吴三炮微微有些诧异，“这事儿闹得沸沸扬扬，整个大楚都传遍了，嗜血殿损失惨重。”

    “反正没听说。”叶辰摸了摸嘴巴上的油渍，而后挤眉弄眼的看着吴三炮和太乙真人，笑道，“赌石盛会之后，再干一票咋样。”

    还真别说，叶辰这句话，让太乙真人和吴三炮都停了下来，不由得往叶辰这边凑了凑，“说说看。”

    “听说正阳宗的人也来惨叫赌石盛会了，合计合计，把他们劫了。”叶辰说着，俩眼珠还不忘左右摆动的看着太乙真人和吴三炮。

    本来他是不想对吴长青他们动手的，主要是自己势单力薄，不过太乙和吴三炮来了，那就不一样了，有些帐，他还是决定提前先清算一些。

    这里是大楚北方，远离正阳宗的势力范围，出其不意的攻击，会有意想不到的结果。

    “这个嘛.......。”俩人纷纷摸着下巴，一脸的沉吟。

    “得来的宝贝，我一件不要。”

    “早这么说不就完事儿了吗？”上一刻还一脸沉吟的吴三炮和太乙真人，这一刻纷纷嗷嗷大叫，“干，必须干，给他们抢个精光。”

    “贱人，俩贱人。”见这俩货这副德行，叶辰额头上黑线那个乱窜哪！

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，天刚刚亮，天龙古城四方的人影便都向着靠近最中心的一座阁楼而去，而且基本上都是各个蒙着黑袍，就算不蒙着黑袍，也都用秘法遮掩真容。

    人群中，吴三炮、叶辰和太乙真人也基本都是这个装束，生怕被人给认出来。

    待到走进阁楼，叶辰眼睛这才为之一亮。

    阁楼从外面看，不大不小，但走进来，却是内成一大界，方圆足有两万丈，半空中乃是一朵朵用祥云汇聚的桌椅，没张桌子上都摆放着琼浆玉露和幽香的灵果。

    “这天龙古城到底是啥个来头，好大的手笔啊！”叶辰唏嘘咂舌了一声。

    “这你就不知道了吧！”吴三炮自告奋勇的为叶辰解释，“听说天龙古城曾是古老宗门的一脉分支，因为那宗门没落了，这才建起了天龙古城作为栖身处，听说天龙古城的城主可是一尊货真价实的准天境，几乎没有人见过他的真容，但值得肯定的是，天龙古城的势力绝对不能小觑，连嗜血殿也不敢轻易招惹。”

    “古老的宗门，有多古老。”

    “至少比昔年的大楚玄宗还要古老，当年也曾是大楚的一个巨无霸。”太乙真人轻轻捋了捋胡须，“这天龙古城，起码也有七千年的历史了。”

    “七千年。”听到这个年岁，饶是叶辰的定力，也不由的唏嘘咂舌了一声。

    说话间，三人已经寻得一处座位。

    刚刚坐下，吴三炮和太乙真人便把桌上的琼浆玉露和灵果一扫而光，连根毛都没给叶辰留下。

    贱人！俩贱人！叶辰再次暗骂。

    很快，外面的人影不断的走入，各个来头都不小，而且其中也多有气息强横的，叶辰请清楚楚的感受到还有几尊准天境的隐晦气息。

    “希望这次能赌到好宝贝！”赌石盛会还未开始，满场便是此起彼伏的议论声。

    “这次可看好了再下手，别像上次，啥宝贝都没有开出来，白忙活一场。”

    “上苍眷顾吧！给我好运气。”

    “我说，哪个是吴长青。”议论声中，太乙真人一边啃着灵果，一边戳了叶辰一下。

    “正对面，第三行、第四列。”叶辰很精准的找到了吴长青所在的位置，眼中还有一丝寒芒闪过。

    再看那吴长青，显然未曾发现有人在窥看他，依旧悠悠的盘膝坐在那里，闭目养神，虽然蒙着黑袍，但叶辰还是能看到他高高在上的姿态。

    除了吴长青，他的其他那些个熟人，如上官博、司徒晋这些，也都被他很准确的找到了位置，仙轮眼之下，他们的所有掩饰都形同虚设。

    “一个空冥境第八重，两个空冥境第七重，这一票不好整啊！”太乙真人和吴三炮还在嘀咕的看着对面的吴长青，约莫估计着他们的战力。

    “他们加起来都不及一个阴山老巫，咋滴，怂了？”

    嘁！

    俩货不以为然，“无非是多费一番手脚罢了。”

    三人正说间，有香风拂来，随即便是一道青色倩影坐在了叶辰旁边那张桌子前，她刚刚坐下，便抿了一下嘴唇，偷偷看了叶辰一眼。

    感觉到碧游在看自己，叶辰眉毛一挑，心中暗道，“不能吧！老子打扮成这样，你都认得出来？”

    只是，叶辰哪里知道，有时候修士的天眼通，都不及女人的知觉来的灵验，就如他曾经所言，看一个人不是用眼，而是用心。