    第17章 凶悍的蜥蜴，谁敢坐

    看到一条条弹幕的飞速刷起，空调慢点吹大佬的讲解。

    叶宁悠毛骨悚然，倒吸一口凉气。

    如果说，小汐宝说话没有起到作用的话，专业人士，完全有威慑力。

    刚才那一幕幕的场景，如同鬼门关上走一遭，令人后怕不已。

    叶宁悠颤颤巍巍的说道：“汐……汐宝～”

    “姐姐最近长了好多肉肉，和你一起坐上去，我怕它拉不动我们俩呀！”

    “不如我们一起步行，散散步，看看沿途风景也好哇～”

    叶宁悠看了看身旁长满倒刺的巨型蜥蜴，叶宁悠咽了咽口水，抓起汐宝胖乎乎的小手，朝旁边走了几步。

    意识到巨型蜥蜴的凶残之后，叶宁悠只想离巨型蜥蜴越远越好。

    没办法啊！

    要让变异科莫多巨蜥拉车的话，就要把拉车的绳子，拴在背刺上。

    可背刺的毒性是未知的，叶宁悠不愿冒这个险。

    至于上汐宝来栓绳子……

    叶宁悠不想做这样损人不利己的事情。

    更何况，汐宝才两岁多，正值童年美好，她更不愿意看到汐宝受到伤害！

    【长了肉肉？呸，哪个老女人曾经说过，自己永远十八岁，体重永远八十，腰如水蛇！】

    【老女人不会怕了吧？】

    【老女人这般身材，都快瘦长人干了，还说自己胖？】

    【确实啊，停飞机的地方，能有几斤肉？】

    看到粉丝们发的一条条弹幕，叶宁悠一阵无语。

    这才这么一会儿，就向着汐宝和蜥蜴了？

    汐宝用肉乎乎的小手，指着巨型蜥蜴，说道：“没关系的，蜥蜴很厉害的，一般的野兽，都不是它的对手。”

    “粑粑说了，蜥蜴可以弹指间灭掉一棵大树，拉着我们，没多大问题哒～”

    “这……”

    叶宁悠一阵无语，自己怎么编出了这么荒诞的理由？

    体长十几米的蜥蜴，怎么可能拉不动她们俩。

    “可是……”

    还未等叶宁悠继续开口，汐宝把小手放在红润的樱桃小嘴上，做了一个“嘘”的动作。

    汐宝甜甜一笑，“既然姐姐不想坐车车，那汐宝就陪你走走吧！”

    “正好带姐姐看看沿途的风景，这里可美了，小动物可多了。”

    “不过，汐宝吃饭的地方，可能有点儿远吗？”

    “希望姐姐不要半途而废，走下去。”

    汐宝知道叶宁悠在害怕什么。

    变异蜥蜴有剧毒，一个不好，叶宁悠就一命呜呼了。

    汐宝得意的笑了笑：汐宝真聪明～

    说罢，汐宝对着叶宁悠笑了笑，就松开拉车的绳子，踉踉跄跄的朝着远方跑去。

    “姐姐，跟上呀，若是不跑快点儿，等到了吃饭的地方，天就黑了。”

    “对了姐姐，这里临近黄昏，会有野兽出没觅食哦！”

    说着，汐宝对着远方的叶宁悠扮了一个鬼脸。

    “那车车和蜥蜴怎么办？”

    “不用管的，车车和蜥蜴会自己回来哒！”

    “汐宝，你跑慢一点儿啊，别摔着！”

    叶宁悠担心汐宝跑得太快，一个不小心，摔下来。

    叶宁悠拎着手机，一路小跑了过去。

    【好家伙，古代战车说丢就丢，真奢侈啊！】

    【楼上的，都说了，车子会自己回来的，担心啥！】

    【好家伙，木制的车子，还能全自动？涨知识了呀！】

    【会自己回来，恐怖如斯，汐宝该不会是某个皇室的小公主吧，不然怎么可能有这么大的手笔！】

    【奈何老子没文化，只能在屏幕前吃着泡面，喊卧槽！】

    ……

    叶宁悠赶了上去，拉着汐宝的手，继续朝着远方走去。

    这一走，就是一个半小时！

    这一天走的路程，都快赶上叶宁悠一个月的运动量了。

    没办法……

    谁让叶宁悠整天待在家里做直播，不懂得锻炼身体的重要性。

    不过一直生活在大城市的叶宁悠，何时走过这般蜿蜒，长满杂草的路！

    走了这么久，叶宁悠终于明白了汐宝所说的，目的地真的很远。

    若非忌惮蜥蜴未知的毒性，不然说什么都不会步扛。

    “汐宝，还有多远的路程啊！”

    “姐姐都快累死了！”

    叶宁悠大口的喘着粗气，擦了擦额头滴落的汗珠，问道。

    叶宁悠扫视了一周，周围一片死寂，一个活物都看不到。

    叶宁悠走了这么久，早已经口渴难耐了！

    “还有一小段的路程啦！”

    “很快的哦，再坚持一下下就好了！”

    汐宝看了看四周，指着远方。

    “还有一小段……”

    “是多远啊？”叶宁悠继续追问道。

    “平时我坐车车，大概……”

    “四十分钟就到了吧！”

    四十分钟？

    巨型蜥蜴动作敏捷，体型巨大，一小时绝对七十公里以上。

    也就是说，还有一大段的路程要走！

    叶宁悠拍了拍额头，汐宝这么小，怎么可能知道这些！

    还是安安心心的赶路吧！

    “姐姐加油～”

    “姐姐最棒啦～”

    见叶宁悠失落，汐宝赶忙安慰，不停的给叶宁悠鼓舞打气。

    “沙沙！”

    “沙沙！”

    远处的草丛中，一个银白色的巨大脑袋，从草丛中探了出来，黄色的眼眸，阴冷的扫视着远方。

    不时吐出蛇信子，仿佛再看一个美味的猎物！

    (本章完)

