    苍茫大地上，一座座山脉向着远方延伸而去，连绵不断。

    山脉上方，虚空中遍布无数星辰，璀璨闪烁，明暗不定。

    某处巍峨山峰顶端，建有一座神殿。

    神殿中，一尊卧在大殿中的异兽形态超级存在睁开眼睛。

    它面前，一块精致的石质令牌正在闪烁着光芒。

    “濑兀发来了信息？”

    这异兽正是濑兀山主所说的狐獬圣尊。

    狐獬圣尊头生尖角，但体型不大，长有一身柔顺的白毛。

    它意念融入石质令牌，略一查看，狐狸般的脸上露出小小的惊异之色。

    濑兀山主在消息中汇报，说由于刃鳞求救，前去探查，结果遇到一名伪装虚空真神的混沌主宰，不敌殒落。

    “血脉之源？”狐獬圣尊细长的眼睛中露出思索的神情。

    对于虚空异兽来说，血脉之源能够助它们提升血脉之力，令血脉觉醒到更高层次，自然是极为重要的宝地。

    然而狐獬圣尊没有告诉濑兀山主的是，血脉之源其实对神力生命的作用更大，如果能寻到适当的利用方法，神力生命完全可以依赖血脉之源令自己在‘道’方面的感悟飞速提升，达到混沌主宰乃至神王层次只是时间问题。

    “难怪刃鳞那小家伙的血脉提升速度那般快，我还以为它在原生族群中是个天才——”狐獬圣尊随意想着。

    它忽然开口喊道：“尾骏！”

    唰！

    神殿外，一个形如飞马的异兽瞬间出现。

    它迅速飞进神殿，来到狐獬圣尊面前，匍匐跪下行礼。

    “拜见圣尊！”

    狐獬圣尊丢出一块令牌，柔和的声音传出：“你持我的令牌，以我的名义，去问问在柏尚国附近最近可有浮空岛哪个势力的子弟后辈在那边活动。”

    “是，圣尊。”

    那名为尾骏的飞马异兽收起令牌，恭敬行礼，而后倒退着飞出神殿，通过附近的一座传送虫洞离开。

    濑兀山主向狐獬圣尊汇报的内容中，说那处血脉之源是被一个混沌主宰层次的神力生命最先发现的，并且那混沌主宰还能隐藏生命气息强度。

    生命的气息强度，一般情况下无法隐藏的，除非使用了某种遮蔽生命气息的宝物或阵法。

    但这种宝物或阵法只能遮蔽一时，并不能真正改变生命的气息强度，一旦被其他强者靠近或者发生战斗，真正的生命气息强度就无从隐藏。

    在起源大陆上，这是个铁律，无论是不朽、尊者、法则之主，又或者永恒真神、混沌主宰，乃至神王存在，都无法隐藏自己的生命气息强度。

    浮空岛的强者们除外。

    因此狐獬圣尊一听濑兀山主汇报的讯息，立刻就知道那混沌主宰极有可能是来自浮空岛，是其中某一方势力的成员。

    来自浮空岛的混沌主宰，应该是浮空岛某一方势力中的外门弟子或者某个老东西的血脉后辈。

    当然，拥有隐藏生命气息存在的方法，并不只有浮空岛势力才有，还有另外三种可能。

    第一种可能，是界兽王者。

    起源大陆周围的无尽虚空中，有着三千维度，每个维度中都有一个宇宙海。

    每个宇宙海中都有一个原始宇宙，负责孕育生命，培养出足够强大的灵魂，供给起源大陆进行灵魂转生，这也是神力生命的由来。

    原始宇宙的构造和力量强度，等同中等神王的层次，并且每过数千个宇宙年，原始宇宙中就会有一两个能够肉身闯过轮回的天才出现，进入起源大陆。

    狐獬圣尊并不在意这些天才。

    因为这些天才大多不过是虚空真神级，并且其中大多数进入起源大陆之后，还没有真正发展起来就遭遇各种意外殒落。

    就算有一些活了下来，投入某个神王国度之类的势力麾下发展，但他们的小型宇宙却躲不过一劫。

    界兽劫。

    那些天才能够肉身闯过轮回，但他们的小型宇宙却无法闯过轮回，会在自己出身的原始宇宙附近继续发展壮大。

    本来这也没什么，起源大陆真神们的小型宇宙都藏于起源大陆的某处虚空中，互相之间并不能沟通，也无法攻击。

    而那些来自宇宙海的天才们一旦闯过轮回，他们的小型宇宙就会成为所谓的‘圣地宇宙’，在那处宇宙海中长存不灭。

    然而这样的话，那些圣地宇宙的存在，却会令原始宇宙中新诞生的生命和族群发展受到抑制。

    为避免这样的情况出现，至高规则也生出对应的处理方法。

    万事万物，有生就有灭。

    原始宇宙是宇宙海中的‘生命之源’，衍变万物，孕育亿万族群的生命灵魂。

    而对应的就有着界兽，代表着‘毁灭之源’，使命是毁灭一切，令宇宙海中的一切归零，给后来的族群提供发展机会。

    当然，想要抗住界兽劫，也有方法。

    只要那些闯过轮回的天才们拥有足够强大的实力，就能令自己的小型宇宙本源抗住界兽的吞吸之力，不至于根基被摧毁。

    界兽的实力是真神层次时，永恒真神级的意志加持，就能令小型宇宙本源抗住界兽的吞吸，混沌主宰级的意志更是可以无视界兽的吞吸。

    而界兽的实力达到虚空真神层次之后，混沌主宰级的意志才能抗住界兽的吞吸，神王层次的意志强度才能无视界兽的吞吸。

    但是，这一切都只是暂时的。

    一旦界兽王者出现并成长起来之后，即便是拥有堪称最完美的‘生命本源’架构，有着中等神王层次的原始宇宙，也抵挡不住界兽王者的吞吸。

    所以那些闯过轮回的宇宙海天才们，即便是侥幸发展起来，成为了永恒真神乃至混沌主宰，也逃不过自己圣地宇宙毁灭，族群灭绝的命运。

    除非他们能成就神王，能够自己创造小型宇宙。

    但想要在短短数万个宇宙年内从虚空真神成就神王级存在，几乎是不可能的，除非一开始就被浮空岛的强者发现，吸收进其中某个势力中。

    或者得到某个神王级传承，夺舍原始宇宙。

    总体而言，无尽宇宙年累积下来，来自三千维度宇宙海那些闯过轮回的天才们难以计数，但能够令自己的小型宇宙和族群躲过界兽劫的，却没有一个。

    而那些宇宙海中的界兽王者一旦完成使命，就会受到至高规则奖赏，得到前来起源大陆的机会。

    界兽，天生就是十万倍生命基因层次，拥有在‘生命与毁灭本源’方面潜力的特殊存在，神体大小由心，有着无形无相的能力，可以模仿任意生命气息，最强能够达到中等神王水准。

    因此它们一旦闯入起源大陆，就会在某个区域大肆吞吃生命，甚至毁掉许多神王国度。

    而界兽王者又拥有者能够隐藏生命气息的能力，一般的强者根本没有办法分辨出它们的存在。

    “三千维度宇宙海，无数个宇宙年内，有大量界兽王者潜入了起源大陆，其中绝大部分都被浮空岛的各大势力出手剿灭，但总有一些界兽王者躲过围剿发展了起来。”狐獬圣尊思索着，“难道是濑兀山主遇到的是一个界兽王者？”

    狐獬圣尊仔细想了想，又觉得不太可能。

    濑兀山主说，那混沌主宰能够施展蕴含着混沌法则的秘法。

    而界兽王者虽然有着一些天生的强大攻击手段，其中一些也能创造出蕴含着其他本源奥妙的手段，但却绝不可能懂得混沌法则。

    第二种可能，是浮空岛的各大势力。

    浮空岛各大势力能够巡查虚空，从堪称无边无际的起源大陆无尽生命中揪出界兽王者并将其击杀或捕获，那些界兽王者的身体，自然都沦为了浮空岛各大势力的研究样本和修炼材料。

    所以浮空岛各大势力的强者们，却是个个都懂得十万倍生命基因奥秘的，有着随意隐藏生命气息的能力。

    第三种可能，则是一些天赋异禀的神王级强者。

    神王级强者，是起源大陆上的真正强者。

    他们往往会建立起一个个神王国度，为自己的族群、亲友打造一个庇护所。

    起源大陆上，有着白昼和暗夜的存在，在白昼时间越长的区域发展的神王国度，领地中的天才和强者诞生的比例更大，往往能够更加快速的强大起来。

    所以只要是神力生命，都向往着在白昼更长的区域生活。

    因此起源大陆靠近中心那些白昼时间极长的区域，都是最顶尖的神王国度汇集的地方。

    这其中，总会有大量神王级强者不甘寂寞，前往深渊战场闯荡，与原生土著中的强者厮杀战斗，磨砺自身。

    不可避免的，偶尔就会有一些神王级强者在战斗厮杀中有所感悟，在神力道路上发现某种能够达到十万倍完美基因的奥妙，并尝试着改造自己的生命基因，设法达到十万倍真正完美基因层次。

    最近的例子，就是那个在十几万个宇宙年前快速崛起，被称为‘犀皇’的中等神王强者。

    当然，神王级强者某种程度上已经是‘道’的化身，他们改造生命基因的方法极为复杂，需要许多特殊的原材料。

    那个‘犀皇’在寻找相关改造材料的时候，陷入某处绝境而殒落。

    “犀皇的神王国度已经灭亡，他的神王传承空间也被‘碎渊城’的强者拿走。但据说‘碎渊城’的强者并没有在犀皇传承中寻到有关十万倍生命基因层次的传承方法。”

    狐獬圣尊起身，抖了抖身上的雪白长毛，来回走了几步。

    犀皇行事和一般的强者极为不同，经常出手帮助那些弱小的普通生命，给予他们资源甚至传承。甚至把‘犀皇局’这种可能蕴含着意识本源奥妙的特殊传承都完全公开给整个起源大陆。

    这样的神王强者，未必会把自己的传承全都留到自己的神王传承空间。

    或许犀皇把他的真正传承留到了某处，静待后辈前去发现继承。

    而起源大陆的历史上，类似‘犀皇’这样能够自己发现十万倍生命基因奥妙的强者并不在少数。

    “如果是某个际遇神奇的混沌主宰，得到了‘犀皇’这样的强者所留下的真正传承。那么这个混沌主宰懂得十万倍生命基因的奥妙，也属正常。”

    狐獬圣尊抬头，目光穿过神殿，看向群星后面的无尽虚空。

    如果是这种情况，狐獬圣尊就得亲自走一趟了。

    ……

    唰！

    神殿外，名为尾骏的飞马异兽瞬移出现。

    它却不敢直接飞入神殿，而是老老实实站立殿前，向着里面恭敬喊道。

    “圣尊！尾骏前来复命！”

    “进来说话。”

    神殿中，狐獬圣尊的声音传来。

    尾骏领命，迅速飞进神殿，来到狐獬圣尊面前，匍匐跪下行礼，将令牌交还。

    “可有什么消息？”狐獬圣尊收起令牌，淡淡问道。

    “圣尊，我去询问了其他几方势力，无论是‘天阵塔’、‘碎渊城’还是……”

    “说重点！”狐獬圣尊细长的眼睛中射出冷光。

    “是‘巡天阁’！”尾骏急忙回答，“他们阁中有一名新晋混沌主宰领到了在柏尚国附近的巡查任务，这几个宇宙年都在那一带活动。”

    “是一名来自‘巡天阁’的混沌主宰？”狐獬圣尊细长的眼睛中冷光略略收敛，“说说这混沌主宰的情况。”

    “那名混沌主宰名为‘阗离’，是‘巡天阁’的一名外门弟子，擅长火焰秘法，刚刚在他们阁中最近一次外门比试中进入前一千名……”

    尾骏恭敬将自己得到的讯息逐一说来。

    包括那‘阗离’的身份来历、成长过程、所修炼的传承，乃至身边的随从情况都详细无比的汇报了一遍。

    “只是一个外门弟子？”狐獬圣尊细长的眼睛变得柔和，“事情办得不错，你下去吧。”

    “是，圣尊！”

    尾骏再次恭敬行礼，而后倒着退出神殿。

    神殿中，狐獬圣尊重新在大殿中心爬卧下来。

    “原来是‘巡天阁’的小家伙，能够发现一处‘血脉之源’确是际遇不凡。想来他也知道该怎么处理这种宝地。”狐獬圣尊闭上眼睛，“修炼‘火焰本源’方面的奥妙？希望他能借这个机会成长起来。将来好有资格进入深渊战场……”

