    他实力也不弱，但根本不是蛇十七对手。

    被蛇十七三两刀便是劈的粉碎。

    蛇十七正欲向前之时，忽然一道恐怖气息，自远处弥散而起，狠狠的向着这边压了过来！这道恐怖气息之强大，让蛇十七都是不由得为之动容！他感觉，这气息压下，自己的呼吸似乎一下子变得无比灼热！仿佛每一次呼吸，都让胸肺间一阵剧痛。

    全身血液，则是瞬间都要燃烧起来！整个人仿佛被极致的高温笼罩！周围虚空中的温度，也是瞬间疯狂升高！甚至这虚空，都是变得一片通红！极致的高温，让周围的大地都是缓缓起伏！这是大地都快要被高温给融化了！“这等气息！”

    蛇十七心中狠狠一跳：“这，这难道是属于星魂武神的气息吗？

    我感觉这气息似乎比我还要强大！”

    陈枫也是心头一跳，心下更是兴奋至极：“终于要到来了！”

    在这一瞬间，蛇十七心中涌起一抹慌乱和悔意。

    “我追杀陈枫来到此地，究竟是对是错？”

    “谁能想到这里，竟然隐藏着这样一个恐怖的存在！”

    这也意味着，蛇十七现在心境极其不稳。

    忽而狂横，忽而怯懦。

    那气息越来越强，一抹触目惊心的红，自那天边出现。

    就像是火山陡然爆发一样，空气中瞬间变得比刚才还要灼热十倍！一股股如火龙般的火系力量，四处弥散而开。

    这火系力量浓厚到直接在空中显现出踪迹，一时间，整个视线之中都是被红色给充满。

    无数火龙纵横天空之上，也仿佛有火雨坠落！陈枫心中骇然：“这得是多么强大的实力，才能够达到这样的效果！”

    下一刻，一个巨大的身影在天边显现而出。

    陈枫，也终于是见到了炎阳大魔的真容！这是一个通体红色的巨大存在，和之前陈枫所变化的那混沌火魔，颇为相似。

    身高达到了足有万米，如同一座巨大的红色火山。

    身体表面，红色光芒流转，岩浆流动，化作一层厚重铠甲。

    他整个躯体，与人相似。

    只不过，两条腿格外粗壮，如两头通天巨柱一般。

    那脚趾之处，则是两只巨大的牛蹄。

    头顶之上，生着两只弯弯的螺旋形巨角，有若牛角被扭曲了一下。

    而他那张面容，则是笼罩在一片滚动的红色岩浆之中，看不真切。

    “这，就是炎阳大魔吗？”

    “众星陨落之谷的主人，炎阳魔国的国主？”

    “也是整个玄冥七海界，之所以会变成这样的，根源！”

    陈枫只是心中微颤。

    而旁边的裴暮雨，身体则是剧烈的颤抖了起来。

    当她面对炎阳大魔的时候，与陈枫等人又不一样。

    她乃是玄冥七海界土生土长的土著。

    而玄冥七海界能有今日之一切，可说都是拜炎阳大魔所赐。

    对于他们来说，炎阳大魔不啻于是创世神一般的存在！炎阳大魔那低沉的怒吼声响起。

    他缓缓低头，盯着蛇十七：“擅闯我炎阳魔国者，死！”

    下一刻，他手握虚空。

    瞬间，身上无尽熔岩涌起。

    空气之中弥散的那火焰之力，迅速汇聚于他的右手之中。

    右手握持之处，便是出现了一把红色大剑，上面熔岩滚动，充满了无比灼热而又恐怖的气息。

    接着，炎阳大魔没有任何犹豫，踏前一步！一剑，便是向着蛇十七狠狠劈斩而来！一剑劈下，如天崩地碎一般！蛇十七感觉，自己全身上下都被这气机给牵引了！他心中骇然之极：“这是星魂武神境强者！”

    “你竟然已经到达星魂武神境？

    怎么可能？”

    “这玄冥七海界这一个小千世界，就算秘境之中有特殊强者存在，也不应该到达星魂武神境啊！”

    “怎么可能会有你这样的强者？”

    这一瞬间，蛇十七慌了！在她认知中，玄冥七海界根本不应该出现这样的强者。

    之前他觉得，那狂刀大帝就已经是玄冥七海界之上最强了。

    所以将他击败之后，就更是狂妄得无以复加。

    一路之上，横冲直撞。

    却没想到，现在在这里，竟然碰到了一尊星魂武神境强者！蛇十七瞬间心中狠狠一跳，刚才涌起的那一丝后悔之意，又是增强了几分。

    而让他后悔的最重要的原因，还不是此时这炎阳大魔展现出来的实力！而是他的姿态！他的这种姿态，极为的嚣张狂横，连给自己说话的机会都没有，直接便是狠狠杀来。

    说明他拥有着无比强大的自信！蛇十七知道，这次自己是真的碰上硬茬子了！不过，蛇十七是何等样人？

    也是凶狠乖戾，回过神来之后，立刻眼神变得阴狠起来。

    “狗东西，想杀我就杀？

    你当你是什么？

    天道主宰吗？”

    下一刻，蛇十七一声狂吼，身上黑色鬼火熊熊燃烧！手中黑火鬼刀，凶狠无比的向着那熔岩巨剑迎了上去！瞬间，杀成一团！陈枫此时，吐出一口浊气，整个人彻底放松了下来。

    “成了！”

    “第四步棋子，尘埃落地！”

    “第四部计划，就此圆满！”

    图穷匕见！陈枫这第四步棋的真正目的，终于出现！那就是，让蛇十七和炎阳大魔，一战！而他的第四张底牌，就是炎阳大魔啊！炎阳大魔，根本没有任何的废话，直接便是狠狠杀向蛇十七。

    不问任何缘由，也不问任何缘故。

    既然敢闯我炎阳魔国，就是死！而陈枫对他这种性格，早就深有了解。

    他早就在跟狂刀大帝的谈论中，以及自己上一次亲身经历中，判断出来了这炎阳大魔是什么样的一个存在。

    所以陈枫才那么笃定。

    当蛇十七追着他进入众星陨落之谷的时候，蛇十七就已经命运注定了！至于蛇十七所感应到的那属于陈枫的气息，只不过是陈枫让狂刀大帝将自己的一滴精血扔进了炎阳魔国那城门洞中罢了。

    他根本就没有进入到那里。

    陷阱是一步一步布下的、甚至，就连蛇十七进入到这众星陨落之谷内谷里面之后，狂刀大帝对他说的第一句话，其实都是一个极为重要的陷阱。

    

