
　　重新坐在庭院中，李安又美滋滋拿起了一片悟道古茶树的茶叶，泡进茶水中。

　　可怜的悟道古茶树啊，我一定会为你报仇的。

　　以后将不死天皇那个蛋蛋，给烤了吃。

　　真是没有公德心的家伙，居然拿人家悟道古茶树去当棺材板，你是光头强咩？

　　温润的茶水，送入嘴中。

　　李安感谢了一声悟道古茶树的无私奉献，而后才凝眸严肃起来。

　　他已经找到了自己的天帝道路。

　　路在何方？

　　就在踏马的脚下。

　　他抬起手掌，掌心中出现一道紫色的氤氲之气，上面有大道虚影在映照出现在半空中，有道道神曦从虚空上垂落下来，秩序神链交织出现各种混沌魔神的虚影，全都容纳在了紫气中。ŴŴŴ.23sk.com

　　像是要与道合，天地在共鸣，道的法则再现，天降祥瑞，地涌金莲。

　　正是……

　　鸿蒙紫气！

　　那在传说中，由天地之间的最纯清气所化，内含天地至强法则，可以让大罗金仙证天道圣位的鸿蒙紫气。

　　他能够成帝，就是借助着鸿蒙紫气的一点点小小帮助。

　　就算是没有鸿蒙紫气，他也迟早能够成帝。

　　只不过是缩短了他亿点点的修行时间而已，算不了什么。

　　重归正题，他寻找到了自己的道路，正是源自这道鸿蒙紫气。

　　成道于鸿蒙紫气，早已经和其有了难舍难割的联系。

　　而李安要走的道路，正是和它有关。

　　他要走的路，便是开创出一种契合自身的体质血脉。

　　名字都想好了。

　　就先叫做鸿蒙体吧！

　　他要开创的这种体质，自然是准备要超越混沌体，与凡体并列。

　　这是件艰巨的任务，对于其他人来说几乎不可能。

　　可是对于李安来说，却是有希望的。

　　这希望就源于他那两道鸿蒙紫气，自要能够明悟其中的鸿蒙真谛，或许就能够化作他所期望的鸿蒙体。

　　不过这并非一蹴而就，需要一个过程。

　　他要走的路，和化凡体的路相似，却又有不同。

　　相同的是都是要先成为混沌体，这一步就难倒了世上九成九的人。

　　接下来化凡体的路，是需要汲取各种体质的优势，然后斩去混沌体，让自己归于本源的凡体。

　　而李安的打算则是不同，他要以混沌体为母胎，在其中孕育出另一具新体。

　　如盘古开天，混沌世界被劈开。

　　那具自混沌旧躯中诞生的新体，就是他要开创的体质血脉——鸿蒙体。

　　这只是他的设想，未曾印证过。

　　究竟该如何走上这条道路，他还有许多疑点没有解决。

　　而且这条路，到底未来的成就能够有多高，也难以知晓。

　　和凡体的路，相比又如何？

　　但这都是以后的事了，现在他所要走出这条路的第一步，是化作混沌体。

　　李安重新将那团被混沌雾霭萦绕，有丝丝缕缕的万物母气垂落下来本源取了出来。

　　他盯着看了这团本源很久，眸光撕裂天地，洞穿宇宙星河，仿佛要窥探到这混沌本源的真谛。

　　现在只要他融合这团本源，就可以成为混沌体了，走上属于自己的道路。

　　但……

　　最终他还是收了起来，没有立即融合。

　　一是，他并不清楚圣体本源与混沌体本源二者交融，究竟会发生一种什么样的变化，这种变化究竟是好是坏，也并没有先例存在，因此根本不得而知。

　　他的体质原本只是一介凡体，见证叶凡出生获得了圣体的体质，才从一介凡体转化为人族圣体。

　　如今若是强行再一次插入混沌体本源，所发生的变化究竟如何，无人知晓。

　　其二则是，他如今的境界还未稳固，贸然增添新的变化，说不得会适得其反。

　　因此，他暂时将混沌体本源收起，打算留待日后再做打算。

　　李安悠哉悠哉地喝了一口茶后，望向天外的诸多星辰。

　　小叶子啊，你李叔我可是完成了和你的约定，让小囡囡有一个家……

　　就是不知道，等将来叶凡心急火燎地从北斗归来，结果发现自己的父母非但没有因为等待而老去，反而老当益壮，给他添了一个妹妹。

　　到那时候，他究竟会是一种怎样的表情呢？

　　想到这里，李安摸了摸下巴，露出一个和蔼的笑容。

　　“阿嚏！”

　　此时此刻，远在北斗的叶凡突然之间毫无征兆地打了个喷嚏，没由来地感觉到后背有些发凉。

　　“踏马的，谁在背后念叨我？”

　　叶凡心中莫名有了些不好的预感：“该不会又是姓韩的那个老东西吧？”

　　一想到那个姓韩的，叶凡就是有些咬牙切齿，这个老不修，明明实力那么强大，却还来骗！来偷袭！

　　“以后别让我碰见你，等我修行有成，一定有所厚报！”

　　叶凡咬牙切齿。

　　……

　　地球上，自从女帝转世的叶成仙出生之后，一切又重新恢复了平静。

　　生活又有了新的盼头，叶父叶母的脸上也是重新带上了笑容，平时上班之余，都是直接将叶成仙扔给李道青照顾。

　　李安也是乐得与女帝道果多亲近，索性提前步入带娃生活，每日帮叶父叶母两人照顾叶成仙。

　　同时以大帝法力，每日为叶成仙梳理身体气机。

　　事实上，叶成仙作为大帝道果转世，本是天生道体，无需外力相助，身体会自主吞吐天地气机，端的是神秘莫测。

　　然而，母体孕育的过程，是天地间最神秘的一个环节，哪怕是大帝道果，在怀胎九月的过程中，也是免不了经受了胎中之谜。

　　如今的叶成仙，虽然仍旧天生慧体，在胎中之谜的影响之下，仍旧免不了被地球上如今末法时代环境之中的糟粕污染，身体里无可避免地出现一些杂质。

　　李安要做的，就是为叶成仙洗净身体之中的这些杂质。

　　在李安的悉心照顾之下，叶成仙的成长异常迅速，才几个月而已，竟然已经可以蹒跚着学习走路了。

　　“咿呀，咿呀……”

　　叶成仙笨拙地迈动着小小的步子，摆弄着地上已经长大许多的九叶。

　　如今的九叶已经通灵，哪怕是狂风也无法损伤他的躯体分毫，自然也不怕叶成仙这个小小的婴儿。

　　李道青躺在躺椅上，一边饮茶，一边眯起眼睛，笑呵呵地看着叶成仙与九叶玩闹。

　　绿草，小院，幼童，躺椅上饮茶的青年男子。

　　微风吹来，院子中一片和谐气氛。

　　……

　　北斗。

　　“？”

　　“你说你家门口前有条河，叫姬水？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第七十二章 我家门口前有条河叫姬水免费阅读。https://xs.23sk.com 