    一小时后。

    萧羽心满意足的道别了樊雪，然后回去找和雅，准备打道回府，回魔都了。

    今天，真是大丰收啊。

    天命石到手！成仙指日可待！

    从此，萧羽就可以自豪的说，我是仙人预备役！

    不过除了工作和金钱，樊雪最后还是要了一块‘算命石’，萧羽也同意了。

    现在他掌握了三味真火，制作这种低级法器，非常容易，而且材料也都有现成的，之前从燕京回来那回，快递送来了很多百年份的宝贝。

    回到魔都后，萧羽只花了三天时间，失败了一次，就把算命石搞出来了，顺便还对炼器更熟悉了许多。

    当然，就像他说的一样，除非樊雪想自杀活腻了，否则这就是个自娱自乐的无用小玩具。

    数日后，萧羽的修为很顺利的突破到了结丹三层。

    跟往常一样，每次境界的提升都能解锁一个新能力或者升级一些咒术。

    这回，提升的是炼器能力，他可以锻造飞剑，然后御剑飞行了……

    可惜这能力有没有也没区别，他没有那些稀有金属，就算找到并做出来了，他也不能飞来飞去，萧羽可不想被卫星拍到，然后被国家抓去当小白鼠。

    当然了，哪个男生还没有个御剑飞行的梦想了，如果有机会有材料，他还是会尝试制作一把飞剑的。

    ……

    “师傅……我的天哪，太刺激了吧，这些天网上发生了那么多的大事，那么有趣，那么刺激，那么好玩的事情，您居然不喊上我？太过分了啦！可恶，都怪学校，都因为开学，让我错过了！”

    等胡菲菲后知后觉的发现，并跑来表达自己的不依和不满时。

    网络大战这个瓜，早已经结束了。

    时间到了九月中旬，天气已经没那么炎热，晒着太阳比七八月大夏天四十度的高温时候，那可要更加的舒服了。

    一边吹店里的冷空调，一边还不怕皮肤变黑，暴晒太阳，也就萧羽干的出这种事了……

    面对撒娇，萧羽头也不抬，打着手游。

    他最近迷恋上一款叫碧蓝的游戏了。

    里面的纸片人妹子，那可全是老婆！

    作为一名小氪玩家，也就婚了五百多个舰娘。

    “师傅，别玩了，制片人老婆有什么意思，还不如现实里找个呢！你看，你身边这么多美女，比如你的漂亮女徒弟什么的！”

    萧羽继续无视她。

    胡菲菲很不爽！

    真是个单身狗师傅！本小姐这么美，你啥眼光哦！

    注孤生！

    “喂，师傅，你就理我一下下嘛！”

    “求你了!”

    “你再不理我，我就用你账号，去全网发布征婚广告了！还把你的手机发网上去！”

    萧羽无奈的瞪了她一眼：“有话就说啊！打扰我打游戏干嘛。”

    “什么态度嘛！师傅，我想给你介绍几个漂亮妹子认识，有没有想法呀？”

    “如果不用算命，那没问题。”

    “别这么小气嘛！美少女请吃饭，您就给稍微露一手，有啥关系！”

    “明明是你到处炫耀！到处嘚瑟！”

    “嘿嘿！”

    萧羽其实也就是懒病犯了，不高兴出门，可在胡菲菲的撒娇卖萌和捣乱下，也没法好好玩游戏，最后还是架不住她的要求，被拖着去参加饭局了。

    吃饭的地方并不是什么豪华酒店，也就是胡菲菲就读的大学城附近的普通羊蝎子火锅店，人均消费七八十。

    这么热的天，亏她们还想吃火锅。

    萧羽到的时候，已经坐着三个女生了，就跟萧羽之前算出的结果一样。

    不管未来怎么说，大学四年里，她们几个还是非常要好的。

    看在徒弟的面子上，就给她们个机会，算个命好了。

    萧羽和胡菲菲刚进店坐下，就得到了三个妹子的热情欢迎。

    “真的是萧大师诶。”

    “哇，萧大师比视频里还帅，菲菲，你好厉害啊，原来没有骗我们！”

    “谁都别拦我，我直接喊老公了！！”

    “萧大师，你想吃什么啊？我们帮你点啊？”

    “吃肉还是吃菜？要不吃我们小童妹子也行啊，哈哈哈哈！”

    “魂淡，你们干嘛扯我！”

    三个女人一台戏，仿佛她们的胆子都得到了成倍的增加，居然还敢开车调戏萧羽了！

    “我来给我师傅点菜，你们三个要是想找我师傅算命，都给我乖乖闭上嘴巴！谁都不许调戏他！”

    “我懂，我懂，萧大师是我们家菲菲的。”

    “哈哈哈哈！”

    胡菲菲也不脸红，反而是洋洋自得的样子，接过菜单，一通乱点。

    “萧大师，反正现在菜还没上，要不您先给咱们算算呗？”

    “是啊是啊，求求了！我想看！”

    “我也想看！”

    因为胡菲菲的警告，她们三个也不敢开车，更不敢乱说话了。

    毕竟，大家都是好朋友，不可能真的没底线乱开玩笑，把人惹生气。

    萧羽的目光接连扫过这三个女生。

    “行吧，闲着也是闲着。谁先来？”

    三个女生有些激动，面面相觑。

    “要不，我先来？”

    其中一个戴着眼镜的斯文妹子，如此说道。

    “好啊。”

    “行！”

    她的提议得到了另外两女的同意。

    实际上。

    别看她们这么起劲，这么激动的样子。

    好奇想算命是真的，但在她们心里，并不完全相信算命，也不是萧羽的粉丝。

    一来，只是刚好舍友胡菲菲是萧羽这么个大网红的徒弟，觉得新鲜，有趣，更多的是想凑热闹。

    二来，刚好萧羽‘屠了’十里桃花这条恶龙，名声大噪，骗子恶名被大量网友自发的洗地，得到了她们很多的好感。

    当然，还有第三个原因，就是胡菲菲的疯狂安利，天天在耳根子旁边嚷嚷着我师傅如何如何牛逼，颇有一种，你们不粉我师傅，就誓不罢休烦死你们的架势。

    基于多层原因，她们才会表现的这么热情和主动。

    萧羽无所谓的笑笑

    这个眼镜妹书呆子乖乖女，就是被调侃的小童。

    “薛童同学，你想算什么呢？”

    薛童微微低着头，有些紧张和害羞。

    与其说是第一个求算命，反倒不如说是‘以身试法，看看萧大师是不是真的那么神’！

    她轻声细语，说道：“萧大师，我看视频里，您可以轻而易举的说出某人不为人知的秘密，也可以预言未来马上发生的事情。我想亲眼见识一下，可以吗？我不是怀疑，我只是好奇而已！”

    她生怕萧羽和胡菲菲不开心，连忙解释了一句。

    预言时间久了，没人能知道准不准，但只是未来几分钟的事情，马上就能证明了。

    她就是这个意思。

    

