    虚境。

    森林中心的某处空地上。

    谭勇坐在凶兽的尸体上，目不转睛的盯着面前的排行榜。

    在他身旁，一尊魁梧高大的岩石魔像静静伫立不动，忠实履行着守卫的职责。

    “才20分不到的差距吗，还是太少了。”

    谭勇皱眉喃语。

    排行榜上，目前名次如下：

    第1名：谭勇，754分

    第2名：郭心怡，738分

    第3名：吕刚，732分

    第4名：黎鹏云，725分

    第5名：康亮，467分

    “后面这几人追得太紧了！”

    谭勇眸光微微一闪。

    第五名的康亮不用理会，可郭心怡、吕刚和黎鹏云却不容小觑。

    这三人中和他分数差距最大的一个，也才30分不到。

    稍有松懈的话，很快就会被赶超。

    “不愧是宁江学院的招生考核，天才云集，随随便便就遇到这么多强劲的对手！”

    “不过......”

    谭勇眼中突然闪过一缕疑惑。

    在来宁江市之前，他特地收集了这届考生中所有有力竞争者的情报。

    其中最重点关注的，是除他以外的另外四个三阶宠兽拥有者。

    如今其中三人都占据了第二到第四名，紧紧咬在他身后。

    可剩下最后一个人呢？

    谭勇凝神查看，很快在排行榜上找到了林泽的名字。

    “125名？这分数也太低了吧！”

    ......

    “才不到300分？”

    郭心怡看着排行榜上林泽的名次，精致脸庞上浮现一抹疑惑。

    “这人的宠兽不是三阶层次的吗？怎么得到的分数这么少的？”

    思索片刻，她摇了摇头。

    “算了，排名一百多的家伙没必要在意，我的目标只有谭勇，还有16分，我就能追平他，然后赶超！”

    “走吧，艾玛，休息够了，我们该继续狩猎了。”

    趴在地上的钢纹幼龙低叫一声，直起身体，用脑袋亲昵的蹭了蹭郭心怡脸颊，随后跟在她身边，朝森林深处走去。

    ......

    嗤！

    空气被撕裂的声音骤然炸响。

    一根布满荆刺的藤条闪电袭来，如鞭子般狠狠抽中空中的雷纹虫。

    雷纹虫哀鸣一声，摔落在地，身上已然多出一道血淋淋的伤口，发黑的血液从中汨汨流出。

    不一会。

    雷纹虫就毒性发作，抽搐数下没了生息。

    “嘶！”

    击毙敌人的毒藤妖兴奋的挥舞藤条。

    “干得好。”

    黎鹏云淡淡夸了一句，目光却眨也不眨的盯着排行榜。

    “林泽吗......这人按理说应该是我们五个之中最厉害的才对，可为什么名次和分数都这么低？”

    “莫非是我得到的情报有误，这人根本名不符实？”

    ......

    “哼，125名，这种家伙根本是徒有其名的废物，亏我还被人和他并列到一块，简直拉低了我的层次！”

    吕刚盯着排行榜一阵轻蔑冷笑。

    他还以为传闻中通过超等难度见习评定的天才有多么厉害。

    没想到却是个软脚虾。

    一到这种竞争激烈的考核中就露了怯。

    居然连前百都进不了。

    简直丢了天才这个称呼的脸。

    “亏陈轩他们还被这种家伙揍得鼻青脸肿，真是没用。”

    “也罢，这么废物的家伙，日后总有机会找回场子，现在还是先集中精神对付考核。”

    “等着吧，新生首席的位置一定是我的！”

    感受到主人内心的兴奋，旁边的铁甲龙蛇吐了吐分叉的舌头，蛇首高高昂起，发出尖锐的嘶鸣声。

    吕刚哈哈大笑，伸手摸向宠兽的脑袋。

    然而手伸到一半便突然顿住，笑声也戛然而止。

    吕刚睁大眼睛盯着排行榜，满脸错愕之色。

    第81名：林泽，353分。

    只是一瞬间。

    林泽的分数就暴涨了足足50多分。

    一举冲进了前百！

    “这家伙击杀了三阶凶兽？”

    吕刚脸上浮现惊疑不定的表情。

    也只有三阶凶兽，价值才超过50分。

    然而念头刚一浮现，排行榜上林泽的名次再度发生变化。

    第68名：林泽，387分。

    而这仅仅只是开始。

    接下来几乎每隔几秒钟，林泽的名次就往上蹿升一截。

    分数像是坐了火箭一样直往上升。

    短短不到一分钟时间，林泽的分数就暴涨到400多分。

    名次也来到第六名，距离第五名的康亮只差了10分不到。

    “怎、怎么可能！？”

    吕刚目瞪口呆的看着排行榜。

    表情从一开始的惊诧、错愕，渐渐变成震惊和难以置信。

    才一分钟不到，分数就狂涨超过一百五十分。

    要不是亲眼看到，他根本无法相信。

    林泽这家伙莫非同时遇到了数头三阶凶兽？

    可就算是这样，他又是怎么做到如此迅速解决复数三阶凶兽的？

    这不可能啊！

    与此同时。

    森林内所有考生都注意到了排行榜上的古怪变化。

    眼见林泽的分数像是翻跟头一样直往上蹿升，所有人都呆愣在了原地。

    “卧槽，这是怎么回事！？”

    “为什么分数增加的这么快？”

    “林泽？这是哪个高中的猛人？”

    “太强了吧！这就升到第六名了？”

    就连谭勇、郭心怡和黎鹏云三人也看呆了。

    刚刚他们才在疑惑林泽为什么名次那么低。

    结果转眼就看到这家伙一路势如破竹，只用了一分钟不到就从百多名攀升到第六名。

    这速度比吃了药还猛啊！

    “到底发生了什么事？”

    三人脑海中同时浮现困惑的念头。

    而就在这时，排行榜上林泽的名次再度跳动。

    众目睽睽之下，他的名字直接压过康亮，排到了第五名的位置。

    第5名：林泽，489分。

    哗！

    这下子所有考生都轰动了。

    “我去，这就第五名了？”

    “要不要这么夸张！”

    “我的天，到底是怎么做到的？”

    “这人莫非是闯进了某个凶兽窝？”

    无数考生发出难以置信的惊叹。

    好奇者有之，震惊者有之，嫉妒者有之。

    也有人对此感到惊喜崇拜。

    “林哥好厉害！”

    刘思燕双眼亮晶晶的看着排行榜上林泽的名字。

    “我就知道，林哥肯定能杀到排行榜前面！”

    张晓云兴奋的拍了拍手掌。

    森林中心某处。

    关宁眼眸亮晶晶的凝视着排行榜，脸上绽放出明媚的笑容。

    她从头到尾都没怀疑过林泽的实力。

    同时也知道，这仅仅只是开始。

    “第一名的位置，肯定是我哥的！”?

