
　　看到台下观众这么热烈，郭刚很是高兴，与于千华相视一眼，看向萧云海的眼神充满了赞赏。

　　萧云海翻了个白眼，道：“王老师，您如果累了，可以休息一下。”

　　“伊”台下观众纷纷起哄。

　　萧云海道：“停。好，我给你们出道难的。语言朴实，谜底是什么？”

　　王国安顿时陷入了沉思。

　　旁边的孙彦军眼睛一亮，站了起来。

　　王国安连忙将话筒递给他，孙彦军笑道：“巧了，这个人，我的一个学生演过。语言朴实应该是素云。”

　　“对呀。”

　　“我靠，这都行。”

　　“孙老师太厉害了。”

　　萧云海苦笑道：“完了。我发现自己要把自己给玩儿死。”

　　郭刚哈哈大笑，道：“萧先生，看来《悟空》这首歌，大家是听定了。”

　　萧云海道：“郭老师，话说的太早了，还有两道题没答呢。第四个谜题，鸣凤开基八百年。”

　　“嗬，这个题目有点儿难呀。”于千华说道。

　　萧云海笑道：“这个人物只是个小配角。很多人都不一定知道他的名字。王老师，孙老师，你们能猜的出来吗？”

　　两人眉头紧皱，想了半天，也没想出来。

　　这个时候，两人身后一个六十多岁的老人碰了一下孙彦军，道：“我知道。”

　　孙彦军连忙将话筒交给了老爷子。

　　“萧先生，鸣凤开基八百年说的是周朝。放在《红楼梦》里，应该是周瑞吧。”

　　“周瑞？没错，肯定是他。”王国安大声叫道。

　　萧云海拱拱手，道：“老爷子厉害。没错，确实是周瑞。”

　　“谢谢您，老爷子。现在我们已经答出了四道题，还有最后一道。萧先生，你可要好好想想了？”于千华笑道。

　　萧云海叹了口气，道：“高手在民家呀。周瑞这个名字在红楼梦里只出现过三四次，没想到还是让老爷子给回答了出来。看来，不把压箱底的谜题拿出来，是难不住你们了。大家都听好了，草色遥看近却无。”

　　这个谜题一出，整个现场静悄悄的，没有一个人说话，仿佛都被难住了。

　　那位老爷子拿着话筒，想了半天，摇摇头，苦笑一声，坐了下来。

　　半分钟后，萧云海哈哈笑道：“郭老师，于老师，看来是我赢了。”

　　“慢着。”话音刚落，一个清脆的声音从二楼传了过来。

　　萧云海看过去，脸色一变，道：“老婆，你干嘛？”

　　“砰砰砰。”岳明亮以百米九米的速度，把一个麦克风给递了过去。

　　赵婉晴微笑道：“老公，我来回答你的问题呀。”

　　萧云海皱眉道：“你不算，回去。”

　　“嘘”萧云海的话，引起了一片嘘声。

　　郭刚笑道：“赵小姐，您别听他的。现在我们所有人都是站在一起的，而且正在直播当中，若是连个谜语都回答不出来，那我们就显的太丢人了。”

　　于千华点点头，道：“没错。赵小姐，你请说。”23sK.com

　　赵婉晴笑道：“其实，我的答案是我公公告诉我的，我只是一个传话的。”

　　萧云海大叫道：“我爸。”

　　”噗嗤。“

　　“哈哈哈。”

　　众人眼泪都快笑出来了。

　　郭刚道：“萧先生这是要大义灭亲呀。”

　　赵婉晴笑道：“他只是不想看到有人太嚣张而已。老公，听着，爸的谜底是璧痕。”

　　萧云海一听，话筒一塞，转身就走。

　　于千华连忙把他拉住，道：“萧先生，你往哪里走？”

　　萧云海道：“我感觉到这里有危险，连我爸和我老婆都跟我作对，我再不走，那还得了。”

　　郭刚哈哈大笑，道：“这么说，赵小姐答对了。各位现场和的观众朋友们，五个谜底全部解开，意味着萧先生输了。按照咱们的约定，他现在应该做什么？”

　　“唱歌。”众人齐声叫道。

　　“唱什么歌？”

　　“悟空。”

　　郭刚对着台下竖了一下大拇指，转头对萧云海道：”萧先生，想走可以，先留下《悟空》吧。“

　　萧云海接过话筒，道：“人生不如意之事十之八九。我没有输给你们，我输给了我自己。我就不应该带我爸来。”

　　“哈哈哈。”所有人都笑喷了。

　　萧云海继续道：“郭老师，不是我赖皮，主要是咱们这里没有钢琴。”

　　郭刚道：“谁说没有？我这里什么乐器都有。小岳，去把咱们的钢琴抬过来。”

　　萧云海顿时傻了眼，道：“不是。你们说相声，要钢琴干嘛？”

　　郭刚道：“我当时买钢琴也不知道是为了什么？反正稀里糊涂就买了。现在我知道了，原来它一直是在等你呢。”

　　台下观众听到郭刚的回答，看到萧云海那憋屈的样子，都忍不住再次笑出了声。

　　“云皇，好可怜。”

　　“没想到听相声竟然能听到云皇的一首新歌，真是太棒了。”

　　“这次，云皇被坑的好惨。”

　　不大一会儿，钢琴被抬了上来。

　　萧云海看了一眼，道：“嗬，你买的这钢琴还真是不错，最少也得值个千八百吧。”

　　郭刚道：“萧先生，如果千八百能买到这样的琴，你告诉我一声。有多少，我要多少，说不定，我将来因为这些琴，最后比您还富呢。”

　　“哈哈哈。”

　　萧云海拍拍自己的胸口，道：“今天真是气死我了，怎么就这么不顺呢。本来还想显示一下自己的文学功底，结果.……得，愿赌服输，一首《悟空》送给大家。”

　　坐在钢琴前，萧云海闭上了眼睛，认真的调整着自己的心绪。

　　觉得差不多了，萧云海抬起了手，一段有些悲戚的钢琴声传入了大家的耳朵，不大一会儿，萧云海开口唱出了第一段歌词。

　　“月溅星河，长路漫漫。风烟残尽，独影阑珊。谁叫我身手不凡，谁让我爱恨两难，到后来肝肠寸断。”

　　“幻世当空，恩怨休怀。舍悟离迷，六尘不改。且怒且悲且狂哉，是人是鬼是妖怪，不过是心有魔债。”

　　这是前世一个名叫戴全的作品，凭着这首歌，红遍了大江南北。

　　在这首歌中，孙悟空被塑造成了一个悲剧英雄，想要反抗压迫，获得自由，却始终无法做到。

　　“叫一声佛祖，回头无岸。跪一人为师，生死无关。善恶浮世世真假界，尘缘散去不分明。难断。”

　　萧云海在这一段里用上了京剧的唱腔，顿时给人一种惊艳的感觉。尤其是嗓音中带的那股磁性，仿佛拥有某种魔力，将众人带到了萧云海所创造的孙悟空中的世界中。

　　他们的眼前仿佛看到了一个猴子为了自由，奋起抗争，想要挣脱束缚，逍遥天地，可惜最后被无情打压。

　　而他们自己又何尝不是那只猴子，那只被整个社会束缚的猴子。

　　“我要这铁棒有何用？我有这变化又如何？还是不安还是氏惆，金箍当头。欲说还休。"

　　"我要这铁棒醉舞魔,我有这变化乱迷浊.踏碎凌霄,放肆桀骜,世恶道险,终究难逃。”

　　“这一棒，叫你灰飞烟灭。”

　　最后这一段是整首歌的高潮，萧云海用的都是京剧唱腔，不仅极富磁性，同时还有着穿透人心的力量。

　　在唱到“踏碎凌霄，放肆桀骜”这一句时，萧云海直接从凳子上站了起来，脸上尽是一副飞扬跋扈，目空一切的样子，感染力之强，把观众给刺激的全都站了起来。

　　整首歌曲唱完后，所有人都鼓起了掌，叫好声不断。

　　“太棒了，云皇牛的一塌糊涂。”

　　“这首歌是京剧与流行歌曲的结合，太好听了。”

　　葛无忧一边鼓掌，一边叹道：“云海这首歌真的感动到我了。

　　王国安道：“我也是。悟空，一个敢于抗争的悲剧猴子。可惜，最终还是输给了命运。”

　　孙彦军无奈的说道：”我们何尝不是这只猴子呢。想要挣脱命运，获得真正的自由，太难了。就算是云海，也做不到。”

　　网络上，凡是听到《悟空》这首歌的网友纷纷点赞。

　　“《悟空》真是太好听了。"

　　"我他妈听的好想哭。“

　　“悟空一直以来都是我心中的英雄，可听到云皇的歌，我发现他也不过是命运的失败者而已。”

　　“谁说不是呢。到达西天，成佛做祖，看似很牛，实际上却是不如在花果山逍遥一生。”

　　“世恶道险，终究难逃。我们谁又能逃得掉。”

　　“云皇能够写出这么一首歌，显然他是心有感触。连他都无法获得真正的自由，更何况是我们。”

　　萧云海的一首《悟空》，让整个网络论坛都不安宁，纷纷讨论自由的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1700章 猜谜免费阅读。https://xs.23sk.com 