
　　叮！你所在的队伍击杀了188级BOSS年怜丹，获得奖励：经验5亿点，修为1亿点！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明、古墓派玩家透明度的天桥、武当派玩家藏星羽击杀了……

　　……

　　就在夜未明十分“温柔”的为夜叉带上了神捕司特产精钢手镯的时候，藏星羽也终于完成了对年怜丹的单杀。

　　不出意料，年怜丹这个始终将自己隐藏得很深的BOSS，果然在之前并没有被其他玩家拿到首杀。

　　他的第一次，就这样便宜了藏星羽！

　　对于年怜丹的死，夜未明并没有如何在意，只是随口交代了一句“小桥负责摸尸”，便再一次将目光落在夜叉那双秋水一般的眸子上。

　　《移魂大法》发动，下一刻夜叉的目光便已经出现了明显的呆滞。

　　夜未明见状微微一笑，随之问道：“夜叉姑娘，告诉我，元蒙方面这次到底在酝酿什么样的阴谋？”

　　夜叉被《移魂大法》控制，神情看起来呆滞得犹如一副行尸走肉，听到夜未明的询问，只是机械的开口回答了一句：“你猜！”

　　“噗嗤！”

　　下一刻，夜叉脸上的表情一变，已经恢复了之前千娇百媚的尤物模样，一脸得意的看向夜未明，说道：“不会吧，不会吧？不会真的有人以为那种还没有经过武学进化的催眠手段，可以对我这样的魅术高手产生作用吧？”

　　面对如此调皮可爱的夜叉，夜未明还能怎么样呢？

　　他只能选择宠着了！

　　于是乎，夜未明又十分溺爱的，在一双精钢手镯的基础上，又温柔的亲手给夜叉戴上了一对相同款式的24K精钢脚环。

　　这才解开了她身上除了用来封印内力之外，其他的穴道，让对方重新获得了行动的自由。

　　而这时，小桥也已经完成了对年怜丹的摸尸。

　　事实证明，小桥妹子的小白脚脚，效果绝对不是盖的！

　　花间游（绝学）：魔门至高武学传承《天魔策》的一个分支，乃花间派历代相传的传承秘典，其中包含了武学招式、内功、身法、心法于一身，只要得此一门传承，便可晋升为当世高手之林。但因为花间派讲究风流儒雅，必须要《文采》达到一定程度之人得之，才能够发挥出它的真正威力。

　　修炼需求：资质50，悟性50，《文采》等级≥5。

　　……

　　丹青袍（神器）：魔门花间派流传下来的一件传承秘宝，穿着这件衣袍，可以在身法方面得到一定的加持。

　　防御＋2000，气血上限＋3000，内力上限＋3000，内功等级＋1，身法等级＋1，剑法等级＋1！

　　特殊效果：文采风流

　　文采风流：身在花丛过，片叶不沾身。穿戴者《文采》等级越高，便可以得到越高的“身法”效果加持。

　　……

　　玄铁利剑（神兵）：以玄铁为主要材料，是以多种珍贵金属打造而成的重剑，势大力沉，锐利无匹！

　　攻击＋4500，膂力增幅＋50%，内力增幅＋100%，剑法等级＋3，身法等级－1！

　　特殊效果：重剑有锋

　　重剑有锋：玄铁利剑可以根据使用者的力量提升剑气的锋锐程度。使用者的“膂力”属性越强，提升也就越大！

　　装备需求：膂力≥1500！

　　……

　　金钱：26340金！

　　……

　　不得不说，花间派还是很有钱的，而这个年怜丹的首杀爆率，也的确给人一个大大的惊喜。

　　一门绝学、一件神器、一口神兵，每一个都是那么的珍贵、给力。

　　其中最让夜未明感觉到惊讶的，还要数《花间游》的秘籍了。

　　事实上，与花间派有关的武学秘籍，夜未明已经不是第一次见到了。算上年怜丹爆出来的这套，光是名为《花间游》的秘籍，他就掉落出了足足三本之多。

　　第一本，自然是出自“双龙秘境”里，师妃暄头号舔狗侯希白的身上。

　　第二本，则是之前弄死竹叟的时候，爆出来的残篇。

　　其实之前在小桥从竹叟的身上，开出了《花间游》秘籍残篇的时候，夜未明就感觉到有哪里不对劲。直到此刻，见到这年怜丹爆出来的《花间游》，夜未明方才终于知道问题到底出在哪里。

　　不论是从秘籍的品阶，还是简介上来看，从年怜丹、竹叟身上爆出来的《花间游》，竟然与侯希白爆出来的那个并不一样！

　　从侯希白身上爆出来的《花间游》，就只是一门高级武学而已，或者修炼到极致的情况下，威力不下于绝学，但高级就是高级，即便堪比绝学，也最多就只能和绝学之中那些垫底的存在比上一比而已。

　　其上限，依旧无法与真正的绝学相提并论！

　　可他从年怜丹身上爆出来的《花间游》，却是地地道道的绝学！而且，在秘籍的简介之中，也只有年怜丹的这本写明了，它是《天魔策》的一部分。

　　这一切的一切，到底是因为年怜丹的《天魔策》是武学进化之后的产物，还是说侯希白就是一个水货？

　　带着这样的疑惑，夜未明十分高兴的参与到了分赃活动之中。

　　不过不同于之前的金轮法王和竹叟，对于年怜丹掉落的物品，貌似除了蓦染妹子对那把玄铁利剑有所需求之外，其他人对于他爆出来的装备，需求都不是特别的大。

　　在经过了一番简单的商量之后，最终的分配方式为：

　　蓦染妹子虽然已经先一步带着李莫愁返回神捕司，但既然大家一起执行任务，遇到最合适她的东西，众人也默契的没有任何争抢。在飞鸽联络一下之后，蓦染妹子如愿以偿的得到了那把最适合她的玄铁利剑，再不用去羡慕李莫愁的水火拂尘了。

　　藏星羽则是得到了神器衣服“丹青袍”，至于其中价值最高的绝学秘籍的《花间游》则是被夜未明所得。

　　当然，这只是最初步的物品分配而已，在分派完毕之后，大家还是要通过金钱来进行一番多退少补，让没有得到好东西的小伙伴也不至于吃亏。

　　在三件掉落物品分配完毕之后，夜未明又按照之前与藏星羽商量好的，用自己身上的“紫云战衣”交换了这件“丹青袍”，于是乎一切OK，大家各取所需，都感到十分的满意。

　　其实夜未明身上那件得自雄霸的“紫云战衣”，若论及属性，丝毫也不会比“丹青袍”来得稍差。

　　甚至因为没有什么特殊需求，便能够发挥出装备完美特效的原因，在市面上的价值，应该还要比“丹青袍”更高出一些才是。

　　但不要忘记了一句话：

　　世界上的装备没有最好的，只有最适合你的。

　　在夜未明看来，这件“丹青袍”，就是要比“紫云战衣”更适合他！特别是其中需要一定的《文采》等级，才能够发挥出最佳效果的特殊属性，对于夜未明来说更是有着巨大的吸引力。

　　毕竟，他的《文采》，一早就已经达到了第10级的圆满境界了！

　　除此之外，夜未明所学的一身徒手武学，虽然在数量上比起剑法来只多不少，但却没有一个是对基础属性有所增幅的。

　　反倒是剑法方面，他身上却有着《全真剑法》与《万剑归宗》两门对基础属性有着极大加持的存在。特别是作为盖世神功的《万剑归宗》，随便提升一个等级，便足以对他的各项基础属性，都有着一个十分明显的提升。

　　更不要说，还有着“身法等级＋1”这个同样对基础属性有着增幅效果的属性存在了。

　　至于，少了1000点的防御和2000点的气血、内力上限？

　　拜托！

　　夜未明缺那点属性吗？

　　坐地分赃完毕之后，夜未明又取出一口移花接木棺来，将年怜丹的尸体收敛了起来。忽略掉各种类似于《房中术心得》之类乱七八糟的玩意之后，夜未明将所有的熟练度融入到其中一本《剑法心得》之上，这才满意的带着他的小伙伴们，以及带着手铐、脚镣……咳咳，应该是神捕司特产首饰的夜叉一起，返回神捕司。

　　刚刚通过附近新手村的驿站传送至汴京城，夜未明便见到迎面有一只白鸽飞来。落在他的肩头之上，消失不见。

　　飞鸽会消失，说明这是玩家发送过来的消息，夜未明点开好友栏一看，果然见到血赚兄的头像正在不住的跳动。

　　【我刚才在刷副本来着，刚看到你发来的消息。

　　不过夜兄，这么长时间不见，你的实力竟然进步依旧如此飞快，各种高级BOSS都没少被你霍霍啊！

　　嗯，直接说正事。

　　年怜丹这个人物出自黄大师的代表作品之一《覆雨翻云》，你没有猜错，就是著有《大唐双龙传》的那个黄大师。

　　在《覆雨翻云》的故事线里，元蒙方面高手不论数量还是质量，都远非倚天故事线可以相提并论。

　　其中元蒙方面的第一高手庞斑，绝对是黄系武学体系中的真正天花板，整本书里，就只有一个浪翻云可以与之抗衡。

　　如果我没有猜错的话，你说的那封密信，落款处的“夜雨”二字，指的应该是庞斑的弟子方夜雨。而他口中的师尊，自然就是指庞斑本人。

　　而那个“李老师”，我觉得夜兄可能是听错了，准确的说法应该是“里老师”，能被方夜雨如此称呼的，唯有《覆雨翻云》故事线中，元蒙方面的第二高手，实力仅次于庞斑的人妖里赤媚。

　　如果要规划一个等级的话。庞斑应该有200级，里赤媚保守的估计也有190级左右的程度。

　　注意，我说的是世界升级之前的等级！

　　随着世界上级，主世界中的所有高手实力都有所提升，而他们这种程度的强者，被提升到一个什么样的程度，我也不敢随便做出毫无意义的预判。】——殷不亏

　　血赚兄给出的情报，还是十分准确给力的。起码通过他的陈述，彻底让夜未明认识到了这次事件的严重性！

　　事情已经牵扯到了堪比黄首尊、张三丰那样的绝代强者，容不得夜未明不重视。

　　于是在向其道谢之后，跟着又问了几个与之相关的其他问题，在得到令人满意的答复之后，这才结束鸽聊，带着小桥、藏星羽和夜叉，继续朝神捕司的方向走去。

　　刚一进神捕司的大门，夜未明便迎面撞见了刚刚执行任务归来，准备再次出去执行任务的大力神鹰白展基。

　　白展基见到夜未明身边那个明显被生擒而来的夜叉之后，一双死鱼眼禁不住瞪得溜圆：“夜大人，我这边才刚刚查到有关天龙教的一点资料，你居然就把龙王手下的头号战将捉回来了？这效率，实在令属下汗颜啊！”

　　“别汗颜了。”夜未明轻轻一笑，随之说道：“刚好我这边还有重要的事情，需要找黄首尊商量。夜叉就交给你好了，直接将她带去天牢关押。记得在她的一日三餐里面放上足够分量的药物压制内力，千万别给她任何逃跑或是搞事情的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“夜大人这就要把我丢进天牢里，不管人家了吗？”听到夜未明的安排，夜叉禁不住幽怨的说道：“难道在你的眼里，我就是那种害人的毒药，多看一眼，都害怕自己会中毒吗？”

　　夜未明懒得和这个可以免疫“移魂大法”的女人废话，当即摆了摆手，对白展基催促道：“快点带走，严格关押，紧密防范！”

　　“是！”

　　白展基应了一声，跟着便一把拉过夜叉两只“手镯”中间的铁链，拖着她朝天牢方向走去。

　　夜叉在白展基的拖行之下被动前行，心里那个气就别提了。

　　如果不是被夜未明用《一阳指》点了穴道，就凭白展基那两下子，还想拖得动她？

　　简直做梦！

　　可是奈何形势比人强，此刻龙游浅水，虎落平阳的她，根本就没有任何的防抗之力。

　　一边被白展基拖着渐行渐远，夜叉却是忽然转回头来，冲着夜未明高声说道：“其实夜大人猜得没错，我就是一个毒药，断肠腐骨的剧毒。如果夜大人哪天需要找我这样的毒药的话，别忘了来天牢探望人家哦！嘻嘻……”

　　“哗啦！”

　　夜叉一句话还没等说完，就被白展基扯着，又被动的向前迈出了两步，险些摔倒：“你别拽了，给我放开！老娘有脚，自己会走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1333章 玄铁利剑，丹青长袍！免费阅读。https://xs.23sk.com 