    虚空落雨！诡

    谲的画面出现，而那雨于虚空中灰飞烟灭，并未真正落于下方，并且快速向前推荡，铸就惊世场面，让许多天神惊骇，不知道发生什么情况。

    但！当

    那虚空落雨出现时，天魔们直接狂喜，他们望着那落雨方向，沉沉鞠躬，天神们不知道，只因他们从未看到过，但他们却知道。这

    画面仅出现在魔族内。“

    那是……雨魔大人！”一

    位顶级天魔以无比恭敬的口吻说道，脸上有着掩盖不住的神往。

    在魔族内。有

    八位传奇天魔，他们神秘莫测，直到目前能够看到他们真容的并不多，那几乎就是天魔们的方向，只因那八位天魔在魔族内铸就非凡战绩，让天魔们向往。更

    因。这

    八位天魔来自那位伟大的人物，属于其座下天魔。魔

    主！

    在天魔们喋血悲剧后，那位伟大的人物坐不住，将其座下八位魔帝放出，亲自闯进虚天星辰，要铸就血色战绩，要将这满天天神杀个干净。毋

    庸置疑。雨

    魔便是其中一位天魔，而且还是位列第三的盖世天魔，他出现在这里意味着什么？不

    言而喻！而

    且。因

    雨魔自带风雨，这个很容易区别出来，并且那特有的天魔气息，并不属于天神，在魔族内也仅有这么一位，他的出现像是在告诉天魔们，八魔帝携带着怒天战意而来。

    至死方休！“

    嘿嘿，魔主座下八位魔帝出现，那这世间还有哪位天神能够匹敌？”一位顶级天魔狂傲的说道。

    “毕方不错，烛龙更非凡，但在那几位魔帝面前都是土鸡瓦狗！”“

    先前，他们诛我魔族五万多天魔，现在八魔帝出现，势必要诛十万天神！”

    “真当我魔族可欺么？”

    一位八级天魔冷笑着说道：“真正的天魔王出现，天神……呵呵，就是笑谈而已！”

    显然。

    他们对八魔帝充满信心，在魔族内惊世人物，注定要在这里展现顶级威势。当

    然。

    并非所有天魔都这般乐观，一些真正遇上过烛龙、毕方这些顶级半帝人物的天魔均是皱眉，只有真正遇上才知道那位人物的可怕。先

    不说盖世烛龙，就说毕方。单

    纯的实力就可与八魔帝匹敌，而要是动用那双目霞光，三魔帝以下的魔帝就不用多想，而烛龙则是第一魔帝的对手，特别是那根烛，真正展现威力，第一魔帝都要危险。因

    而。他

    们要正视对手。

    ……

    九座天山。这

    里是一片神土，由一颗星辰崩裂形成，每一片神土都充满灵性，星力与洪荒之气相当鼎盛，形成灵雾在虚空中喷涌，快速地向前推荡。

    一位白眉须发的老人正盘坐于一片神土中，对空吐息，每一口都像是天虹在飞空，更像是火山喷薄，画面相当壮观，将这片天地填满。

    忽然。

    那吐息骤然停下来，老人有些皱眉地张开眼睛，神目穿过一重重灵雾，望向远方。

    “五百年时间，还真没有多少人敢闯到这里来。”他

    起身打量着远方，前一刻脸上带着淡笑，更带着森然肃杀气韵，仅仅片刻，他的脸上便多了一抹沉重，接着便皱起眉。

    其表情变幻，意味着事情没有他想象的那般简单。

    嗡！灵

    雾四散，一位天魔出现在这灵雾中，满天风雨正在洒落下来，将整个虚空点燃，而阴森肃杀的气氛正在推荡，将整片神土淹没。“

    顶级半帝天魔！”那

    老人脸色难堪，没想到在烛龙、毕方等将半帝天魔几乎诛杀干净的情况下，竟然还会有这等顶级半帝天魔出现。

    而且。这

    位半帝天魔来势汹汹，并非是因这片神土而来，那就是因他而来。

    “魔主座下第三魔，雨魔！”

    那半帝天魔声音清冽，却显得云淡风轻，脑袋微微扬起，傲视那位老人。“

    魔主？”

    那老人微微皱眉，说道：“从未听说过！”“

    侮辱魔主，将死！”雨

    魔脸色骤然一凛，那杀意更显盎然，直视着那位老人几乎要将其生吞活剥。“

    呵呵，就凭你么？”“

    就凭我！”

    “此来为杀我？”“

    此来为诛你！”“

    那便战吧！”

    那位老人冷冽的开口，说道：“我仙庭道辰还从未惧怕过天魔！”“

    杀！”

    下一刻。两

    位半帝人物骤然爆发，恐怖的力量像是狂澜一般推向远方，朝着中心而来，涟漪一道道炸开，每一道涟漪都可将这片神土崩掉，而这不过是初期力量而已。“

    万道花开！”

    道辰相当强势，在开口时，力量便像是狂潮一般涌向雨魔，而在其手掌间，一朵朵道花盛放，每一朵都可诛杀世间天魔，让空间土崩瓦解。“

    雨落诛仙！”雨

    魔更显威武，在那万道花开时，他摊开双手，力量便快速涌出，整个虚空下起暴雨，如瀑如幕，将这九天掩盖，将世间万道淹没。

    以落雨对花开。刺

    啦！

    一滴滴雨落在虚空，直面一朵朵道花，并且将其撕裂，那暴雨何止万滴？倾

    盆落下时，整个天地被淹没。

    道辰吃痛，身上沾染到雨滴，整个人倒飞，血肉冒出青烟，竟然被那雨滴腐蚀，可见那雨水的威力，而那雨魔则冷傲十方。

    “仙庭第三人物不过如此！”雨

    魔冷眼说道：“据闻仙庭乃当世第一势力，还真是让人有些失望。”“

    ……”

    道辰神目更冷，像他们这些人物最忌讳的就是旁人侮辱他们的势力，那比侮辱他们还要难受，不过雨魔的确霸道，实力非凡。忽

    然。他

    神目流淌，冷笑着说道：“当世第一势力？你错了，当世第一势力当属虚空道，那才是真正的王道势力，其中凌风天资纵横，早已领悟出仙力，完美虚空都已诞生，而更厉害的则是其身后的那些人物，出一位便可秒杀你等，当初五万多位天魔正是死于这些人物之手。”

    “哦？”雨

    魔魔目显得冷然，但还是淡雅的笑道：“我听说过这个人物，先前还不够重视，不过你提到，我自然不会让你失望，诛杀我魔族五万多，那便诛杀他们个干净吧！”显

    然。雨

    魔并非白痴，能够看出道辰这道毒计，但凌风与烛龙等正是他们的目标，迟早要毙掉，他倒是不在意这些，但更不会为其利用。“

    在杀你之后！”

    说完。雨

    魔便消失于这片虚空，等到他出现时，已然到那道辰面前，一拳接着一拳轰落，一拳如山，一拳如海，一拳如九天惊雷，一拳似万道雷霆。道

    辰脸色难堪，倾尽全力来压制雨魔的利拳，但脚步还是禁不住倒退。

    压制节奏！这

    就是雨魔厉害的地方，当整个节奏进入他的状态，那道辰能够做到的就只是被动应战以及死于非命而已。

    “该死！”道

    辰脸色沉重，知道遇到生平最可怕的对手，这位雨魔太过非凡，一拳接着一拳，打的他没有还手的能力，而他每退一步，力量便会瓦解一分，气势便会消亡一分。

    嘭！当

    其后退十步时，气势与力量均遭受削弱，这个时候他的气场显得低迷。

    正于此刻。

    那雨魔横空而至，手中出现一张魔天图，骤然展开，哗啦啦作响，自其中飞出古老的山河，像是图腾一般，禁自打向道辰。

    “仙庭镇魔！”道

    辰脸色惨变，动用最后的力量，让仙庭飞出，形成幻象，快速镇压下来，力图撕碎那张古老魔天图。

    但！魔

    天图比他想象的更可怕，那山河竟然拥有腐蚀仙庭的力量，当其落下时，整个坍塌，而古老的山河则仅仅是灰暗而已，却依旧向他压落下来。

    轰隆！

    一声巨响，那古老的山河镇压在道辰身上，让其完全没有能力挣脱开，力量快速瓦解，血肉灰飞烟灭，仅剩神魂而已，很快，他的神魂被山河拘禁，打进魔天图中。这

    个过程如同行云流水，简单粗暴，这意味着雨魔并非是第一次做这等事情。

    而这场激战更展现出魔主麾下八魔帝的可怕，仅仅第三雨魔而已，就可轻而易举镇压仙庭第三尊半帝，要知道在当年的天战中，这些可都是前八的人物啊。要

    是第二魔帝，乃至于是第一魔帝呢？那

    会出现多么恐怖的画面？“

    虚空道？”

    雨魔收起魔天图，望着远方山河，嘴角微微上扬：“还真想见识一下，千古前曾傲世星空的势力，仙力与完美虚空问世，想来第一魔帝应该感兴趣吧？”

    “烛龙、毕方，希望你们不要让我们太失望才好！”

    说完。

    他才消失于这片神土。

    八魔帝出世，势必要带来满天的血雨腥风，而这不过是个开端，他们想要知道星空十六个顶级势力半帝人物的真正实力，一旦刺探成功，那接下来就是满天诛杀。而

    烛龙、毕方这些人物则是重点，不过即便是雨魔这等半帝天魔对其都非常忌讳，步入这个级别，自然能够感应到烛龙、毕方的恐怖，而像他们这些谨慎的家伙，自是要查清楚对手的实力才会动手。第

    二更会有点晚。 

