
　　刘备正在筹备进攻县的战事，得知黄带着讲武堂的学生前来见习，有些受若惊，亲自出来迎接看到术时，他了一下，有些不太敢相信术哈哈大笑，上前手施礼“德，听说你恢复宗籍了，恭喜啊”23sk.Com

　　刘备也回过神来，笑容满面的客气了几句，然后问道：“州大军来了吗？我怎么一点消息也没收到术有点，连连摇手“州的大军现在由燕都护府节制，现在应该在河间我来行在述职，听说德准备攻城，特来见识一下德城之战打得好，打得好啊”

　　刘备不明就里，礼貌性的回道：“和使君的江之战比，还是略一筹临阵射杀颜良，一举收复南，对州军士气影响很大若不是使君大捷在前，我军士气大振，未必能守住城术大笑等两人寒完，黄便请刘备介绍当前形势刘备精神抖，将当前做的准备一一说来他知道术是草包，作战全凭乱来，黄却是讲武堂的第一届业生，接受过的教导，又曾随布出塞作战，见识远比一般人高就算是法正提起黄，也要谦虚几分的指南如果能得以黄的协助，攻打县的战斗或就眼前的形势来看，要想打下县，伤亡将听完刘备的介绍，黄却没说什么，只是召集刘备的安排很周到，但县的地形如此，没场硬仗想减少伤亡，只能在攻城器械上想办法县终究是县城，又不是什么战略要地，城限如果能制造出有针对性的攻城器械，还是可刘备听了，且喜且忧喜是法正、陈登的部很尽心，忧的是这伤亡也在所难免其实他听懂了黄的言外之意，这一战根本没有必要打，还是像天子一样围而不攻，推行度田最好他也清楚这一点，但他做不到，只能装听不懂黄也清楚这一点，所以干脆不说他只是带学弟们来见习的，不是来帮刘备做决定的刘备为攻县而头疼的时候，审配也在头疼他本想主动出击，先破朝一路，振奋士气还没等计划实施，刘备却气势冲了过来如果不是县固守，或许刘备已经到了城下刘备虽然被拖在了县，暂时无法进攻城，张却也被牵制住了，奔袭河间方向来的州军不再现实唯一的机会，似乎只剩下西面的上党兵但让他失望的是，钟似乎根本没有出兵的计划，西山方向一点消息也没有河间方向也没有例外，州军、燕都护府迟迟没有动静形势之异，又一次超出了他们的预料，让他不知所这时，他收到了陈登的劝降书陈登的劝降书其实没什么新意，无非是那些套话，文采也远远不如陈的文但是审配知读出了另外一层意思天子准备利用这场战事，在州强行推进度田，并以此来证明度田利国利民他准备用州度田的收成来维持战事的消耗，避免在中原增这让审配很不安他执意坚守城的理由之一，就是朝十几万大军围城需要消耗大量的钱粮，而州提供不了这么多钱粮，朝必须在中原增，从而引起中原大族的反抗如果州的战事影响不了中原，中原士大夫还会在乎州的死活吗？

　　也许还会关心，但也就是关心而已只要不伤及自身利益，那些人才不会而走险，跳出来和朝为敌，说不定还会趁乱出手，想从中分一杯怎么办？

　　审配一筹莫展“阿翁”审英快步走了进来审配连忙挺直腰背，神情严厉地看着审英“何事？

　　审英吓了一跳，连忙放慢脚步，恭恭敬敬地行了一礼“阿翁，刚刚有人送来一封信“有人？”

　　审英脸上露出一丝“是的，信突然出现在我的案头，却不知道是谁送的我看了一下，事关重大，就立刻送来了”他双手将书信送到审配的面前，又提醒道“我已经检查过了，没有毒”

　　审配了审英一眼，了一声这两天城内形势紧张，审英有些精神过敏不过一想到有人能将书信悄无声息的摆在审英的案头，似乎谨慎些也是必要的审配拿起案上的书刀，挑开书信，看了一遍，眼神随即微缩，跟着又笑了起来“我还以为他们不在乎呢，原来也怕死啊”

　　审英不知道怎么接话，只能装没听见书信没名，但内容很直白只要审配能够保证人的安全，他们可以为审配争取一线生机审氏在阴安的土地、宅院已经被朝抄没一一新任县令就是操之子昂，抄得非常干净一一审配作为罪祸首，也难逃一死，他能希望的就是保住几个子孙的性命,不至于被株连三族这一点，人可以做到审配放下书刀，又用丝绢擦了擦手，然后将丝绢扔在一边，一脸嫌弃“你信这些人吗？

　　审英咽了口沫，偷偷地看了一眼审配，小心翼翼的点了点头他自然相信这些人的力量，否则也不会带着书信来找审配事情已经到了这一步，但凡有点常识，都能猜到结局他还年轻，不想跟着审配一条路走到黑，如果有一线生机，他当然想抓住但这样的话不能明说，否则有违孝道看着审英那的模样，审配非常失望这个曾经被他寄予厚望的儿子最近的表现实在无法让人满意都说疾风知劲草，板荡见忠臣，大战尚未开始，此子便阵脚大乱，犹不决，可见不是能成大事之人这样的子孙，承担不起家族复兴的重任，留着也于事无补“请陈长文来，让他看看这是谁的笔迹”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第871章 难当大任免费阅读。https://xs.23sk.com 