    许哉用震惊中带着茫然的眼神看着贝鲁特和青火。

    他问道：“不是说主神的威能太过强盛，所以不能进入物质位面吗？”

    贝鲁特笑了几声，操纵一缕气流将许哉托了起来，说道：“你说得对，但是这里有一个例外。”

    青火淡笑着补充道：“诞生在物质位面的生命，如果成为主神，是可以回自己的故乡物质位面的。当然, 其他的物质位面是不能去的。”

    “原来是这样。”许哉恍然大悟。

    “许哉，”贝鲁特说道：“你展示一下自己水系法则的感悟，我要亲眼确认你距离大圆满只差一个瓶颈。”

    许哉点头应命。

    盘丝指环化丝飞舞，丝线在空中的轨迹优美圆融又飘渺不定，时隐时现中折射出一道道锋利的寒芒。丝线旋绕着圈住一片空间，内部水元素的气息大涨，连空间都震荡着出现漩涡。

    “不错, 看样子你是在水体术玄奥上差了一些火候。”青火参考自己的火系法则感悟，给出了十分精准的判断。

    贝鲁特则是夸赞一声，说道：“好！我们去众神墓地十八层。”

    “走吧，放心，是好事。”青火宽慰了一句。

    许哉按捺住欣喜激动的情绪，跟在两位主神的身后。

    很快，一座方圆万米，高近两万米，近乎于长方体，最上方为尖端的巨大墓地出现在视野中。

    墓地的正面，雕刻的乃是一头没有翅膀，蜿蜒盘旋的庞大巨龙。

    正是许哉在浮影中看过的神兽青龙的模样。

    墓地的另外三面墙壁，也分别雕刻着白虎、朱雀和玄武三头神兽的雕像。

    “是四神兽！”即便是第二次看到，许哉还是对雕像的气势有些吃惊。

    “不错，众神墓地就是四神兽的墓地。”贝鲁特感叹道：“我们去十八层。”

    贝鲁特和青火带着许哉，直接来到墓地最上方，在墙壁中开了一个通道, 走了进去。

    众神墓地第十八层。

    这是一片平坦空旷的空间，天空是明亮纯净的青色，地面上平整的铺着一块块十米长宽的青石地板。

    有那么一瞬间，许哉感觉自己进入了前世的游戏世界。这第十八层的景象实在太像开启了超平坦设置的我的世界。

    “这就是众神墓地的最顶层，第十八层。”贝鲁特微笑道。

    许哉看向两位主神，静候下文。

    “嘎嘎嘎~~~”

    大量的青石地板开始移动，将原本掩藏在地下的物事托起。

    很快，一座高大的祭坛出现在青石地板上，一头足有万米长的庞大青龙尸体躺在祭坛上。

    青龙已经死去一万多年，散发出的气息仍旧让许哉感到心悸。

    贝鲁特看着青龙的尸体，语气幽幽地说道：“许哉，我给你讲一个故事吧，关于四神兽陨落的故事。”

    他看了许哉一眼，继续说道：“一万多年前，我在自己建造的微型位面密室中修炼，，透过密室的透明隔膜，看到了四大神兽激战光明主宰的场景。”

    “就像你看过的浮影那样，四神兽施展了联合天赋神通，结果光明主宰非但没有死亡，反而还手持巨大光剑，一剑一个，将四神兽全部杀死。”

    “四神兽的尸体漂浮在空间乱流中, 距离我所在的位面密室很近，我将本体噬神鼠的尾巴伸入空间乱流，冒险将四神兽的尸体抢到了手！”

    说到这里，贝鲁特神情一振：“所以，我成为了风系下位主神！”

    “所以，青火成为了火系下位主神！”

    “所以，许哉，你将成为水系下位主神！”

    “我？！”

    许哉又震惊了：“为什么是我？”

    “你以为光明主宰会眼睁睁看着贝鲁特偷走他的战利品，然后当作无事发生，坦然接受？”

    青火开口说道：“光明主宰当时就想杀死贝鲁特，却被他打散了位面投影分身。等光明主宰重新凝聚投影分身，贝鲁特他已经炼化了风系主神格，成为了新任主神。”

    “双方结下了死仇，所以我们的主神分身才只能躲在玉兰大陆位面，根本不敢离开。”

    青火解释道：“主神之间的实力强弱，主要看的就是意志威能，所以贝鲁特才会选中你。”

    “你炼化水系的主神格，很可能就会突破成为大圆满。到时候，你就比一般的下位主神多了两份意志威能，堪比中位主神！”

    “贝鲁特说你也觉醒了噬神的天赋神通，算上这个，你的实力能接近大圆满的中位主神。就算是和一般的法则主宰战斗起来，你也不会太过吃亏。”

    “对，”贝鲁特盯住许哉，双眼发亮：“青火分析的对！你是我到目前为止，能找到的，最有可能战胜光明主宰的人选，水系下位主神格，非你莫属！”

    贝鲁特说着，翻手取出一枚半透明的灰色琉璃状晶体，交到了许哉手上，同时说道：“这枚来自神兽青龙的主神格，现在是你的了！”

    许哉看着手中那枚散发着浅蓝色光芒的主神格（原著是青绿，我觉得青绿更适合生命属性），心情激动到无以复加。

    终于，终于到手了！

    “赶紧炼化它吧。”

    许哉抬头，看到贝鲁特和青火都用期盼的目光看向他。

    没有什么好说的了。

    “滴答~”

    许哉滴下鲜血。

    水系主神格吸收了鲜血之后，立刻悬浮起来，耀眼的浅蓝色光芒向四面迸发。

    许哉调换身体，将水系神分身显露在外。

    “轰隆隆！”

    天地变色，原本青色的墓地第十八层空间，瞬间就转变成了浅蓝色。

    这是浓郁到可怕的水系元素充斥整个空间带来的异象！

    许哉身边出现大量的浅蓝色水流，这些都是液化的水系主神之力。它们簇拥着、环绕着许哉，似乎在欢迎新任水系主神就位。

    许哉和水系主神格的联系逐渐加强，它也渐渐没入到许哉的眉心。

    水系主神格进入灵魂空间之后，直接与他的水系神分身的神格融为一体。

    强盛的威压从许哉的身体中散发出来，新任主神就位！

    这一刻，许哉成为了水系主神。

