    2035年12月26日。

    一则新闻在知冬市每家每户的电视上播放——

    “各位市民，共和国国家安全局，共和国分部中央，知冬市应急处理中心，知冬市人民政府联合签发知冬市解封文件。从今天晚上18:00起，知冬市将全面开放网络，逐批逐次开放高速公路、航空航道、铁轨、詹白江运线等交通。截至目前，知冬市已经完全排除污染隐患，请各位市民安心工作、学习。相信我们的国家，相信我们的政府，相信我们的军队，相信我们的污染处理人员。”

    晚上六点一到，网络开放。

    所有人发现，可以跟外界联系了。

    顿时，共和国的互联网上，炸开了锅。

    知冬市这两个多月来发生的事，早就被人全盘整理了下来，在网络开放的第一时间，就公布开了。

    起初，大家还以为这是类似于“99年那件事”的梗和笑谈。直到官方媒体连续发声表示请相信国家后，大家不淡定了。

    立马掀起前所未有的热议，巨大的数据交互一度冲击得主流社交平台瘫痪。

    污染病、污染生物、畸变、应急处理中心……这类只会在影视剧和话本里才会出现的词汇，一个个醒目而又张扬，狠狠地刺痛了大家的心。

    这一次，没再出现删帖、控评的情况。

    整个中文互联网交织着震惊、恐慌、兴奋、迷茫、担忧……

    各种各样的情绪。

    有人脉的网友，开始以各种方式在网上爆料。进化者、符文、天赋等等野蛮地冲入互联网，搅动牵绊所有人的关注。

    一时之间，各大电商平台的“末日生存礼包”、“避难所必备物资”等等成为热销，迅速被抢断货。

    毫无疑问，一场恐慌席卷了全国。

    各大媒体随后在社交平台上发布各界领导的讲话，严肃且深刻地表示，国家永远与你同在。

    而早在这一事实彻底公布前几天，中央就已经下发了详细的指导细则，地方各单位响应迅速，及时控制互联网、教育、金融、工业等国家命脉的组成部分，避免不法分子趁机搅动是非。

    制度的优越性让恐慌在共和国得到了迅速控制，没有造成太大的损失。

    但很多人都清楚，过去安静的生活将不复存在了。

    公众互联网彻底开放后，各种各样的污染事件处理记录、视频如雨后春笋，在各平台上释放出来。

    那些影视剧一般的场面，挑动着观看者的神经。

    于是，一个关键问题很快被问了出来——

    “我们该怎么进化呢？”

    这个问题，不好回答，或者说无法回答。

    因为，进化不像生命那样，是每个人的基本权利。只存在于一部分，或者说少数人。

    这肯定会形成新的阶级对立。

    但毫无疑问，进化完全随机，不因基因、人种、地域、财富、学历等条件约束。这在一定程度上，又缓和了对立矛盾，穷人也有机会进化变异，富人可能花再多钱，买再多的符文，注射再多的基因药，可能也无法获得天赋，走上进化之路。

    更何况，进化者由“塔”管理。

    “塔”不在乎金钱，不在乎地位，不在乎一切人情世故，只在乎你是不是进化者，够不够强大。

    绝对理性的“塔”是秩序最后的守护者。

    远在日本岩手县盛冈市的乔巡，也关注着国内的情况。日本这边也按照污染病、污染事件、污染生物程度顺序逐步公布信息了。

    看到互联网上各种言论，乔巡心情复杂。

    共和国出现这么大的舆论事件，居然都没有人带节奏，没有人批评制度……看来，在真正的个人危机面前，什么乐子人、节奏达人、香蕉人都毫无意义。毕竟，现在其他国家差不多都陷入了恐慌之中，意识形态的对立，在世纪大变革面前的确微不足道。

    也许，进化者时代，会迎来另一种和平。舆论上的和平。

    从“塔”那里申请到驻日本特殊工作证后，到了岩手县后，乔巡第一时间又去分部控制所办了个特别通行证，有“塔”的认证，办证很轻松。之后，他才到了盛冈市。

    这一趟来盛冈市就是为了那个可能是“知识”的象征图案而来。

    他一直在想，爱的父母到底何许人也，居然能找到这个世界沙盘。发散思维，也“阴谋论”地想过，也许爱的父母早就开始收集世界沙盘了，去海上列车的目的也是为了沙盘里的其他图案，至于为什么变成了家畜，他觉得还是有待商榷。

    不能同太过发散的思维去给一件事定基调，不然的话，很容易影响后续判断。

    在之前“塔网”内部论坛看到的视频里，世界沙盘图案“书”出现的地方像一个学校。

    乔巡来到盛冈市后，视频里的街道分部、标志建筑物等进行了地图排查分析，确定了三个疑似地点。

    之后，他开始了实地踩点调查验证。

    经过多次确定，最终，他将具体的地点锁定在了盛冈中央私立高中。

    从网上的基本信息看，这是盛冈市，乃至整个岩手县最好的私立高中。

    在日本，私立高中普遍比公立高中的教学质量好，而且学校的硬件也要好上不少。但相应的，私立高中的费用要高出许多，一年的学费，加上图书费、会费、活动费、设配维护费用等各种费用下来，不是一笔简单的开销。

    像盛冈中高这种顶尖私立高中，学费就更夸张了。

    一般都是家庭条件特别好，或者政商界要员的子女才会在这里读书，当然也不乏成绩优异可以免学费的一般家庭孩子。

    大致上，对这所学校里的成员进行了基本画像。

    乔巡在盛冈中央私立高中周边寻找探查好好几次，分了不同的时间进行不同方位的探查，也没有发现那个“书”的图案。

    不过，脑海里的世界沙盘倒是给他比较明晰的感觉，“书”就在这里，只不过目前没发现。

    会不会在学校里面呢？

    来都来了，乔巡当然不会轻易放弃。

    得找个机会进去好好看看。

    不过，他也没着急，在附近找了个酒店先住了下来。打算收集更多信息资料，心里有底后，再决定后续的计划。

    从12月27日，抵达盛冈市后，乔巡就开始了基本的调查。

    而这段时间，正好是日本高中的寒假。

    一般是从12月24日放到1月7日，连带着圣诞和春节一起。

    学校里没人，除了保安定时巡逻外，就没有其他人。

    乔巡想，也许这是不容错过的机会。

    趁着现在学校没人，或许能好好调查一番。

    有了基本的想法后，乔巡开始规划按照时间节点规划自己的探索计划。

    12月30日下午，乔巡离开酒店，在附近随便找了一家店，吃过晚饭后，开始沿着盛冈中央私立高中东南侧直至西北侧呈半圆的绿化带散步。

    学校有三个校门，两个师生和校领导通道，分布在南北两边，相对。

    一个工作人员通道，位于西北侧，是一个小门。

    他计划从工作人员通道进入，这里最偏僻，不容易被发现。

    为了避免被监控器拍摄到，他用“贪婪”加持侦查系天赋“伪装”，给自己施加了一层“光学伪装”。

    其实躲避摄像头，对他来说很简单。

    关键的在于，要避免留下可能被哨兵或者向导追踪的痕迹。他无法确定，像这种财大气粗的学校，是否可能聘用进化者安保队。尽管日本进化者资源短缺，也不能认为这种事不存在。

    毕竟，说到底，这里是资本主义的土壤。

    何况前段时间这附近还发生了污染事件，学校说不定真的有能耐聘用进化者来做安保工作。

    不管有没有，多费点心思面面俱到总比为了节省时间遗漏一些要好。

    日归西山，灯影重重。

    临近着春节，晚上的盛冈市也很热闹，到处都能看到正在布置街道的工作人员。

    好在学校这边不是闹市区，现在的人流量并不大。

    装作散步的人，乔巡从盛冈中央私立高中西北侧的绿地公园离开后，扭身进了公共厕所，随后使用“贪婪”加持的天赋“伪装”，达到光学伪装的效果，以实现隐身。与此同时，他的精神痕迹与能量痕迹也得到了很大程度上的隐藏，一般的哨兵或者向导是难以发现他的行进轨迹的。

    西北侧的工作人员通道此刻是紧闭的。

    乔巡三步并两步，直接越墙而入。

    稳稳落地后，再向里面看去。夜色下的盛冈中央私立高中很安静，四下无一物，校内的绿化植物微微摇曳，树影婆娑。

    目光扫过，迅速确定方位后，乔巡沿着学校围墙前进。

    之前视频里的“书”的图案是在墙上显现的，围墙当然是他的首要考虑。

    作为盛冈市乃至岩手县最好的私立高中，盛冈中央私高占地面积很大，达到了532亩，几乎相当于一些高等院校了。这对乔巡的搜寻工作而言，是一个不小的考验。

    因为无法确定“书”到底会不会移动，而移动起来，是否又会留下行进轨迹，所以他不得不进行更加细致的搜索。

    手掌贴在内侧围墙墙面上，“宰阴”充分发动。

    捕捉污染痕迹，捕捉精神痕迹，捕捉能量痕迹。

    三不漏。

    从西北方工作人员通道口进入后，乔巡向南方向，沿着围墙缓慢前进。

    一边要维持“伪装”效果，一边要不间断地使用“宰阴”，而且要达到精准无误不遗漏的效果。

    时间一长，对精神也是不小的消耗。

    所以，这样的搜寻并不能长时间维持，也无法在短时间完成。他清楚，这会是一个比较长的过程，没法在一两天，三四天内完成。

    当然，他现在是自由的，一没有任务，二没有压力，所以有足够的时间慢慢搜索。

    确定了盛冈市的大小，围墙、建筑等墙面总面积后，他做出了比较合理的规划。

    “伪装”在白天的效果不是很好，所以搜寻在晚上进行，从晚上八点开始，到次日四点，是比较安全的时间。按照当前的速度，一天大约可以完成搜寻工作的五分之一，加上一些暗角的搜索，初步估计，能在一周内完成。

    就算找不到“书”，能找到它的行进轨迹也好。

    当然，也有可能一无所获。毕竟世界沙盘的世界之根本身就超出一般认知了，无法简单探寻到也不是什么怪事。

    但如果只因为有可能一无所获，就全盘放弃的话，那未免也太没出息了。做有意义的事情，不代表否定进程和结果模糊的事。

    乔巡行动力不错，敲定了计划后，之后的几天里，严格遵循自己的计划。

    每天傍晚六点出门吃晚饭，然后散步，七点半进入学校，八点开始搜寻工作，次日凌晨四点准时收工。

    绝对不违背任何一个步骤。他以前可是见过不少病人，就因为不遵从医嘱，吃药、话辽什么的丢三落四，毫无规律而延误了病情。

    搜寻工作进行两天后，从已有的收获上，也绝对说不上悲观。

    因为他脑袋里的“世界沙盘”的的确确在用隐晦的方式告诉他，象征着二十四世界之根之一“知识”的图案“书”就在这个学校里。那是一种若即若离，稍显暧昧的奇怪方式。每当他进入学校，世界沙盘里，“知识”的位置就在发颤。

    但他什么都没发现。

    没有相关的污染、精神和能量痕迹。

    他来来回回把论坛里那段视频看了很多遍，试图搞清楚“书”是以怎样的方式出现和消失的。但视频实在是太过模糊了，对“书”的表达，只能说是不经意之间的镜头下的背景板。

    也许，不能用一般的思考方式去看待“书”。不能仅仅只把它当作一个会出现，会消失，会隐藏起来的图案。或许，需要某种特殊的方式，才能让它出现。

    这些天里，除了搜寻工作和在“塔网”里查找各种资料外，乔巡还在关注着国际局势。

    自全球峰会结束后，国际情势每天都在发生天翻地覆的变化。

    常年处在战乱之中的中东国家，相继发表申明，将暂时停止一切形式的武装战争；

    各国的对外贸易持续收紧，全球的进出口贸易工作一项接着一项，不断地以某种方式中止，这对那些极度依赖进出口的国家简直是致命打击。还有旅游行业，屡屡遭挫；

    各国军队活跃在原本很少出现的核心城市群，制式装备成批成批地从军区输送到城市

    一场危机恐慌风暴，在全球席卷。各国政府纷纷表示会尽最大的力量保护公民安全，但这样并不能很好地消除恐惧。

    联邦总统莫万卡活跃在网络上，每天高强度在自己的社交平台安抚公民，并且透露各种所谓的“内部消息”。当然，这只是一种介乎于官方与非官方之间的公告，以试探普通人对这些事的承受能力。

    终于，在2036年1月1日。新年的第一天，联合国发言人出现在全球所有的社交平台上，郑重地公布了“污染病”与“进化”相关内容，并深刻表示，“这是自人类学会使用火以来，最大的转折点。”

    是一个新的时代。

    联合国为这个新的时代命名——

    “大选择纪元”。

    于是乎，各种基因暴论开始充斥在互联网上。

    各地的抗议、游行与示威轮番上阵。

    即便如此，依旧有一些人认为这只不过是所有国家联合起来给他们开的一场玩笑，或者说像“地球是圆的其实是联合国的谎言”那样的虚无反对主义。

    仅仅是互联网上的媒体新闻、流媒体内容传播等就完完全全地展现出了世界的参差，社会性的超大规模动荡。

    而这，仅仅是冰山一角。

    如果只是部分地区的战争，那也许还能用移民的方式去规避，但进化是全球性的浪潮，去到那里都无法躲避。

    没过几天，就相继出现小国政府破产，社会停摆的新闻。

    于是乎，所有人都逐渐意识到，只有那些大国强国才能庇护他们。

    各种形式的大规模偷渡，带上戏剧色彩，在全球各地上演。

    也许日本的安全保障不错，也可能是日本人本身对各种纷争的欲望并不强烈。目前来说，在乔巡的观察里，盛冈市只是出现了恐慌，街道上的人越来越少，还未出现大面积的暴乱。

    当然，在全球阵营里，日本算得上是大国，有着完整的“塔”体系，分部中央，各县分部控制所，各市岸监队等等，将秩序维持得比较好。

    认真关注诸如共和国、联邦、高卢、英格兰等大国，基本都是类似的情况，当然，自由主义盛行的国家，情况略差一些。

    这些大国毫无疑问，都有着完整的“塔”管理的进化者机构和成员，在应对恐慌与动乱有着丰富的经验与合理的措施。

    那些小国，尤其是非洲、中东、拉美等地，情况就纷乱得多。

    政府失去权威，反动势力轮番登台的情况不断上演。

    当然，最狠的莫过于“自由军”这支前身是恐怖组织，现在是降临派的进化者势力在1月1日中午宣布，他们已全面控制阿系疆域，成立“新自由军”，在全世界范围广纳贤才，吸引非编制进化者前去。

    有类似操作的还有“瓦兰学会”、“耶格蒙教”等非编制，第三方进化者势力。

    但，乔巡最关注的“黑色革命”一直没有动静，就好似他们根本不存在。

    不过，历来有那么一句话，蛰伏于暗流者，狠之。

    有辛渔和周思白的各种内部消息，乔巡对目前的全球局势看得更加透彻。

    信息封锁取消后，只不过是让所有人知道了这么一回事，并不会从性质上改变。

    也就是说，他们这些“塔”的成员还是该做什么就做什么，只不过行动不再保密，污染事件结束后的清扫工作不用再找人签保密协议，或者消除认知之类的了，反而更加顺利了。

    该棘手的是各国政府，该怎么调控动乱之下的各行各业。

    那些，乔巡就不怎么关心了。

    回到当下最主要的事。1月1日至1月3日是日本春节，虽然因为全球恐慌事件，节日气氛并不浓郁，但是能感觉得到，日本政府还是极力地在维护基本秩序，所以该组织的活动，该放的烟火一样没少，希望通过这种方式来告诉普通公民，不要害怕，国家会保护你们的。

    为此，还把这次春节延长到了1月7日。

    国家层面大操大办，“粉饰太平”，引导公民正常生活。

    尽管谁都看得出来目的，但效果的确不错。

    1月3日过后，渐渐地，街道上人又多了起来。过节是其次，主要在于，即便“污染病”、“进化”相关的内容都公布了，但貌似自己的城市一切都挺正常的。每天都在巡逻的“塔”成员和军队，增添了安心感。

    最关键的是，总还是要生活的。

    于是乎，日本公民接受“污染与进化”就像特摄片里的人接受“怪兽与奥特曼”一样。

    乔巡发现，站在上帝视角，观察这种变化，也蛮有趣的。

    当然，正事是绝对不能落下的。

    从12月30日，到1月5日。他硬是将盛冈中央私立高中搜寻了一个遍，可以说，肯定比在校师生更了解学校，只差掀地皮了，几乎可以一点不差地把学校再画出来。明明感觉图案“书”就在学校里，但是怎么也找不到，连行进轨迹都找不到。

    他不得不冷静下来思考，问题到底出在哪儿？

    是找的办法不对吗？还是说，“书”需要特定条件才会出现？

    如果一般的方法无法让“书”出现的话，也许需要从其特性上下手。

    世界沙盘，二十四根之一的“知识”，是“书”的解释。

    知识，是文明符号，是将客观规律、思想内涵、精神需求、欲望表达等用特定内容进行归纳总结后的结果。

    学校这种地方，挺符合对“知识”的期许。

    毕竟，学生去到学校就是为了学习知识。

    “学生……学习……”

