    黑洋带领长飚虎一族归降长安，意味着并不仅仅只是他们这一支妖族归顺，而是将发挥很大的带动作用。

    南瞻部洲群妖林立，但为首者，始终就那么寥寥几支有第十四境高手统领的妖族。

    于是其他巨大多数妖族，便会分批聚拢在这些最强盛的妖族周围。

    如今，这最强盛妖族其中一支长飚虎归顺长安城，便意味着他们治下相当多附属妖族，也都会跟着一起归顺长安。

    张东云对此的看法，无可无不可。

    不降，那自己就多赚点守护历练点数。

    降了，那自家长安城就省事一些。

    这省事，其实还另有实际意义。

    张东云总结过往建设任务的经验，当初统一中土、统一东胜神洲什么的，都生成了建设任务。

    那不知道征服南瞻部洲，会否也生成任务？

    如果有，那自己节省时间接受投降者，尽快征服南瞻部洲，便意味着可以尽快完成建设任务。

    就目前的局势来说，自家守护历练点数一般都富富有余。

    除了临时扩张那样的海量消耗外，张城主简直都不知道自己如何才能花完这些守护历练。

    但建设任务历练点数就是另外一回事了。

    现在无敌城想要扩张，建设任务历练点数是唯一卡脖子的标准。

    如果建设任务历练如今跟守护任务历练一样高，张城主立马可以将无敌城升级不止一次。

    所以现在，张东云开始思量，如何尽快完成建设任务。

    长飚虎一族归降，还可以打击南瞻部洲其他妖族的抵抗信心。

    此消彼长之下，就叫长飚虎一族，也投入到南瞻部洲针对群妖的猎杀中去吧。

    族长黑洋不必来长安城。

    来了之后给他打个符印，也只能起一个获取视野的功能，当前无法提升他到更高境界。

    张东云便也不着急他立马来长安城内，直接命黑洋就地参与长安针对南瞻部洲的攻伐。

    长飚虎一族族长黑洋接到消息，第一反应不是感到长安城对他信任，而是感到长安城上下的自信。

    先前担心归降长安后会否受到针对，现在这几分疑虑荡然无存。

    “谨遵陛下圣谕。”黑洋看着面前的长安海外大都护解峰：“在下一定尽心竭力，为长安在南瞻部洲开疆拓土。”

    解峰点点头：“陛下信重于你，黑洋族长莫要让陛下失望。”

    “一定，一定。”黑洋向旁边招招手，顿时有另外两头长飚虎走上前来。

    “黑洋遵陛下圣谕留在南瞻部洲参战，但礼不可废，我族当有人赶往长安觐见。”

    黑洋言道：“此外，我族还收集了一些小珍宝，想要献给陛下。”

    他为解峰介绍那两头长飚虎，分别是他的族叔还有亲子。

    黑洋本虎既然不前往长安城觐见，便派出族中另外两头重要虎物前往。

    解峰自无不可。

    不过听了黑洋的介绍，他视线难免多关注几眼那头较为年轻的长飚虎。

    黑洋之子，乃是妖族第十三境的修为，足可同旁边族老相提并论。

    整个长飚虎一族中，除了其父亲黑洋外，怕是没几个能稳胜他。

    如此年轻有这么高的修为，当真可以说一句未来可期。

    照这样下去，如果不出意外，过些年头，长飚虎一族原本可能成为跟四凶并列，族内同时有两个第十四境强者的妖族。

    届时，南瞻部洲的世界，恐怕将是一番新天地。

    当然，这一切的前提是，长安城没有来。

    现在，这世界的发展，自然步入另外一条轨迹。

    不过，对长飚虎一族来说，或许他们更容易崛起了。

    南瞻部洲群妖，尤其是四凶，未必能容得长飚虎轻易拥有第二个巅峰妖皇。

    但长安城，自然能容得下。

    甚至，会落力培养有功之臣和有天赋潜力的后起之秀。

    解峰倒是不担心长飚虎一族会威胁他狱龙派的地位。

    一来双方离得远，二来……

    他狱龙派里，可是有更天才更杰出的人物呢。

    长安城大明宫里，张东云对此则是满意的点点头。

    很好，两个第十三境的来觐见，进来就可以盖上戳。

    必要时候，消耗守护历练点数，这就是两个第十四境。

    当然，严格来说，如今长安城已经不缺第十四境的高手了。

    南瞻部洲这一战，便已经证明，哪怕苏破等人不出手，长安城下属的实力也已经足够雄厚。

    至于说澄阳真人、解峰他们应付不了的对手……

    张东云目光沉静，徐徐站起身来，在大殿内踱步。

    与此同时，他投影的乌云先生，到了天罚殿内。

    乌云先生进入天罚殿一间囚室中，便见里面有个青衣女子，正盘膝打坐。

    有人来，女子并不理会，仍然只是自己静静闭目调息。

    乌云先生同样没有开口，只是静静站在室内。

    过了片刻，牢房大门重新打开，一个少女从外面悄悄探进头来。

    囚室内盘膝而坐的青衣女子，瞬间睁开眼睛，看向那少女。

    “光明正大进来，鬼鬼祟祟的样子做什么？”乌云先生淡然开口。

    门外的陈朝颜“哦”了一声，挠挠头，走进囚室，又老老实实关好门。

    青衣女子注视少女半晌后，收回目光，终于看向一旁的黑衣老者：“阁下……不，应该说是阁下的主人，意欲何为？”

    乌云先生淡淡一笑，并不多言语，伸手凌空勾勒。

    于是牢房内半空里便出现一副光辉呈现的画像。

    画里一个中年文士，儒雅温和，身着白衣，手里握着一柄白玉折扇。

    正是张东云通过澄阳真人视角所见，方寸先生的形象。

    一看见这画像，青衣女子顿时屏住呼吸：“……方寸？！”

    她正是树妖暮霭，此刻见到方寸先生的画像，又惊又怒。

    死死盯着画像半晌之后，她收回目光，转而注视乌云先生：“阁下，这是什么意思？”

    即便被长安城压制了修为，但她毕竟乃是元神巅峰的境界。

    最初愤怒后，暮霭很快稳定住了心境，虽然脸色仍不好看，但语气已经渐渐冷静。

    乌云先生不答，转而看向一旁的陈朝颜。

    陈朝颜略带几分迷茫，望着方寸先生的画像。

    暮霭的视线中流露出关心之色，也向陈朝颜望来。

    “认得他吗？”

    乌云先生向少女问道。

    “不认得……但看着他，直觉有些不舒服。”陈朝颜轻声道。

    乌云先生微微点头；“生死之间，毕竟情况特殊，即便完全斩去前尘宿慧，依然还是留下几分波澜。”

    暮霭这时已经彻底冷静下来，神情恢复平静，沉声问道：“阁下，究竟是什么意思？”

    乌云先生静静看着她：“老夫问，你答。”

    暮霭沉默。

    她视线在方寸先生的画像同陈朝颜之间走了几个来回。

    自被擒拿后始终一言不发的树妖，这时终于开口：

    “好，你问吧！”

    乌云先生语气平和：“有关这个方寸，你知道多少？”

    “他和师尊一样，都不是炎黄人，而是来自天外。”

    暮霭望了陈朝颜一眼，目光略微柔和几分：

    “早年间，我便曾经随师尊见过他两次，那时他看上去，同师尊乃是旧友。”

    青衣女子目现追忆之色，但很快由柔和变得冷硬：“可时隔多年后，第三次见面，他跟师尊翻了脸，师尊更因他而陨落。”

    乌云先生追问：“你当时在现场吗？”

    暮霭摇头：“我当时不在，是师尊临终前跟我说的，但他那时已经说不得太多，只是寥寥几句，我也不了解详细情况。”

    大明宫里，张东云静静看着天罚殿内发生的一切。

    这答案，他其实心中有数。

    准确说来，暮霭没啥秘密他不知道。

    眼下不过是走走程序，他要用这个人……啊，不对，是用这个妖办事。

    “所以你也不知道他们为什么翻脸？”

    天罚殿内，乌云先生继续问道。

    暮霭颔首：“不错。”

    “方寸这些年来，一直没有找过你？”乌云先生追问。

    暮霭点点头：“是。”

    她顿了顿后，继续说道：“这也是我自己感到奇怪的地方，他知道我的存在，但从来没找过我，可能是因为不屑斩草除根？”

    说到这里，暮霭双目中重新愤恨之色。

    她可是一直希望自己修炼有成后，找方寸报仇。

    乌云先生看了一眼陈朝颜：“墨璃当年藏了一件东西，很可能就在这片天地。”

    暮霭颔首：“我之前也有怀疑，方寸是为了这东西，谋害家师，但他如果要找东西，理应不放弃任何线索。

    可他始终不曾来找我麻烦，虽说我确实不知东西在哪里，但他如何确认这一点？

    此事，我想不通。”

    “他自己肯定心知肚明。”乌云先生淡淡说道：“或者，找到墨璃。”

    暮霭沉默，看向一旁的陈朝颜。

    所谓找到“墨璃”，应该是指找到他的前尘记忆吧……

    “你们，到底意欲何为？”暮霭重问最初的问题。

    乌云先生淡淡一笑：“陈朝颜是我长安人，她自己不愿意，谁也不能带走她，长安自然也不容旁人害她性命，至于说方寸……”

    老者声音转冷：“长安城的敌人，从来只有一个下场。”

