    “那岂不是说，只要在圣域内，道青天就是无敌的？”

    江无夜心情有些沉重了。

    不论公私，他将来必定要和道青天做过一场。

    可现在却和他说，道青天已经在此界无敌了，这怎么打？

    若非他心性坚定，早就在这种打击下心神恍惚，志气全消了。

    “某种意义上来说，的确如此。”

    武洪的声音也有些无力，但还是鼓励道：“不过万事无绝对，你走上了一条前所未有的道路，实力已经无法用传统境界划分来定义。

    我能感受到你这具身体前方有着恐怖的潜力，若是能再进一两步，不一定就比多元大罗要差。”

    “或许吧……”

    江无夜叹了口气。

    不知为何，他有种预感。

    哪怕他的体如宇宙之道走到第七重，周身细胞全部化作宇宙奇点的地步，也不会是道青天的对手。

    这种感觉，就像村子里的首富对比世界首富一般，二者因为眼界，认知的关系，完全不在一个纬度。

    这很打击人，但事实的确又如此，更无力的是，他还没办法无力改变二者间的差距。

    “不对，我应该换个角度想一下。”

    沉默中，江无夜心中想到了一个破局之法，眼中光彩万千。

    不管道青天有多强，穹天之下的上限天花板就定在那里，是无法改变的。

    只要他的力量也触及到了天花板，什么多元大罗，境界对他来说将没有任何意义！

    而要做到这一步……

    周天大龙相！

    江无夜眸光闪烁，心中对未来已经有了一个疯狂的计划。

    如果能完成，十个道青天也不够他打的。

    不过，他却没有太过深思，因为他知道，现在想那些却是为时尚早了。

    饭要一口一口吃。

    当务之急，还是全力促进大龙相的融合，然后在洪荒大劫之中快速进阶大罗。

    只有跨入大罗，他才有入场的资格，否则，一切都是空谈。

    接下来的话题，却是没有那么沉重了。

    江无夜没有再问询大罗之上的事，而是请教了许多武道方面的知识。

    武洪虽然只是一元大罗，但也站在了武道纪元之巅，所拥有的智慧不是江无夜所能比拟的。

    往往三言两句就能说通江无夜平日百思不得其解的难题，阐述的武道真理也给了他很大的启发，让他受益匪浅。

    交谈之中。

    江无夜也向武洪询问了关于洪荒的一些具体情报，例如洪荒的顶端战力，文明架构之类的。

    武洪是经历过伐天战役的古老巨头，关于这方面，自然是知之甚深。

    在武洪的阐述中。

    江无夜也明白了进攻圣域的洪荒与他认知中的洪荒有何区别。

    这个洪荒，并不存在盘古，也没有鸿钧，整个文明尊太上道祖为尊，其次为三清化身。

    只不过，当年的洪荒纪元。

    太上并未现身，只有三清化身坐镇大罗天，各立教派，威压洪荒纪元，每一尊都是一元大罗巅峰的存在。

    武洪猜测，当年的太上应该拥有多元大罗的实力，只不过在探寻起源之海的过程中，因为穹天之上真身溃败，所以才消失了。

    不然，若是太上一开始就在圣域中，穹天之下的战局还真不好说。

    当然，也不是说当年的洪荒只有四尊大罗巨头。

    除了至高三清之外，也不乏一些后起之秀，战力完全不弱一元大罗。

    坐镇天庭，权握诸天的昊天上帝。

    统御九幽，掌控轮回的酆都大帝。

    号令万妖，威压蛮荒，与天庭分庭抗礼，同样称天帝的妖庭两位妖帝，东皇与帝俊。

    万魔之祖，劫运化身，魔祖罗睺。

    肉身无双，咆哮星河的十二祖巫，若是合一，同样拥有大罗战力。

    灵山接引，准提两位佛祖。

    人族之母女娲，以及三皇。

    祖龙，元凤，始麒麟。

    不周山之灵。

    造化剑主叶林萧。

    具是大罗之境。

    也就是说，当初的洪荒拥有太上在内的二十一位大罗巨头。

    至于大罗之下的证道者，数量更是多不胜数。

    鲲鹏，西王母，镇元子，燃灯，如来，红云，冥河，人族五帝，天庭四御五老，四方神兽，蚩尤刑天，玄都，孔宣，陆压，孙悟空，二郎真君……

    除此之外，三教门人，龙凤麒麟三族，巫族，地府，妖庭，天庭，人族，以及一些隐世大能。

    （个人设定，勿争论）

    有名有姓的证道者。

    以及一些像叶林萧那样的，估计是时代气运之子的陌生名字，听的江无夜眼花缭乱，数都数不过来。

    传闻之中，洪荒纪元时，太上道祖曾在大罗天讲道，座下有三千道者听道！

    有没有三千道者江无夜不知道。

    他只知道，哪怕只有三百位证道者，也能碾压如今圣域中的任何一个势力！

    再加上二十多位大罗巨头。

    江无夜都有些胆寒心悸。

    这种巨无霸，要想扳倒，单凭个人的力量根本做不到。

    看一看当初的伐天之战。

    哪怕有天道拉偏架，圣域本土势力全部联合，还是付出了极其惨重的代价才将洪荒击败。

    直接导致了后面几百个时代巅峰战力青黄不接，萎靡不振，至今都没喘过气来来。

    而可笑的是。

    当初举纪元之力击溃的洪荒，仅仅只是一个投影罢了，可想而知，穹天之上的战场有多么的惨烈与浩大。

    江无夜相信，若是没有穹天之上这个保护伞。

    估计真正的洪荒只需要派出个多元大罗，就能将圣域碾得渣都不剩。

    清楚了洪荒的格局之后。

    江无夜也收起了此前心中的那份轻视感。

    他虽然已经达到了证道巅峰层次，但眼界终究只局限于圣域之中。

    对比洪荒这个庞大的古老文明，他的体量实在不值一提。

    因缘际会，造化无穷间。

    指不定洪荒之中就存在着比他还要变态的怪胎。

    比如那个让他陌生的大罗巨头，造化剑主叶林萧。

    据说在真洪荒之中。

    叶林萧是一位在人族势弱之际，于微末之中崛起，顶着万族压力，诸多圣人算计，极短时间内硬生生杀出混元路，在洪荒扛起人族一片天的时代霸主，实力在一众混元中名列前茅。

    （洪荒顶尖人物在圣域的投影低一境。）

    而除了叶林萧，还有很多很多江无夜陌生的名字，在开天战役中名动星空。

    这些存在，种族不论。

    但无一不是拥有大气运的逆天之辈，拥有改写时代格局的才情实力，没一个是好惹的。

    若是他存着轻视的心态面对，那绝对会在洪荒大劫之中吃一个大亏。

    当然，谨慎小心的确该有，自信与无畏却也没不能少。

    江无夜虽然在战略上对洪荒存着重视，却不代表他以后会妄自菲薄，畏手畏脚。

    在经历过伐天之战的武洪评价中，如今的他一身实力已经堪称证道者中的异数。

    哪怕在当年璀璨的黄金大世，群雄辈出的伐天年代，也可冠绝同境！

    将来的洪荒大劫中，只要江无夜不自己作死去撩巨头胡须，那基本没什么生命危险。

