    钟成喝了一口水，继续介绍他的规划。

    开发火星需要制造几十万吨载重的太空飞船，将大量的物资和人员运送到火星上空的空间站。

    再通过空间站的中转向火星地面投送物资和人员。

    按这个规划，第一步要作的事就是建造地球上的太空电梯，再依托太空电梯建造太空飞船的组装空间站。

    从地面上把太空飞船的组装构件运送到空间站进行组装。

    第二步，先期派出鸾鸟空天飞机载人登陆火星，建造火星探索基地，建立火星的卫星通讯网络，收集最详尽的火星地理天文资料。

    第三步，太空飞船到达火星，开始建造火星上的太空电梯，并同时启动火星的大规模开发。

    “嘶！”

    与会人员倒吸一口凉气，大家都对钟成庞大的太空发展计划震惊不已，这不就是相当于同时在地球和火星上开展大规模建设吗？

    地球和火星的两座太空电梯以及配套的大型空间站，以及太空飞船、地面上的建设，这样超大规模的建设，投入的资金肯定会是天文数字。

    而且在建设前期的七八年内是见不到任何收益的，红星公司能够承担起这样的巨大投入吗？

    钟成的介绍一完，赵唯首先就提出了这个所有人都关心的问题。

    钟成笑而不答，反而是拿出了一个移动储存设备，接上光脑，为众人展示了一下其中的内容清单。

    杨希第一个反应过来，“这是空间站和太空飞船的建造资料！”

    钟成点点头，“这是太阳系动力公司和星网公司最齐全的相关资料，可以节省我们大量的建造时间和投入，也降低了工程建设的风险。”

    “所以，这个建设规划的前期目标可以在四五年内完成，投入资金也比想象中要少，公司完全可以承受。”

    这个意外的惊喜让与会人员兴奋起来，大家议论纷纷，都认为这样一来，钟成的计划完全是可能实现的。

    钟成看着大家议论得差不多了，他示意大家安静。

    “我争取在10月底前把具体实施方案制订出来，因为这个项目的主体工程是建造太空电梯和空间站，那名字还是叫南天门工程吧，不过为了区别，就叫南天门二期工程。”

    在神话传说中，南天门是人界和仙界的入口，神话故事中因为发生的故事大多与人界有关系，南天门的传说很多。

    在《西游记》中的南天门，下面是南赡部洲，就是东土大唐。

    而南天门二期工程中建造的太空电梯及空间站则是地球通往宇宙星空的入口，是现实中的“南天门”。

    但钟成这样命名主要是为了纪念当年建造青龙航母的南天门工程。

    接下来，钟成对南天门二期工程的前期准备做出了安排。

    为了避嫌，工程的启动日期放在明年即2034年春节后，就是在联邦关于太空解禁的规定生效之后。

    这之前，需要进行的准备工作非常多。

    陈朋、付华全负责对工程实施需要的资金、物资、人员进行筹备；

    蒋少华牵头进行公司开发太空资格的报审工作，并负责与中小股东进行沟通解释；

    林汉生和郑义伦则要接过钟成在西海三期工程中的责任，将后续的沙漠化土地改造工程继续下去；

    周虎和陈强二人要维持红星公司现有生产制造业务的正常运转，责任同样不轻；

    而昆仑研究院则将会把主力转移到南天门二期工程上来，具体任务由钟成亲自安排。

    他让赵唯、杨希、林伟下去后，先和下面的人宣传一下会议精神，先有所准备。

    最后，钟成交待史汉兴到海城去找杨淑贞和路遥，把会议的决定转告他们，并向联邦太空事务管理署进行报备。

    听完钟成的安排，能够参与工程的人都欣喜万分，不能参加的人却有点气馁。

    但这种事没有办法，不可能所有人一窝蜂地都去开发太空，红星公司在地球上还有那么大一摊子工程，必须有人管。

    不过，钟成表示，开发火星的工程先这样安排，后续开发金星和水星时，大家再看情况轮换一下，尽量给所有人参与的机会。

    在钟成的设想中，只要地球上的天空电梯建成后，海量的物资和人员就可以通过这个‘南天门’送出地球。

    火星开发初具规模后，就同时进行开发金星和水星的工程，红星公司开发太空不是以盈利为主要目的，只要有能力就全力推进。

    他的目标是在有生之年，带领人类走出太阳系。

    人的生命很有限，宇宙星空太大，必须争分夺秒！

    钟成最后的讲话激起了所有人的热情，表示一定干好董事长交办的工作。

    ……

    会议结束后，钟成让刘玉柱把姜言找来一起见他。

    钟成回到办公室后不久，刘玉柱两口子就来了。

    刘玉柱嬉笑着一张脸，姜言却情绪不高，一进办公室就窝在了沙发上。

    钟成拉着刘玉柱在姜言面前坐下。

    “姜言，今天找你们过来是想商量一下你的工作问题！”

    “什么？”

    姜言闻言来了精神，“不用去当那个副校长了吗？”

    刘玉柱拉了一下姜言，“老婆，红星大学的副校长有什么不好，你就不要为难老大了！”

    姜言拨开刘玉柱的手，“你觉得好，那你去啊！”

    “这？！”刘玉柱尴尬地回道：“这是我们两口子决定的事吗？听老大的安排吧！”

    “好了！”

    钟成打断二人的争吵，“姜言，你要实在不愿意去，就算了！”

    “真的？”姜言惊喜地反问道。

    刘玉柱却急了，“老婆，你不去红星大学，那你干什么，现在研究院又不研发武器了！”

    “你？！”姜言想冒火，但情况又确实如此，她一下卡住了。

    “柱子，你能不能不要打岔，听我说完！”

    钟成都有点后悔怎么不单独找姜言谈话了，刘玉柱跟在一旁就是在添乱。

    刘玉柱赶紧闭上了嘴，双手摆动，表示再也不插话了。

    钟成竖起两个指头，“姜言，我交给你两个任务！”

    姜言眼睛一亮，坐直了身体，回道：“钟董，您尽管安排！”

    “一是继续优化白虎机甲，重点考虑在外太空环境的作战需要，我会给你具体要求，二是研究能够对付机甲的单兵武器。”

    “啊？”

    刘玉柱两口子异口同声地发出惊呼声。

    姜言瞪了刘玉柱一眼，转头对钟成问道：“第一个任务我能理解，但第二个任务是怎么回事？”

    钟成笑了，他们一定是误解了，他们认为机甲只有亚洲联邦才有。

    要研究对付机甲的单兵武器，钟成想干什么？

