    其中云嫱更得天道钟爱些，结成了特殊的一品造化金丹。

    而岳坚的金丹，也有些独特之处。

    他腹内的那粒金丹，其内仿佛有神王端坐，众神吟唱。

    只不过，距离大道显化的特殊金丹，还差了些距离。

    因此，只能归为一品金丹之列。

    两人同时结丹，只待金丹稳固了，才能出得关来。

    而孔瑜却是归心似箭。

    他加快了速度，化为一道长虹，毫不停顿的出了太玄总真天。

    然而，他甫一出来，头顶上就轰然作响！

    “奶奶的，这化形雷劫，说来就来，都不给本大帝一点反应的时候！”

    孔瑜气得大骂。

    他也不敢在这条白色通道上耽搁，生怕劫雷将这通道给劈散了。

    于是，离通道百里外的一处小山，就遭了殃。

    孔瑜匆忙间，随意寻了座无人的荒山，将浑身的气势张开。

    漫天的妖气，如一道煌煌火柱，竟然破开了劫雷，直冲云霄！

    不过，这劫云凝结的飞快，眨眼间又堆满了虚空，如一堆黑鸦鸦的棉絮，沉沉地压了下来。

    “呸！本大帝天众之姿，这般劫雷，挥手间可破！”

    孔瑜狂妄的叫嚣雷劫。

    在时光秘境中修炼了快五百年，他将浑身的积累与攒下的底蕴，尽数消化一空。

    已经晋升到妖王之境，化为人形。

    他现在渡的，正是化形雷劫。

    如今的孔瑜，正是信心极为膨胀的时候，天王老子来了，都不在怕的！

    他放开了自身的气势，庞大的妖气，顿时就将门内诸人给惊到了。

    “咦？有意思！”

    离他渡劫之地的五百里外，正是玄逸的道场所在。

    此番巨大的动静，自然惊动了他。

    他并未见过孔瑜，更别说孔瑜如今化为了人身，他更加不认识了。

    玄逸很快就来到了孔瑜的渡劫之地。

    他静静地立在远方，并不靠近。

    而孔瑜也只是瞟了他一眼，就将目光放在了劫云之上。

    玄逸看着小山上，那雌雄莫辨的身影，不禁有些纳闷。

    这家伙到底是谁？

    看这人一副天老大，他老二的架势，他应该听说过才对。

    不过，有弟子令牌的存在，没有甚么解不开的疑惑！

    玄逸将孔瑜的画像往令牌内一放，问道：“何人识得此人？”

    仙宗的弟子都是些甚么人？

    那就是一群颜狗！

    孔瑜的画像，瞬间在弟子令牌内引发了一道浪潮！

    “玄逸师兄，这般美人，你是在哪里看到的？求告知！！！”

    顿时就有人迫不及待的想要打听孔瑜的下落。

    “看这架势，这位美人莫非正在渡劫？求师兄告知位置，我们也前去观摩一番！”

    “求师兄告知！”

    ……

    如此等等。

    玄逸满头黑线的看着令牌内的讯息。

    这些人，能不能告诉他，这人到底是谁啊？

    眼看着众人一边倒的寻求孔瑜渡劫的地址，玄逸不得不将位置告诉了他们。

    就这般，等劫云凝聚完毕，第一道劫雷劈下的时候，远处已经围满了观望之人。

    “这人好骚包啊！不过我喜欢！”

    有人双眼发亮的看着孔瑜说道。

    “这是位妖王化形渡劫罢？”

    有人不确定的问道。

    “不错，诸位可知，宗门有哪位大妖将要化形的？”

    “也是奇了怪了，这位妖王化成人形，竟完全看不出他的根脚了。”

    这人万分疑惑的道。

    “贫道倒是有一个猜测！”

    这人的话，立时引来众人的关注。

    “快快说来！”

    众人催促道。

    “嘿嘿！你们看他骚包的样子，又长得那般模样，门内还能有谁？”

    这人偷偷的挤眉弄眼。

    “哦…原来是他啊！”

    “怪不得！”

    “原来如此！”

    众人纷纷恍然大悟。

    只留下玄逸一脸发慒的看着众人，百思不得其解。

    这位妖王原来如此有名么？

    可他到底是谁啊？

    你们能不能不要打哑谜！

    玄逸在内心咆哮着，面上却一片风轻云淡。

    也难怪他不识得孔瑜。

    他从宗门洞天内出来时，孔瑜已经入了时光秘境内修炼。

    两人从未谋面，就算从旁人的口中听说过孔瑜的名号，玄逸一时也想不到他的头上去。

    而在这些围观的众人中，神雷峰自然有弟子在场。

    他们看着正在劫云下仍旧老神在在的孔瑜，不禁为他捏了一把冷汗。

    “他也太嚣张了些，万一渡不过去可如何是好？”

    “呸！你个乌鸦嘴！小心他听到了收拾你！”

    身旁的弟子赶忙捂着他的嘴巴，小声告诫。

    孔瑜的小心眼，神雷峰上无人不知。

    这要是被他记恨了，往后可有苦头吃了。

    “也不知玄霄师兄是否知晓此事？”

    有人提出疑问。

    其余之人面面相觑。

    “要不，我们还是通知他们一声罢！”

    有弟子提议。

    “不用了，你看，他们来了！”

    说话间，这人往旁边让了让，叫越尘等人好进来。

    说来也巧，越尘正在弟子令牌内发帖，寻求归元花蕊及宁心草。

    至于铁骨仙兰，武照峰的弟子，炼体之时却是常用。

    因此，他寻了林浑，倒是很快就换到了。

    宁心草及归元花蕊却是有些难得，因此很是不好寻找。

    不过，越尘并未放弃。

    他托了聚宝阁掌柜的帮他收集，并在执事堂内挂上高额悬赏，期望能快些寻到剩下了两位灵药。

    随后，他才想起在弟子令牌内碰碰运气。

    刚刚将帖子挂了上去，就见一个帖子迅速上升，讨论的热火朝天。

    越尘不禁好奇的点进去看了一眼。

    就这一眼，顿时就叫他无语凝噎。

    别人不知，他又岂会认不出。

    那气质天上有地上无，恨不得将天捅个窟窿的，不是孔瑜，还能有谁！

    越尘抽搐着嘴角，不得不通知了王铭等人。

    这家伙，好歹也是神雷峰的一份子，渡劫之时，不去看看怎么能行。

    于是，等他将王铭越恪等人都叫上之时，已经落在了众人的后头。

    此时，看着那厚厚的劫云，及那震天撼地的恐怖劫雷。

    越恪担心地道：“这化形雷劫这般恐怖，不知孔瑜能否撑得过去？”

    “不必担心，那只绿毛孔雀贼得很，你何时见过他吃过亏了？”

    越尘摇头。

