
　　观看直播的观众们，也再次惊呆了。23sK.com

　　谁都没想到洛柠竟然能根据监控上的画面，将实验室的地图，自己在脑海里勾勒出来。

　　这能力他们还是第一次听说，也没谁了。

　　这样的竞技比赛，观看的人有不少的科学家和高学识的专家。

　　看到这一幕后，他们都一致认为，洛柠完全就是个天才。

　　一名科研所的教授实名发表了评论。

　　【洛柠这样的天才为什么会跑去娱乐圈工作？我觉得他应该来我们的实验基地。】

　　【我们这样的高科技公司，也特别需要洛柠这样的天才，我觉得她更适合我们。】一家高科技公司发言。

　　实验室里的智能锁，从他们专业的角度去看，是国内都没有的技术。

　　可洛柠却能将其破解，说明她对这项技术应该是掌控的。

　　要是她能加入他们的公司，那他们就能研究出更高端智能系统类的东西。

　　“洛柠对数字也很敏感，特别是在计算机一块更是优秀，我认为还是加入国家科学院更适合。”

　　这是科学院的官方教授出来说的话。

　　【洛柠身手不差，关键是枪法还很准，又是高科技人才，我认为还是来我们基地工作更好。】

　　这是军方的人说的。

　　接着还有不少研究院、实验室、公司等纷纷都出来，表示很需要洛柠这样的人才。

　　让人更惊讶的还在后面，全球直播的官网上，举办方也发了一条消息。

　　大概意思就是，洛柠不但是一名高科技天才，对6d的虚拟技术还比较了解，在这方面有着很高的天赋和潜力。

　　所以他们也想邀请洛柠加入。

　　原本举办方这边之前就有了想要和洛柠聊一聊的打算，现在看到从各方冒出来的人想要挖墙脚，这才不由得急忙出来表示了要人的意思。

　　观看直播的观众们都懵了。

　　这么多官方出来认可要挖洛柠，他们还是第一次见到这样的事情。

　　【我柠哥也太牛了，竟然被这么多权威部门、机构和公司盯上了。】

　　【怎么有种我柠哥是肥肉，被群狼盯上的感觉？】

　　【呸，我柠哥明明是个大美女，你才是肥肉。】

　　【现在突然有种感觉，柠哥完全是被当明星耽误了的科学家。】

　　【这么一说，我发现柠哥要是不当明星的话，貌似可以干很多职业啊！】

　　【厨艺好、琴棋书画样样精通、会中医、会雕刻、会赌石、枪法好、高科技天才，随便去做一行，都不会差。】

　　【而且还有我们不知道的呢，这么一数才发现，我柠哥这会的也太多了吧。】

　　【好想嫁给柠哥。】

　　【我宣布，以后柠哥就是我老公了。】

　　这次不但柠粉激动的刷弹幕，还有不少路人和观众也跟着凑热闹。

　　洛柠的粉丝数再次猛的又飙升了一大截，这次还加入了不少的国外粉丝。

　　正在实验室的洛柠，并不知道她已经成了各大部门、机构和公司盯上的香馍馍。

　　她看着盒子上的密码锁，对卜轩说：“破解这个你应该比较擅长吧。”

　　在队友能出风头的前提下，她是不会去和人抢的。

　　卜轩原本还以为洛柠会直接上手破解，毕竟连那么难的智能锁都可以破，这种密码锁会更简单。

　　可没想到她会这么说。

　　大家都是聪明人，他一下就明白了，洛柠这是想让他在直播面前露脸。

　　他也没有矫情，笑着说：“嗯，我对智能密码这方面有过研究，这个盒子上的密码，我应该能破解。”

　　既然选择来参加这样的竞技比赛，代表卜轩几人就不是那种喜欢默默无闻的性子。

　　洛柠轻笑：“那就交给你了。”

　　卜轩点头：“没问题。”

　　然后他专心的开始破解起金属盒子的密码来。

　　因为现在的直播，开始涉及到智能系统和不少高科技的东西，因此很多专业人士也被安利，纷纷点开直播看。

　　一边看直播，一边还会对什么都不懂的观众们普及。

　　大家这才发现，原来卜轩破解的这种智能密码锁，属于全球比较顶尖的技术。

　　国内都还没有呢，所以光是制造出来就很难了，破解更难。

　　洛柠坐在一旁看着卜轩动作，岳啸几人也搬了椅子过来看着。

　　只是洛柠能看懂，而且发现卜轩在智能密码方面，确实有比较深的研究和天赋。

　　岳啸几人完全看不懂，觉得看着都想睡觉了。

　　“柠哥，你能看懂吧？”岳啸问。

　　洛柠点头：“能啊，怎么了？”

　　岳啸笑着说：“那你和我们解释下？”

　　洛柠闲着也无聊，于是和几人普及，卜轩解锁到哪一步，她就对几人普及到哪一步。

　　大家看得出来，洛柠其实也很懂这样的密码锁。

　　而且之前评论里的专业人才说的太复杂，大家听着都是一知半解的。

　　可洛柠却用了最简单的语言和表述普及出来，大家能听懂一半，甚至更多。

　　【我觉得除了之前说的那些行业外，柠哥要是去当老师也不错，她讲课很有水平啊！】

　　【那是，之前荒野求生的时候，柠哥对大家普及植物知识时，就是这样。

　　风趣又有水平，让人不但不会觉得枯燥，还感觉很有趣。】

　　【这么一说，一个综艺外加一个竞技比赛，居然让我柠哥掉了那么多马甲。】

　　【以前那些黑柠哥是什么都不懂傻甜白花瓶的人，现在不知道还有脸出来不。】

　　观众们没忍住，将之前黑洛柠的人拉出来骂了一遍。

　　那些人什么眼神呢，他们柠哥虽然明明可以靠脸和身材当花瓶吃饭，可人家非要靠实力。

　　毕竟随便放出来一个马甲，那都是各部门公司重点挖的对象。

　　实验室里。

　　大约过了将近两个小时，卜轩将金属盒子上的智能密码成功破解。

　　洛柠笑着说：“你在这方面很厉害呢，其他队伍的人过来，光在破解密码锁上，估计就要耽搁很多的时间。”

　　“而且我觉得，怕是超过一半以上的队伍，可能对这密码锁无能为力。”

　　虽然来参加这个竞技比赛的人，大多数都是武器和高科技发烧友，但却不代表本身就多牛逼。

　　卜轩在这方面，绝对是能排在前面的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第277章 被当明星耽误了免费阅读。https://xs.23sk.com 