    叶以念独自坐着，呆呆的看着手里的卡，也不知道自己坐了多久，才听一阵熟悉的响铃声传到耳边。

    “夫人，你的手机响了。”

    林妈在楼上打扫卫生，拿了正在响的手机下来交给了叶以念。

    叶以念一看，是N.G的，小梅的分机号。她以为是公司有什么事情，拿过来就接了。

    “小梅。”

    “念念。你怎么样了？现在好点了吗？”

    又是中毒又是涉毒的，这件事闹得大，N.G那边的人几乎也都知道了。

    叶以念将那卡放下，收了收心神：“我没事了。现在在家休息。过阵子去办离职手续。”

    “你真要辞职啊？”

    小梅语气中带着惋惜。

    “嗯。陆宸的意思。而且，事情弄成这样，也给公司添了好多麻烦，我也不想回去了。”

    这是真话，这段时间，实在发生了太多事情，给N.G	也造成了很坏的影响，她也没脸再回去了。

    小梅那边沉默了一下，再开口，语气沉重了不少。

    “念念，其实我今天是受宁宁所托，打这个电话给你的。宁宁想见你一面。你能去见见她吗？”

    听到这个名字，叶以念心跳就停滞了一下。

    “她……我不知道她怎么样了。”

    “她被抓了，案子还在判。我昨天去看她的，对着我一个劲的哭。念念，我也不知道该怎么说，这件事她做的确实很过分，我不能劝你去帮她，但是她也是我朋友，落到这个地步，我也挺难过的。所以我只能把她的话带给你，你自己决定要不要去看看她。”

    宁宁这个结果，叶以念并不意外。

    对于这个差点害的自己一命呜呼的人，叶以念的感觉也很复杂。

    毕竟曾经是完全没有疑心的朋友，结果一出手，却差点要了她的命。

    这种感觉……不好形容。

    “念念……”

    小梅将叶以念喊回了神。叶以念犹豫了一下，淡淡的说道：“你把她地址发给我吧。我去看看她。”

    “好。那我发给你。”

    小梅应声，随后又将话题扯到了别处，闲聊了几句。

    因为陆宸这里不同别处，小梅也没说来探望她，只说等叶以念完全康复了再约。

    搁下电话没一会，小梅的短信就来了。叶以念看着那个地址，想了一会，还是决定今天就去一趟。

    出门的时候，林妈拦了她一下，有点不放心，叶以念只说有司机跟着，没关系，执意离开了家。

    到了看守所，很快她也就见到了宁宁。

    不过几日的功夫，宁宁也变了很多。

    她穿着黄色囚服，头发随意的绑着，脸色蜡黄，人也没精神，只在看到叶以念的那一刻，脸色显出了焦色，立即扑了过来。

    她们在探监室见得面，一道玻璃窗，隔绝了两个世界。

    宁宁一扑过来就抓起了电话，眼里瞬间滚出眼泪来。

    “念念，对不起。”

    一开口，她便泣不成声。叶以念没像她一样那么快的抓听筒，这第一句并没有听清，但是从她那口型，那满脸的泪，也能猜得出来她在说什么。

    叶以念将听筒贴在自己的耳朵上，目光透过玻璃窗，死死的盯着宁宁。

    宁宁眼泪汹涌，叶以念的眼眶也湿了。

    “你让小梅带话给我，有什么要说的吗？”

    叶以念问道，宁宁在那边哭的不能自已，许久都没有吭声，只是低着头，哭泣。

    叶以念看见她双肩发抖，也听见她呜呜的哭泣声，并没有打断她，只是沉默着。

    好一会，宁宁才吸了吸鼻子，看着她说道：“念念，我知道你不会原谅我了。但是我还是想把这些话告诉你。

    我错了，我对不起你。我被猪油蒙了心，才会听林妙的蛊惑去害你。

    但是念念，你相信我，我不是有意的。我……我真的只是太想在这个城市安个家，有套房子了。

    你知道我跟小潘都是外地人，槟城房价这么贵，我们根本买不起，买最便宜的都买不起。

    我们现在住着一室一厅的出租屋，这个月租还要3000块。相当于我一半的薪水。小潘刚换了新工作，收入还不如我，我们两个想要买房子简直天方夜谭。

    没有房子，我们连孩子都不敢要，没有房子，我们始终都是这个城市的外人。念念，这些你不会懂的，你不会懂的……”

    宁宁突然低了头，哭的更大声了。

    叶以念，没有搭话，只是听着。宁宁说的这些，她确实不太懂。她是槟城本地人，虽然经济也很拮据，但是她是本地人，那种感觉应该是不同的。

    不过，虽然不懂，她却是可是理解的。理解宁宁这种无助感。

    所以即便不认同宁宁为了一套房子害人性命，她也没有去冷嘲热讽宁宁。

    哭完了，宁宁才又将哭肿的眼睛抬起来看着叶以念。

    “我真的不知道每天往你茶杯里放的是能致命的毒药。林妙跟我说，这就是安眠药一类的东西，给你点颜色看看而已。我信她了，对不起念念，我真的无心害你的。”

    “现在不用说对不起了。”

    因为说已经没用了。

    说的再多，做错了就是做错了，她受的罪也都受了。许多事情都是不可挽回的。

    对不起，真的是这个世界上最苍白的三个字。

    宁宁睁着泪眼看着叶以念，叶以念脸色平静的迎着她的目光。

    “宁宁，你不用哭，也不用这么难受。其实从我知道真相的那一天起，我就不怪你了。”

    说了一句，她沉默了一会，眉眼低下，自嘲般的勾起了唇角：“我不会跟一个陌生人计较太多。”

    友情没了，她们就是陌生人。

    有在乎才又记恨，不在乎了，记恨也没了。

    宁宁脸色雪白，盯着叶以念，眼中大颗大颗的泪珠滚下。

    笑容收起，叶以念重新抬眸：“我今天来，其实是想告诉你，在此之前，我真的当你是朋友。”

    以后就不是了。

    说完，她就将听筒挂了，随即站了起来。

    转身时，眼泪从她眼角滑了下来。

    一次一次的背叛，她不但对朋友失望之极，对自己也是失望之极。

    这种感觉让整个世界都变得冰冷。

    从谈监室出来，叶以念有点恍惚，低头走着，不期然的，迎面却撞上了一人。

