    

    柳耆老已经高龄，却一身傲骨，昂首道：“老夫所言句句是真，安将军是心虚了不成？”

    就在安泰抬手要抢信时，一把玉骨扇横在他身前，挡住了他。

    安泰虎目圆睁，许是因为怒气，脸上的肉都在跟着发颤，“你个兔崽子，敢拦老子的路！”

    安仲逸一双漂亮的桃花眼中满是冷意，他执玉骨扇的手微微用力，看似不经意间就把安泰推个趔趄，语气冷淡，像是对待陌生人一般。

    “怎么，父亲是想销毁无证不成？”

    被自己儿子推了，安泰面子上挂不住，手立刻就抬起来了，准备重振威严。

    安若紫见状拉住了安泰扬起的手，柔声道：“爹爹别急。”

    继而转身面向两位老夫人，款款行了个礼，道：“祖母一向疼爱爹爹，是不可能将爹爹逐出宗谱的，这其中怕是有什么误会。”

    安泰见自己女儿柔弱的身躯挡在自己面前，替自己鸣不平，就觉得心头一阵发热。

    这才是他的好女儿，其他的都是什么白眼狼？

    顾老夫人掀着眼帘，凤眸锐利，“铁证如山，还想狡辩不成？”

    柳耆老捋着呈短长短走势的花白长须，微扬下颌：“如佩未出阁前的族学规矩都是老夫在教，呵！我还没到老眼昏花的地步！”

    安若紫的身形忽然变得摇摇欲坠，一退再退跌到了安泰的怀里，一副受了天大委屈的样子，“老夫人，杀人不过头点地，但也要人知道原因为何吧？”

    “若单单把我从宗谱里除去，我就算再委屈也绝不会多说半句，可爹爹是祖母唯一的儿子啊，是家里的顶梁柱，四哥更是祖母的亲孙子，竟都要这么不明不白的蒙冤逐去了名字，若紫就算豁出去这条命，也要向您讨个公道……”

    她坚信，幽院的老太婆那么疼她爹，绝对做不出这样心狠手辣的事情！

    说着，就趴在安泰怀里啜泣，像是被人欺负了一般。

    裴氏对于这种做派简直是忍无可忍，“真是上不得台面的东西，长辈还在，无缘无故便哭哭啼啼的成什么样子？”

    安若紫被这么一说，哭声瞬间顿了一下，随即小了许多，可仍旧哭个不停。

    言老夫人抿了口清茶，双眼含威，面色从容，道：“我那傻妹妹确实疼儿子，还是一味顺从的宠溺，所以才酿成今日的局面，母慈子不孝，人刚走就把茶倒了，真是好一个顶梁柱，好一个亲孙子，好一个亲孙女啊！”

    “安泰，今日老婆子我本想给你留三分颜面，可你这女儿把脸丢过来了，老身便不跟你客气了，也让通判做个见证，为何将你逐出宗谱，原因有三：其一，败坏氏族名声，执意纳贱籍花楼歌女为妾，且在她未进门之前便私相授受，生下一外室子，闹得满城风雨，置安家端正家风于风口浪尖之地，你可认？”

    安泰胸口里堵着一口气，到了嘴边却不知要如何说，玉儿确实是被他从花楼里买回来的，儿子也是没进府前就有的，这在都城权贵里已经不是什么秘密了。

    言老夫人见他不言语，接着细细道：“其二，你宠妻灭妾，扶庶贬嫡，夺掌家权给了妾室，令孟氏独居偏院十几年，缺衣少食，受尽下人白眼，对嫡子嫡女不管不问，对庶子庶女百般宠溺，连怡静大婚之日都没个好脸色，你就不怕步了我那傻妹妹的后尘？”

    安泰一想到那妒妇就心烦，大声反驳：“玉儿已经为我生下了孩子，领进门来，她作为主母就应当好好照料，可她倒好，自私善妒，小肚鸡肠，日日找玉儿母子麻烦，还清流世家的嫡女呢，没有半点主母的样子！我没一纸休书赶她回娘家就不错了。”

    顾老夫人闻言冷笑：“你还知道孟氏是清流世家的嫡女啊？私养外室，生下子嗣，还是个贱籍的歌女，大张旗鼓的领回家来，你让她这个正室夫人的脸面放哪？你考虑过孟氏的颜面吗？考虑过孟老太尉的颜面吗？亏你还说的出如此丧尽天良的话，真是与那贱妇日日作乐，知晓了不少花楼里的腌臜歪理。”

    安泰被怼的哑口无言。

    言老夫人抚着额角的凤冠流苏，见状接着道：“其三，你忤逆不孝，纵容妾室欺扰自己的母亲，妾室种种恶行皆视而不见，导致母亲重病缠身，最终抑郁而亡。”

    没等安泰反驳，安若紫泪眼朦胧的转身，声音哀怨：“言老夫人说的这是什么话？姨娘对祖母是极好的，日日晨昏定省，请安伺候，您就算看不起姨娘的出身，也不能空口白牙的随意污蔑人吧？”

    说着，转身又扑回了安泰怀里，哭道：“爹爹，女儿实在是为姨娘这些年的孝顺感到心酸啊，身份的事情我们改不了，可也不能无中生有的泼脏水吧……呜呜呜呜……女儿看就是欺负姨娘没有家世，这才……呜呜呜呜……”

    安泰连忙安抚怀里痛哭的女儿，越发觉得玉姨娘温婉贤良，受了这么多轻视对他的爱却始终如一，实在可贵。

    他愤愤不平道：“紫儿说的对，你们就是瞧不上她的身份才肆意羞辱，玉儿如此善良，怎能苛待母亲？是母亲一直对玉儿有意见，甚至装病就是为了让玉儿日日受她羞辱，还对玉儿拳打脚踢，为老不尊！”

    “放肆！”

    顾老夫人一直隐忍不发的怒火在这一刻彻底爆发，她大声呵斥，抬手就将手中的茶盏扔向了安泰，只是他怀里依偎着安若紫，大半的茶水都落在她身上了。

    安若紫被吓到了，哭的更厉害，“爹爹，女儿好疼啊！”

    安泰心疼女儿，想替女儿讨回公道，只是抬头对上顾老夫人满是冷意的丹凤眸，到了嘴边的话又给咽回去了，不由自主的缩了下脖子。

    王氏见这一幕捂唇笑道：“这茶盏砸到了安将军身上，二小姐不过是溅了点子茶水，穿的这般厚还喊疼，二小姐这一身皮肉怕是金子做的吧？”

    顾芳菲是不会放过任何可以奚落安若紫的机会：“金子？依我看，怕是玉石做的吧？呵呵！”

    *

    *

    求票票～

