    第238章暂时的平静

    就好似吴明前世的劣质网游一般，打怪升级、掉装备，虽然有些诧异，但是本质却是一样的，随着绝望果实的出现，西方大陆之上，那些饱受教会压榨的贫民, 以及诸多王国的野心家。

    开始纷纷的追求绝望果实，或明或暗，但是星星之火可以燎原，随着第一尊绝望之子诞生，便是正是宣告着绝望果实的里程碑式的扎根九州大世界。

    绝望之子，乃是对将绝望果实能力开发到匹敌五阶超凡者的果实能力者称呼，而第一尊绝望之子的诞生, 也正如名字所彰显的一样，乃是自绝望的地狱当中，爬出来的复仇之子。

    马里奥休得九州大世界第一尊绝望之子，自获得绝望果实到匹敌五阶微弱神力的神祗，前后不过是七天的时间而已，这样的晋升速度，简直是恐怖到了极点。

    便是以速成的魔道禁术，相比之下，亦是要逊色三分，但是在吴明看来，马里奥休得自身恐怕对于这样的力量，并非欣喜，若是有着选择，他一定不会选择吞下那一枚绝望果实。

    因为他的家族，正是因为这一枚绝望果实被灭门了，他的未婚妻，当着他的面，被凌辱致死, 他身为男人的尊严亦是被践踏入污泥，无法想象的残酷折磨。

    “要多么绝望的深渊，才能在短短的七天时间之内，浇灌出比拟五阶的力量！”

    作为无天的本尊，有着足够的联系，吴明对于绝望魔树的了解，绝对是最多的，同样的，绝望果实的出现，亦是无天在无限的建议之下催生出来的，为此，对于绝望果实的本质，吴明可谓是非常清楚。

    绝望魔树吞噬万神山之下，外神、旧日支配者封印万万年积累下来的怨气与扭曲邪力，结合诡术的诡异能力，再加上无限恐怖算力推演之下，对于三千大道的参悟，以此为基础，诞生的绝望果实, 可谓是被大道诅咒的果实。

    任何有情众生都能吞下绝望果实，但是想要获得绝望果实内部蕴藏的法则能力, 那就需要以自身绝望来浇灌，否则根本无法生根发芽，获得绝望能力。

    ......

    而在另外一边，在绝望魔树扎根万神山，喷吐出三千枚绝望果实之后，吴明、世尊如来、五帝、大天尊等原本交锋的绝世强者，亦是纷纷罢手了。

    与此同时，神州世界亦是在卅的驱使之下，化作三枚巨大的碎片，落入了九州大世界当中，其中，卅带着神州世界三分之一的碎片，落在了苍云山所在。

    对此，大天尊、嬴政、朱厚照等强者，目光却是相继盯着三天之后，纷纷收回了目光，却是卅将神州世界三分之一残骸炼化成了一处秘境，紫霄秘境。

    “静待时机！”

    没有任何人告诉，但是无论是大天尊，乃至是岁月长河当中的四圣，俱是明白了卅的打算。

    而神州世界另外的三分之二碎片，其中三分之一被世尊如来收走，带回了西天极乐世界，剩下的三分之一被大天尊收走，但是这一部分神州世界残骸内部蕴藏的世界本源，却是要分给五帝一半，算是五帝与大天尊之间的博弈。

    但是无论是卅，还是大天尊、世尊如来，他们都只是带走了神州世界的残骸，原本神州世界的生灵，却是被九州大世界的百族瓜分了，人族被嬴政带走了三分之一，朱厚照带走三分之一，还有三分之一被人族祖庙收走。

    时间回转，吴明趁着自身大罗之力，还未彻底消退之前，返回了龙城观星楼，而这一次，对于吴明的返回，龙城之内，却是再无此前那般肆无忌惮的探查目光。

    此前，吴明暴露出来的八阶大罗境界的修为，当真是震慑了无数人，就算是战争殿堂内部，深不可测的青龙万俟擎亦是目光凝重无比。

    “想不到，当真是打眼了，没有看出，这竟然是一头巨龙！”

    作为当初朱重八的心腹大臣，万俟擎对于吴明这个陌生的八阶大罗强者介入大明王朝，心底却是带着一种难言的沉重。

    但是，作为众人忌惮的本人，吴明其实心底有些慌的，在返回观星楼之后没有多久，吴明身上的大罗之力，就彻底散去了。

    “唉！”

    自大罗之力消失的瞬间，吴明心底却是突然变得空落落的，骤然失去那一股伟力，这样的落差，若非有着无限的绝对理智维持心境，恐怕吴明很有可能就心态失衡，导致自身修为气息外泄，那个时候，恐怕等待吴明的就是其他各方立即的绞杀。

    不说别人，就算是朱厚照也未必能抵御内心的贪念。

    ......

    静坐在观星楼之巅，吴明周身云雾缭绕，却是无限以秘术隔绝了观星楼的存在，同样的，天空之上，淡淡的星辰光辉垂落，被观星楼吞吐着，如此神异璀璨的一幕，却是被众人无视了。

    作为一尊八阶大罗强者，吴明现在的一些往日看来有些逾越的举动，现在却是顺理成章的被外界接受了。

    这就是强者的特权！

    “这就是绝望果实么，确实是有些邪门！”

    此刻，在观星楼足足用了十天的时间，吴明才将自身心境稳定下来，当下，吴明翻手取出了一枚遍布罗纹，样子丑陋无比，味道更是刺鼻的绝望果实。

    在吴明的真理金瞳之下，却是看到了绝望果实内部，蕴藏着一段宛如星辰一般的双螺旋法则锁链，而这便是无限结合万物之母的生育、血肉权柄的力量，以及自身前世对诸多科学理念，双重结合之下，吞噬外神、旧日支配者扭曲的神力诞生的绝望果实的力量本质。

    “光有绝望果实还不够，修士为何强大，乃是修士懂得利用法则，以及学习与创造力，那么就让我为你创造匹配的功法总纲吧！”

    如此想到，好似心灵福至一般，无限的算力开始运转，当初自归墟交易而来的太上忘情录的残篇，在此时此刻，浮现在心头之上。

