    傻柱找到了借口，看着周围几个人质疑的目光心里有点虚。

    叶闲都没有要计较的意思。

    他不计较不代表没有人计较。

    在一旁看热闹的许大茂可不想热闹这么快就看完。

    “傻柱你脚滑能滑到人家叶医生门口来，可够厉害的。”

    经许大茂这么一提，傻柱变得更加尴尬。

    “怎么哪里都有你，滚一边去。”

    “我是来看看冉老师伤养得怎么样了，毕竟是我保护不周要负责到底。”

    傻柱突然开了窍让他找到了借口接近冉秋叶。

    正巧被屋里的冉秋叶听到。

    她是知道何雨柱装着什么心思的，当她见到叶闲留在西厢房这两天就有了决定。

    “何师傅你不要自责我受伤是自己不小心，跟你没有一点关系。”

    “有叶医生的治疗很快就能好起来的，你的好意我心领了。”

    傻柱刚为他找到的借口窃喜听到冉老师的明显是拒绝的话后瞬间心情就不美丽了。

    “冉老师，我……”

    “何师傅你不用说了，心意我懂但是感情的事情强求不来，希望你能够找到更好的，你是个好人。”

    叶闲拿出口琴，开始吹奏起流浪者之歌，音符一起气氛瞬间上头。

    破碎。

    心脏破碎的声音。

    傻柱欲哭无泪，被当面拒绝他承受得住，当着好几个人得面被拒绝他受伤了。

    内伤。

    心伤。

    傻柱感觉眼前一花晕了过去。

    “雨柱，雨柱。”

    “叶医生……”

    傻柱晕倒后听到最后的零星声音。

    “雨柱醒醒啊，秦姐帮你介绍对象，我表妹人长得年轻漂亮。”

    “傻柱真晕了？”

    “活该！”

    秦淮茹着急的情绪不是装出来的，不过似乎也没有看上去表现的那么多关心。

    关键的时候还是金灿烂一手将何雨柱提了起来。

    单手将人拖回中院去。

    叶闲停下了口琴吹奏，他的吹奏让傻柱急火攻心晕倒，这就是演奏家的能力。

    使用不同乐器演奏不同曲目的时会产生特殊效果，喜怒哀乐全都能被放大。

    如果有超能力的话应该属于心灵类的能力。

    冉秋叶没有想到她的拒绝让何雨柱晕倒了，想一下就很神奇，有些超出他们的想象。

    “叶医生，何师傅的情况怎么样？”

    叶闲很淡定，他已经帮忙检查过了，什么事没有都是他吹奏的曲子的原因，放大了何雨柱受到的情伤。

    伤害力度不大，但情情伤这个东西后遗症真的不好说。

    “何师傅的心理承受力有些弱，休息一下，至于能不能从被拒绝的情伤中走出来还是要看他自己。”

    “何师傅是个好人，但感情的事情是强求不来的。”

    “叶医生，我……我想我喜……”

    冉秋叶正要表明心意的时候，生怕叶闲误会，关键的时候金灿烂回来了。

    当着别人面表表白，这种事情在这个时代不是那么容易说出口的。

    冉秋叶想要表白是下了很大决心的。

    被打断心里很失落。

    “冉秋叶你要说什么？”

    “我很喜欢你做的饭菜，等我伤养好了就吃不到了。”

    冉秋叶情绪失落是真的，但并不是因为吃不到叶闲做的饭菜，而是刚刚的勇气全都用完了。

    想要再次鼓起勇气不知道会是什么时候。

    “喜欢就多吃些，伤好了以后也可以来啊。”

    “你和金灿烂都处成姐妹了，管你饭那不是事儿。”

    金灿烂回来，料理个何雨柱对她来说一只手事儿。

    “何师傅没事，一大爷一家过去照顾着呢。”

    “有个事我不知道该不该说？”

    “不该！”

    叶闲直接把话堵死了，摆明了是开玩笑。

    金灿烂可不理他这一套。

    “讨厌，我非说不可。”

    叶闲见金灿烂伸出了魔抓，被掐一下的疼痛不是可以用武力值来比较的。

    即便叶闲实力再强面对被掐他果断妥协。

    “说吧。”

    “我发现何师傅跟秦姐两人邻里关系不是挺好的么，刚才我送何师傅回去发现秦姐直接回屋了都没有关心的意思。”

    “跟刚才在门口的时候表现判若两人。”

    冉秋叶是个文化人但对于八卦的事情也是很有兴趣的。

    “何师傅帮着秦姐家的孩子棒梗交学费，两人关系应该很好吧，秦淮茹不会真只是表面关系吧？”

    “照秋叶的说法，何师傅好可怜。”

    明白人一听就懂，不用细说。

    金灿烂将问题转向叶闲。

    “叶闲，你怎么看？”

    “额。”

    “坐着看。”

    金灿烂眼神儿变得锐利。

    “额。”

    “那站着……”

    金灿烂大有要动武的意思，叶闲果断放弃将玩笑进行到底的冲动。

    “路遥知马力日久见人心。”

    “秦淮茹的做法是有些绝情，但你们也要为她考虑下，身为寡妇要是出面照顾何师傅传出去影响不好。”

    叶闲其实还有话没有说出来，就是秦淮茹这个人懂得趋利避害，没好处的事情她是不会做的。

    正如他说的秦淮茹真的去照顾何雨柱事情就不一样了，邻居是邻居，工友是工友，既然没有发展到在一起的程度就会被人诟病。

    秦淮茹可以为了多弄些吃的厚脸皮，能跟人开些雅俗共赏的玩笑，但她聪明着呢。

    压根就没有打算跟何雨柱绑在一起。

    不是她不愿意而是因为利益还不够。

    人都是在成长的。

    秦淮茹现在只考虑拿到何雨柱每天带回来的饭盒，满足家里人吃吃喝喝就行。

    等棒梗长大了，需要更多的物质需求，何雨柱要是能够满足的话自然就是秦淮茹的良配。

    正如原剧中，秦淮茹是个俏寡妇，想要重新嫁人还不简单。

    别说贾张氏阻拦，实际上在有足够的利益面前贾张氏就是个战五渣，根本不值一提。

    秦淮茹跟何雨柱公开关系，还不是图何雨柱是食堂大厨，还能出去给人做饭赚钱，还有聋老太太留给傻柱的房产。

    关键是秦淮茹了解傻柱，能够拿捏得住，等到娄晓娥带着何晓回来的时候傻柱心里是动摇的。

    他很清楚秦淮茹做过的事情，但是必须要说的是一个巴掌拍不响，如果不是馋人家俏寡妇傻柱真就不能找个更好的吗。

    秦淮茹就是一个活的真实的人。

