    《大手印》

    类型：掌法

    品阶：中级

    介绍：佛门密宗至高无上绝学。

    学习条件：臂力52根骨27悟性20

    功法背景：原是密宗至高武学，后流落到青海手印宗，是灵智上人的绝技，灵智上人借此纵横西南名冠一方，此功法可以用内力催发毒砂掌，对目标造成中毒效果。

    “毒功！！”

    看到《大手印》的介绍，墨白等人俱是眼前一亮。

    《大武仙》功法通常按照用处被玩家分为两类。

    一类是战斗功法，一类是属性功法。

    现阶段大部分出师玩家都可以学到门派的中级武学，由于门派心法的加成，门派武学通常被王远用来实战，这类功法称之为战斗武学。

    可是每个人有十个招式栏，五个内功栏和五个轻功栏，饶是少林派这种武藏底蕴丰厚的门派，最多也就学上几门中级武学而已，寻常门派带着内功和轻功也就学上三门，绝大多数的功法栏都会空出来。

    修炼功法是提升玩家主属性的关键，为了提升属性，玩家都会东拼西凑把功法栏填满，这类用来冲属性的武学叫属性功法。

    虽然出师后玩家可以学到中级功法，但是江湖中中级功法还是相当稀少的，绝大部分玩家用来提升属性的功法都是低级或者入门功法，故而江湖中的中级功法依然珍贵至极。

    飞云踏雪是有钱人，他手下这群高手身上的功法配置都是相当之高，中级功法对普通人来讲已然是十分稀有，可是对于飞云盟众人来说却是十分常见的。

    可这《大手印》不同，这门掌法不仅刚猛霸道，而且还可以催发毒属性攻击。

    毒属性可是游戏中最强的属性没有之一，但凡带毒的武学在市面上都价值连城，哪怕是入门或者低级功法，都能卖出普通武学中级功法的价格，这《大手印》作为中级毒功，无论是用来冲属性还是用来战斗，性价比都是极高，就算自己用不上挂在拍卖行也能卖出高级功法的价格。

    “我的！”

    硬盒玉溪更是急吼吼道：“我们五毒派功法弱，这门掌法刚好防身。”

    的确，五毒派内功毒药均是一流，可是没有什么像样的招式……五毒派玩家身手向来粗浅。

    “放屁！你都有毒了，要这掌法有啥用？应该给我才是！”墨白啐了口吐沫道：“你们五毒再缺功法能缺的过六扇门？”

    “额……”

    硬盒玉溪无语，六扇门比五毒更坑，就一门轻功千里追踪，别的武学都得玩家自己去找，属实没有比六扇门更缺功法的门派。

    但是《大手印》就一本，硬盒玉溪自然也不想让给别人。

    沉默寡言虽然没说话，可脸上也写满了渴望之色，若是有门拳脚功夫，方才被灵智上人打坏了武器，也不至于跟个狗似的满地跑还帮不上忙。

    “咳咳！”

    就在二人争得不可开交的时候，王远咳嗽了一声。

    “……”

    几人回头看了王远一眼，顿时安静了下来，脸色极其复杂。

    飞云踏雪晃了晃手中的《大手印》道：“事先已经说过！战利品凤舞老大先挑，慕容世家输出也不高，这门《大手印》理应给凤舞老大才是。”

    “呵呵呵！”

    王远微微一笑道：“君子不夺人所爱，既然大家都想要这本功法，我就不搀和了，你看看你们因为一本破中级功法就吵的不可开交，分明没把我放在眼里嘛。”

    说这话的同时，王远心里是在流泪的，妈的，零智上人看起来也不是很聪明啊，这大手印竟然要二十点悟性，太他妈垃圾了。

    还有就是之前明明说好的让自己先挑，结果墨白几人却看都不看自己就开始争功法的归属权，简直目中无人。

    “啊？”

    见王远竟然不要这本《大手印》，墨白几人都愣住了，就连飞云踏雪也是诧异不已。

    这可是毒功啊，打着灯笼都难找好不好，这个无时无刻不在想着趁火打劫的家伙竟然不要，这……这太阳是在西边出来了吗？

    殊不知，就因为悟性条件，众人心中的珍贵武学，在王远心里已经和垃圾画上了等号。

    其实王远也不是不想要，功法再垃圾，也能卖钱不是，可按照惯例，好东西应该都在最后才出，灵智上人的首杀，战利品自然不会少，挑战利品的机会就有一次，现在拿了《大手印》，待会若是出了更好的东西，岂不是赔了。

    反正在王远心里，占不到便宜就是赔了。

    “好吧！那我就先收起来了！”

    飞云踏雪见王远不为所动，随手把《大手印》秘籍塞进怀中，继续在灵智上人身上摸索。

    很快，飞云踏雪在灵智上人身上又摸出一副金钹。

    这金钹虽是精良级别的武器，可却是奇门兵刃，用法和血滴子差不多。

    奇门兵刃不同于刀剑，这种玩意都需要独门的秘籍才能催动，所以寻常人拿到武器没有功法也是白给，想卖钱都买不出高价，最后只得便宜了墨白。

    看到墨白那欣喜地模样，王远心中不由得一阵坏笑：“你的血滴子在我手里呦……”

    也不知道是首杀BOSS战利品多，还是飞云踏雪手红，摸完金钹后，又连续摸了两件装备。

    一件叫无上佛冠，一件是大日僧袍，名字十分嚣张，却都是利器级别的垃圾……

    见飞云踏雪连利器这种东西都摸了出来，王远心里不由得一凉。

    看来这灵智上人已经没什么好东西了，实在不行就厚着脸皮再把《大手印》要回来，反正总是要挑一件的嘛，拿不到自己用的，也得拿最值钱的，把损失降到最低。

    “咦？这是什么？”

    就在王远谋划着怎么把《大手印》要回来的时候，突然只听飞云踏雪嘟囔了一句，紧接着只见飞云踏雪在灵智上人身上拿出了一个奇怪的东西。

    那玩意看起来倒是像个令牌，只不过却是圆圆的，金光闪闪，上面还刻了一个“卍”字，看起来相当诡异。

    【密宗手谕】：特殊物品，凭此手谕可在西域密宗NPC处接取特殊任务。

    PS：今天有事要出门一趟，第二章晚上更新