
　　“你们两个现在在我的面前自刎谢罪，或许我会放过这全城的百姓，否则的话，你们都要死！为我的师弟陪葬！”

　　银甲人再次开口，杀意森然。

　　他凝视方岳和紫衣少年，欲要让他们追悔莫及。

　　紫月洞天何等威严，怎容得了这些蝼蚁般的存在冒犯。

　　紫衣少年的额头上，浮出了一缕青筋，他再好的性子也被彻底磨没了。

　　他拍了拍方岳的肩膀：“他是紫月洞天的人和我的祖上有旧，我不好对他直接动手，你帮我杀了他，我送你一桩机缘！”

　　“好！”

　　方岳二话没说，便是一步迈出，身上中级武将的气息陡然释放，像是一层层的海浪拍打席卷。

　　银甲人惊怒：“怪不得我觉得有你问题，原来你是中级武将，伪装成了凡人！”

　　“没有伪装，只是你的修为太浅，没有看穿！我收敛了气息，尽量低调，不像你这样过分张扬！”

　　方岳的声音轻飘飘的，好像是一点力道都没有。

　　然而，银甲人却从中听出一种藐视和不屑。从来都是他们紫月洞天的人这样对待别人，何曾也被别人如此的藐视过！

　　“小子，你找死！”

　　银甲人气急败坏，他一只手拍了过去。

　　平平无奇的手掌，陡然间放大百倍，像是一轮银色的磨盘落下，想要把方岳给拍成肉酱！

　　“紫月洞天的人造反了！紫月洞天的人当街杀人啦！”

　　所有人面色一滞，没想到会演变成这般场景，刚才方岳还是其实气势如虹，准备放手一搏，殊死争斗，没想到，他下一刻就开始鬼哭狼嚎，拼命逃生。

　　一边喊，方岳还一边用手中的留影水晶似乎录制着什么。

　　有路人驻足，心中暗惊，这方岳实在歹毒，是明摆着要闹事啊！

　　他喊得不是这银甲人的名字，而是紫月洞天。这已经是矛头指向，十分的明显。

　　银甲人敢对他动手就意味着彻底要和燕国的皇室撕破脸皮。

　　而他不敢动手的话，则意味着紫月洞天怂了，不行，需要服从燕国皇室制定下来的逐条法律。

　　银甲人左右为难，无论如何都是无法应对。

　　紫衣少年也是呆住，眸子里光芒一闪，明白了方岳的用意。

　　“活该！”

　　紫衣少年心中忿忿，联想起之前那银甲人对他的态度，他觉得这方岳越看越顺眼。恶人自须恶人磨。就需要方岳这样的人来蹦跶出来，惩治银甲人。

　　方岳连蹦带跳，转眼跑远。

　　银甲人恼羞成怒，不再思量，悍然出手。

　　他决定先杀了方岳再说，至于后面的事情以后再去处理，这小子太可恶了。

　　故意在给他设套让他去钻。

　　“小子，你给我站住，有种跟我决一死战！”

　　银甲人没有迈出两步，一记刀光劈斩而来。

　　这像是一条银色的瀑布落下，横跨九天！

　　方岳折身杀回。挥刀劈斩。

　　银甲人没有想到方岳刚才还在百米开外，转眼竟然就反身杀回。

　　他的银甲之中传出了铿锵之声。

　　甲胄震荡，让他的肺腑皆伤。虽然银甲挡住了刀光的锋利，但是那股凶悍的巨力却不是他可以轻松卸掉的。

　　“刀……光……河！”

　　银甲人咬牙切齿，眼睛里几乎能够喷出怒火来！

　　这正是他们紫月洞天的一部武者级的秘法演化而来，这小子究竟是什么人，竟然那他们的秘法来对他下手。

　　他不知道，方岳接了之前四位紫月洞天中级武将的悬赏奖励，其中有一部武者级的秘法正是方岳现在施展出来的刀光河！

　　刀光浩瀚，波涛涌起！

　　粼粼波澜，每一片都是一缕凌厉的刀气。

　　这其中的已经很霸道，只要被笼罩其中，注定会千刀万剐。

　　实力稍弱，已经成了一条人棍，血肉模糊，被凌迟处死。

　　“用紫月洞天的秘法轰杀紫月洞天的人，这哥们牛啊！”

　　有围观者在拍手叫好，之前这银甲人太嚣张，动辄便要以整个小城的人来为他的师弟陪葬，这已经激怒了很多的围观者，恨不得千刀万剐把他给凌迟掉。

　　如今，方岳顺应了他们的想法。

　　正所谓是民意所向。

　　“光芒万丈，掩落苍穹！”

　　紫月洞天的银甲人也再次出手。身上的甲胄银光暴涨，将刀光崩碎。再度解脱出来。

　　这是武将层次的甲胄，以千年玄铁打造而成，上面有数道铭文，浑然天成。寻常的手段很难将他消灭。

　　方岳也没指望一招武者级的秘法能够将他消灭，毕竟是一位高级武将，这么容易灭掉，他这些年可就算是真的白混了。

　　方岳是只是想要恶心一下这个紫月洞天的人。

　　果然，对方如他所料，立即暴怒：“今天我不杀你，誓不为人！”

　　“那今天你就不要做人，我送你做鬼好了！”

　　方岳的隐忍到了尽头，他这次就要彻底和紫月洞天的人撕破脸皮，放手一战！

　　随着方岳的一声怒吼传出，他手中的刀再度高举，挥斩！

　　层层的涟漪荡漾而起，涟漪泛滥，高耸，成为了一片片的浪涛！

　　惊涛拍岸，千浪狂卷。

　　本来只有武者级威力的刀光河此刻在方岳的手中，竟然隐约有了一丝武将级的威力！

　　“如此秘术，在你紫月洞天只是暴殄天物而已！我认为，这刀光河不是武者，而是武将秘法！”

　　方岳的声音铿锵有力。

　　以紫月洞天的秘法对付紫月洞天，更能够挫掉紫月洞天的脸面和锐气！

　　刀光如澜，层层迭起。

　　千层的浪，千层的光，接连而下。

　　让那银甲人几乎在刀光中被淹没了身影。

　　“刀光河，没有心法，只有招式，这也配成为刀光河吗？”

　　银光璀璨之中，银甲人的声音轻轻飘起。

　　其中，有不屑，有骄傲，还有着一股浓浓的……杀机！

　　他的手中也扬起了一把战刀。

　　高举，轻放。

　　无数溪流潺潺汇聚。

　　溪流窄小，但却能够汇聚成河！

　　这河不大，但却一往无前。水不强，但却缠绵悱恻！

　　同样的刀光，不一样的河川！

　　银甲人和方岳分别施展刀光河，竟然出现了截然不同的效果。

　　两者，没有强弱。势均力敌！

　　之前，一部被公认的武者级秘法刀光河，此刻竟然成为了武将级的手段！

　　没有心法对应的刀光河，的确只有武者的层次。

　　可是，有了心法，刀光成河，一跃而上，成为了武将级的秘法。

　　至于方岳手中的刀光河，则是被他融合了自己对水的领悟，还有一丝千浪斩的真谛！

　　浪涛不息，刀光不灭！

　　这源源不断的浪花，若更强，或许将有灭世的威能！

　　“银甲人输了！”

　　紫衣少年背着手，轻轻一叹。

　　他的声音很轻，像柳絮飘落，没有什么个人主见的偏颇，只是他身为超越武将层次存在的更高处认识。

　　这银甲人的确惊艳。

　　将刀光河能够修炼到如此的地步。只可惜，方岳在刀光河中融合的手段更为高明。高明到了即便是正宗的刀光河，也不可敌的程度！

　　果然，轰得一声咆哮。

　　一道高浪卷上云天，拍散白云，轰然垂落，击散了银甲人身下的河川。

　　银甲人呆滞。

　　他没料到会出现这样的变故。

　　明明他的刀光河有心法！

　　他的才是原版，是正宗！

　　“哈哈哈，你们紫月洞天的刀光河也不过如此，即便是拿出了心法还是修炼不出真蕴。一群废物而已，平白浪费了如此巧妙的秘法。不如换人修炼算了！这样的珠玉，在你们的手中也只能平白蒙尘！”

　　方岳嘴毒，没有放弃任何打击对方信心的机会。

　　银甲人状若疯狂，他不信，竟然会出现这样的变故！

　　“这不是我紫月洞天的底蕴，只是一宗普通的秘法！我紫月洞天的手段，岂是你一个小小的凡人世界里的修行者可以窥伺的？”

　　银甲人再次开口，他的面色幽冷。

　　他若不杀方岳，整个紫月洞天都将因此蒙羞！

　　“紫月浮现，漫天杀机！”

　　银甲人动用全力，他这次出手便是武将层次的秘法。而且这道秘法，属于是武将中的顶峰，真正的威力难以用言语和描述。

　　紫月弯弯，悬挂天涯。

　　这是紫月洞天压箱底的手段，是底蕴，是镇教宝典！

　　紫月洞天，因此立教，这一式杀招，就算是在超越武将的存在手中施展出来，也绝不柔弱。

　　“他动了紫月洞天的杀招，莫非是真的要大杀四方吗？”

　　有人开口，显然不是一般的吃瓜群众。

　　他的声音低沉而浑厚。在注视着眼前一切的发生。

　　如果方岳看到，则会惊讶，因为这人他很熟悉，居然是天启军团炊事房的田光明。

　　可如今，方岳顾及不了许多。因为那轮紫月悬浮在他的头顶，一缕缕的紫色霞光垂落而下。压得他整个人都喘不过起来！

　　这太沉厚了，方岳整个人都如同背负这一座大山前行。

　　这还是他的肉身强横，远超同阶，否则的话，仅仅是一轮紫月悬空，就足以将他压成肉泥！

　　“卑微的蝼蚁，死亡是你的宿命，你真的以为掌握了紫月洞天的一点皮毛秘法就可以挑衅我紫月洞天的威严了吗？”

　　银甲人再次高傲审判。

　　但从他的语气中，很多人都听出了一股轻松的味道。

　　终于将方岳镇压住了。他完全就不像是一个中级武将，甚至他表现出来的许多手段连高级武将都会自愧不如！

　　方岳微微喘息。

　　他并没有银甲人想象中那样不堪。

　　这轮紫月厚重，威严无比，如果真的是一位超越武将级别的强者出手，召唤紫月，说不定真的会把他给活活压死。

　　但这轮紫月没有达到那种程度。银甲人虽然可以施展，但却很吃力。

　　方岳甚至能够隐约感觉到，这轮紫月并未开启其中全部的神通，如果真的全力而出，起码垂落下来的应该是太阴之力，而不仅仅是这种浑然厚重的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五十章 刀光河免费阅读。https://xs.23sk.com 