
　　五天后，伏衡华回到龙岛兰带人来迎，伏衡华刚下船，立刻往山脚下望去“她还没走？”

　　“她有天月灵，二爷还没放弃交易，便默许她在岛上走动只是身边离不开人,时刻有人盯着”

　　伏衡华摇头：“二伯这么弄，二娘要气死了“谁说不是呢？这两日，二夫人但凡挑到一点错，便大发雷，”兰姑姑道“衡华少爷回来正好，可以劝劝二夫人“劝？还是让二娘泄泄火吧”衡华带傅星三人，往龙大殿去兰冲旁边小递眼色，立刻有人下去安排，将家姑娘“请回屋”

　　让客人偶然、不经意间冲撞自家少爷，然后发生什么传奇爱情小说一样的事在伏家，是绝对不可能发生的“祖父如果这几日还没表态，就说明他老人家没把这事放心上你们不用太纠结,不搭理，请出去便是”

　　兰等人在旁点头“家不理会了，我家帮她做主，给她确认的完立问鲕油完古扣，事情便结了”

　　指南“让她去灵绣坊，她不肯去，那就送去风门都与咱们家无关天月灵，我又不指望他”

　　白光一闪，玉兔从远处窜过来两只前足在的方向兰道：“当日，家姑娘自称有天月灵进行检查玉兔点头，指着家姑娘方向，想吃那“区区一颗草，怎么，你还想去偷吗？咱衡华抱着兔子：“区区天月灵，回头我养玉兔安静下来，被他抱着前往大殿看到负手而立的伏丹维，伏衡华将玉兔塞给鱼，行大礼：“孙儿向祖父请安”

　　傅星在旁边跟着行礼作伏衡华屈指一弹，劲气射中膝盖，让傅星跟着跪下一”

　　少年看到伏衡华着自己，老老实实跟着行礼让你个头怎么了？你身上拿着祖父的伏龙剑，我爹可能持有的仙剑剑再联想你师尊特意让来龙岛暂住你肯定跟我们家有深厚源望着二人，看到伏衡华修为精进，伏丹维笑道：“你这次外出收获丰，修为精进不少不错，起来吧”

　　二人起来，伏衡华上前扶他上座“前几日，段道兄送来书信，提及你的棋术天”

　　“我在四景山渡时，就拒绝他收徒难道，段前辈还来找您了？”

　　“不是收徒，是把棋仙一脉的修炼法送来这位道兄天过人，竟独立开创一脉仙统，大道可期啊！”

　　棋仙之祖哪怕段四景横死，未来只要棋仙一脉有人证道，他就可以借助这份立道因果复活棋仙一脉的修行？

　　伏衡华神情古怪，我还需要你给？

　　你手中的正版棋仙术，还有我一份功劳呢伏衡华收起段四景送来的锦盒伏丹维看向傅星伸手一招，他体内的剑和伏龙剑飞到伏丹维手中“老伙计，百年不见了”

　　玉剑轻，作响“祖父，您的佩剑为何在傅星这小子身上？”

　　“多年前，这小子来过一次龙”

　　伏丹维回忆曾经“你又在外头胡乱惹事我虽常常告你，在外要行仗义，但也要量力而为“父亲，这个孩子到底还有没有救？”

　　亮的哭声响彻大殿，青年神情纠结“我从西边日夜兼程，不敢有半点停留但他身上的龙气却越发厚重了”

　　“龙血侵体，即将化为龙子容器，但不是咱们脚下那位你从西边回来，那边的…他不是在睡觉吗？

　　伏丹维接过来，望着中红通通的儿“叫什么名字？”

　　“览辰空，星光明我为他取名星他父亲姓傅，所以叫傅星”

　　“这名字不错一一”

　　老者盯着儿，又看向青年青年低着头不说话“你啊一一逆转天机，早晚遭天思量后，伏丹维无吩附：“兰，把伏龙剑拿来”

　　兰下去取剑“你确定要救他？救他，你需要付出一些代价”

　　“我既许下承，答应他母亲，便一定会保他性命父亲只管说，需要什么？”

　　“你手中的南离剑青年干脆取出剑当兰取来剑，伏丹维将玉剑插入剑二者皆有灵性，自动合“老朋友，你要离开一段时间了”

　　伏丹维施法，剑与剑封入儿体内皮肤上的红光逐渐消散，儿哭声停止，呼呼大睡……

　　“祖父？”

　　伏衡华小心发问伏丹维回过神，玉剑出，在众人面前演练一套剑法，随后再度归“你孩时，我见过你一面”

　　“当初你身上有些麻烦我家用南明离火剑与伏龙玉剑相合，将你身上的麻烦锁住”

　　剑回到傅星体内“刚才演练的剑法，你好好练这把剑日后便由你执掌”

　　真给了？

　　虽然伏衡华早有预料，但还是忍不住：到底是什么样的关系，才直接把自家的镇岛灵器给出去了？

　　可就在二人想要继续问时，伏丹维开始人了“走吧，有什么事，问你师尊去当年你被你爹送到微派，我家专门去人讲述其中因果，他都清楚“就因为他不肯说，我们才问您啊？”

　　联想三年前，宋春秋对他们这些人的态度，果然跟龙岛大有源啊伏丹维摇头，袖袍一挥，众人出大殿出来后，傅星向伏衡华询问：“我们现在怎么办？回去问师尊？或者问问师叔“宋前辈若想说，早就说了周前辈，看他样子就不知情”

　　“你这话说的，我就算知情，也要说不知情了”

　　周和白龙马过来“那么，您知情吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅星赶紧过去询问“不知情”

　　周双手一摊：“微派，知道你小子身世的除却师兄就是师尊了再不然，你可以去问你爹”

　　回傅家？

　　傅星默默低下头自打他上山，傅家便没有过问，仿佛根本不存在这个人一样看到傅星的神情，周暗暗一叹但人家父子的事，他不便插手，只好岔开话题：“你的身世，我不清楚但我记得，当年伏家来微派的小伏道友，是这小子的爹他不是还带你去人间玩了？

　　“啊一一是那人？”

　　傅星这辈子，只去过两次步仙洲的人世间他第一次去人世间，是一个已经记不清模样的长辈后来，那位长辈离开，他吵着闹着又要去，宋春秋才在筑基时，带他去人间看了一次元日佳节“老爹？”

　　伏衡华皱眉道：“这小子跟老爹有关？’少年挠头想了想：“会不会是一一”

　　伏衡华一扇子拍过去“如果接下来没好话，主动闭嘴，省得被五行山拍水里”

　　“”

　　“老爹和娘亲感情很高，给我胡言乱语”

　　伏衡华可不认为，自己会平白无故多一个弟弟若直是如此，老爷子绝对不是刚才那副态度白龙马发出两声龙，走过来：这小子瞎闹，别跟他一般见识如果当年那个修士是你爹，我倒是见过一面记得他跟宋春秋交谈，说他受傻小子亲娘托付但碍于亲爹，不能带回伏家抚养，只能托付微派多多看顾对了，那个人还给这傻子留了一本书说什么让他好好修炼，未来要去什么地方，要用到剑想到一龙的事，衡华明白几分果然是老爹一早算计好的“罢了，既然长辈不说，那就顺其自然吧你的身世，知道不知道，你不还是傅星吗？

　　伏衡华很快就没了兴致这时，白龙马又凑过来，围着伏衡华转圈，示意他仔细看伏衡华盯着他看了好一会儿“马兄，你达到元智境了？”

　　白龙马得意地扬起头背上的河图道纹生辉修炼棋仙之术，他道行飞涨，远胜过金丹大道的苦修打“对了，给你找个乐子”

　　伏衡华带白龙马回到馆，将天宝镜摆出来白龙马认识这种镜子，露出疑惑的眼神这玩意和修士神识绑定，一人一面，不能转让啊？

　　“我找个人，磨你的棋术”

　　伏衡华以金公化身入天宝镜，私“日入京”，发出下棋对的要求段四景正在研究棋仙榜上第二位仙家龙马？

　　这是哪位仙家的称？

　　接到伏衡华消息，他立刻来了精神当他和金公化身开始下棋时，伏衡华也在跟前摆出棋盘，模仿段四景的棋路跟白龙马下棋“道台里面有一位棋，我帮你二人搭桥，你跟他下棋，试试自己的手段”

　　白龙马持地点点头，棋子落在棋盘上，跨越千山万水与段四景对伏衡华试着双心控制，等稳定下来，他让金公化身分顾两面，自己开始着手研究他打算在天道台弄一个大头，木是一道开胃菜他必须尽可能拿出几道有成果的木“鱼，去拿点盘蛇还有，岛上的灵植都准备点我要做实验”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百五十七章上世旧缘，火鞘玉剑压龙脉免费阅读。https://xs.23sk.com 