    林宇拿出电话，发现是李子轻打来的。

    接通了电话，只听李子轻道：“林宇，你的事情忙完了吗？”

    “刚忙完，我现在正准备回江城，怎么了？”，林宇听着李子轻的语气有些不对，开口问道。

    “我前两天怕你忙，就没有发资料给你，既然你忙完了，那我等会就把资料发你！”李子轻说道。

    “行！等会你发给我，我有时间我就研究一下”，刚说完，李子轻那边便挂断了电话。

    随即，手机一阵响动，只见李子轻发来了近一个G的资料。

    放下电话后，林宇便专心开起车来。

    几个小时后，在服务区吃饭的时候，林宇便看起了李子轻发来的资料。

    林宇越看越不对劲，这些症状在传承中竟然没有记载。

    “难道是其他原因？”，林宇喃喃道。

    吃完饭后，林宇便再次上路，途中也打了电话告知了李子轻不好确定情况。

    到时候要亲眼见到才能确定。

    商议了一下后，便决定等会见一面，看看什么时候有时间去现场查看一下李子轻爷爷的病情。

    两个小时后，林宇一行人终于回到了江城。

    将原石送回了公司，林宇便准备离开，却被李富强拉住了。

    “林宇，我还是决定将按照市场销售额的百分之五给你，然后那块帝王绿的话我们一人一半，你看怎么样”

    林宇摇了摇头，“既然先前是怎么约定的，就按先前的约定来吧！”

    李富强一口回绝道：“不行！你必须拿着，不然的话是我不安心了。”

    看着李富强坚持的样子，林宇便点了点头，也不再拒绝。

    林宇刚走到门口，就看到石王迎面走来。

    石王看到林宇，连忙开口道：“小友，来得刚好啊。”

    说着，只见石王从包里掏出一个盒子递给了林宇。

    林宇打开一看，发现一只翡翠手镯在里面。

    只见这只手镯上雕刻了一只蝙蝠和两只寿桃，寓意福寿双全。

    精美的雕工加上手镯原有的花纹，相映得如此完美，就好似天然长成。

    林宇点了点头，开口道：“那就谢谢石王了，我还有事，我就先走了。”

    听到林宇要走，石王就急忙说道：“听说你这趟滇南之旅开出了帝王绿，可以给老朽看看吗？”

    听到这话，林宇便明白了为啥来得这么巧，原来是掐着时间来。

    “你怎么知道的？”，林宇有些疑惑的问道。

    石王脸上浮现了一丝尴尬，“我打听到的，不过现在翡翠界已经在慢慢传开了”

    “说一名二十多岁的年轻人接连开出了高货，最后还开出了赌石人的梦想，帝王绿。”

    听到这话，林宇有些感叹，还真是人怕出名猪怕壮啊。

    随即林宇说道：“那块原石是为公司采购到的，现在在李总那里，你要看的话你看看联系下李怎么说。”

    说完，林宇便走出了公司。

    石王看着林宇的背影，一阵唏嘘：“还真是英雄出少年，我玩了一辈子翡翠也没有开出过帝王绿”

    “现在人家叫我石王我都觉得在打我脸。”

    林宇上了车，便直接往家开去。

    刚到家门口，林宇就看到了门口放着一个快递。

    林宇拿起快递后，发现是从上京寄来的快递。

    打开后，里面有封信和一张卡。

    拿起卡后，发现上面印着自己的信息，然后背面印着华夏医学会。

    打开信后，上面寥寥数字。

    林宇，这是华夏医学会的身份卡，在全国，乃至世界上都有一定名气。

    上次陈山的事情过后我就帮你申请了。

    林宇看了眼卡上的证件照，感叹了一声还是那么帅。

    收起东西后，林宇便来到苏清雪门口敲门。

    片刻后，只见苏清雪打开了门。

    看着苏清雪憔悴的样子，林宇有些心疼，连忙开口道：“清雪，怎么了？”

    苏清雪只是摇了摇头并没有说话。

    林宇将苏清雪直接挽入怀中，轻轻的抚摸着苏清雪的秀发。

    苏清雪感受着林宇的心跳，缓缓开口道：“林宇，你说一个人变化怎么会这么快。”

    林宇思索了下，开口说道：“清雪，其实一个人改变是很正常的事情，就像赵渡，以前我们俩多要好，可以说是穿着一条裤子的人”

    “可现在呢！不是他死就是我活。”

    苏清雪抬起头看着林宇，“你会变吗？”

    “会啊，但是我会一直在你身后的”，林宇的脸上浮现出暖人的笑脸。

    苏清雪点了点头，“我现在只有你了。”

    林宇也不知道苏清雪发生了什么，但是想来应该是因为白妍希。

    林宇也没有多问，安慰了一下后，林宇便出了门。

    约好李子轻后，林宇便来到了约定好的地点。

    到了地方后，林宇发现李子轻已然在等待。

    李子轻今天穿着一条短裙，细嫩的长腿尽显无疑，红色的高跟鞋彰显火辣的气质，不知道饱了多少人的眼福。

    看到林宇过来后，李子轻便带着林宇直接走进了咖啡店。

    两人刚坐下，只见一名服务员便走了过来。

    看着李子轻道：“女士，请问你们要喝点什么。”

    “给我一杯蓝山！”，李子轻回道。

    随即又看向林宇，“林宇你要喝什么。”

    林宇轻轻摇头，示意自己不喝。

    服务员走了，林宇开口说道：“你爷爷的症状我从你发来的资料上看了”

    “不知道你相不相信，我总感觉不像是生病。”

    李子轻听到这话，微微的皱起了眉头，“不像是生病！那是什么？”

    林宇摇了摇头道：“这个我现在也不确定，要到时候看到了才知道。”

    “那你什么时候有时间，今天家里打电话来了，说爷爷今天的状态更严重了”，李子轻紧皱着眉头道。

    “要不后天？”，林宇想了想后说道。

    苏清雪状态也有些不好，从乡下回来后就没有好好的陪过苏清雪。

    他想先陪下苏清雪，然后炼制一点补充气血的药来给苏清雪。

    李子轻点了点头，刚要说话，就听到远处传来声音。

    “子轻！没想到你也在这里啊！”

    李子轻看去，原本就紧皱的眉头看到此人后就更加难看了，脸上甚至浮现了厌恶。

