    第454章就离谱

    江北用一种不可思议的眼神看着她。

    “小嫂子，你可别坑我，就我跟郑茶坤？那岂不是要出人命？你知道那个女人最喜欢的是什么样子的男人？”

    唐阮阮指着那位用着幽怨眼神盯着郑茶坤的男人，“那样的！”

    江北被噎住。

    不过他脸皮厚，也不在乎，轻咳一声说道：“不单单是那样的，她最喜欢的就是男人会撒娇,你认为我会吗？”

    唐阮阮：“……”

    这个她回答不上来，主要是没有见过。

    江北继续说道：“我可对郑茶坤没有兴趣，你知道那个女人简直就是一张嘴气死人，我喜欢的还是娇娇软软的小姑娘。”

    唐阮阮不搭理他了。

    感情嫌弃人家男人不够阳刚，这边又要找一个软萌的妹子，咋那么双标呢？

    人家表姐也是想找一个好看又爱撒娇的,这有什么问题？

    都是强大的人,喜欢什么样的人不是他们的自由吗？

    他们两个说话的时候，郑茶坤跟骆肇尧也打完了，郑茶坤接过妖孽男人递过来的毛巾，随口问了一句：“不是说不上岛的吗？”

    男人走在她身侧：“我要是不上岛，都不知道你又跟人家动手了！你是如何答应我的？你身上的伤都没有好利索，又动手，不要命了？”

    唐阮阮听见了郑茶坤受伤，就问是怎么回事，要不要她给检查一下结果郑茶坤一摆手：“你别听他胡说八道，不过是昨天跟他一起寻找快乐的时候，一不小心撞到了！”

    唐阮阮：┗|｀O′|┛嗷~~

    旁边的江北一口水喷出来。

    其他人也没有好到哪里去。

    这是女人吗？

    直接把这种私密事情说得那么坦然。

    别看其他人都是一脸的震惊，可是郑茶坤一点不在意，她还对唐阮阮说道：“我跟你说，男人就是死要面子，有时候你不得不纵容一下，结果就预估失误，我的腰就被掐了,就我这个体格，他掐了我，自己还哭！”

    唐阮阮脸都不知道用什么表情好，这是姐姐，太强了。

    她红着脸，听着郑茶坤的吐槽。

    旁边的男人则是脸红如霞，更是妖艳得厉害。

    江北咬牙，揽着骆肇尧的肩膀：“我说这个女人不愧是母老虎，带这个男人过来是炫耀吗？”

    骆肇尧瞥了一眼一脸兴奋的唐阮阮，思索了一下，如果自己的小媳妇也被郑茶坤带着变得很是大胆，也不是什么坏事，不过此时他也认为郑茶坤就是来炫耀的。

    “你要是也想炫耀的话，就去找一个媳妇！”

    江北：“……”

    说好的兄弟呢？

    怎么能够如此抛弃兄弟？

    过分了！

    不过他们说笑着重新坐下来休息，郑茶坤才跟骆肇尧说道：“你动手的事情上面已经知道，你到底什么时候去京都汇报？”

    说是汇报，其实就是去等待一个结果。

    骆肇尧冷哼一声：“我为什么要去？老霍都被关起来，我去找不自在？”

    郑茶坤翘着二郎腿，喝着唐阮阮给她泡的茶水，抬头眯眼看着骆肇尧：“你真这么想？”

    骆肇尧回她一句你是不是被男人给睡傻了？这不是废话？

    郑茶坤扫了一圈屋子的人，直接站起来。

    “走,去书房说！”

    这就是要说一些涉及到机密的话，其他人不方便听。

    那个男人虽然很不情愿郑茶坤跟其他男人走的近,可是当他看到唐阮阮竟然一点不生气后，也努力让自己表现的不在意。

    等郑茶坤跟骆肇尧去了书房后，唐阮阮轻咳一声问道：“表姐夫？”

    郑茶坤已经知道唐阮阮是郑茶坤根本算不上的小表妹，但是知道郑茶坤很宠这个小表妹，他还是露出一个笑容。

    那笑容让人有一种整个世界都变了色彩的感觉。

    男人可能是被唐阮阮这一声表姐夫给取悦，他说道：“我叫袁博秀，你叫我表姐夫也没有问题。”

    唐阮阮秒懂。

    这是说表姐还没有把人给娶回家。

    简直是造孽呀！

    这么好的男人，竟然还不娶回去。

    当然了，这位是好看到爆，可是不符合唐阮阮的审美，应该说是不符合她的性取向，但是也是会被惊艳，还是会欣赏。

    总之就是不会对他有别的想法，只是单纯地欣赏。

    对方似乎看出来唐阮阮的目光很是干净，主动说道：“我只听茶茶说过有一个天才的小表妹，没有想到小表妹长得也是如此的出众。”

    唐阮阮乐了，被一个美人说自己好看，那心情立马就飞扬起来。

    “你客气了，不过我好奇一个事情，你跟表姐是如何认识的？”

    八卦虽然不是唐阮阮最喜欢的，但是却不会缺席。

    此时她就是一脸八卦的样子。

    袁博秀脸有些红，可还是说道：“说起来我跟你表姐认识，就有点小事故发生。”

    唐阮阮好奇，伸长耳朵要听，就连江北都好奇。

    就郑茶坤那个女人，还能够有什么事故？还能够把美人给勾搭走。

    在袁博秀的故事中，郑茶坤是救了他的神仙般的存在，让他当时从心灰意冷中走出来，以至于后来跟郑茶坤在一起，都感觉是神赐。

    就离谱。

    还有人把崇拜说得如此的清新脱俗。

    离谱，离太大的谱。

    唐阮阮听完后，感觉自己的下巴可能要掉下来，手动合上，这才对着袁博秀竖起大拇指，“你跟表姐是绝配！”

    袁博秀脸有些不自然，到底是被人这么夸奖，是他最喜欢的。

    “小表妹，你能不能跟我说说你表姐之前那个未婚夫的事情？”

    袁博秀可能是对唐阮阮的反应很满意，竟然还主动问及这些事情。

    唐阮阮想了一下，认为以表姐的性格，不至于在乎，之所以这位不敢问表姐，应该是担心被嫌弃吧。

    郑茶坤的性格和长相，其实很难符合大众的审美，但是她太强势，加上家庭条件不错，父母给了她足够的底气，她母亲是最早一批的飞行员，生下来她没有多久，就奔赴战场，英勇就义，之后她是跟着父亲长大。

    郑茶坤的父亲是典型的中国式父亲，摔打教育贯彻执行，没有因为郑茶坤是女孩子就对她的要求有任何的变化，甚至因为郑茶坤的母亲，她更是从来不把自己归于柔柔弱弱的女孩子。

    也因此，她从小就是活跃在战后，跟着父亲筹备物资，奔走前线，再大一点，直接被送往鹅国学习，成为当时的佼佼者，随后国内情况吃紧，她也跟着归国。

    刚刚成年的她就去了南方，之后几年就是各种神出鬼没，唐阮阮对她的记忆都只是过年的时候，才能够见到她一次。

    而唐阮阮印象中，郑茶坤的那位未婚夫是一位非常大男子主义的男人，他最常说的一句话就是：“郑茶坤你到底是不是女人？”

    (本章完)

