    “是啊。”我笑着说道。

    “恭喜。”薛晓倩露出一个微笑，随后说道：“我们吃好了，先走了，再见。”

    “拜拜。”我对她摆摆手，趁着菜还没上，我就琢磨起之前我们得到的那个阴阳令牌的事情。

    之前在拍卖场的时候李大地花钱问出了令牌来路，说是一个叫做灭五步的家伙送到拍卖会的，是个杀手。

    本来刚刚拍得令牌的时候我就想着等拍卖会结束之后在P城调查一番，结果后来我们拍下的东西惹了不少人，只能冲冲离开，就连主办方似乎也想对我们打点儿主意。

    现在可好，都已经回到M城了，调查起来恐怕得有不小的难度。

    我正想着，老王拿着一杯奶茶走回来，他将奶茶丢在我面前：“喝吧，我不喝这东西。”

    我接过奶茶喝了一口，问道：“看出什么眉目没有？”

    “没。”老王摇摇头，“就和你说的一样，那个店里面的确是有一些能量波动，但十分的微弱，应该是从店主身上扩散出来的。”

    “那就先不说这个了，我们得到的令牌要怎么处理？”我问道。

    “找那个叫做灭五步的家伙。”老王揉了揉额头，“M的，要不是之前必须离开P城，我们完全可以拍卖会结束了之后就开始的。”

    “我和你想的一样。”我笑了笑，“现在可好，我们要怎么找这个灭五步？找私家侦探吗？似乎不太可能，能干掉阴阳邮差的人物不会太过简单，至少不是正常人。”

    这时，服务生端着我们点的东西送了上来，等服务生离开之后，老王揉着下巴说道：“你问问神秘人吧，他们那边不但能接任务，应该也能调查事物来着，我先喝口汤。”

    说完他就捧着碗喝了一口，吧咂吧咂嘴说道：“西餐也就这样，不过味道还行，不难吃。”

    我翻了翻白眼，看看汤，摸摸直接的肚子，似乎也喝不下，于是就拿出手机联系了一下神秘。

    我：可以帮忙调查一个人吗？

    神秘人那边的反应很快：可以，收费标准十万起步，具体得看目标是谁。

    我：这个人叫做灭五步，据说是个杀手，能查吗？

    神秘人那边停顿了有两分钟的时间。

    神秘人：杀手？

    我：是。

    神秘人：这样，你可以先找M城江湖百晓生问问，如果他不知道再来找我们吧，我们这边这两天人手有些紧，你看可以？

    我：那就多谢了。

    神秘人：去你们市医院马路对面的奶茶店，江湖百晓生就是奶茶店的店主，接头暗号‘天上有个千里眼’。

    我一看，顿时愣在当场。

    老王伸手拍了拍我面前的桌子：“我说不凡，你这是怎么了？”

    我回过神，直接将手机递到老王手里，有些哭笑不得的说道：“你自己看。”

    老王一看，顿时有些无语：“嘿，感情那奶茶店还真和我们想的不太一样，啧，以前我还真没这样问过神秘人。”他将手机还给我，继续道：“吃吧，吃完了我们去奶茶店坐坐，他那边好像十一点关门。”

    “我还以为是个异能者或者异类的据点呢，感情那店主是个侦探，我去~”我抓抓头发，低头开始解决面前的食物，浪费可是不对的，即便我现在一点都不饿。

    吃完了饭，我们直接出了餐厅，一转身就直接进了奶茶店。

    此时时间已经来到了十点半，奶茶店里面没有一个客人，店主还和以前一样，捧着一本周易，见到我们他问我们需要喝点什么。

    我也没废话，趁着没有外人，直接走上前说道：“天上有个千里眼。”

    店主一怔，放下了手中书，扭头朝门口看了一眼，也不问我们是谁，是做什么的，只是微微点头，说道：“有什么需要我帮忙的？”

    老王走上前，将灭五步的事情说了一遍，随后问道：“怎么样？这人能帮忙找到吗？”

    店主听完之后也没多说，只是拿着手机摆弄了片刻，想了想，随后抬头对我们说道：“不敢说百分百把握，这种事情想必你们也能理解。”

    “有机会就行，还不知道怎么收费？”我问道。

    店主，“你留下你的联系方式，找到人之后我会第一时间联系你们，价格也是那个时候通知，到时候钱到消息到。”

    “好，到时候直接联系我就行。”老王拿起边上的笔，留下了他的电话号码，随后我们便直接离开了奶茶店。

    出了门，我忽然想起一件事情，于是说道：“对了，咱们单位都在阴间，如果真的是阴阳邮差被害，那么下面的都不管管？或者从下面往上调查是不是更快一些？”

    老王摆摆手：“下面一般情况是不会干涉上面的事情的，这些都是有规定的，不然这种事情也轮不到我们来操心。”

    “那好歹也是在下面任职，真的就不管管？”我问道。

    老王呵呵一笑：“就比如我们在阳间自行做的那些事情，中途出了意外，死掉了，你说下面的人会管？”

    我摇摇头。

    “那不就对了？不过下了阴间，还是能某的一份差事的。”老王笑了笑，“行了，这事情下面虽然不管，但多少还是应该报上去的。”

    一边聊，我们叫了车直接前往环路公园。

    现在天气已经比较冷了，大晚上的公园是一个人都没有，安安静静的。

    我和老王一路来到了公园最深处的小树林中的阴间入口处，将周围打扫干净，就地坐了下来。

    这时我将我得到的铜镜拿了出来：“这东西要怎么用？”

    老王笑道：“这个简单，手握着，运转功法就可以根据能量流转来判断如何使用了。”

    “这么简单？”我有些诧异。

    “你以为呢？你还真当这东西需要滴血认主啥的啊？”老王哈哈一笑，“认主什么的都是有灵性的东西才能出现，反正我是没见过。”

    我点点头，手持铜镜，体内能量逐渐运转起来，随后手中的铜镜就开始放出微微荧光，忽闪忽闪的。

    忽然之间，一种奇妙的感觉就涌上心头，随后我将手中的铜镜随便对着右侧的一小片空地轻轻一指，顿时镜子上就爆射出一道白光……

