    随着这生命金属如流水般散开。

    唰！

    娇小玲珑的蓝兔出现在路虎眼前。

    此时的蓝兔缩在墙角的床上，长久的黑暗下有些不适应阳光地伸出手遮挡在身前，水灵的大眼睛不断眨动，那蓝中带粉的长耳朵也遮在眼睛前。

    乍一看还挺眉清目秀。

    “小家伙长得还挺可爱，说不定还能当个宠物的。”

    路虎上下打量着蓝兔，点评道。

    如果是单纯的兽耳娘还行，可惜浑身毛茸茸的, 还长了个兔头。

    他可不是福瑞控！

     此时，蓝兔听到路虎的话，下意识地抱紧身子，小心地侧着身子望着路虎。

    “黑心虎！”

    蓝兔抱着自己胸口。

    尾巴微抖间灵巧地一跳，瞬间跃向了墙角。

    这几日她虽然被困在囚牢里，但是已然能察觉到自己的不对劲。

    明明两方是不共戴天的仇人，自己被关在这里面不仅没有去救其他七剑传人念头, 甚至自己想要逃跑的想法都没有。

    她的身体绝对被黑心虎做手脚了！

    “你到底要做什么？”蓝兔警惕道。

    路虎凝视着蓝兔，没有说话, 只是嘴角微微勾起。

    做什么？

    很快就知道了！

    随着路虎心念一动，这巨大的黄金王座伸出无数黄金触手，纠缠而上瞬间束缚住蓝兔。

    随后牢笼顶部缓缓流动打开，露出明媚的天空。

    阳光照射而下，照在路虎的脸上，露出那淡定的笑容。

    “玉蟾宫主，走吧！”

    ……

    唰！

    风驰电掣，金色的光影在云海间穿梭。

    两人速度快的出奇，但却没有狂风迎面，好似狂风也在绕着他们两人前行。

    “好快，他不仅能凌空飞行，而且带着我竟然也如此轻松。”蓝兔心中惊诧。“此等的武学修为比上次见他还要可怕，他到底是怎么修炼的。”

    此时的蓝兔心中复杂无比。

    黑心虎的修为达到如此地步，七侠能战胜的希望越来越低。

    但她此时心底竟然涌出了一丝欢欣。

    “不好，这妖法太厉害了, 我要静心凝神，不能让杂念涌出。”

    蓝兔心中警惕，闭目凝神。

    对于蓝兔的想法, 路虎自然不会在乎，他的当务之急就是前往玉蟾宫。

    路虎只要锁定了方向，这点距离对他来说根本不值一提。

    唰！唰！

    很快，两人就已然来到了玉蟾宫。

    玉蟾宫！

    作为玉兔仙子传下来的山庄，这玉蟾宫可以说相当阔绰。

    即便经过了猪无戒等人在这里的放火焚烧，那也是环绕山腰间，依山傍水，红砖绿瓦，亭台楼阁连绵成片。

    两个字形容——有钱！

    路虎扫视着下方，忽然间眼中精光一闪，露出了一丝诡异的微笑。

    这玉蟾宫如今竟然还有人。

    他面带微笑，黄金王座直接大摇大摆地从天空中直落而下。

    随着黄金王座落下，这玉蟾宫中当即钻出数道紫色身影。

    为首的一人身手已然不弱，微微借力便跃出十数丈。

    “何人胆敢擅闯玉蟾宫！”

    “何人胆敢擅闯玉蟾宫！”

    ……

    伴随着几声娇叱，数只紫色的兔子从宫殿中跃出，包围了路虎两人。

    “紫兔！”

    蓝兔惊喜地望着那为首的身影。

    当日她和虹猫、大奔被猪无戒包围，本来紫兔是要舍身引开猪无戒，只是没想到猪无戒最后竟然离开了。

    她也就跟随着虹猫去寻找其他的七剑传人, 紫兔就留下重建玉蟾宫。

    “宫主！”

    紫兔等人先是惊喜, 随后便是愤怒。

    这家伙到底是何人？

    竟然胆敢如此胁迫宫主。

    唰！

    紫兔等人拔剑相向，剑尖直指路虎。

    见此一幕，蓝兔瞬间大惊，也不知道是担心谁，连忙大喊：“不要动……”

    然而蓝兔话音未落，众人耳边就听见一道不屑的笑声。

    “呵~”

    冷冽的笑声回荡在众人耳畔。

    这道笑声宛如魔音贯耳，震动耳膜、大脑，让整个脑袋都随之嗡嗡作响。

    只听到砰砰的几道声音。

    紫色大兔子全都抱着脑袋，捂住自己的耳朵痛苦地倒在地上，开始在地上打滚。

    “紫兔！！！”

    蓝兔惊慌失措的喊道。

    路虎冷笑一声，元神瞬间一扫，遍查整个玉蟾宫。

    但出乎他意料的是，竟然没有发现这藏着晶石的地心之谷的迹象。

    “看来孤王带着蓝兔是带对了！”

    路虎嘴角微勾。

    他现在并不慌张，蓝兔逃脱不了他的控制。

    就算是蓝兔选择自杀，他大不了也可以直接将这座山轰平，就不信找不到地心之谷。

    此时，蓝兔望着路虎，咬牙道。

    “黑心虎，你好卑鄙！”

    “卑鄙？”

    路虎轻笑一声，拍了拍手。

    “多谢夸奖，那你说对了，接下来孤王还有更卑鄙的事！”

    话音一落，路虎目光横扫，掠过这些倒下的兔子。

    “半边神，在数据库中找找折磨兔子的方法。”

    路虎敲着黄金王座，道。

    【开始搜索……】

    一道冰冷淡漠的女性声音从黄金王座中传出。

    生命金属不仅本身是一个庞大的数据库，同时还是一个具有高度智能的AI，只需要元神认主便可操控。

    因此路虎也懒得改名字。

    他直接赋予了生命金属组成的智能原来的那个名字——半边神！

    当然他在这里面智能录入的声音选择了女声。

    魔主的声音！

    【搜索完毕，并未找到具体项目，但搜索到类似项目‘兔子的一千三百六十种烹饪技法’】

    【根据主人口味，强烈推荐麻辣兔头。】

    ‘半边神’开始回答，黄金王座中再次传来女声。

    这边声音刚落，蓝兔身形柔弱地踉跄，整个人的脸色都变了。

    黑心虎难道要吃了他们？

    路虎嘴角微勾。

    手指有节奏地敲击在黄金王座上，一边饶有趣味地注视着蓝兔。

    “孤王的目的很简单，你作为玉兔仙子的后代，应该知道地心之谷的进入之地。”

    “你只需要告诉孤王，孤王就放过你们。”

    路虎似是诱惑般地轻声道。

    闻言，蓝兔浑身一怔，瞬间睁大眼睛望向路虎。

    地心之谷？！

    她作为玉蟾宫的当代宫主，自然知道关于地心之谷的传说。

    传说中玉蟾宫下掩藏着一个地心之谷，地心之谷中则藏着女娲补天的三块晶石。

    木晶石！水晶石！土晶石！

    “你想要得到五行晶石！”蓝兔惊声道。

    路虎目光流转，上下打量着惊慌的蓝兔。

    原本他还想如果蓝兔知道，直接搜取记忆更简单一点，但现在他改变主意了。

    逗逗兔子玩，还是挺有意思的。

    “你休想，你这恶人，我们七剑绝对不会屈服的。”蓝兔咬牙坚定道。

    “是吗？是吗？”路虎轻声一笑。

    “孤王确实是恶人，但是打败了孤，你们又能怎么样呢？之后无外乎就是魔教解散，然后出现一个新的势力来统领这一切，统一武林是必然的，大家离开了武林还是过着和以前一样的日子。”

    “哎？好像不对，至少你们也有收获，虹猫和跳跳至少能报杀父之仇，至于玉蟾宫主你能获得什么呢？”

    “让孤王想想，应该是锄强扶弱的满足感！”

    “至于孤王死后，那近十万的魔教兵众会怎么样，你应该是不需要管的，是不是这样？”

    路虎玩味地笑道。

    闻言，蓝兔气得面色潮红。

    这都是什么歪理啊！

    “你胡说……我才没有！”

    “正就是正，邪就是邪，你做恶事自然需要铲除。”

    蓝兔高声道。

    “哈哈哈，朴素而正确的价值观，果然意志坚定，孤王喜欢。”

    路虎大声一笑，一巴掌拍在王座上，直敲地王座砰砰作响。

    下一刻，他俯下身子，冷眼凝望着蓝兔。

    “你的话有道理，但是作为侠士，有时候你们需要考虑后果。”

     路虎说话间手指一挑。

    蓝兔当即浮空而来，飘到他的身前。

    噌！

    路虎那闪烁着寒光的锐利爪子轻轻敲在蓝兔的脑袋上，发出清脆的响声。

    “你们有没有认真想过孤王死后会是什么结果，江湖真的会恢复和平吗？”

