    另一边。

    卢文峰的家里。

    卢父拍了拍卢文峰的肩膀，“瘦了。”

    卢文峰笑了笑，“没瘦，好着呢。”

    卢父欣慰地点了点头，之前他还一直担心卢文峰的性子。

    好在，卢文峰自从三年前性子就变得沉稳了起来。至少以前随性所欲的态度修正了不少。

    但是记不住姑娘的这点毛病依旧没改。

    这点就让那个卢父和卢母十分头疼。

    毕竟现在卢文峰的年龄也不小了，加上卢文峰每次进去实验室就有大半年不能出来，这样下去，什么时候才能有媳妇。

    之前卢父卢母知道儿子卢文峰能够记住京大一个姑娘还暗自高兴，以为要有儿媳妇了。

    哪知道人家陆向红姑娘早已经有了对象，还都结婚了。

    这就很让他们头疼了。

    卢母接过了卢文峰手里的行李箱，笑着问道，“还是去了B区那边的小洋楼回来的？”

    卢父和卢母也去过陆向红那边的小洋楼。

    早在一年前，卢文峰就将陆向红认作妹妹，还通知了他们两人。

    他们也因为卢文峰而认识了陆向红。

    卢文峰点了点头，“嗯。”

    随即，他又问道，“妈，你有没有认识的月嫂，要经验足的，还得是熟悉的，知根知底的？”

    卢母停顿了一下，当下就知道自家儿子是给谁问的，“陆向红家里不是有个月嫂嘛？”

    卢文峰想起陆向红那会的状态，眉头微微皱了起来，“苏姨回老家去了，现在她一个人可忙不过来。妈你要是有认识的，赶紧介绍一个。”

    卢母叹了一口气，“你就知道操心你妹妹的事情，你妹妹都生娃了，你自个连个媳妇都没有。”

    “妈，你怎么又说这个？”卢文峰淡淡地说道。

    “行了，我不说你。明天我就去问问。对了，你这次在家里待几天？”卢母问道。

    卢文峰点了点头，“这次久点，能待一个礼拜。”

    卢母这才露出了笑容，“那正好，前阵子妈给你相中了一个不错的姑娘，话不多，长得也好看，不比陆向红之前那模样差，等明天妈请他们家吃饭，你也一块过去见见。”

    卢文峰皱起了眉头，“妈，你别什么姑娘都跟向红比，谁比得过她？”

    “诶！？”卢母拉高了音，“怎么比不过了，你妹子是你妹子，媳妇是媳妇，以后媳妇才是陪你一辈子的人。卢文峰，我告诉你，到时候你见着人家姑娘可别老提你那妹子，没有哪个姑娘喜欢听这些的。”

    卢文峰懒得瞅卢母一眼，反正他喜欢怎么做还是怎么做。

    卢母一看卢文峰的反应就知道他没往心里头去，心里嘀咕着这样不行，就卢文峰这性子，还不得打一辈子的光棍啊。

    晚上，卢母翻来覆去睡不着，她用手戳了戳身旁的卢父，“你说文峰那孩子到底咋想的？该不会真对他那妹子有想法吧？”

    卢父皱了皱眉头，“我看不像，像我年轻那会追你的时候，哪能受得了你旁边有别的男人。咱们儿子看陆向红那眼神很正常，不像是对待心爱的女人该有的眼神。”

    “哎！”卢母叹了一口气，“那你说咱们儿子为什么别的姑娘都记不住，非记住了陆向红？”

    卢父皱起了眉头，“这我哪知道？睡吧睡吧，有事明天再说。”

    次日。

    卢母一大早就起来打扫家里，还去买了不少好菜好肉回来。

    现在买菜方便了不像以前，想要吃顿肉还得有月票。

    现在是有钱了，尽管敞开来吃。

    而卢文峰早已经形成了规律的生活，他天才蒙蒙亮就起床了，穿着一身简单的衣服就绕着小区跑了好几圈。

    这也是在实验基地所养成的习惯。

    像他们这样的人，投入研究之后就容易废寝忘食，基地的人担心他们这些重要的科研人才身体健康，特意让大家早上起来跑几圈再开始工作。

    等卢文峰回来后，就被卢母拉着进了房间。

    “你赶紧洗洗换上新衣服。”卢母在卢文峰的衣柜里挑挑拣拣，找出来一套新衣服出来。

    “我换新衣服做什么？我就穿简单点的，舒服。”卢文峰从衣柜里拿出来一套休闲的衣服。

    卢母立马从他手里把衣服给抢了过去，“不行，你今天必须听我的，去去去，赶紧去洗洗，一身的汗臭味。”

    卢文峰扯了扯嘴角，也不跟她争执，拿起新衣服就进了卫生间。

    大约到了临近中午的时候。

    卢家门铃响了起来。

    卢母立马露出了笑脸，“来了来了。文峰，一会你好好跟人家打招呼，别板着脸吓着人家。”

    卢文峰挑了挑眉，“谁啊？而且你家儿子的脸就算板着也是好看的。”

    卢母瞪了他一眼，“是贺家要来，昨天跟你提过的，一会你可别失礼了。”

    卢母匆忙说完，又转头叮嘱卢父，“看看你儿子。”

    随即，她快速地走到门口处，将贺家一家人给迎接了进来。

    “快，快进来，赶紧进来坐下，可把你们给盼来了。”卢母笑着说道。

    贺父贺母也赶紧笑着回道，“今天打扰了，秋晴，赶紧喊人，这是卢阿姨。”

    贺秋晴浅笑了一下，态度并不热情，“卢阿姨好。”

    卢母一看到贺秋晴脸上的笑意更浓厚了，“好好好，都进来吧。”

    这会，卢父也赶紧起身招呼人坐下。

    卢文峰在见到贺家一家人的时候也礼貌地打了招呼，“叔叔阿姨好。”

    贺父稍稍打量了一番卢文峰，打从心底里满意，长得好看，这样闺女总不至于还惦记着那甘学林了吧。

    贺父也没想到，自家闺女竟然回对那甘学林起了心思？人家甘学林可是有媳妇的人。

    这还得了？！为此，贺父气得将一向疼爱的贺秋晴给狠狠罚跪了好几天。

    贺父还去找过甘学林，可是人家也没招惹自家闺女，倒显得贺父有些无理取闹了。

    而且之后，闺女也没再见过甘学林，贺父心想，这个结总会过去的。

    却没想到三年过去了，贺秋晴依旧是没谈个对象。

    贺父倒是想让贺秋晴去相亲，可是每次提起相亲，闺女就躲了出去。

    这次，还是贺父废了整整两天的功夫，才劝住了贺秋晴同意过来见面。

