    莫城的话一出口，场中便再次沸腾了起来。

    “天擎宗！这位前辈竟然是从天擎宗来的，怪不得能够法渡虚空！”

    “你们听见院长说的吗？若是能够被余前辈看上，就能进入天擎宗，成为天擎宗的弟子啊！”

    “天擎宗那可是天元皇朝三大最强宗门之一啊！不知道谁有这么好的运气能够进入天擎宗！”

    “啊啊啊！要是我有那个资格就好了，就算让我短寿都可以，但是这次的堂口大比我却连上场的机会都没有！”

    场中所有的枫林武院弟子，均是激动的满脸通红，就连大比都没有资格参加的弟子都是如此。

    就因为，高台上此时站着的是天擎宗的前辈！而天擎宗，那可是天元皇朝最强三大宗门之一，是无数修士做梦都想要进入的地方！

    而场中五六千名弟子，最激动的莫过于即将要参加堂口大比的那些弟子了。

    刚才莫城可是清楚的说了，余前辈来就是为了挑选一名弟子才来观看这场堂口大比，而他们都有参加的资格，也就是说他们都有机会。

    就算是他们的修为不是顶尖的，但是心中依旧怀揣着最美好的愿想。

    练武堂和刑罚堂的座位区域，李山和华建两人呼吸都变得急促了起来。

    作为最强的堂口，他们又都是堂口中最强的弟子，无疑是最有希望被余前辈选中的！

    不知道是巧合还是什么原因，他们此时都是各自转头，看向了对方。

    两道因为激动变得灼热，但看向对方又带着浓浓冰冷的目光碰撞在一起，两人体内的元气都是不由自主地躁动了起来。

    林天目光落在高台上的余长老，目光微微闪动。

    作为天元皇朝中的三大宗门之一的天擎宗，林天自然是听说过，但是却从来没想过天擎宗会来枫林武院招收弟子。

    “呵呵，本来我天擎宗很少在外面招收弟子，若不是老夫和莫院长的父亲是故交，莫院长又三番两次的邀请老夫前来枫林武院看看，我还真不会来到这里。”

    “不过既然来了，我就会在枫林武院中挑选一名弟子带回天擎宗，也算是不虚此行了。”

    余前辈淡淡一笑，随即说道。

    他脸上虽然满是淡淡的笑容，但是在说话的时候，特别是提到天擎宗，他脸上便浮现出遮掩不住的骄傲。

    “哈哈，余前辈不远万里来到我们枫林武院，你们可要好好表现，可别让余前辈失望了。”

    莫城哈哈一笑，说完便请余长老在自己身边的位置就坐。

    余长老坐下之后，莫城便亲自为他沏茶，满脸笑容的陪他闲聊。

    而场中即将参加大比的那些弟子，在听到余前辈的话之后，心中更是万分激动，就像是掀起惊天骇浪一般。

    他们此时甚至已经在想着，等会要怎么样才能引起余前辈的注意？

    几分钟之后，比斗台上，一切都已准备就绪。

    随着主持这场大比的萧阳对着高台上的莫城点点头，高台上的莫城站起身来，原本议论纷纷，无比嘈杂的演武广场顿时安静了下来。

    “我宣布，堂口大比现在开始!”

    莫城洪亮的声音在演武广场回荡，也让场中的弟子新潮澎拜起来。

    有参加大比资格的，此时已经再想着等会该怎么表现自己，而没有大比资格的，则是都想看看到底谁才能入得了余前辈的法眼，成为天擎宗的弟子!

    这场一年一度的堂口大比，本来仅仅是为了争夺冠军，为各自的堂口争光，但是现在却是不一样了。

    没有一个弟子此时脑海中还想着为堂口争光，他们现在想的都是怎么在下面的大比中表现自己的实力！尽可能的引起余前辈的注意。

    要知道，天擎宗可是上千年的大宗门，拥有着庞大的底蕴，若是能够成为天擎宗的弟子，将来一定会平步青云！甚至有可能成为一方霸主!

    虽然现在来看距离很远，但是此时摆在他们面前的，却是一个通往那个目标的机会！

    可以说，这样的机会，他们这辈子只有一次！错过了以后将再也不可能出现在他们面前！

    “按照大比的规则，每个堂口出十名弟子，站上各自的参赛区域。”

    “你们有十分钟的时间，十分钟后没有站上参赛区域，或者人数不够十人的，就视为弃权。”

    随着莫城的话音落下，萧阳站上演武广场的正中央，指着周围被划分出来的各个区域道。

    有了刚才莫城和余前辈的那些话，萧阳宣布的这条规则根本就没有任何的意义。

    若不是每个堂口的参赛名额只有十个，可能每个堂口所有的弟子都想上来参加！

    然而几分钟过去之后，依然没有一个堂口的弟子战上比赛区域，因为许多的堂口都已经起争执了。

    “我和你修为一致，为什么你上我不能上？”

    “江涛你给我滚下来，我一只手都能吊打你，你还有脸上？”

    “你们这些废物，上去也是丢人，我虽然修为和你差不多，但是我的实力却比你强多了！最应该上场的应该是我才对!”

    一道道叫骂声从各个堂口座位上传出，此时在天擎宗弟子的巨大诱惑面前，他们什么面子也顾不上了。

    这时，时间已经过去五分钟了。

    “众位师弟，你们可有什么意见？”

    练武堂的座位上，朝明脸上依旧带着淡淡的笑容，目光在众人身上扫视着问道。

    “我...我没有意见，之前十个参加大比的名单都定好了，就照着那个来吧！”

    “说的是，既然名单都已经定好了，现在还有什么可以反悔的呢？”

    “而且名单中的师兄师弟都是我们练武堂中最顶尖的，若是他们不上，我们上去了大概率也是给练武堂丢人。”

    练武堂的弟子们纷纷说道。

    说他们对成为天擎宗弟子的机会不渴望是假的，但是他们心中却是有着自知之明，虽然心中也极度渴望上台，在余前辈的注视下表现自己。

    但是他们心中的仅存的一点点理智告诉他们，以他们的修为，上去了也是丢人。

    况且，早在三天前，上场的十人名单就已经定好了，是朝飞羽亲自定好的，朝飞羽最好面子，当着所有枫林武院的人面前，他们又怎么敢忤逆朝飞羽的意思呢？

