    李安然先前曾从马善（灵柩宫灯灯焰）那里复制到火焰免疫，便是冥河老祖的红莲业火都不能对他造成伤害，更不要说双头蝙蝠这山寨版的太阳真火了。

    上古金乌一族的太阳真火厉害，是因为他们有巡天的功德加持，双头蝙蝠这就只是单纯盗取过来的太阳真火了。

    李安然一边痛苦惨叫，一边偷偷施展变化之术，将自己的身体变得通红，好似煮熟了一般，甚至模拟出了一阵阵肉香味。

    这对别的修士来说很难，但李安然那也是曾跟着猴子学过厨艺，这点小事自然是手到擒来。

    猴子心里吐槽了李安然手段老套，身体却是格外诚实，装出一副惊慌失措的样子，大声叫道：“不好！”身子也朝着李安然那边飞去，但却是被解离妖圣死死拦住。

    “孙悟空，我妖师府与你花果山从未有过瓜葛，你却是不知好歹，乱插一手！今日，我定要让你来得去不得！”解离厉声怒吼，拨动琴弦的节奏顿时一变，音律完全不同。

    妖师府也是从上古时代传承下来的大势力，但大罗金仙境界以上的妖圣也不过一十四个（鲲鹏除外），其中有十二个都是巫妖浩劫活下来的妖圣，只有两个是后来突破晋升的。

    培养难度可想而知。

    先前，只是死上一个鬼车就让鲲鹏抓狂暴怒，和灵山都不肯善罢甘休，今日一连死了两个妖圣，若是解离不能给鲲鹏一个交代的话，鲲鹏定是不会轻易饶过他。

    别看解离也是准圣，但准圣与准圣之间的实力，天差地别。

    解离不过是凭借着自己的伴生灵宝，才斩掉了一个善尸，而鲲鹏已经斩去善恶两尸，离证道成圣也只差一步。

    更别说，他手里还有先天灵宝河图洛书在，动起手来，打十个解离都轻而易举。

    铮！铮！铮！

    解离双手翻飞，只能看见一片虚影晃动，琴声连成一片，化作刀歌剑鸣。

    虚空中，无数兵器浮现出来，有黑刀、有金瓜锤、有铁棍……煞气杀气冲天而起，摧毁一切生机。

    却是解离用特殊的功法，将自己看到过的神兵灵宝，一一显化了出来，威力不如原品，但也绝不容小觑。

    猴子心头一凛，顾不得再帮李安然演戏了，当即打开了破妄金瞳，双手挥舞起金箍棒，运转着阴阳生光，以自己所创的齐天战法，冲向了解离。

    像古琴这种法宝，在近身作战上，必然存在了劣势，而猴子最擅长的就是贴身肉搏。

    轰！轰！轰！轰！

    金箍棒左劈右打，阴阳神光不断冲刷，势不可挡，琴音凝成的神兵灵宝不是被打碎就是被打飞了出去。

    眼见着猴子一步步逼近，解离却是不慌不忙，左手抱琴，右手勾起一根琴弦，用力一拨。

    当！

    在这一刻，琴声消失了，取而代之的一道钟鸣，响彻天地，贯穿霄汉。

    一口古钟出现在了猴子面前，巴掌大小，通体暗黄好似铜铸一般，古拙大气，似是能镇住九天十地过去未来、

    当！

    一声钟鸣响起，虚空如同水面泛起涟漪，猴子前冲的身体猛地一顿，下一秒，就直接一个跟斗倒飞出去，身上的金甲金盔都片片破碎，飞灰湮灭。

    【这是东皇钟？！】

    【他竟然能演化出东皇钟！】

    李安然大吃了一惊，但很快，就注意到解离演化出的东皇钟表面一片模糊，就好似是放大了无数被的像素。

    很显然，解离只是模仿出了东皇钟的形状，并没有真正演化出东皇钟来。

    【它这气息不像是假的！】

    【难道东皇太一当初曾经赐给过他一缕东皇钟的气息？他才能模仿的这般像？】

    李安然没有见过东皇钟，但仅从解离这冒牌东皇钟上，就能看出东皇钟的厉害来。

    解离这东皇钟最多也就模仿了原版的三成，但威力已经大的吓人！

    仅仅是一声钟鸣，就把猴子震飞了出去，若非猴子肉身强横，这一下子非受伤不可。

    也难怪东皇太一和帝俊两兄弟就能横压一世，压着十二祖巫打！

    直到十二祖巫练成了十二都天神煞大阵，他们才力有不逮，不得不用河图洛书推演出周天星斗大阵来应对！

    李安然这一惊之下，演技不可避免的出现了破绽。

    但那双头蝙蝠也不知怎的，好似完全没有察觉到这些，两只脑袋同时前探，左边朝着李安然头叨去，右边朝腿，想把李安然扯碎。

    比起前面那卧龙凤雏，这双头蝙蝠要聪明不少，还真到在吃东西前，要将对方烤熟撕碎。

    【不能再拖了！】

    李安然知道这已经是最好的机会了，身子往左边一滚，让双头蝙蝠的两颗脑袋不再同步，而是左边先到，右边后到，出现了一个极小极小的时间差。

    轰！

    李安然运转全身法力，以肉身抗衡，手掌上纯阳之气如同火焰般熊熊升腾，其下则暗藏着阴阳神光，作为杀手锏。

    咔嚓！咔嚓！

    拳头砸断了蝙蝠嘴中利刃般的血色獠牙，又狠狠砸在了他的脑袋上，纯阳之气、阴阳神光不要钱的冲刷过去。

    嘭！

    双头蝙蝠左边的脑袋直接破碎开来，漫天血花脑浆飞溅，露出了半截血肉模糊的脖子。

    李安然趁热打铁，反手就朝着双头蝙蝠右边的脑袋抓了过去。

    似这类多头妖怪，只斩掉一颗脑袋最多只是重创对方，想要杀死，必须要把所有脑袋斩下。

    但让李安然有些意外的是，那双头蝙蝠受创重伤之下，竟没有抓狂暴怒更没有惨叫哀嚎，而是果断选择了逃遁，振翅之间，就飞出了百里距离。

    百里对于大罗金仙来说，不过是瞬息的功夫，关键是妖师府那边还有三个妖圣，在双头蝙蝠受伤后退的瞬间，已经把李安然围住。

    先后两个妖圣折在了李安然手上，一死一重伤，着实是把剩下的三个妖圣给吓到了，一出手，就是全力以赴。

    嗡！

    左边那个嘴巴一张，从舌尖处吐出了一根似钉子般的先天灵宝，手腕粗细，透着一股浓浓的阴邪气息，一出现，天空就黑了下来，无数鬼影浮现环绕，阵阵尖锐刺耳的哭嚎不断传来。

    啵！

    右边那个双手交叉，身形渐渐消失不见，取而代之的是一朵巨大的雪莲，散发出七色霞光，漫天氤氲，一道道寒气弥漫，在北海泉眼寒潮的加持之下，威力要比寻常时候，强上三成不止。

    最后一个，则是一头长满了鳞片的猛犸象妖，身躯在众妖里面是最庞大的，上尖下圆像个不倒翁，哪怕已经化作了人形，也足有数十丈。

    他的修为也是仅次于解离妖圣的，已经到达了大罗金仙巅峰，只差临门一脚，没有合适的先天灵宝用来斩尸，武器是两把象牙所化的大砍刀，每一步踏出，都是一阵山摇地动。

    李安然身在半空之中，按理来说，是不会受到这震动影响，但诡异的是，他的身子不受控制的摇晃起来，站立不稳。

    【这是什么法术？】

    李安然试着稳住自己的身形，但根本做不到，似乎整片天地整个空间都被象妖庞大的身躯震得东摇西晃。

    嗖！

    丧门钉化作一道黑光，带着无数冤魂厉鬼，瞬息之间，就到了李安然的面前，直指他的眉心中央。

    李安然身形一闪，往左边躲去，但才刚迈出一步，他的身体忽然朝着右边跌去。

    【什么鬼！】

    李安然瞳孔骤缩，忙挥动右手，凝聚起纯阳之气，朝着丧门钉砸了过去。

    纯阳之气克制天地间一切阴邪之物，这丧门钉虽是先天灵宝，但也难逃这一范畴。

    但，就在这时，他的身子又是不受控制的一歪，拳头直接打在了空处。

    当！

    危急关头，李安然只来得及将脑袋往旁边一歪，丧门钉直接打在了他的脸上，暴起一片异芒，那些怨魂厉鬼也直接扑了上来，一阵撕咬啃噬。

    这些怨魂厉鬼被这妖圣培养多年，又有丧门钉的阴煞之气蕴养，修为最低也是玄仙境界，最高的更是已经到了太乙金仙巅峰，尖牙利口，狰狞凶恶。

    “给我去死……”那妖圣眼见着一击得手，脸上闪过一抹狂喜之色，但话还未说出口，就又噎了回去，眼睛瞪的滚圆，一脸日了狗的表情。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……

    他精心培养了数万年的怨魂厉鬼成功咬在了李安然的头上脸上，但结果却是它们的尖牙纷纷断裂开来，有用力过猛地，牙齿直接倒插进了它们自己的脑袋里面，瞬间魂飞魄散。

    而那丧门钉也没能奏效，刺在李安然脸上之后，不仅没能刺破，反而是直接被弹飞了出去，甚至连一点白印都没能留下。

    “这怎么可能？！你的脸皮怎么这么厚！连先天灵宝都打不破？”那妖圣失声叫了起来。

    李安然脸一黑，叫道：“什么叫脸皮厚？我全身都硬好不好！”

    他这一路行来，先是从猴子那里得到了金刚不坏之身、九转玄功，又从牛魔王那里得到了八九玄功，然后是哪吒的莲花之躯，荡的熊罴之力，蚩尤的九转玄功。

    蚩尤凭借着一身九转玄功，就敢号称是“祖巫之下第一大巫”，他这一连串奖励叠加在一起，肉身强横程度已经直逼祖巫。

    他自己都很难破自己的防，丧门钉和那些怨魂厉鬼伤不了他，也都在情理之中了！

    几乎是与此同时，雪莲光芒大作，缭绕在它周遭的冷流，化作一条暗青色的巨大冰龙，张牙舞爪，朝着李安然扑了过来。

    所过之处，不仅是海水，就连空间也直接被冻住。

    象妖也冲到了李安然面前，手中大砍刀高高举起，一道道白芒闪烁，撕破虚空，斩裂天地，口中叫道：“我倒要看看你的身子有多硬！”

    李安然心中顿时升起一个危机感，他隐隐有一种预感。

    【这象妖能够伤到我！】

    李安然

    刚想要躲闪，身子就又东倒西歪，摔在了地上。

    【又来了！】

    李安然眉头紧皱成一团。

    别说是大罗金仙了，就算是天仙对身体对平衡的掌控也已经到了出神入化的地步，就算是地震来了，他们也能平平稳稳站在地面上，不摇不晃。

    但象妖这神通古怪的很，他明明没有察觉到身体失衡，但就是会摔倒在地上，连反应的机会都没有。

    嗷——

    冰龙晶莹剔透，栩栩如生，周遭无数星星点点的光屑环绕，唯美中带着凌冽杀机。

    有不少妖怪被这光屑落在身上，瞬息之间，就被冻成了冰块，没了声息。

    冰龙盘旋，龙爪前探，一把将站立不稳的李安然抓在了手心，无数光屑聚拢，直接将李安然冻成了一个巨大的冰雕，又猛一用力，想要把李安然连同冰块一同捏成粉碎。

    嘭！

    冰块瞬间碎了，李安然却是毫发无伤，右手握拳，狠狠砸在了冰龙的爪子上。

    李安然也发现了，他根本不需要用什么兵器，他的身体就是最强的武器，比寻常先天灵宝只强不弱

    咔嚓！咔嚓！

    山峦般绵延千里的巨大龙爪上，蓦地出现了一道道裂痕，一道道金光迸射而出，龙爪破碎开来，无数冰晶四散，如同山石刀片，不断砸向了北海。

    也就是北海龙王比较机智，在得知北海泉眼被妖师府解封之后，就赶紧带着一家子老小和麾下的虾兵蟹将搬到了东胜神州。

    否则，只这一下，他北海中的生灵就要死伤大半。

    “杀！”象妖手中两把大砍刀到了李安然是身前，淡淡荧光缭绕，看似是不起眼，但却是把力量法力凝聚到了极致。

    但，这次，他却是落了空。

    漫天冰晶当中，无数团三昧真火熊熊燃烧，布满了整片天地。

    既然躲闪会摔倒，那就干脆直接使用遁术！

    反正站着遁和躺着遁又没有什么区别！

    象妖巨大的耳朵一动，立刻就察觉到了李安然的位置，再次扑了上去，但等他到时，李安然又消失不见，只把象妖气的哇哇大叫，挥舞着手中砍刀，把怒气洒在了三昧真火上。

    “巨牙大哥，我来助你一臂之力！”双头蝙蝠不敢上前，只将嘴巴一张，一团团黑色淤泥不断喷出，将三昧真火熄灭。

    雪莲也光芒大放，一道道寒气涌动，断了爪的冰龙很快又恢复了原来模样，挥爪甩尾，将三昧真火拍灭。

    他们的速度很快，效率也很高，一瞬间，就有数百团三昧真火消失不见。

    但，李安然根本不和他们硬碰硬，你灭一团，我就再点上两团，打起了游击战。

    如此一来，倒是将这局面暂时给稳住了。

    可受到象妖影响的并不只是他一个，猴子、杨戬、哪吒、梅山兄弟都没能幸免。

    战场上的局势几乎是瞬间就发生了天翻地覆的变化。

    猴子、杨戬这边还好，两人都是久经战场，又各有手段，哪怕是受到了象妖的影响，也只是落了下风，遇到些危险，但也凭借着自己的经验扛了过去。

    哪吒和梅山兄弟那边就不一样了。

    哪吒一身修为不过太乙金仙巅峰，梅山兄弟更差，完全是靠着阵法默契，才能从旁协助。

    面对着大罗金仙初阶的妖圣，他们本就落了全面下风，只是勉强拖延时间。

    这突如起来的变故，直接让梅山兄弟阵法露出了破绽。

    那妖圣一刀砍下，直接斩断了康老大的兵器，人也直接倒飞了出去，胸前一道伤口贯穿了半个身体，又一步迈出，朝着李老四的脖子砍了下去。

    “住手！”哪吒勃然色变，一踩脚下风火轮，直扑了上去。

    当！

    火尖枪勉强架住了那夺命一刀，但仓促之间，力道不足，火尖枪直接被打飞了出去。

    生死关头，哪吒也顾不得兵器，拉起李老四就要逃走，但却终究是慢了一步。

    噗！

    长刀外面裹着一层的黑炎雷霆，斜着砍下，直接将哪吒斩成了两段。

    两个妖圣身死，他们也就没了顾忌，只剩下四个字——

    不死不休！

