    看到厉南浔，唐筝总会想起顾绵绵。

    婚内出轨生出来的孩子，本身就带着原罪，就应该老老实实，本分手机的生活。

    若是再觊觎婚生子的所有，那就有些寡廉鲜耻了。

    这世上最最不缺少的，就是无耻之人。

    榕城有，苏黎世也有。

    厉南浔听到她提起自己的生母，神色略微一变，随即轻轻咬着唇瓣，一字一句的道：“今天这一切，都是她姓叶的应该的！”

    叶柔，是厉夫人的名字。

    按照辈分而言，厉夫人应该算是厉南浔的“嫡母”，可是自打厉南浔进了厉家，厉夫人就没给过她一个好眼色。

    厉南浔更是会记得厉夫人之前的种种罪行，记得自己的父母是如何死去的——

    她从来就不是一个甘于现状的女人。

    她要复仇，还要往上爬，爬到一个很高的地方，不会再有人敢轻视她！

    唐筝轻笑了声：“所以在你眼里，插足别人的婚姻，很光荣？”

    厉南浔咬牙，却没有说话。

    她也觉得不光彩，但罪不至死！

    再说，厉夫人的婚姻破裂，难道就没有她自己的责任吗？她又凭什么把这一切都怪到别人头上去？

    这世上本来就是弱肉强食，适者生存。

    你守不住的东西，守不住的人，被别人夺走，首先应该检讨一下是不是自己太没用，而不是怨天尤人！

    俗话说，苍蝇不叮无缝蛋！

    厉夫人若是一个好女人，能守得住自己的老公，又何愁小三？

    唐筝看着眼前姿态高高的厉南浔，忽然就明白她生母是一副什么德性了！

    上梁不正下梁歪，估计吴嫂说的有关于她厉南浔生母的事情，十有八九是真的。

    “你似乎挺喜欢多管闲事的”，厉南浔说完，轻笑了声：“我劝你还是管好你自己的事情吧，叶柔的儿媳妇，可没这么好当的。仔细人家一个不高兴，一脚油门将你撞上西天！”

    说完，转身朝着自己的住所走去。

    唐筝看着她的背影，忍不住翻了个白眼：什么东西？

    难怪，厉夫人这么看不上她！

    晌午，厉御风开车从公司回家，为了陪她一起吃午饭，还带了礼物和一束花——

    谈恋爱就要有谈恋爱的样子，厉御风也很想知道：自己用心的去追求她，她会是什么反应。

    未知的东西，难免想要尝试一下。

    她正在家里逗弄那只浑身雪白的鹦鹉，给它喂吃的。鹦鹉吃完，还会很礼貌地用德语跟她道谢。略显蹩脚的德文，让唐筝忍不住发笑。

    “这么悠闲！”

    厉御风一边说，一边凑到她身边坐下来，跟她一同看着那只鹦鹉，“它可真有福气，还能被唐小姐亲自喂食呢。”

    唐筝笑笑，一直看着那只鹦鹉，道：“厉总也很有福气，喜欢去哪里就去哪里。不像是这只鸟，被用锁链拴住了腿，只能在这里陪着我！”

    厉御风的呼吸微微一滞：“……”

    这是在和他翻旧账，指桑骂槐。

    他理亏，有些尴尬地打着哈哈，随即拿过一个小盒子来：“送你的！”

    盒子不大，看上去像是盛装首饰用的。

    唐筝还以为是给自己的，结果打开一看，里面是一枚金灿灿的长命锁。

    而且，看样子不像是新的，倒像是多年前的老物件儿。

    唐筝记得，现在已经很少有小孩子会带这种东西了——

    当然，可能也是因为自己年纪尚轻，没见过多少小孩子的缘故。

    “我小时候带的”，厉御风很快打消了她的疑虑，他略微欠身，跟她一起看着那枚金锁，说：“满月时爷爷送的，他老人家比较喜欢复古的那一套。”

    而他又是厉家的长孙，厉爷爷尤其重视。

    在他尚未落地时，各种礼物就已经准备好了。

    厉御风又说：“先交给你保管着，往后我们有孩子，就给他接着戴，当传家宝一样。”

    唐筝摆弄着那枚金锁，一下子想起之前，在来苏黎世的私人航班上，厉御风和她说：想要一个孩子——

    他们俩要是有孩子的话，孩子会是什么样子的？

    听说刚出生的小孩特别丑，五官没有长开，皮肤也皱巴巴的，像是一个小老头。

    厉御风想到自己头次见到唐筝的情景，那年他还不太懂事，而她尚在襁褓之中。他对她的评价也仅限于外观：丑！

    简直太丑了！

    而现在，丑兮兮的小姑娘，终于一点点蜕变成了一只优雅高傲的白天鹅。

    他却想和这只白天鹅一起，结婚生宝宝。

    这个家里其实很需要一个孩子，他和筝筝需要孩子来做纽带，爷爷也想见一见自己的重孙。

    但是她不愿意，他就不能勉强她。

    饭后，厉御风带着唐筝又去了一次医院。

    他平时对母亲的事儿一直不怎么上心，这次倒是一连两天都来看望，让厉夫人感到十分欣慰。

    “伯母，您看上去气色挺好的”，唐筝微微笑着，然后问：“医生有没有说过，您什么时候能出院？”

    厉夫人笑道：“就这两天，看到你们过来看我，我就觉得身体好多了。”

    厉御风勾了勾唇，略坐了会儿，便起身朝着隔壁的医生办公室走去。他得知道，母亲的真实病情。

    另一边，厉夫人坐在病床上，拉着唐筝的手，正在和她聊天：“这两天我不在家里，没有人欺负你吧？佣人们都还好吗？有没有特别不规矩的？”

    她不在家，那厉家就成了厉爷爷的天下。

    厉南浔惯会狗仗人势，要是趁着她不在而欺负筝筝，那等厉夫人出院了，是要找她算账的。

    唐筝却笑了笑，说：“没有，大家都对我很好。您放心，我能保护好自己的。”

    厉夫人听了，恍惚笑了笑：“是啊，我都忘了，筝筝也是有本事的人呢！”

    如果在榕城的话，她也是可以独当一面的女强人。

    只不过再强，也强不过厉御风，所以被他强行带来了瑞士，然后大材小用，放到一个深深的宅门里，当一个无所事事的少奶奶。

    厉南浔固然讨厌，心机也深，但是在她面前，筝筝就算不能与之争锋，可是保护好自己还是不成问题的。

    唐筝忍不住问：“伯母，您是担心厉南浔会欺负我？”

    毕竟在厉家里，除了厉南浔之外，其他人对她都算是友好。

    厉夫人听到这个名字，心里的厌恶和鄙夷，全都浮现在了脸上：“贱种生的小贱种，跟她妈一样！”

    这两个人之间，一直是互相仇视的。

    让唐筝想不透的是，当初厉夫人为什么会同意厉爷爷将这两个孩子带回家里，并亲自照看。

    厉夫人并不是个软弱的人，涉及到一些原则问题，也绝对不会让步。

    至于厉北行和厉南浔兄妹，其实也并不一定要接回家里来抚养。反正厉家有钱，各地的房产也有不少，完全可以放到别的地方请人照顾。

    好多富豪名流，也都有私生子在外头。很多都不会相认，但是该给的好处，一样儿也不缺，孩子和母亲也多半不会闹腾。

    而且当初，毕竟是厉家先做了丑事，先对不住厉夫人的。

    厉夫人完全可以要求两个孩子到别处去住，凭她的手腕儿，完全是可以做到的。

    “既然这么讨厌，当初为什么还要让这两个孩子进家门？”

    唐筝终于忍不住问出了这个问题：“如果她们两兄妹都住在外头的话，就算是做不到眼不见为净，但起码也不会像现在这样，日日看着，日日堵心！”

    尤其是厉夫人，除了自己有本事之外，娘家在苏黎世也是颇有头脸的，门第背景不逊于厉家。

    在这件事情上，她若想抗争，厉家这一南一北兄妹，恐怕是绝对进不了厉家大门的。

    厉夫人沉默下来，许久，才轻声道：“这已经是一件往事了……”

