    从刚刚秦天爆发出的速度他已经知道了眼前这个年轻人的实力，就算没有他的帮忙也不是城主他们两人能战胜的了的。

    “不碍事，我一个人对付他们已经绰绰有余的了，你不必插手。”秦天笑了笑说道

    而后从纳物戒指中拿出了一颗空灵丹张嘴吞服了下去。

    灵丹入口即化，体内每一条经络和各个部位暖洋洋一片。

    磅礴的灵气不停地生成，瞬间充斥在体内和灵脉之中，秦天只觉得疲倦正在快速消散，迎来的却是活力十足，让人感到十分的舒服，如同沐浴在温和的阳光之下。

    只是对决一名武师五转强者就浪费了他一颗宝贵的空灵丹使得他一阵肉疼，如果不是雄哥插手，城主这两兄弟早就成了他的刀下之魂。

    “灵丹？”土霸王隐约看到秦天扔进嘴里的红色丸子，眼中贪婪的神情毫不遮掩。

    “这小子的纳物戒指里面估计宝贝不少啊。”城主舔了舔嘴角，贪婪的本性更让他对击杀秦天的信念坚定不移。

    “雄哥，我还以为……”

    佳玲不顾一切的跑到雄哥身边紧紧把他抱住，没有理会女人该有的矜持。

    从雄哥在死亡边缘徘徊的时候，她的心中仿佛失去了什么一般痛不欲生，如今她才明白，原来自己是如此的担心这个男人，那种心痛是不会骗自己的。

    “佳玲。”雄哥紧紧搂住佳玲，在生命的最后一刻，他的眼中和脑海都是这个女人的影子，能用生命的代价换来佳玲的心声，他也觉得这一切都是值得的。

    “好感人的一对鸳鸯呀！”土霸王冷笑着说道“可惜你们注定只能在地狱相聚，好好珍惜这所剩不多的时间吧！”

    “能在我的眼皮子底下把人悄无声息救走，看来你还保留了实力？”城主提着重锤朝着秦天走了几步，而后停下说道。

    “如果我是你的话早就逃命了，而不是在这里喋喋不休。”秦天冷眸看向城主。

    “他的气息居然恢复到了原有的高度，他刚刚吃的是什么灵丹？”城主发现秦天身上散发的气息不减反增，用了两道武技还能爆发出如此强横的气息，这无疑就是秦天刚刚吃了一颗灵丹的缘故。

    城主继续说道“你就不要再唬我了，有那个本事你也不会在这里跟我嚼舌根，我知道你确实有骄傲的资本，但是武师三转就是武师三转，即便你拥有强大的武技也杀不了我这个五转强者。”

    “你们退下，我自己对付他就行。”秦天微微侧过脸对雄哥和佳玲说道。

    两人暗自点了点头以后走向同伴们的位置。

    “我先拖住这个小子，雄哥那帮人你去解决掉。”城主知道秦天在意雄哥这帮人，随即改变了策略，看向土霸王说道。

    土霸王阴险一笑，哥哥的策略与自己的想法不谋而合，这样一来不仅可以扰乱秦天的心神，也能抓住雄哥他们要挟秦天，这样一来，后面的战斗就不会有太大的风险了。

    说时迟那时快，土霸王一个箭步就直奔雄哥和佳玲而去。

    这个突如其来的奔袭谁也意想不到，真要是让土霸王得逞了，那么接下来的战斗秦天肯定会束手束脚的。

    而城主也在同一个时间向秦天发难，两人不愧为亲兄弟，互相配合的默契程度令人发指。

    秦天暗道一声不好，他的反应已经算是快的了，可是对方先发制人让他无暇顾及雄哥和佳玲的安危，这么一来情形似乎有些托大了。

    面对城主全力的一锤落下，秦天不得不将灵气灌入守护者项链里面。

    ‘嘭’

    城主狰狞着面孔露出得逞的笑容，大锤径直往秦天的脑袋落了下去，他坚信自己的全力一击不是秦天武师三转的气盾能抵挡的住的。

    可没等他来得及高兴，笑容就凝固在了脸上，惊恐的眼瞳里面以前没有了一丝嚣张气焰，取而代之的是后悔与惊愕。

    “有颜色的气盾，你，你，你是武灵强者？”

    当看到秦天整个人被紫色能量罩包裹住的时候，城主整个人说话都开始不利索了。

    就算是一名普通人都知道，武灵境界以上的修炼者才能凝聚出有颜色的气盾，还能将整个人护在里面。

    而武师强者只能凝聚出一块透明的气盾护住某一个部位。

    现在，这个紫色的气盾就这样被秦天凝聚了出来，做为一名武师五转的修炼者如何不惊讶。

    “不，不不，不可能，你这样的年纪就算打娘胎开始修炼也不可能达到这样的境界。”城主像是发了疯一般歇斯底里的吼叫着，全然不顾以往泰山崩于前面不改色的姿态。

    “你想不到的东西太多了，去死吧！”秦天冷瞳一缩，一脚飞踹在他的肚子上。

    另一边，雄哥也发现了身后传来的杀意，来不及多想，张开双臂就挡在了佳玲的身前，等到佳玲回头观望的时候，土霸王银枪直接刺进了雄哥的肩膀上。

    雄哥咬着牙忍着剧痛对着土霸王隔空一掌打了过去。

    土霸王反应极快，雄哥一掌打出的同时他就将银枪抽了回来，顺势往后飞退出了一段距离以躲避掌风的打击。

    枪头一拔，雄哥肩膀上的衣服顿时被鲜血打湿，剧烈的疼痛使得他脸色苍白一片，身体踉跄瘫倒在地。

    佳玲被突如其来的偷袭蒙了神，回过神的时候雄哥已经倒在了地上。

    “雄哥……”佳玲泪如雨下，慌神间连忙用手摁住了雄哥肩膀上的伤口。

    “哼，我不会让你们那么痛快地死去，不好好折磨你们一顿难消我心头之恨。”说话间，土霸王再次一挑银枪杀了上来。

    “快走……”雄哥猛的推开佳玲强忍着疼痛站了起来挡在她的前面。

    在所有人都被土霸王偷袭所震惊的时候，秦天的眼睛发生了奇妙的现象，只见一道黑芒在他的眼球掠过，就是这么一个刹那，他的气息和力量瞬间飙升到了一个恐怖的高度。

