    宋艳一脸的惊恐，瞪着那双美丽的大眼睛看着我，说道，这，这也太奇怪了吧！可是那只鬼为什么要这么做呢！虽然他没有，加害我，但是他这明摆着就是跟我，作对啊，他害死了我的两个男朋友，如果他真的是，专门害我男朋友的话，那我以后不是再也不能交男朋友了吗？我到底哪里得罪他了？他为什么要这么狠毒的对我？有，他要这样子折磨我，那还不如直接杀了我还更痛快一些。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋艳说的没错，被限制了自由的人，那肯定比死还痛苦，这只鬼，似乎只害宋艳交往的男朋友，却从来都没有直接加害于他，他要宋艳这种女人，一辈子不能与男人交往，那个真的是比杀了宋艳还残忍。

    世间的一切必有因果，造成宋艳今天这样的结果，那必然是有前因的，那只鬼为什么会这样子对待宋艳，这其中必有原因缘由，我想这只鬼跟宋艳之间肯定有什么不为人知的事情。

    我这前因我想宋艳也许知道，也许又是不知道！因为不管怎么样，这事肯定是因宋艳而起，只是她没有想到而已，因为她无法看见那只鬼，那只鬼不告诉她原因的话，她永远也不知道为什么，那只鬼会这样子针对她？

    就这只鬼的所作所为来说，真的是残忍之极，这说明他对宋艳的怨恨非常之深，如果只是一般的仇恨的话，不可能会这样子，屡屡杀人不眨眼，最多也就报复一下也就算数了，可是这只鬼似乎还是对宋艳没完没了，如果不除掉这只鬼，我相信，今后还会有人要遭殃，所以我必须，把这只鬼杀了，对于这种杀人不眨眼的恶鬼，杀了他，等于救人性命无数，那是功德无量的事。

    看着宋燕又焦虑又恐惧的样子，我知道她什么也不知道！虽然事情的原因与她有关，但是没有人提起，她永远也不会想起她之前做过什么事，是什么时候得罪这只鬼的？又是因为什么原因，让这只鬼对他如此真恨。

    我对宋艳问道，你回想下以前有没有做过什么，特别的事？比如得罪过什么人，或者跟什么人争吵过？而那个人如今已经死掉了。

    没办法，她自己都说了是肯定，不知道为什么了，只能，让她一点点的去回想，过去所生的事情，这只鬼如此憎恨她，一定是生前，跟她有过什么过节，而且之后这个人死又死掉了，变成了恶鬼，恶鬼是记仇的，所以这只鬼会，无休无止的想办法去，加害宋艳，或者是折磨她，直到她再也受不了，疯或者死去，这只鬼才会罢休。宋艳越是感觉到痛苦，这只鬼就会越觉得开心兴奋，对于这只鬼来说，这样子折磨宋艳比直接杀死宋艳，更有意思。

    关之琳也着急的问道，是啊，宋艳，你是不是以前得罪过人了？然后那个人死掉了，就回来找你报仇了，你赶紧回想一下有没有这样子的事情，这样我们至少知道那只鬼为什么要这样子针对你。

    宋艳看了看我，又看了看关之琳，说道，没，没有啊！我没有得罪过什么人啊！

    我说道，你先别急着回答，你再慢慢仔细的想一想，不要放弃你所遇到过的每一个人，特别是男人，也许有的是你自己觉得没什么，但是对于那个男人来说却是，非常重要的事，然后让他，对你产生了怨恨。

    宋艳低下了头，开始沉思。

    其实这个事也不是多大的难事，一个男鬼恨一个女人，如果只是普通的恨的话，那男鬼直接报复女人就是了，但是这个，鬼并没有直接加害宋艳。所以我想这只鬼跟宋艳，之间的怨恨，应该是因感情方面而产生的怨恨，比如感情破裂，或者是那只鬼生前曾追求过宋艳但是宋燕却拒绝他了，让他所有的幻想都破灭，被陷入感情的男人，心里是很脆弱的，如果他真的被女人拒绝了，肯定感到万念俱灰，如果他活着还好，要是一下想不开死掉了，那他肯定会带着这个怨念，你一直纠缠着女人不放，知道他不再怨恨这个女人，或者这个女人永远消失了，他才会罢休。

    我不知道宋艳现在是故意隐瞒着什么事情，还是她真的没有想起来，她曾经跟什么男人有过什么过节？

    宋艳低着头想了好久才，抬头，对我说道，我确实是想不出来到底我得罪过谁？再说了，说起来我也不怕你们笑话，可能是由于我长相，比较好一点，从小到大追求我的男人真的是特别多，所以我，也不知道我到底拒绝过多少男人，所以你要我回答你的问题，我根本就回答不上来，我不可能记得住每一个追求我的人，而且很多我根本就不认识，也不知道他们叫什么名字，至于他们现在是死是活，我更不可能知道了，如果每一个我拒绝过的男人都这么恨我的话，那我不是要死的很惨了吗？可是我觉得我并没有错啊！他有权利追求我，也有权利拒绝他，我不可能见人都接受吧！

    宋艳说着用手擦了擦眼角，的泪花，然后继续说道，你们也别觉得我贪财，没钱的男朋友我也交过，但是过得并不比，我现在好，所以我的还不如，直接交有钱的男朋友，想要什么有什么？这难道也有错吗？我不知道那只鬼为什么会，这样子对我，但是我只想对我自己好一点。

    宋艳说完，就忍不住的，哗啦啦的哭了起来，关之琳见了，急忙跑过去，抱住了宋艳，宋艳抱着关之琳哭得更大声了，看得出来，宋艳还是个有故事的人，我想不管她做的是对还是错，我都没办法去评价她，但是那是她的选择，她有权利去选择她自己要过什么样的生活，选择她自己的人生。

    不过宋艳所说的我找不到反驳的理由，每个人都有自己的想法，有自己的理想，不管是对是错，都是自己选择自己的道路。即使是那只鬼有多么的憎恨她，就像宋艳说的，她有这么多的追求者，但是她最多也就只能选择一个，那么剩下的那些就会成为炮灰，她也会无意中就得罪了这些被她拒绝的人，就这个事来说，孙燕并没有什么错。

    我不管宋艳是什么样的人，相对于这个杀人不眨眼的恶鬼来说，还是这只恶鬼更让人痛恨，因一点点的事情就对宋艳这样死缠着不放，而且既然只是跟宋艳有过节，为什么要伤害其他人？说到底还是这只恶鬼的小气。

    看着两个女人抱着哭，我一下子不知道自己该干嘛了。

    关之琳安慰宋艳说，宋艳，你别这样子了，我从小跟你玩到大，你是什么样的人我也很清楚，我知道，你很难，不过这不怨你，我相信你没有做错什么，所以不管生什么事，我们都认真的面对吧！

    宋艳擦了擦眼泪，冲关之琳点了点头，微微笑道，嗯，我知道了，真的谢谢你，关之琳，我知道，自从我交了男朋友，你们都慢慢的开始疏远我了，但是我没有想到在我现在最困难最无助的时候，你竟然就在我身边，是我错怪你了，你永远是我的好姐妹，好闺蜜。

    见宋艳和关之琳聊的那么开心，宋艳似乎已经把，那只鬼的事抛到九霄云外了，不过这样也好，心灵上的创伤比**上的创伤要严重的多，宋艳能够这么看得开，至少说明那只鬼想要达到的目的是不可能了，这只鬼所做的一切都，已经对宋艳不会产生任何影响，我想这只鬼现在肯定是气得要爆炸了。

    关之琳握着宋艳照的手说道，没事了，是我平时没有怎么关心你。

    见宋艳的心情已经平复下来，我对宋艳说道，好了，你们不要再谈长说短的好不好？我实话告诉你们吧！刚才从我一进这屋子，我就感觉到这只鬼一直呆在这房子里，可能我们刚才所说的所有话那只鬼都听得一清二楚，我们的一举一动他都知道，而且谁也不知道他现在是怎么想的，但下一步又会怎么做？

    宋艳和关之琳张开大口惊愕的看着我，又，警觉地向房子里四周看了看，同时问道，不会吧，这房子里真的有鬼吗？

    我一本正经的说道，那当然了，那只鬼现在就在，某个房间里。

    宋艳紧张的，问道，在哪里？在哪个房间？那我们要不要赶紧跑出去？万一他又杀人怎么办？

    关之琳有说道，不会吧，那也太恐怖了，我们在这里说了半天话，那只鬼节居然就在我这房子里。

    我淡淡的笑道，没事，你们不要担心，不要害怕，有我在，不会有事的，我今天来就是要结束它的，而且我今天要用特别的方式杀了这只鬼。

    宋艳疑惑的问道，杀鬼？你还懂杀鬼吗？

    关之琳也，盯着我问道，王风，你葫芦里卖的是什么药？什么特别的方式？杀鬼还能用什么特别的方式吗？