    关于牧城药厂虚假宣传的调查结果，很快就被公布出来。

    调查报告是在药品管理菊的官方网站上发布的，写得清清楚楚、明明白白，牧城药厂不论在生产还是销售环节，都不存在违规操作，药效基本上和宣传的相符。

    这就等于给事情画上了一个句号，彻底定性。

    牧城药厂并不存在虚假宣传，生产出来的药也是真实有效的，药品管理菊都给盖了戳，算是认证了。

    这一下，那些喷子和黑子都没办法再说什么了，如果还要纠缠、质疑，那针对的就不是牧城药厂了，而是整个夏国的药品尖管体系。

    他们只能就此销声匿迹，深潜在水底等待时机，又或者酸溜溜的说两句“真的有效吗”、“我怎么试着吃了也不觉得怎么样呀”之类的话儿。

    牧城药厂方面，可就扬眉吐气了。

    之前一直饱受诘难、谩骂，甚至在最开始的时候就跟过街老鼠似的，人人喊打。

    那些专家、学者和媒体记者，随便都能站在道义的高度，对他们进行指责。

    偏偏他们处于弱势地位，一点声音都发不出来，就算说什么，别人也觉得他们是在狡辩。

    那些黑子喷子因此跳得更加欢腾、骂得更加厉害，脏水仿佛不要钱似的往他们身上泼。

    要不是之前解酒药和养元养生药打下的基础好，顾客吃了以后知道效用，并没有管这些网上的风风雨雨，药厂好不容易建起来的口碑和品牌，说不定一下子就给毁了。

    现在药品管理菊终于出调查结果了，等于为药厂澄清了所有的事情，做什么紧急公关方案，都没有这个管用。

    牧城药厂和拓方公关当然不会放过这个机会，立即发动所有力量，开始大肆宣传起来。

    一时间，电视、杂志、报纸、网络媒体、自媒体……全都说起了这件事情，铺天盖地的，让人想看不见都很难。

    这不但是一次澄清，同时也是一次营销宣传的好机会。

    对牧城药业来说，可以算是一个全方位提升品牌价值的好机会，实在不容错过。

    ……

    远在深城，也能第一时间看到有关于牧城林业的消息。

    王老头很高兴，买了份当天的《深城特屈报》，晃悠悠的如往常一样，走进证券公司大厅。

    这一段时间，老头们的小群体有点不太和谐。

    原因是由于对于养命丸看法不一样，引发了关于养命丸是否虚假宣传和是否有效的大讨论，继而变成争执，搞得大家有点面红耳赤，相处得并不愉快。

    对养命丸持正方意见的，当然是王老头和老赵。

    他们两人是养命丸坚定无比的支持者，属于死忠拥趸。

    他们支持养命丸的缘由很简单，就是他们一直在吃养命丸，养命丸对他们的身体是绝对有效的，相比起外头的流言蜚语，他们更相信自己的身体。

    “我自己的身体我不知道吗？这个养命丸就是让我的状态变好了，老陈，不信你试试和我到外面去跑几圈，我绝对跑得比你快！”

    王老头在争辩的时候，如是说着。

    这些天，他觉得自己的老腿一点也不疼了，有时候甚至觉得自己比那些小年轻走起路来还要虎虎生风。

    讲真，虽然他和老伴心里也担心养命丸是不是真的有什么问题，可后来他和老伴都想通了。

    吃了养命丸，他们身体的变化暂时都是好的，可以说是有益于他们的身心健康的。

    用时髦的话来说，就是养命丸提高了他们的生活质量。

    他的腿脚利索了，可以大大方方的到处去，陪着老伴一起爬山逛公园，整个人的精神状态可之前简直不可同日而语。

    而老伴一向心脏不怎么好，就像是颗定时炸弹，以往走哪都要带着药的。

    可现在不一样了，老伴的心脏就目前来说已经不成问题。

    之前，他们还特地到医院去做了一次体检，老伴做了一个ct，得到的结果是心功能良好。

    要知道老伴的老毛病一直就是因为年纪大了，心功能下降，导致心脏供血不足，所以才会出现胸闷、憋喘和心悸等等症状。

    医生曾经说过，她的毛病不适合动手术，除非真的到了生死，否则年纪摆在那儿，动手术的危险很大，没必要。

    所以老伴只能这么凑合着，坚持运动，使得病情不至于快速恶化，这就已经是极限。

    她的心功能一直是很弱的，没想到这一次检查，居然能得到一个“良好”。

    显然，这都是养命丸带来的。

    正因为养命丸有这样的好处，不管它是不是有什么别的问题，王老头和老伴都愿意相信养命丸，继续吃它。

    可是和王老头不一样的，证券公司的这一伙老头里，有几个之前也听了王老头和老赵的介绍，买了养命丸吃。

    但是那些不利于养命丸的消息出来以后，那几个人或是因为家人劝说，或是因为担心有害，都停了下来。

    对养命丸持反方意见的，就是他们。

    他们不但不再吃养命丸，而且还开始黑起了养命丸。

    那话里话外的意思，多少有点怪王老头和老赵胡吹，介绍给他们吃这种有问题的保健品。

    这就很气人了……

    王老头和老赵觉得挺冤的，他们明明是分享好东西，可到头来反而引来了埋怨。

    况且，纸媒上和网上的那些文章，他们也看了，都没说养命丸究竟有什么坏处，只说生产养命丸的药厂是按照古药方来做的药，药品没有那么大的效用，所以他们涉嫌虚假宣传。

    “哪里会虚假宣传，我吃了明明就有效，比他们说的还要好，这个养命丸绝对没问题。”

    王老头和老赵以自己的经验证明了，这并不是虚假宣传，养命丸是真的有效，所以他们的态度非常坚定。

    反方的大将老陈则认为：“明明是虚假宣传的保健品，那些药方我都看了，真的没什么大不了的，你们却说有效……啧，我看你们这就是心理作用，不是我说啊，我劝你们还是小心一点，别到时候把身体给弄坏了，可就真的成了傻子了。”

    正方双方争执不休，各执一方，也没个结果。

    直到那位中科苑叫做阿娜尔古丽的女院士出来为养命丸代言，王老头和老赵一方才总算是占据了上风。

    开玩笑，那可是中科苑最年轻的院士，这样的人出来说话，哪里还有假？

    那几天，王老头和老赵的心里就像三伏天喝了一大杯冰水那么舒服，尤其看见老陈他们几个老头说不出话儿来，真是畅快极了。

    当然，都是一群半截身子都快要入土的老头，活了大半辈子了，想要就此认输，那是很难的。

    老陈他们虽然被憋得说不出什么大道理了，可小话还是不少。

    例如什么“找院士代言怎么了，我看就是给钱到位了”、“现在的人啊，为了钱什么都能干”、“养命丸到底怎么样，还得看药品管理菊怎么说”之类的，总而言之就是各种不服。

    今天，药品管理菊的调查结果终于出来了，王老头很高兴，有了这张报纸，虽然不是头版头条，可也足够去专治各种不服了。

    背着双手走进证券公司大厅，王老头一眼就看见了老赵。

    他正想把自己手里的报纸拿出来，没想到老赵也看见他了，直接扬起一份报纸：“老王，快过来看看这个，好消息！”

    王老头一看老赵手里的报纸，就知道是今天的《深城特屈报》，因为他自己手里也有一份。

    看来老赵也知道今天养命丸的事情了，王老头笑了笑，也扬了扬手里的报纸，笑道：“我也看到了。”

    两人看了看各自手里的报纸，都相视一笑。

    这一段时间，他们可是同一个战壕里的战友，关系非常亲近，比之前上升了一个台阶。

    等到老陈那几个人来了，他们很淡定的把报纸拿了出来，直接把那篇报道亮出来，让老陈他们看，什么也没说，逼格十足。

    老陈他们看完那篇报道以后，都有点讪讪的，虽然没有当面道歉认怂之类的，可从此以后终于不会“乱说话”了。

    王老头和老赵脸上虽然面无表情，可心里都很舒爽。

    争论了那么久，总算有了个结果，他们用事实证明了自己智商上的优越性，满足感很强。

    当然，这事儿以后他们也不会再提起。

    毕竟都是一个圈子里混的老头，得寸进尺就得罪人了，没必要。

    一整天下来，心情都很舒畅，人逢喜事精神爽，手里其中一支股票也仿佛要应景一样，涨了个停板，让赵老头更高兴了。

    下午回家的时候，他特地买了瓶白酒，又在外头一家饭馆带了几个菜，准备回家和老伴好好贺贺。

    回到家，老两口稍微热了一下饭菜，就坐在一起开始吃起来。

    年纪大了，习惯早睡早起，吃饭的点都比较早。

    王老头看了一眼时间，问道：“今天女儿不回来了吧？”

    “不知道……应该不回了吧！”

    老伴摇摇头，看了一眼丈夫：“你别和孩子吵了，她也是为了我们好！”

    王老头冲着酒杯子啜了一小口，说道：“哪是我和她吵啊，明明就是她和我吵嘛！”

    放下酒杯子，无奈的摇了摇头：“你看看她们这些年轻人，听风就是雨，自己也不去多了解，这段时间这一通折腾……啧，我可真是受够了，要不是有养命丸……哼，说不定真被她折腾病了！”

    老伴闻言，忍不住笑了笑，知道丈夫在开玩笑自嘲。

    这一段时间，女儿为了让他们不再被这些虚假伪劣的保健品产品欺骗，把家里所有人都动员了起来，包括王老头的亲朋好友和王老头老伴的亲朋好友。

    这些人，走马灯似的跑到他们家里来，和他们谈心。

    谈话的主旨，就是劝说他们别再相信这什么养命丸了，好好的回归正常生活。

    王老头和老伴真还有点疲于应付，被折腾得不轻。

    实在忍不住，他和自家女儿大吵了一次，最后气得女儿摔门而去，王老头也难受了好几天。

    可女儿还是孝顺的，就算再生气，也没说不理他们了，还是会三天两头的往家里跑，对他们进行劝说。

    这就很无解了……

    王老头和老伴都深信养命丸的药效，而女儿则深信养命丸是不好的保健品，双方水火不容，根本没办法达成一致。

    所以，事情就这么僵住了。

    王老头拍了拍手边的报纸，对老伴说道：“我就盼着她今天会回来呢，好让她看清楚这个，整天觉得我们老了，什么都不懂，现在让她自己看看这个，然后好好反省反省，还是大学教哲学的副教授呢，看问题一点也不全面、不通透。”

    老伴瞪了王老头一眼：“女儿还年轻，总归是要面子的，你可悠着点吧。”

    王老头嗯了一声，不再说话。

    到了七点多的时候，老两口正坐在电视前看新闻，女儿女婿和外孙子来了。

    看这架势，恐怕又是一轮新的劝说。

    王老头和老伴对视一眼，都感觉有点无奈。

    王老头已经把报纸准备好了，准备随时把报纸递给女儿看，就免了今天这一场……以后也能清净了。

    可没想到女儿进门后，从女婿手里拿过几个盒子来，放到了茶几上。

    王老头和老伴怔了一怔，看着那几个盒子有些意外。

    因为那几个盒子，就是养命丸的包装盒。

    “你这是……”

    老伴转头看了看女儿，有些疑惑。

    女儿说：“今天报纸上有关于牧城药业的报道我已经看了，他们生产的产品，应该还是不错的，爸，妈，之前这一段……是我不对，你们别怪我，我就是担心你们……”

    女儿话没说完，王老头就听不下去了，连忙摆手：“没事没事，以后我们不说这个了。”

    从小以来，他就疼女儿，女儿是他的小棉袄，看不得女儿受一点委屈。

    现在听见女儿对自己道歉，王老头一下子觉得之前的那番折腾根本就不算事儿，女儿也是关心他们啊，这有什么错？

    老伴看了看桌子上的几盒养命丸，又看了看王老头，她眨了眨眼睛，忍不住微微的笑了起来。

