    只不过很可惜这个姓张的这辈子，可能不会有这个觉悟了，所以孙鑫在死后也就只是摸了摸孩子的头发。

    “妈妈心里其实也是有数的，而且爸爸等一下就可以直接去安慰一下了，你先去写作业吧，等一下我就会过来叫你吃饭。”

    他在说完了这些话之后，也就直接眼睁睁的看着孩子进了房间之后，才来到了妻子那边，然后就果不其然的看到了对方在那里生闷气。

    “其实你就算是在这里生闷气也解决不了问题的，而且你还是要乐观一点的，因为只有这样才能够解决问题啊。”

    林沐然在随后的时候就直接听到了，他这么说可是自己心里就是有一点气不过而已，于是听完了这些之后就直接冷哼了一声。

    “你记住了，千万以后不能忘了这一点在重现，因为我真的不希望他会到我们的家里来，因为都已经污染了空气。”

    林沐然这也是没有办法的事情，而且必须要趁着这次机会把这些话，全部给说清楚才行。

    孙鑫怎么可能会不知道这一切呢，但是在随后也就只能够点头就直接说道。

    “你放心吧，我早就跟他们照顾好了以后绝对不能会让他出现的，而且你也不要太当成一回事了，毕竟这些恶心的事情肯定还是会发生的。”

    他们就算是再怎么防备，那也都是没有任何的作用，而且很有可能就接下来还有更大的挑战等待着他们。

    所以如果要是因为这个事情一直都在这里生气着的话，那是真的没有必要的，而且只会让他们变得越来越焦虑而已。

    林沐然听到了他这么说，总算变得放心了一点，而且在随后的时候也就直接叹了一口气。

    “真没有想到现在居然是这样的一个局面，如果要是早知道这样的话，咱们就不应该要在这个地方安家，说不定就可以见不到这个恶心的人了，不过现在说这些都已经晚了。”

    而且也就只是自己忽然之间的一个胡乱的猜想而已，不过就在说完了这些之后，也就直接收拾好了自己的情绪。

    “我现在都已经没有任何问题了，你也就不用再继续担心我了，只要在接下来没有任何问题的话，那咱们也就可以万事大吉。”

    因为自己现在心里非常清楚，这也就只是一个挑战而已，而且是他们生意场上的一个难关，只要可以度过去，那就没有任何问题。

    更何况孙鑫之前说的那些话，那也都是特别有道理，那就是他们现在要遭遇的一切实在是太多了，绝对不能够就这样的给放弃。

    在以后的时候磨难的也都是会更多的，所以现在不算是一个坏事情，而且就会好好的磨练一下自己，只有这样才能让他们变得更加强大。

    孙鑫本来也是想这样好好劝说一下的，但是没有想到自己的妻子居然把这些事情全部都经理想清楚了，而且也是特别认真的样子。

    “那我总算是放心了一些，你也一定要记住了，千万不要在孩子面前提什么负面的情绪，而且也一定要把自己隐藏的好一点，如果要是有什么其他事情，你可以找我说。”

    把这些话全部都给说完了，在随后的时候，两个人也就直接来到了餐厅里面开始吃饭。

    小小在一开始其实是有一点紧张的，不过看着爸爸妈妈也是没有任何问题的样子，总算是都已经变得喜笑颜开起来。

    “妈妈你今天非常的棒，因为我本来以为你是会非常气愤的，而且肯定也不会像现在这个样子，但是没有想到你都已经有了进步了。”

    林沐然听到了，孩子这么夸张，其实也是有一点不好意思的，而且觉得自己做的还是有点不太好，可是在随后也就只能够先说。

    “晓晓你一定要记住了，像这样的一些人，咱们必须要不能影响到自己的情绪才行，而且也不能光让他们就直接给得逞，所以让自己变得更好，这才是最好的结果。”

    就这样子一家人也就直接开始吃起了晚餐，可是等到回到了房间之后也就准备要休息了。

    孙鑫这才躺在了旁边，看起来好像是有一点无可奈何一样的，在那里开始想起了办法，因为自己也要赶紧想一个主意才行。

    “我可以感觉得到你的压力其实也是有一点大的，不过我想劝一下你，那就是不要让自己想太多了，咱们还是随遇而安比较好，更何况手上的钱已经够我们生活一段时间了。”

    林沐然仔细的想了想，就把这些话全部都给说了出来，而且也觉得这一切一定是没有任何问题的。

    孙鑫听着对方这么说就知道，其实自己的妻子都已经是做好了赔钱的准备，可是自己不能够就这样轻易的付出，那要不然传出去的话，岂不就让自己非常丢脸。

    所以在听完了这些之后，也就只是摇了摇头，随后就直接坚定了自己的信念。

    “像这样的一些事情是绝对不可能会发生的，而且我一定会要把你们保护的非常好才行，所以你就在接下来好好等待着吧。”

    说着也就直接冷笑了一声，好像都已经是想到了什么好办法一样的，不过也根本就没有说出来。

    林沐然现在都已经是非常了解他了，也知道如果要真的是不想说什么，自己就算是再怎么问那也都是没有用的。

    于是在听完了这些之后也就只好点了点头，然后也就直接在那里开始说了下。

    “既然如此，那我也就不在这里说太多了，反正只要你自己心里有数就行了，而且我也是比较担心你的，你要有什么危险的举动还是要跟我说一声的。”

    毕竟自己不管再怎么说也都是他的妻子，肯定是要有一个知情权的，而且要跟对方一起来好好的处理才行。

    孙鑫当然是知道这一点的，不过现在的心情看起来，比刚才都已经变得好了很多，所以随后就说。

