    贺朝荣上热搜的事，很快就被别的娱乐新闻压了下去。

    他的热搜很快就掉到了十几名开外，没什么人关注了。

    不过慕笙还是被黑了，明眼人都能看出来是有人在带节奏。

    慕笙倒是不大在意这些事，她本身也没在研究所这边多待了，可她这个行为在一些研究人员的心里，那就是心虚了。

    心虚到已经不敢再出现在研究所了。

    可不管外界如何无端的臆测，慕笙已经被叶暖约了出去。

    叶暖这段时间一直在剧组，也就是昨天戏份刚杀青，今天就迫不及待的将慕笙约了出来。

    陆湛倒是有几分无语了。

    他一直怀疑，叶暖是不是已经忘了她肚子里还有个小意外了。

    这几天不说在剧组上蹿下跳的，就是出去，也一点不安分。

    已经拉着慕笙逛了一中午了，她倒是一点不累，反而是他和沈顾沉手上拿了不少东西。

    到了下午分开的时候，叶暖还安慰慕笙：“网上网友说的话你不要在意，他们都眼瞎。”

    慕笙这才惊觉，叶暖约她出来，是怕她一个人在家里不开心。

    陆湛扶着叶暖离开的时候，还跟她说：“原本今天沈二爷打算约慕笙出去玩的。”

    叶暖：“……所以，我成了第三者？”

    陆湛略一沉吟：“我今天……原本也想带你出去玩。”

    叶暖：“………”

    她皱了皱眉，才说：“湛哥儿，要不然我们再在江南多待几天？”

    “我们该回去准备婚礼的事了。”

    叶暖扬起笑脸。

    陆湛低头吻了吻她的额头，目光温柔。

    他是一个绅士，也是这个世上最温柔的人。

    此时，这两人都还想不到，婚礼之前，还会整出那么多的事。

    ……

    慕笙和沈顾沉把陆湛和叶暖送去了机场，慕笙还嘱咐了叶暖几句。

    别看叶暖刚开始怀孕的时候挺小心翼翼的，也就那么几天的时间吧，就已经彻底的放飞自我了。

    将两人送走后，沈顾沉也有自己的医疗团队，也需要去处理，慕笙便回去了余家的海边别墅。

    余隽不在别墅，别墅里也就星辰他们三个孩子在，管家在一旁照看着，看到他们两人回来，笑了一声，给他们准备了茶水。

    慕笙道了句谢。

    管家笑着说不谢。

    虽然只有短暂的接触，可管家觉得，慕笙举手投足都极为的有风度，旁人只会把他们当佣人，可只有慕笙会对他们说谢谢。

    慕笙在客厅里陪着星辰三人玩了一会，手机忽然响了一声，是裴好发来的消息。

    【笙姐，我们有些东西落在了余夫人的房间里，你能过去取一下吗？】

    慕笙看到裴好的消息稍微纠结了一下，然后给余隽打了个电话过去。

    男人很快接了电话。

    “笙笙，有什么事？”

    正在开会的集团高层听到这温柔的一声，一个个震惊的无以复加。

    笙笙？

    莫不是慕笙？

    这个明星真的要入了余家？

    她真的是余夫人的女儿？

    原本这些传闻就一直在公司里传播，大家也都是将信将疑，毕竟……没有什么实质性的证据，都是猜测罢了，可此时，余隽的这些行为，真的让他们不得不去认定心中的想法！

    “你可以进去。”男人说完话，就挂了电话，抬眸看向会议室里的人。

    大家脸上表情各异。

    他声音如常冷漠：“继续会议吧。”

    -

    别墅里，慕笙得到了余隽的首肯，便去了三楼余夫人的卧房。

    她收拾好桌子上裴好忘记带走的那些瓶瓶罐罐，回头时，看到余夫人安安静静的躺在床上。

    她像是一朵脆弱的玫瑰，绝色，也羸弱。

    苍白的脸上没有半分血色，看着就让人心疼。

    慕笙下意识的坐到了床边，低头看去，然后，轻轻握住了女人的手。

    她很瘦，好看的手摸上去都是骨节。

    她轻轻捏了捏。

    倏地一笑：“你放心，你不会有事的。”

    慕笙看着她，就是有些眼熟，却一时间想不起来在哪里见过。

    想不出来的事，她就没在多想，正打算离开，刚松了手，床上的女人忽然苏醒，浑身开始抽搐，神情痛苦，开始不断的咳血！

    一下一下的，像是要了命去。

    慕笙微微拢眉，心都跟着漏掉一拍，正打算去救治，房门忽然被人打开，“啊——”

    女佣忽然惨叫了一声，手上拿着的药全部落在了地上，剧烈刺耳的声响瞬间吸引来了管家。

    由于能上三楼的人都必须经过余隽的同意，所以只有管家一个人走了上来。

    他看到床上的余夫人，瞳孔都是一震！

    “这好端端的夫人怎么了？”

    整个江南人都知道，余夫人就是余隽的命！

    可此时的余夫人……

    情况危机！

    她在床上不断的抖动痉挛，面目狰狞，看着有几分恐怖。

    管家有几分慌乱，赶紧拿出手机打了救护电话。

    而此时，慕笙正在极力抢救余夫人，那位名叫钟欣的女佣忽然冲进屋子里，走到慕笙跟前，伸手就把人狠狠推开了。

    “你别碰夫人！”

    “就是你把夫人害成这样的！”

    钟欣很警惕的看着慕笙，目光甚至毒辣！

    慕笙刚才因为在专心救治余夫人，所以并没有关注到钟欣会朝她走过来，整个人被她推了一个趔趄。

    原本装好的东西也已经被她的胳膊不小心扫了一下，从床上落了下去。

    都是化学所用的玻璃瓶，全部碎在地上，原本在里面的试剂全部混杂在一起，瞬间产生反应。

    整个房间里瞬间弥漫起一股说不出的刺鼻味道。

    慕笙脸色猛的一变，大喊：“管家，快带余夫人出去！这些试剂有毒！”

    管家被慕笙的声音吓了一跳，钟欣也是一吓，脸色瞬间苍白，整个人夺门而出。

    慕笙帮着管家把余夫人带了出去，她出去后就急忙关上了门，没让屋里的有毒气体外泄。

    神情微微有些晦暗。

    还不等众人松一口气，钟欣就冲过来质问慕笙：“你到底什么意思！你不知道三楼不让别人上来吗？”

    “就是你上来之后，余夫人才出了事，我告诉你，夫人要是出了半点事，你的下半辈子，就准备在监狱里度过吧！”

    钟欣气愤的看着慕笙，一手指着她，张口就骂！

    慕笙冷漠的抬眼看她：“闭上你的狗嘴！”

    她直接越过钟欣走到管家跟前，问：“救护队什么时候来？”

    钟欣看到自己被无视，又被骂，心里的怒火更甚，她扭头，再次冲着慕笙走去：“就是你害的！”

    说着话就扬起了手，要朝着慕笙打下去。

    慕笙往后退了一步，钟欣一手打了空，可下一瞬，“啪——”的一声，一个巴掌，狠狠落下！

    钟欣不可置信的偏过了头，脸上火辣辣的疼告诉她，她被打了，还是被人掌掴了！

    “别招惹我，我今天没空理你！”

    慕笙现在眼里心里都是余夫人，没心思和钟欣斗。

    钟欣被慕笙的一个眼神吓到了，淡薄，冷傲，刻骨的凉，让她心头狠狠一颤，好似脸更疼了。

    星辰念儿和南絮也听到了上面的动静，急忙跑了上来。

    念儿和南絮看到自己的母亲嘴角有血，都是呆在了原地。

    到底是孩子，看到大人如此，眼眶瞬间就红了。

    念儿直接就哭了出来，哭着问慕笙：“妈妈怎么了，姐姐，妈妈怎么了……”

    慕笙心口仿佛被什么东西狠狠抽了一下似的，泛起一点密密麻麻的疼。

    她走到念儿跟前，低声，很温柔的出声：“姐姐不会让你们妈妈有事的，所以，不哭了，好不好？”

    南絮倒是没有哭出声，但也是紧紧的咬着唇，眼眶红了，星辰轻轻握住他的手，以示安慰。

    他没有妈妈，所以他并不理解这个感觉。

    可他却知道，这种感觉，大约是疼的。

    -

    余隽开会开到一半，有一个电话打了进来。

    众人觉得，今天的余总电话真的格外的多，以前上班一丝不苟的男人，现在都开始开小差了。

    正在讲解方案的男人，明显的看到了余隽脸色唰的一下就变得极为的冰寒，整个房间都温度骤降！

    众人懵了。

    讲解的人愣了，磕磕巴巴的不知道自己在讲些什么东西了。

    “我知道了，我马上到！”余隽挂了电话就直接往外走，脚步匆忙，一脸的阴寒！

    徒留下一室的人，大眼瞪小眼，不知道发生了什么事。

    -

    等余隽到了医院时，余夫人已经在重症监护室里了，余夫人的病情很古怪，医生拿她是真的没有办法，只能有呼吸机吊着她的命。

    重症监护室里围了很多人。

    有慕笙，有唐温言，还有管家和钟欣，念儿南絮和星辰也在。

    念儿一看到余隽，又哭了出来：“爸爸——”

    余隽伸手把她捞起来抱在了怀里，安抚性的拍了拍她的背。

    可余隽还没问慕笙具体情况，不远处就走来了一群警察，直愣愣的朝着这边而来。

    余隽微微蹙了下眉。

    警察们，在慕笙的跟前站定。

    很严肃，甚至拿出了手铐。

    “慕小姐，我们现在以杀人未遂的罪名逮捕你，请你跟我们走一趟吧。”

