    　　“因为我累了。”被审判的妖精将军终于开口了，“这个原因够了么？”

    　　“不！吞棘！这不是真的！”那名刚刚还在为她辩护的妖精同伴惊恐的开口叫道。

    　　“果姿，你经历的还是太少了。”妖精轻轻将同伴推开，直视着位于王座上的菲利涅尔，“上次帕斯科勒保卫战中，我失去了好朋友沙玫，再上次是樱柚、花椰和槭柠，再上上次是结香和萱草……名字多的我根本数不过来，而他们的牺牲究竟是为了什么？”

    　　“当然是为了保护那些无辜、纯洁的孩子不受伤害。”阿克席安出声驳斥道，“这是我们所有人来到安卓林纳的理由！”

    　　插播一个完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--换源神器　。

    　　“所以究竟要为此付出多少代价？”妖精将军毫不退让，“那些孩子现在还不到一百人，为此牺牲的保护者有多少了？恐怕百倍都不止了吧？这种无谓的牺牲要持续到什么时候才是个头？”

    　　“所以你就选择了背叛？”秃头的人类将军泼平·杰伊也开口了，声音中已是压制不住的愤怒，“让更多的保护者去死？”

    　　“我的目标只是那些所谓的‘孩子’，只要这些永远也长不大的小鬼们死完了，保护者军队也就没理由继续呆在这个层面了，这样一来，所有人就都能回家。”吞棘的声音中有一种让人战栗的冷漠，“至于妨碍那一天到来的人，自然也要处理掉。”

    　　人群一下就炸锅了，有人大声反驳妖精的观点，有人怒骂吞棘的狠毒，还有人想直接冲下来揍她，好在被其他人拦住了。

    　　对此兰斯洛的看法倒是很简单，孩子们肯定是无辜的，爱剌天族们过来保护他们当然也没问题，而其他种族的保护者，只要是自愿的，那肯定是有了牺牲的觉悟。更何况，柏狄宾吉安森林里的传送门仅仅是对那些无法使用的孩子们保密，任何一名保护者随时都可以使用传送门离开，并没有人强迫它们留下来。

    　　“吞棘，我真的很失望，因为我一直都将你当做很好的朋友。”爱剌王夫声音听起来非常难过，“你认为保护那些孩子们所付出的牺牲太大了，所以他们就该都被杀死？明明那些残忍的恶魔才是加害者，你却来想通过消灭受害者的方式来结束暴行？”

    　　“你还不明白么？从远古时那份渎神的契约签订之日起，这些被困在深渊的孩子就是诱饵，从整个多元宇宙吸引来善良的灵魂，让无数的保护者们命丧于此！”妖精将军坚持自己的观点，“付出了这么多的牺牲，值得么？”

    　　“如果我们退让，就等于是承认杀死无辜的孩童是可以接受的行为，你觉得需要多大的代价，才能让我们认可这种理论？”菲利涅尔严厉的反问道，“我现在就可以告诉你答案，无论需要多少牺牲、付出多大的代价，我，我们爱剌一族，以及所有相信善良之人，永远都不会在这个问题上让步！”

    　　“但是，理念上的争执，与你要面临的惩罚无关。无论出于什么目的，许多保护者战士和无辜孩子命丧你手是不争的事实?　为此你必须付出代价。”

    　　“以女王的名义?　我对你做出如下判决：你在保护者军队和星之王庭的一切职务都被立即解除?　剥夺你享有的一切头衔和荣誉称号，永久的囚禁在星之王庭的监狱中，一千年内都不能获得任何赦免，即使赦免来自女王、女王的代理人或女王的继承人亦不例外。女王对该判决结果已经知晓?　并授权我执行。”

    　　说完?　菲利涅尔从王座上站了起来?　径直走到了前妖精将军面前?　直视着对方的双眼问道：

    　　“你接受么？”

    　　“我可以不接受么？”

    　　“显然不行。”爱剌王夫耸了耸肩?　接着从腰间抽出了几乎透明的星空之击，“还有什么要对曾经的朋友们说的么？”

    　　吞棘环顾四着周围观的人群，眼底露出一丝丝的黯然。

    　　“我不认为我做错了?　我只是想结束这一切。”妖精骄傲的扬起了自己的下巴，“快点动手吧。”

    　　闻言爱剌王夫不再多说?　星空之击在妖精的肩上轻轻拂过，制造出一道细小的血线。很快?　吞棘的头上就出现了一个蓝白色的光圈，从中传出的吸力非常强，但妖精将军似乎可以抵抗住这种吸力，或许和她几乎没有受伤有关。

    　　“进去吧，吞棘。”菲利涅尔平静的开口道，“既然有勇气谋害曾经的伙伴，就不该害怕为此需要受到的惩罚。”

    　　“……哼。”

    　　随着一声轻哼出口，妖精放弃了抵抗，接着她的身影就猛地被拉入那道光圈之中，而光圈也迅速消失不见。

    　　兰斯洛默默的叹了口气，类似的状况他以前也经历过，击败了某个看似不可战胜的敌对势力后，总会发现一两个之前亲密无间的战友其实已经暗中背叛。当然了，在人类的社会里，这种事的处理方式并不绝对，有时甚至能当做完全没发生过一样。

    　　不过要是按照他的想法来，妖精此刻已经被处死了。他并非不能理解吞棘的痛苦，但谋害同伴这种罪行是任何理由都无法开脱的。

    　　“兰斯洛爵士。”送走了妖精，菲利涅尔扭头向他打着招呼，“真抱歉啊，破坏了我们为你送行的聚会。尽管那天晚上已经说了，但我还要再说一次，在座的所有人都欠你和你的伙伴一份巨大的人情，你们将永远是爱剌一族的朋友。”

    　　“谢谢您的夸赞，王夫殿下。”兰斯洛彬彬有礼的鞠了一躬，“我们很高兴能做出一点微小的贡献。”

    　　“谦虚过头就是骄傲啦。”王夫呵呵的笑道，接着从怀里一掏，摸出了两枚漂亮的勋章，“我已经和女王沟通过了，陛下她同意授予你和爱洛提西雅小姐星之骑士得头衔。这只是个荣誉称号，没有任何责任和义务，这你总愿意接受了吧？”

    　　“当然了，这是我的荣幸。”兰斯洛恭敬的接过了勋章，尽量崩住了脸上的笑容，心里却是乐开了花，星之骑士啊，这个称号听起来真不错。这是他来到深渊后赢得的第二个头衔，上一个是枯萎之主……嗯，这两个头衔同时念出来画风好像有点不对，无所谓啦。

    　　“头衔只是个荣誉称号，但这个勋章还是有点用的。每天一次，你们可以用它来施放一次死者复活，同时只要身处奔放之野位面，也可以利用这枚勋章感知到星之王庭入口的方位。”菲利涅尔对兰斯洛和走上前来的魅魔圣武士说道，接着他调转手中无形的长剑，将剑柄递给了兰斯洛，“还有星空之击，这柄宝剑也是我们爱剌一族的谢礼。”

