    “没想到啊，竟然会是这个情况。要不是彭总直言，我到现在都还不知道国内竟然出了如此惊人的一款材料！”

    彭凡说的如此信誓旦旦，显然不会有假。

    邓广义不由得长叹了口气，苦笑一声。

    一切皆有可能。

    他只是不愿意相信国内有人能做出堪比王者材料性能的材料来，一时之间难以接受，毕竟他从业十来年，在千嘉也有快十年了，早习惯了王者材料的独孤求败。

    国内这么多大学、这么多研究机构、这么多高科技企业，他们千嘉也好，竞争的帝光也好，每年也不知道投入了多少个亿来研究新材料，至少三四个亿有吧？但结果就是十几年过去了，王者材料依然高高在上。

    如此多的团体、公司、资金投入，最多就是边边角角缝缝补补。

    哪怕是研发材料全球第一梯队的小日子过得还不错的地方，在光学材料这一块上也是缝缝补补又一年，甚至许多公司都早早的放弃了在这一块的研发投入。

    万万没想到，一款性能超过王者材料的光学材料，就这么突兀的出现在国内，然后打败了中为科技在欧派手机项目上的竞标，连带着他也失去了中为科技的竞标。

    城门失火，殃及池鱼。

    对方还没开始发力铺货呢，就已经对他们产生了重大的影响力。

    光是想想接下来的局面，邓广义就不禁心底发寒，全身上下冒出了一层鸡皮疙瘩：“千嘉的未来在哪里？我可是有原始股的啊！”

    巨头的千嘉，市值过百亿，会不会因为这款横空出世的新材料沦落为其它杂牌材料呢？

    千嘉的前途堪忧，那他的前途不也堪忧了吗？

    快十年的元老，邓广义在千嘉光学上市之时可是购入了价值上百万的原始股，到现在已经翻了四五倍，他的身家也超过了五百万。

    万一千嘉彻底扑街，那他的身家也就打了水漂了。

    一瞬间，邓广义想了很多，背上一层层冷汗都要流下来了。

    “邓总，邓总？”

    旁边的男销售下属见他脸色不对，连忙提醒道。

    邓广义这才回过神来，然后下意识的举手擦了擦额头不存在的冷汗，强笑着问彭凡道：“彭总，您有对方的联系方式吗？”

    彭凡毫不犹豫的摇了摇头：“暂时没有。”

    和他们说这么多，已经是因为交期了。再多，恐怕会惹来周飞宇的不快，至少现阶段彭凡还不想和周飞宇闹僵。

    “看来对方保密性很强啊。”

    邓广义勉强道，心里却是明镜一样，知道彭凡是不愿意把联系方式给他。

    其实稍作联想就知道，如果对方不是通过彭凡的关系，那天就不会出现在竞标会上，只能说彭凡留了一手。

    打死他也想象不出来，彭凡是因为和周飞宇签了保密协议，不想和周飞宇闹僵，这才不愿提供给他联系方式。

    酒足饭饱之后，邓广义提议去唱K，嗨皮一下，但彭凡拒绝了。

    邓广义无奈，只能把彭凡送回了住处，然后就打道回千嘉光学。

    “邓总，我和华龙科技负责验证材料的工程师翟志刚很熟，要不要我问下他看？”回去的车上，女助理小刘问邓广义道。

    邓广义想了想，点头同意了她的想法。

    但令他们没想到的是，小刘打个电话过去询问，翟志刚刚开始还和热情的回答，但一听到她想问FY-01这款材料时，立即变了脸色，回了她一句“我什么都不知道”，然后就找了个理由挂断了电话。

    “看来华龙科技对这款材料很保密啊。”

    女助理小刘脸色一变。

    邓广义的神色变得凝重了起来：“大意不得啊，这材料横空出世，如果我们千嘉光学没有第一时间掌握信息，恐怕会有大问题。”

    随后，邓广义发动了一些关系，再次尝试想要弄到联系方式，可惜结果都不顺。

    邓广义于是放弃了，然后就打了个电话给自己的顶头上司，说明情况，并把自己的担心和请求说了，请他出面上报公司更高层领导和协调资源。

    邓广义的顶头上司，已经是整个千嘉的高层了，再上层，就是几个执行副总、以及公司的大老板。

    电话过去不到半个小时，邓广义就就接到了顶头上司的回电，让他赶紧回去，大老板要听他当面汇报情况。

    “大老板都惊动了？也是，如果是国外出现这种惊人的材料，那还好，毕竟远隔重洋，各国国情也不同。但现在是国内出现，事情可就大大不妙了。”

    邓广义有些惊讶公司的高度重视，但很快就理解了。

    他不敢耽搁，用最快的时间回到了公司，然后去了大老板办公室汇报情况。

    此时，已经是晚上九点多，但大老板办公室内，此刻坐满了人。除了大老板之外，几个执行副总、他的顶头上司都到齐了。

    听完他的汇报，包括大老板在内，每个人的脸色都流露出凝重的神情。

    他的顶头上司在他说完话之后，连忙说道：“老板，我建议我们立即找到对方联系方式，先联系上，然后再看有没有办法买到这种材料的专利。”

    一个执行副总立即反驳道：“你这想法太不现实，现在的人没那么好骗，大家都知道专利的好处，怎么会轻易就松手？”

    另一个副总也道：“不错，换做是你，你会出售这种高技术的专利吗？”

    又有一名副总说道：“购买专利这事提也不用提，不是因为钱的事。我相信，只要钱给到位，没有专利是买不到的。现在的关键是，对方的材料被华龙科技使用了，也就是说对方获得华龙科技订单是板上钉钉的事，不可能会放弃专利的。或许，我们应该是购买一段时间的专利授权。”

    这话一出，顿时引得前面开口的几位副总都点头表示赞同。

    大老板也比较赞同，开口说道：“这个建议我认为是比较靠谱的。对方既然是一家新公司，现在最缺的应该是产能。就算华龙公司下订单给他、有谁肯投资他，但产能肯定不是一时半会能搞定的。没有个两三年，那是想也不用想。”

    说着，大老板又连道几声可惜，说起了题外话：“高科技主导一切的时代，我们有钱有人有产能，也是心有余而力不足，随时会被市场淘汰。这款材料的横空出世就是明证，哪怕对方刚面世，我们此刻也是如临大敌。我想，这次如果我们不抓住这个机会，恐怕等待我们的就只有没落一条路。”

