    这话瞬间点燃了苏婉的火气，她冷笑一声，直接一拍顾长荣的后背，霸气开口，“你还愣着干什么？还不赶紧打电话？”

    顾长荣一愣，还没反应过来，又被苏婉暗暗拧了一把手臂。

    “你不打我打，是老赵对吧？”

    说着，苏婉就拿出了自己的手机来。

    “我来我来，哪里需要你开口？”顾长荣阻止了苏婉的动作，立马开口说道。

    说着，他就拿出自己的手机，拨通了一个电话。

    看到这，苏婉才哼了一声作罢。

    电话很快就被接通，“喂，老赵啊，我想问一下，你们青奥赛的成绩是不是已经全都出来了？”

    “那你看你们这成绩能不能现在就公布查询？今天是我家老太太的寿辰，我也想让她开心开心。”

    “那好，好，麻烦你了。”

    顾长荣还贼坏的没有问成绩，而是让他们提前公布。

    为的，就是让楚诗娴死个明明白白。

    另一边，挂了电话的老赵忍不住的一阵嘀咕。

    一个满分，一个0分，确定不是让他家老太太惊吓惊吓，而是高兴高兴？

    但是顾长荣难得拜托他做这么一件小事，老赵自然不会拒绝，因此，立马就安排人做了下去。

    虽说有些东西还没有处理好，但是成绩是都出了的，现在开放一个查询成绩的通道，又不是什么难事儿。

    楚诗娴只是站在一旁，不断的冷笑。

    演，继续演！

    这演的倒还真像这么一回事儿。

    要不是她知道每一次青奥赛成绩公布的时间都是固定的，说不定都要相信了呢！

    她慢条斯理的拿出了手机来，一点也不紧不慢的，“二弟可还真是厉害啊，我倒要看看，这成绩到底出了没出。”

    由于压根就不相信顾长荣的话，所以楚诗娴的动作也是很慢，就在她还没有进入到官网的时候，人群之中已经发出了一阵惊呼。

    “成绩出了，真的出了！”

    众人瞬间就朝着那人看了过去。

    顾芷然的心中一紧，她知道，刚才说成绩出了的那个人正是这一次同样入围了州内青奥赛的同学的妈妈。

    所以，这成绩是真的出了？

    顾芷然只觉得自己的双眼发黑，双腿都有些发软。

    她也立马拿出了自己的手机来，想要查询。

    就在这时，又一道惊呼声响起。

    “顾瓷，顾瓷她是满分？她的满分公示在上面了，这次参加青奥赛的，还有别的顾瓷吗？”

    顾芷然的双腿又是一软，拿着手机的手都不由得有了几分颤抖。

    一旁，在听说成绩真的可以查询了之后，楚诗娴的动作也不由得加快了起来。

    官网上面，现在唯一公示出来的便是满分。

    楚诗娴的目光艰难的从顾瓷那个名字上面扫过，心中也不知是何等的滋味。

    她又立马去查询了顾芷然的成绩，只是当看到那个成绩时，却如同五雷轰顶，晴天霹雳。

    顾芷然的脸色也在一瞬之间变得惨白。

    有人看到两人不好的脸色，忍不住的开口问道，“怎么样顾夫人，你们家芷然的成绩也出来了吧？”

    楚诗娴笑得勉强，又在没有人注意到之时狠狠的剐了顾芷然一眼。

    看着这异样的一幕，众人不由得窃窃私语了起来，眼神也变得越发奇怪。

    顾芷然整个人僵硬无比，仿佛被所有人看清厌弃了一般的感觉萦绕全身，让他浑身都不自在。

    即便不去查成绩，她也清楚的知道，自己这一次会是多少分。

    0分，多么刺眼的一个词啊……

    有一天，竟然会降落在她顾芷然的身上……

    察觉出顾芷然的不对劲，温小总的眉头皱了皱。

    他的目光从众人的身上一扫，语气之中带着几分警告。

    “不过就是一次竞赛而已，能有什么用处，又代表的了什么？”

    众人瞬间闭上了嘴。

    他转过头去，又将矛头对准了顾瑾凌，“听说你到现在还没有一个正经工作，看看芷然的面子上，我可以给你一个工作的机会，你觉得呢？”

    就在这时，一人快步冲进了宴会厅之中，不顾侍者的阻拦，大声喊道，“顾总，顾总，这里还有一份文件我忘了给你签署！”

    听到这一声顾总，顾长峰下意识地便朝着来人的方向看了过去。

    随即，他皱着眉头朝那人走近，“怎么了？怎么回事？今天是我母亲80岁大寿的日子，就算有什么文件也要都往后……”

    当看到那个拿着一份文件，不断挥手的人，顾长峰的话语戛然而止，随即，他的脸上便出现了一抹热情的笑容。

    “原来是向总，今天什么风把您给吹来了？”

    顾长峰甚至有些受宠若惊。

    前段时间他就一直想要找机会跟这个突然从海外来到松都的向总促成合作关系。

    这个向总手上面握着的，可是整个松都豪门贵家都在盯着的一块肉！

    但是已经好几次了，他却连向总的面都没有见上，好不容易在一次慈善晚会上面见到了这位向总一面，但是却也只是寻了机会跟他说了一两句话，就被别人给挤了下去。

    但是现在，这位向总却亲自出现在了他的面前，手上还握着一份文件要他签署？

    顾长峰都觉得自己是在做梦！

    一旁的众人在看清那个出现在门口的男人是向总时，也全都闻风而动，把人围了一个水泄不通。

    一个个的，他们比见到温小总还要激动。

    甚至于，就连温小总在看到那人的时候，也挪动了他金贵的脚。

    这个向总他也有印象，是海外的财阀，就算是他们温家想要打通海外的关系，也得通过他们。

    而他们温家现在也正处在扩张的时候，少不了联系海外的财阀。

    向家，便是他们选定目标中的一个。

    见到这么多人都朝着向总为了过来，顾长峰一下子也有些着急，他连忙扬声开口，“向总，您要跟我谈，其实只要跟我打个电话便是了，不用你亲自过来跑一趟的。”

    这话便是在提醒警告所有人，向总特地过来，找的是他，让他们不要喧了宾，夺了主。

    只不过，当向总看到顾长峰的时候，眼底却是划过了几分不解。

    “你是哪位？”

    他的目光在四周环视，随即定格在一处……

