
　　“大山，小山，我负责解决右边房顶上的那个小鬼子，你们两个负责左边房顶的那个，我数到三就一起开枪，听明白了吗？”

　　杨锐看着前面房顶上，完全暴露在他们枪口之下的两个小鬼子，低声道。

　　“好！”

　　周小山跟周大山两个人回答一声之后，同时举起了枪口，瞄准了左边房顶的那个小鬼子，就等着杨锐数数。

　　“狗娘养的，看老子怎么爆你菊花！”杨锐嘴角勾起一抹玩味的坏笑，缓缓的举起了枪口。

　　趴在房顶上的两个小鬼子丝毫没有意识到，他们已经被黑洞洞的枪口给瞄准了。

　　“一。”

　　“二。”

　　“三！”

　　砰，砰，砰！

　　杨锐三字刚一出口，三声枪声几乎是同时响起。

　　三颗子弹呼啸着划破空气，朝着两个小鬼子飞了过去，杨锐打出的子弹丝毫不差的从爬在右边房顶的那个小鬼子的菊花钻了进去。

　　另外两颗子弹则是分别从左边房顶那个小鬼子的胸腔与后脑钻了进去，带飞了一块头骨。

　　顺利的干掉了房顶的两个小鬼子，杨锐掏出一颗香瓜手雷，拉开保险，在地上磕了一下，一扬手，就把手雷朝着右边的那栋房子抛了过去。

　　手雷在空中划出一道优美的弧线，越过了房顶！

　　铛！

　　一个躲在院子里，试图伏击杨锐他们的小鬼子，听到枪声从后面传来，刚转过身抬起头，想要问一下趴在房顶的同伴，发生了什么事情？就看到一个黑色的物体从空中翻滚着掉落了下来。

　　他还没有来得及看清楚落下来的是什么东西，那个东西就刚好砸在了他头戴的钢盔上，发出铛的一声脆响。

　　手雷在小鬼子的钢盔上弹跳了一下，掉在地上，不甘心的翻滚了几下，才停了下来！

　　“手雷，……。”

　　小鬼子看清了掉下来的东西，只来得及惊恐的大叫了一声，手雷就轰的一声爆炸开来，强大的冲击波，直接把他撕成了几块。

　　“啊！……”

　　距离这个小鬼子较近的一个小鬼子，被一块弹片击中右眼，鲜血混杂着黑白之物一下就喷了出来，疼的他扔掉了手里的三八大盖，双手捂住右眼发出一阵鬼哭狼嚎般的惨叫。

　　院子里另外两个小鬼子虽然侥幸逃过一劫，没有被弹片击中，却也被吓的冷汗直冒，头皮阵阵发麻，他们担心会有下一刻手雷从天而降，不敢再留在院子里，连忙起身拉起那个受伤的小鬼子慌不择路的钻进了一间房子里。

　　躲在左边那栋房子里的两个小鬼子，听到枪声，其中一个小鬼子，本来是打算出来查探一下情况的，右边的爆炸声让他刚刚踏出门口的右脚，立刻就收了回去。

　　周大山跟周小山两个人看到杨锐动作，忙依葫芦画瓢般，掏出了手雷，扔了出去，结果，第一次使用手雷的周小山力道没有掌握好，扔出的手雷没有能够越过房顶，落在了房顶上。

　　周大山使出的力道是够，可惜高度不够，扔出的手雷直接砸在了土墙了。

　　两枚手雷虽然没有能够伤到躲在房子里面的两个小鬼子，巨大的爆炸声，却也吓的他们出了一身冷汗。

　　“你们两个就留在这里，我过去看看！”

　　杨锐不想周家兄弟跟着自己冒险，丢下一句话之后，抱着歪把子机枪就朝着右边的那栋房子摸了过去。

　　杨锐也不知道防弹头盔，能不能挡住穿透力极强的三八大盖的子弹，本着有胜于无的想法，摸到周家兄弟看不到的位置，把那顶防弹头盔取了出来戴在了自己的头上，又把插了两块防弹陶瓷片的战术背心套在了身上，这才继续朝房子摸了过去。M.23sk.com

　　摸到墙根，观察了一下四周，没有发现什么异常，他这才顺着墙根绕到了房子的右侧院墙下，左右看了一下，发现不远处有一根成人手臂粗，一米多长的木头，木头旁边还有不少的枯草，杨锐顿时心生一计。

　　他用木头跟枯草扎成一个简易草人，又从空间里取出一套普通老百姓的衣服，套在了草人的身上，做完这一切之后，又拾起一块拳头般大小的石块。

　　他先是一扬手把石头抛进了院子，不等石头落地，又快速的把草人扔了进去。

　　啪嗒！

　　石头落在院子里，发出啪嗒一声。

　　砰，砰！

　　躲在房子里的犹如惊弓之鸟一般的两个小鬼子，听到声音，又看到人影，不管三七二十一，朝着人影就扣动了扳机。

　　杨锐就在枪声响起的瞬间，伸出右手搭一米多高的院墙上，双脚用力一蹬地面，整个人很轻松的就翻过了院墙。他双脚刚刚沾地，跟着就是一个翻滚，在翻滚的过程中，就扣动了扳机。

　　哒哒哒……

　　一连串的子弹，如疾风骤雨一般，朝着小鬼子藏身的那间房子扫射了过去，压的躲在茅房里的两个小鬼子连头抬不起来，就更不用说开枪反击了。（小鬼子刚刚慌不择路，居然躲进了茅房里。）

　　一梭子子弹打完，杨锐也不去装填子弹，意念一动就把打空子弹的歪把子收入随身空间，换成一挺压好弹链的九二式重机枪。

　　在九二式重机枪强大的火力下，茅房的墙壁就如同纸糊的一般。躲在茅房里避无可避的两个小鬼子，为了躲避子弹，也顾不得去管那个被弹片击中，已经陷入昏迷的同伴，直接跳进了茅坑里。

　　墙壁很快就被打出了无数个弹孔，杨锐透过弹孔能够清楚茅房里面的场景，他看到那个昏迷的小鬼子，被子弹打成了一团肉泥。

　　把九二式重机枪收入随身空间，杨锐换上了两支盒子炮，起身迈步走进了散发出阵阵恶臭的茅房里。

　　可能是茅坑太深，两个小鬼子又太矮，在茅坑里根本就站不住，只能是在茅坑不停的狗爬，看到两个小鬼子的惨样，杨锐嘴角勾起一起一抹讥笑，“吃翔吧，小鬼子！”

　　不等两个小鬼子开口求饶，杨锐举起手里的盒子炮，朝着茅坑啪啪就是几枪，两个小鬼子看到杨锐举枪，连忙一头钻进了粪水里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第78章吃翔吧免费阅读。https://xs.23sk.com 