
　　林绝皱了下眉头。

　　这种人前世今生都不缺。

　　就好比前世的某些店铺，在里面看的时间久了，也会有店员在旁边冷嘲热讽的。

　　试穿了衣服不买，就算当面不说什么，背地里恶毒的话，绝对不少。

　　林绝伸手一抓，从储物戒指中取出一枚刻录玉简，悄悄的扣在掌心。

　　这几名店员应该都是外城的原住民，都是引气境修为，他的这些小动作，根本发现不了。

　　林绝又看了几排货架，品质无一例外，全部都是普通，连一具精品都没有。

　　而且，价格还高得离谱。

　　一具普通品质的二品傀儡，居然作价三千下品灵石，比外门的定价高出了整整十倍。

　　他在观察的这段时间，之前嘲讽的伙计，依旧不依不饶的出声嘲讽。

　　声音并不大，却能清晰的传入林绝的耳中。

　　林绝没去管这人，将整个过程全部都刻录了下来，就连这人的样貌和声音，也一并刻录了进去。

　　这种人，对他们就不能心慈手软，也不能退让。

　　却是退让，对方就越起劲。

　　在一楼看了一圈，林绝便不打算继续看下去，这里的东西让他很失望。

　　花里胡哨的不说，品质又差。

　　“切，穷鬼！”

　　那个伙计的声音再次响起。

　　走到门口的林绝缓缓转身，看向那名一直叽里咕噜的伙计。

　　这人约莫二十来岁，长得尖嘴猴腮，就和瘦猴似的，难怪一直不说人话。

　　“看什么看？长得再好看，也是个穷鬼！”

　　靠，长得好看，就犯法了吗？

　　林绝没有说话，而是将刚刚刻录的玉简取了出来。

　　一段画面映射在头顶的天花板上。

　　刚才的景象，完全呈现了出来。

　　角度都放在那个伙计身上，包括说话的神态、语气。

　　简直……活灵活现。

　　唯独没有将林绝自己刻录进去。

　　“你……”

　　见状，那名伙计当即就脸色大变。

　　“如果我将这份玉简刻录成千上万份，然后丢到外面的大街上，你说你的下场会怎样？”

　　这人的脸色瞬间煞白，没有一丝血色。

　　其他人也都吓得浑身一抖，都在心里庆幸，还好没多嘴。

　　不过，让林绝没有想到的是，那家伙居然还能挺得住。

　　“那……又如何？即便如此，老板也会回将我……将我怎么样的，这都是他交代的，对客户用激将法。”

　　“你如果将这玉简洒得满大街都是，就将我们老板彻底得罪了，必死无疑。”

　　说着说着，这家伙瞬间回血，越说越气劲。

　　林绝算是明白了，不是这些伙计有问题，而是这家店的老板脑中有坑。

　　生意不好，居然用这种损招。

　　“是吗，那就走着瞧吧。”

　　说着，不再停留，转身就走。

　　一个伙计而已，还不至于让他生气。

　　不过，惩罚一下是必须的。

　　走出店外，林钦在衣服上扣下一块指甲盖大小的尽数薄片，丢在门口不远处。

　　什么是套傀？

　　就是组成傀儡的每个部分，都能单独成一具傀儡。

　　林绝身上的这件衣服，就是一件套傀。

　　上面的每一块鳞片，每一个部件，都可以变成单独存在的傀儡，可以被他操控。

　　宋淳见他出来，连忙迎了上来，“怎么样？”

　　林绝摇了摇头，大失所望的道：“不怎样，这间店铺给这些人，完全是浪费。”

　　两人刚准备继续逛逛，来时方向就传来嘈杂的吵闹声，开始有不少人朝着城门口跑去。

　　“发什么事情？”

　　两人茫然四顾。

　　紧接着，警报声响起，传遍整座城池。

　　“这是四级警报，有人硬闯城门。”

　　宋淳立刻说道。

　　四级警报是最低等级的警报，一般不会是大事情。

　　林绝皱了下眉，有种不好的预感。

　　“走，我们也去看看。”

　　说着，率先朝着城门口跑了过去。

　　大概一刻钟后，两人来到了城门口。

　　果然，这里发生了骚乱。

　　隔着老远，就能听到低沉的龙吟之声。

　　林绝一听这声音，脸就黑了下来。

　　“这家伙，不会交不起灵石，硬闯城门吗？”

　　挤入人群，城门口已经被一队修士军围了起来。

　　那名金丹期的强者并未出手，而是站在旁边看着。

　　闾豪正在和两名筑基后期的修士军成员战斗在一起。

　　“让开，凭什么不让我进城？”

　　“我是符傀双绝宗的外门弟子，你知道得罪了我的后果是什么吗？”

　　两名修士军成员冷着一张脸，相同的话，他们已经听过了无数个版本。

　　“什么后果？”

　　那名金丹强者却饶有兴趣的问道。

　　“掀了这座城池。”

　　闾豪大言不惭，听得林绝都不由得往后躲了躲。

　　这中二少年，应该是没救了。

　　“哈哈哈，好，那就让你大哥来掀一个试试。”

　　闾豪又是一枪刺出，阵阵龙吟响彻四方，与之正面战斗的两人，顿时就受到了影响，神情恍惚。

　　长枪的速度并没有减弱，反而更快的刺向一人。

　　眼看这人就要被刺中，天空一道雷霆直劈而下，劈在枪尖上。

　　枪身抖动，雷弧蔓延而上，在闾豪的右手上炸开。

　　伴随着一连串噼里啪啦的爆响传出，闾豪仅仅是抖了一下，便恢复过来，长枪一挺。

　　“不好！”

　　那名金丹强者也是托大，以为一道雷霆足可以让闾豪的长枪脱手，哪想到这家伙居然是少有的雷灵根。

　　当即身形一晃，来到近前，伸手一把将枪身抓在手中。

　　然而，枪尖依然刺在了那名修士军的肩膀上，鲜血顿时迸射而出。

　　“撒手！”

　　金丹强者一声厉喝，手腕一转。

　　长枪便铮的一声飞了出去。

　　却不想，闾豪一声冷笑，伸手一抓，“回来！”

　　枪身上，一处处关节弹起。

　　原本光滑的枪身，弹出一块块骨片。

　　整个枪身陡然暴涨十多倍，化作一条蜿蜒骨龙，倒飞了回来，朝着那名金丹强者就冲了下来。

　　这里虽然有禁空阵法，但是短距离的滑行，骨龙还是可以做到的。

　　金丹强者瞳孔一缩，抬手在身前结了一个手印。

　　一面三尺长的雷盾出现，将骨龙挡住。

　　只听见砰的一声，骨龙撞在雷盾上。

　　雷盾当场炸开，强大的力道反震回来，将这名金丹强者轰得后退了数步。

　　骨龙发出连绵不绝的咔嚓声，一块块弹起的骨片再次复原，重新化作了一杆长枪，落入闾豪的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第55章 和修士军硬刚的猛人免费阅读。https://www.23sk.com 