    “进来吧。”陆鸣无奈道。

    得到他的允准后，少女高兴的进了屋子，陆鸣来到门外左右瞄了眼又在走廊往下瞄了眼，然后回道了屋子里又跑到窗边打开窗户朝着楼下瞄了眼。

    “陆鸣哥哥，你干嘛呢？”安亦柔看着他的奇怪举动好奇道。

    “按照套路不应该是有几个穿着西装戴着墨镜的黑衣男子之类的保镖在附近暗中保护你这位大小姐？”陆鸣继续朝着窗外瞄了几眼。

    “噗~~”安亦柔娇声巧笑：“陆鸣哥哥，没你想的那么夸张好吧，人家又不是什么重要的大人物，很低调的。”

    陆鸣着实想不通怎么就让她给盯上了，长得虽然有点帅但也没到帅吴阳祖的地步，自己虽然貌似是个潜力股，可她也不是差钱的主儿啊。

    他可不想碰上这妮子的家里人哪天突然甩他个几百万然后来一句“这是五百万，离开我女儿”这类狗血剧情仿生在自己身上。

    那也太淦了！

    收回目光离开窗边，陆鸣瞄了眼少女淡淡的说道：“是不是大人物我不知道，但肯定是个麻烦制造者。”

    不过这妮子倒是一点富家女的大小姐架子都没有，陆鸣现在住的这间房子可以说普普通通，而且还有些脏乱差，她并没有表现出人和嫌弃的样子，这点倒是难能可贵。

    闻言，安亦柔故作不满的努嘴娇嗔：“喂~，有你这样对一个大老远跑来见你的美女这么说话的嘛？小心单身一辈子。”

    陆鸣淡定的回道：“女人只会影响我的盘感和挂单的速度。”

    安亦柔：“……”

    少女无言的白了他一眼，打量了一下屋内的环境，惊讶的说：“和我想的有点不一样……”

    陆鸣到饮水机打了一杯清水递给妹子并说道：“普通大众的家不这样还能怎样？哪能和你这样的千金大小姐住的大‘豪斯(house)’比”

    安亦柔接过他递来的水，轻抿了一口捧着杯子笑盈盈的望着陆鸣说：“骗人，陆鸣哥哥你绝对不是普通人，普通人不可能懂那么多的金融知识，甚至比我的导师都博学，普通人可做不到一天收入上百万。”

    陆鸣不置可否。

    这时，安亦柔注意到了身旁沙发前的玻璃桌上放着的纸质文件，好奇的说道：“这是什么？我可以看看嘛？”

    陆鸣随意道：“没什么，就是刚刚在做的企划书，你要看就看，不是什么机密文件。”

    安亦柔把手中的杯子放在一边，顺手拿起了文件打开瞄了眼并轻轻的念着：“天盛资本……以坚持创新驱动，通过专业专注的基础研究着眼于全球，不断发现价值、创造价值，与企业家和出资人携手共同推动产业转型升级、经济健康持续发展……”

    过了片刻，安亦柔放下文件后，双眸泛起了一缕异彩，旋即偏头望向陆鸣道：“陆鸣哥哥，你要创办一家自己的投资公司？”

    陆鸣点头。

    安亦柔旋即带着期待的小眼神连忙道：“那等你把天盛资本注册运营了，我可不可以来你的公司实习呀？”

    陆鸣毫不犹豫：“不可以。”

    “为什么不可以？我学的专业正好对口，完美对接，而且我也在学习企业管理。”安亦柔不满道，说完，过了片刻又笑着补充道：“我不要工资，这样的劳动力你上哪儿去找呀。”

    “豁~，”陆鸣瞄了她一眼，“这么说我是赚大发了咯？”

    “不是嘛？”安亦柔笑盈盈的注视着他反问。

    陆鸣直接转移话题也好奇的问道：“对了，可以跟我说说你家人主要是从事什么事业的？当然，不方便说也可以不说。”

    安亦柔欣然回答：“又不是做见不得阳光的事情有什么能不能说的，安氏集团你知道吧？”

    闻言，陆鸣望着少女惊讶道：“安氏集团，当然知道，宁州市最大的家族企业集团，市值体量超过2000亿，资产规模超过5500亿，而且是被严重低估的优质公司，这么说你的父亲就是宁州市首富安祁隆？”

    安亦柔点点头笑道：“你知道那就不用我多说啦。”

    安氏集团的经营范围很广，涉及到了酒店业务、实体制造、百货商超、文旅、保险、院线等业务，是属于多元化经营的大型企业集团。

    几乎啥都干，还啥都干的不错，这才是安氏集团为人称道的地方。

    毫不夸张的说，安氏集团就是宁州市的一大经济支柱。

    “陆鸣哥哥，这就是你炒股的装备？”

    安亦柔来到了陆鸣的电脑桌前，看到就一台普通的电脑，也是很惊讶，坐在电脑桌的少女回眸道：“网上那些炒股大V都是好几个屏幕的那种，各种盘口信息……”

    陆鸣摊手道：“胡里花哨而已，新手小白投资者能被忽悠的一愣一愣不明觉厉，随便搞个板块同列、多窗看盘的事情。”

    安亦柔看着陆鸣的电脑桌面干净整洁，除了几个证券软件客户端之外，就是几个基本的社交软件和搜索引擎。

    “陆鸣哥哥，很好奇你除了炒股之外，平时都干嘛？没女朋友的嘛？”

    说完，少女便好奇的回眸看着陆鸣，后者正坐在客厅沙发的继续往上天盛资本的企划方案，头也不抬的回道：“没别的事情就赶紧回家吧，忙着呢。”

    安亦柔满不在意他这话，旋即从电脑桌上起来，看了眼房间便笑盈盈的说道：“好吧，我帮你打扫一下房间吧再走。”

    听到这话，陆鸣停止手头的事情立即抬起头看向少女，看着她正要打扫屋子，旋即放下手中的企划书，“还真是活见鬼了，我还真就没想通我身上到底是哪个地方吸引了你这宁州第一千金，竟然还能放下身段给我打扫屋子，你快告诉我，是哪里，我改还不行吗？”

    傻子都看得出来，何况陆鸣这样大佬，问题是这逻辑就说不通啊，虽然现实往往都毫无逻辑可言。

    安亦柔笑言：“这就是你吸引我的地方。”

    陆鸣：……

    我尼玛就…

    安亦柔自顾自的开始整理房间，看着这妮子勤快的样子，坐在沙发的陆鸣一动不动，直觉告诉他有可能要摊上麻烦事的节奏。

    天底下不会有这种好事。

    ……

    (Ps：新的一周新书榜重新计算，目前分类15名左右，推荐票、点击、月票、打赏都能推动榜单，大家打板……呃不，是打榜，今天加仓……呃不，是加餐，大家接力打榜顶上去，今天要是粉丝榜能破300个，再加餐，就是干！

