
　　“真是没有想到啊。”颜雪薇出神的感慨道。

　　“谁说不是呢？”齐齐吃了一口披萨，她又继续说道，“这女人啊，在感情里，就得狠。我算发现了，恋爱里的人，终会有一方受伤，那不如自己狠一些，到最后自己就不会受伤了。”

　　闻言，颜雪薇和温芊芊都没有说话，她们各有所思。

　　齐齐瞅着颜雪薇，她又继续说道，“像段娜，被人欺负的都没底线了，那些小三都敢来挑衅她。雪薇，如果你是段娜，你会怎么做？”

　　“我？”颜雪薇一脸的茫然。

　　温芊芊也期待的看着她，她想听听颜雪薇是怎么解决的。

　　“我对牧野没兴趣。”颜雪薇干脆的说道。

　　“呃……我说是假如？”

　　“我没什么发言权，”颜雪薇直言不诲，“以前的我和段娜比起来，有过之而无不及。所以，我没资格在这件事上做评论。”

　　“如果换作是现在的你呢？”

　　面对齐齐接二连三的问话，颜雪薇看向她，“齐齐，我发现你问题很多啊。”

　　齐齐这才才发现自己过火了，她嘿嘿一笑以掩饰自己的尴尬，“雪薇，我没有别的意思，只是好奇。”

　　“那我就满足你的好奇心，如果他敢有第三者，我会直接甩掉他，老死不相往来。”

　　“……”

　　“那……”

　　“你们尝尝这块牛排，很嫩，口感也不错。”温芊芊适时打断了齐齐的话。

　　见状，齐齐也没有再说话。

　　很明显颜雪薇情绪不佳，现在这个时候不适合继续问下去。

　　聊完了段娜这个小插曲后，她们三个人随后便安静了下来。

　　然而，就有人喜欢往枪口上撞。

　　李媛刚结过账，她往外走的时候，就看到了堂食的颜雪薇一众人。

　　今天可真是她的幸运日！

　　她见不了穆司神，但是能看到颜雪薇，刺激刺激她未尝不是好事。

　　就在颜雪薇三人安静用餐时，李媛出现在了她面前。

　　“颜小姐，你好啊。”李媛的声调拔得高，显得颇为得意。

　　颜雪薇抬起头，便见李媛花枝招展的出现在自己面前。

　　她这是彻底卸下了伪装？

　　齐齐一眼便认出了她。

　　她停下吃饭的动作，盯着李媛，看她想做什么。

　　温芊芊不明所以，她以为李媛是颜雪薇的朋友，但是又发现不对劲。

　　“颜小姐，和朋友们一起吃饭啊，看起来兴致不错啊。”

　　“兴致本来不错，但是一见到你，兴致全无。”颜雪薇拿过餐巾擦了擦嘴，又开始擦手，擦完之后，她便把餐巾布扔在了桌子上。

　　“说吧，你想干什么？”颜雪薇身体向后一靠，看向李媛。

　　“哎哟，颜小姐，这是怎么话说的？我不过是见了老朋友，过来打个招呼，你怎么反而是这个态度？”李媛面上笑得开心，能把颜雪薇惹毛，她可太高兴了。

　　反正这两日她心情不好，那颜雪薇也别想好！

　　“你是什么人，我就什么态度。”

　　“颜小姐可真会说笑，我是什么人？我当然是司神的女人了。”李媛洋洋得意的说道。

　　颜雪薇面无表情的看着李媛，只见李媛笑得更加欢实。

　　“不对吧，这位小姐，你说的司神，是我们的家老三吗？”温芊芊见状，一副牲畜无害的模样说道。

　　李媛看向温芊芊，这个女人又是谁，她对穆司神的称呼怎么是“我们家的老三”？

　　齐齐直接帮她解了惑，“这位是穆司神的大嫂。”

　　李媛见状，立马喜上眉梢，“大嫂？你是大嫂！早就听司神谈起过您，没想到你这么年轻漂亮！”

　　她话说着，就想和温芊芊握手。

　　扯淡！温芊芊之前和穆司神根本不熟。

　　然而，温芊芊看着她这副模样，紧忙向后缩手，“小姐，请你注意一下，你这样我害怕。”

　　李媛这才意识到，自己过于激动了，她立马清了清嗓子，身子也不由得放低了些，“大嫂，司神最近在家里养伤，可还好？”

　　“老三挺好的。”

　　闻言，李媛一脸的满意。

　　“但是你，老三从未提起过。刚刚你说你是老三的女人。小姐我不得不提醒你，我们穆家非常重视家风，不是什么话都可以乱说的。我现在给老三打个电话，问问他你到底是什么人。”

　　说罢，温芊芊便要掏手机。

　　见状，李媛顿时慌乱了起来，“大嫂大嫂！”她一把按住了温芊芊的手，“我和司神的关系比较复杂，他现在又……”这话说着，她便看向颜雪薇，“毕竟我和颜小姐是比不了的，他两面都要顾及，也是蛮辛苦的。”

　　李媛不愧是演戏的好手，刚刚还一脸的得意，现在立马悲伤了起来，那模样就好像颜雪薇欺负了她。

　　温芊芊接着她的话说道，“你当然比不过颜小姐，颜小姐是我们穆家的座上宾，你有什么资格在她面前张牙舞爪的？”

　　李媛愣愣的看着温芊芊，她本以为温芊芊长着一张娃娃脸，定是个性子软好说话的，但是没想到，她说出的话，如此扎人。

　　齐齐也半带讥讽语气的开口道，“李小姐，你就别在这里站着了，跟个人形立牌似的。”

　　“你……”

　　李媛本想和温芊芊套套近乎，但是不料踢到了石板，她冷冷的看向颜雪薇，但是那又有什么关系，她不能和穆司神在一起，颜雪薇也不能，她还是赚的！

　　李媛见势态不利于自己，她轻哼一声，转身就要走。

　　而在此时，颜雪薇突然发现了一个问题。

　　“你站住！”

　　李媛停下脚步，颜雪薇朝她走了过来，她一把攥住李媛的手腕，另一只手摸在了她的肚子上，平的！

　　李媛今天穿了一个宽松的吊带背心，外面穿了一件大号西装外套，即便这样，还是被细心的颜雪薇发现了。

　　“你的孩子呢？”颜雪薇大声问道。

　　李媛一愣，她这才反应过来，她忘记带假肚子了。刚刚她只顾得要气颜雪薇，却忘了自己没带道具。

　　真是百密自有一疏，搬起石头砸自己的脚。

　　“你说什么呢你？”李媛说着，便挣开了颜雪薇的手。

　　“你不是说，你怀了穆司神的孩子吗？那孩子呢？”

　　李媛揉了揉自己发酸的手腕，她不耐烦的说道，“颜雪薇你还好意思说话，孩子，孩子还不是因为你，因为你打了我，我流产了！”

　　李媛是真真的把睁眼说瞎话发挥到了极致。

　　“你放屁！”颜雪薇气得直接爆了粗口。

　　“在Y国医院，你就骗了我，对不对？”颜雪薇目光紧紧盯着李媛，她的愤怒溢于言情。

　　温芊芊和齐齐这也才发现了事情有问题。

　　温芊芊起身，她轻轻握住颜雪薇的手，似是在给她力量。

　　“你在说什么？我听不懂。”

　　妈的，居然被她反应了过来。颜雪薇本来不可能反应过来的，都怪自己做事情出现了纰漏。

　　说完，李媛转身就要走。

　　齐齐眼疾手快，她立马拦在了李媛面前，“别走啊，话没清楚，就想走啊？”

　　“你干什么你？给我滚开！”

　　“李媛，你别嚣张，否则到最后你会哭得很难看。”

　　“你……”李媛又转过身来看向颜雪薇，“哦……我知道了，你是想仗着人多欺负我是吧？好啊，你们来啊，你们打我，我不还手就是了。反正我没你颜雪薇面子大，也没你颜雪薇有势力，就算今天你打死我，警察也不能拿你怎么样。”

　　李媛又开始了胡说八道，胡搅蛮缠那个劲儿。

　　餐厅内，这四个女人这么一闹，平日里清静惯了的人们，顿时来了精神头，一个个不吃饭了，就盯着她们。

　　“李媛，在医院时，你说你怀了穆司神的孩子，那会儿你就在骗我，对不对？”颜雪薇沉住气，再次问道。

　　“我和你说过了，我的孩子是被你打流产了。”李媛做出一副无赖的表情。

　　这时餐厅经理和两个员工，紧忙跑了过来，“各位女士，请大家冷静一下。千万不要打架啊，这打输了住院，打赢了坐牢，对大家都没好处的。”

　　李媛见来了人，她顿时又来劲儿了。

　　要不说，有些人就是欠呢，本来没什么事了，但是她就非得上去撩拨。

　　只见李媛轻哼一声，“颜小姐，我知道你是G市有名的大小姐，谁听了你们颜家的名号，都得敬你三分。我如今敬你三分，没想到你却不依不挠。这颜家的小姐，真是好气派啊。”

　　李媛把阴阳怪气那个腔调发挥到了极致。

　　围观的人一听她这样讲，不由得都看向了颜雪薇，还有人早就开始用手机录视频。

　　“颜小姐，是，我人微言轻，没有家世，和你争不了也和你抢不了。但是他爱我是事实，我有身孕也是事实，而你把我的孩子打流产了，更是事实。你强迫他喜欢你，有意义吗？就因为你是颜家大小姐颜—雪—薇吗？”

　　李媛将颜雪薇诬陷了一通，最后还把颜雪薇的名字暴露了出来。

　　“好，你说我把你打流产了是不是？”此时此刻，颜雪薇平静了下来，她已经被李媛刺激了一次，她不能再次上她的当。

　　“对啊，我辛辛苦苦怀了四个月的身孕，就那样被你打掉了，我之前一直都在保胎。是你，索爱不得，拿我出气。”

　　见颜雪薇语气弱了下来，李媛的话音不由得就高了起来。23sK.com

　　这李媛的人就是典型的欺软怕硬，做事不过脑。

　　她连着欺负了颜雪薇两次，她就认为颜雪薇好欺负。

　　但是她忘记了一件事，当女人的眼泪从脑子里流光之后，她的智商便会占领高地。

　　等着她真正觉醒过来，什么猫三狗六的，通通都得死。

　　而，李媛，根本不自知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4469章 穆宁番外（227）免费阅读。https://xs.23sk.com 