    李良辅当然也知道现在是个死中求活的局面。

    然而正所谓知易行难，死中求活这四个字说起来简单，真到要到了具体该怎么做才能死中求活时，李良辅也麻爪了。

    像任得敬所说的那样儿，再派出一个万人队去送死以拖住宋军，自然是能让眼前的局面活起来，最起码可以保证自己能够安然的退兵。

    然后呢？

    西夏，还守得住吗？

    面对着铁鹞子全军覆没，擒生军一个万人队连浪花都没掀起就宣告凉凉的战局，李良辅甚至不愿去想，也不敢去想。

    李良辅的心里很清楚，任得敬之所以跟着自己出征，一方面有着任得敬想要看宋军倒霉的因素在里面，而另一方面，则是陛下需要任得敬来看着自己。

    可是当任得敬轻描淡写的说出来再派一个万人队去送死的时候，李良辅却是感到一阵彻骨的寒意——

    跟这种人做搭档，怕不是连死都不知道怎么死的吧？

    “要不然，先行休战？”

    李良辅试探着道：“眼看着也快到晌午了，宋军肯定也要埋锅造饭，不若暂且鸣金收兵，回头再从长计议？”

    任得敬却眼睛一亮，问道：“诈降？”

    “却是有这个想法。如今宋兵势大，绝不可以力敌。”

    李良辅长舒了一口气，答道：“若是诈降，宋兵必然得拆去他们所布的那种陷阱，哪怕就是不拆除陷阱，只要他们绕开，到时候以九万擒生军冲击宋兵的军阵，也未必没有机会？”

    任得敬也嗯了一声道：“那就干脆遣使议和。在那个昏君的旨意没到来之前，无论对面愿不愿意，他们都得等着，这却是我们的机会了。”

    ……

    折可大最不愿意见到的情况终于出现了。

    按照规定，有打着白旗的西夏使臣过来议和，自己就不能再对西夏军发起攻击，只能先遣人将使臣送到官家的军中，等待官家做出决定。

    恨恨的一捶手掌，折可大叹了一声道：“西夏奴中必然有人指点。”

    “那咋了？”

    王禀眯着眼睛道：“有人指点，咱们就打不过他们啦？”

    “这不是打得过打不过的问题。现在的问题是咱们必须得把使者送到官家那里，等到官家做出决断之后，我们才能根据官家的决断进行下一步。”

    折可大叹道：“怕就怕，对面的西夏兵根本不是真心投降，而是想要诈降，好借着这个机会暂且休整一番。”

    王禀嗯了一声，点头应道“能带着两千铁鹞子再加上十万擒生军，对面纵然不是李乾顺亲至，也多半是他的心腹之人，无论是谁，都不可能轻易来降，所以，他们根本就是来诈降的。”

    说完之后，王禀却又呵的笑了一声，说道：“不过，就算他们是来诈降的又能怎么样？你怕不是忘了，官家派天使前来宣旨之时是怎么说的？”

    折可大瞧了王禀一眼，却不知道该怎么回答——

    天使说过，此战只有一个带着眼睛和耳朵的监军太监，除此之外，没有阵图，没有可以干涉军事的监军，一应决断之权尽在王禀与折氏兄弟手中。

    但是官家的旨意可以这么下达，天使也可以这么传达，甚至王禀也可以直接这么干。

    可是自己能这么干么？

    别忘了，王禀是太原的留守总管，而自己却是折家军的话事人，同时也是府州的地头蛇，对于当今官家来说，自己本身就已经是极为碍眼的存在了，现在要是真以为自己有所有的决定权，只怕那才是嫌自己脖子上顶着个脑袋太累，或是嫌这花花世界不够美好了。

    “金兵在汴京城外杀戮百姓两万，官家就要拿二十万金兵的脑袋筑京观，不接受议和，也不接受投降。西夏兵陷震威城时，官家也曾说过，要西夏亡国灭种。”

    眼看着折可大和折可适都有些迟疑，王禀忍不住说道：“不用想那些有的没的，等那个西夏使者过来之后就直接杀了，眼前这些西夏兵能抓来卖的就卖给秦会玩，不能抓来卖的就直接弄死算球。

    实在不行，回头要是官家追究起来，你们就把这些事儿都推在我王禀的身上，就说一应决定皆是王禀所为，与你们无关，如何？”

    折可大示意王禀和自己离开军前几步，然后低声道：“实不是折某没有担当，只是这种事情……”

    “这种事情怎么了？你得知道官家要的是什么样儿的将领！”

    王禀哭笑不得的道：“能打仗，能开疆扩土，别违反七禁五十四斩，别一时想不开跑去杀良冒功，剩下的谁管你？官家才不会在乎你宰了几个西夏使臣。”

    说完之后，王禀又低声道：“还有一件事儿，是我从别处听来的，现在跟你说说也就算了，你可别把这事儿传的满天飞？”

    折可大嗯了一声道：“正臣兄放心，此言出你之口，入我之耳，便再无第三人会知晓。”

    王禀这才点了点头，低声道：“听说当初完颜宗望兵围汴京的时候，官家曾赚了使臣郭药师等人入城，杀了之后还感叹人心不古，世风日下，说是想骗完颜宗望进城去杀都没骗成。”

    “真的假的？”

    折可大脸上的表情已经丰富到非是笔墨可以形容——

    尽管折可大知道赵桓喜欢拿敌军的人头筑京观，而且折可大也觉得这么干很提气，可是骗使臣进城来杀，杀完之后还感叹人心不古，骗人都不好骗，这是大宋官家该说的话？

    “千真万确！”

    王禀信誓旦旦的道：“当初官家来太原时，老种经略相公和姚帅也在军中，这事儿的可信度很高。”

    见王禀如此肯定，折可大也不禁有些迟疑：“那？接受他们的诈降？还是？”

    王禀嘿嘿笑着道：“都说了是诈降了，还接受？那岂不是给自己找麻烦？现在还是先把那个使者骗过来再说别的吧。”

    折可大嗯了一声道：“那就骗过来杀了？”

    “骗过来，不杀！”

    王禀低声道：“别动不动的就提杀人这两个字，不好。好歹也是五贯钱呢。”

    ……

    李良辅等了半天也没等到使者回来，无奈之下只得将目光投向了任得敬：“再派人去？”