
        “可以。”萧辰自己就已经感觉到这个战玺的不凡了，本来也没有想过对方真的会拿出这样级别的东西，萧辰现在心里可是高兴坏了。

    但其实，胤家的武者心里同样是这么想的。

    本来对方那走战鼎，是他们的失误，想要要回战鼎本就是一件不太可能的事情，但是没有想到萧辰自己开口，那真的是胤家没有想到的。

    为了防止萧辰反悔，胤家根本没有犹豫，就将战玺拿了出来，本来他还担心萧辰不识货，但是看来有人提醒了萧辰，既然如此，那战鼎他们胤家就不客气的拿回来了。

    “好，既然如此，这么多人在此见证，这比完之后，想要反悔可就困难了。”胤家武者笑到。

    现在无论是萧辰还是胤家之人，心中都是极为兴奋，而且都担心对方后悔。

    “这是自然，我封神山弟子，一向一言九鼎，说出去的事情，当然不会反悔。”不过在萧辰出声之前，余浩苍直接说道。

    确实，封神山弟子又怎么会做出有损封神山名声的事情。

    “封神山之名，我们还是相信的，既然如此，那就事不宜迟开始吧。”胤家武者还是十分着急的，总是害怕萧辰突然反悔。

    那样的话，他们真的是后悔都来不及。

    “没有其余什么规定吗？”萧辰问道。

    “没有，就按照武道交流会的规矩，在中间的武道台一绝高下，赢了的人自然可以将双方赌注带走。”胤家的人现在心中焦急，当然不会再多设置规定，让萧辰找到理由拒绝。

    胤家似乎对此战有着必胜的决心。

    “既然你们双方都同意了，那请上武道台吧。”康振墨说道。

    他们当失去战鼎的时候，确实有想过要在武道交流会上将战鼎讨回来，既然这么顺利，康振墨当然也大力支持。

    胤家的武者直接走向了战台，并不是之前挑衅萧辰的那个人，而是从摩康书院那里走出的人。

    “是胤家的武者？”萧辰一条眉头，这武者好像不是呀。

    “又没说谁上场，这应该没关系吧。”那胤家武者笑着说道。

    既然他们早就有这方面的想法，自然也是早就有所准备的，这个武者安静的站在武道台之上，虽然是人皇巅峰的境界，但是依旧给人一种淡淡的压力。

    在武道交流会开始之前，胤家挑衅萧辰的时候，其实这个圈套就已经开始了。

    本来没以为这么顺利的，准备的武者也白准备，尤其是昨天，封神山弟子更是集体消失。

    不过好在在今天，他们又出现了，而且胤家之人之所以这么说这么做，也知道，封神山藏神经历了封神一战。

    那就绝对不会当中这么多人的面毁约，而之前除了赌注和怎么对战，也没有约定其他的事情。

    所以现在他们派上了之前就准备好的武者，而就算现在萧辰反悔，也已经晚了，封神山丢不起这个人。

    “哦，没事，我就是问问。”萧辰一笑，仿佛他确实只是开口问问而已。

    萧辰的淡定，反倒是让胤家这边心中一沉，萧辰应该是知道，他们这边为了拿回战鼎，必定会有准备的，难道他有自信战胜场中之人？

    “不可能，为了万无一失，我们可是请来的天族天骄，封神山有一个藏神就已经很变态了，怎么还会有类似藏神这种人物存在。”胤家的人也是自我安慰着。

    太康皇朝为了夺回战鼎，也是请的天族之人，虽然这战鼎说是胤家的，但是太康皇朝已经将这个东西当做自己的东西了。

    毕竟胤家如今也是完完全全加入了他们的阵营。

    “萧媚，别人想要夺回战鼎，既然战鼎是你拿走的，那你出战吧。”萧辰摸摸下巴，笑着说道。

    估计对方也是想要让他出战吧，可惜萧辰并没有想要出手的想法。

    “萧辰，这是赌战，最起码要宝物所有者参战吧。”康振墨说道，他们是有这样的准备，但是其实战玺也不是天族武者的东西，可是他们不说，没人知道。

    但是萧辰这边，虽然是让别人拿走的战鼎，但是这样的神物，萧辰真的会随意交给手下吗？

    毕竟看那时的情景，萧媚对萧辰言听计从的，明显是对方的手下，所以康振墨自然不会觉得战鼎真的给了萧媚。

    “这样呀，那就更应该她出战了。”萧辰说道。

    而萧媚更是在身上将战鼎取出，萧辰其实也知道，这不过是对方随便找的一个理由，那怕他用这一点质疑他们的人，也是无用，所不如不说。

    “什么？”康振墨说道。

    “战鼎就是在她身上呀，按照你们说的，不是正好。”萧辰笑到。

    对方想要算计他，难道他就这么好欺，觉得自己上场就必败无疑？

    “哎，真的是被人小瞧了。”萧辰满脸无奈低语道。

    “少爷何必如此，这点小事，我来就好，无需别人出马。”萧媚一笑，直接从观礼台上跳到了武道台之上，与那天族武者一起。

    本来康振墨还想说两句，可是之前所说的话，但是给他们自己下了套，根本无法讽刺萧辰了。

    比如只站在别人身后的懦弱小人，可惜他们之前说了，只有宝物的所有者才可以参加这场赌战。

    而萧媚又直接从她自己那里取出了战鼎，确实让他们无法说什么。

    “看来封神山弟子，也不是每一个都如藏神一样，拥有强大的实力和天赋，不过还是有些自知之明的，知道这种神器放在自己身上也是无用，不如给别人。”但是就算如此，康书院墨依旧想法设法的埋汰了一下萧辰。

    只是萧辰对于康振墨的讽刺，萧辰只是为之一笑，他躲在别人身后吗？

    不过今日既然封神山出战，那就要像大师姐所说的那样，封神山要给所有人留下难忘的记忆，而可以做到的，也只有他。

    所以萧辰的出场，必定要震慑所有人，只是一场简单的赌斗，不过是正戏之前的开胃菜而已。

    「本章完」
  