    罗杰不是第一次见到天龙人。

    但那些天龙人也没这么蠢的，最起码在侍从被击败后还知道要逃。

    而现在，罗杰有点生气了。

    他的脾气也不是真的就这么好，如果被激怒了，一样会暴躁任性。

    所以罗杰的做法十分干脆。

    “我要把你打趴下。”他的身形一瞬间就来到了查尔罗斯圣的面前，狠狠的一拳击碎了那个泡泡屏障，打在了那张丑陋的脸上，直接给他整个身形锤飞到一旁的商店中，发出嘭的一声巨响。

    全场，霎那间安静下来。

    无论是平民，还是那个管家，全部都睁大了眼睛，似乎不敢相信面前发生的事情。

    代表着世界政权的世界贵族，天龙人。

    被打了！

    那些普通人见到天龙人被打，第一反应不是惊喜，而是恐惧。

    就好像天要塌下来一样。

    天龙人被打，绝对会是能够震惊世界的大新闻！

    就连海军大将都会出手！

    “你，你你你......”

    那个管家颤抖着手指着面前的罗杰，却根本说不出话来。

    完了。

    竟然真的有人敢打天龙人，还是在他的面前。

    他死定了！

    而这个管家和所有人不知道的是，他们眼中的天龙人大人，可不仅仅是被打而已。

    雷利已经在混乱中潜入查尔罗斯圣被击飞的那个仓库中。

    伸出脚，踩着他那个满是肥肉的脸，堵住他的嘴巴，然后露出了一个让查尔罗斯圣恐惧到尿崩的笑容。

    “不像死的话，就告诉我你们的财宝在哪里。”

    雷利在这座城市里生活了十几年了。

    从未什么时候有像现在一样的畅快。

    尤其，面前的这个恶心的胖子在他的眼中，已经变成了数不尽的罐子，这让他的心情更加的愉快了。

    果然，还是跟着船长舒服啊。

    也就是雷利按照计划逼问财宝所在地的时候。

    外面的整座城镇，都开始慌乱了起来，一个接着一个的卫兵举着武器朝着这边涌了过来，每个人的表情上都带着惊惧的目光，如果天龙人的出了什么事，他们每个人都要倒霉。

    “先救天龙人大人！”

    有人想要先越过罗杰，去拯救天龙人。

    但是罗杰目光一凝。

    轰——！

    可怕的无形气势从他的身上爆发了出来，面前的卫兵们，直接翻着白眼倒了一大片。

    “霸，霸王色霸气！”有一个带着惊疑的声音远远的传来，“竟然有霸王色霸气，你到底是......罗杰！？”

    那是一个长期驻守在这座岛屿的中将。

    然而在见到罗杰之后，他的眼珠子都快要瞪出来了。

    和一般人不同。

    他曾经亲眼见到过罗杰的面孔，那个时候他还只是一个普通的海军，却一生都难以忘怀那个男人的面貌，而记忆中的罗杰，和此刻站在自己面前的男人一模一样。

    这怎么可能！？

    “不，罗杰早就已经死了，你到底是谁？假冒罗杰打伤天龙人，有什么目的！”这个中将立马反应了过来。

    是果实能力，还是化妆能力都已经不最重要了。

    重要的是，面前这个人不可能是罗杰，而且他还打伤了天龙人。

    事到如今，不能放他离开！

    “我的确已经死过一次。”罗杰张开了双手，面带笑容的看着面前的所有人，然后抬高了声音，“但是，我在那艘命运之船上复活了，我，海贼王哥尔·D·罗杰，再次回到了这片大海上！”

    豪迈的声音再加上刚刚霸王色霸气残留的威慑力。

    在这一刻。

    竟然有不少的卫兵，真的有一种这就是海贼王罗杰的感觉。

    “竟然说命运之船......”

    哪怕是这位中将，也是脸色惊惧，心中涌现出了一丝怀疑。

    如果说是那艘船，那个可怕的存在。

    即便是真的海贼王复活，似乎也不是那么难以置信的事情。

    不过......

    “哪怕你是真的海贼王，我们海军能处决你一次，就能处决你第二次！”这位中将咬咬牙喊到，他知道自己没有后退的可能，如果天龙人真的出事，他根本承受不了这个后果。

    只能希望，海军本部能快点反应过来。

    也就是在这个时候。

    本部那边，同样收到了消息。

    正在开会的战国猛地站起来。

    “什么？有自称是海贼王罗杰的人在香波利群岛上面打伤了天龙人？你们不知道罗杰已经被处死了十几年吗？”

    也难怪战国会这么失态，他因为之前的夺罐失败，已经被五老星狠狠的痛骂了一顿，甚至说再有像这种重大失职的时候，就要撤掉他的元帅之位。

    天龙人被打，如果没能够抓住元凶，就绝对算得上重大失职。

    “报，报告！”汇报的士兵声音都在颤抖，“那个人有很强大的霸王色霸气，和罗杰的长相一模一样，中将阁下也并不是对手，而且他自称，自己是在命运之船上复活的。”

    “命运之船......”

    只这一句话，战国就不敢百分之百确定那不是海贼王罗杰了。

    如果说那位命运之主拥有复活死人的伟力，那他一定会相信。

    难道是哪个罗杰的老船员遇到了命运之船？

    “卡普！”战国猛地喊道，“你速度最快，马上去一趟，无论那是不是罗杰，都不能放跑他，还有，绝对不能够让天龙人出事！”

    “罗杰吗？还真的是一个让人怀念的名字。”卡普站了起来。

    不知道为什么，他有一种直觉，或许那个人，真的会是罗杰！

    身上绽放了绿色的光芒。

    卡普已经穿上了那身绿色的紧身衣，然后朝着天边飞快冲去。

    “黄猿，你也马上跟过去！”战国又看向了黄猿。

    黄猿的赶路虽然快，却只能够走直线，多有不便，就现在而言，速度还比不上卡普。

    派出了一员大将后，战国似乎觉得还是不太够。

    如果那真的是罗杰。

    那无论如何也不能让这位昔日的海贼王给跑了！要不然，不知道会在这片大海上面再掀起多大的波澜。

    “准备军舰，我们也出发！”战国说道。

    赤犬拳头捏紧，直接起身。

    海军在这一段时间里，已经是颜面尽失。

    在他看来。

    打天龙人，打的不是天龙人的颜面，而是海军的颜面！