    第347章成为太子的娇宠小狐狸37

    德妃心疼的看着他，却回答不上凤衡的问题。

    净圆方丈只能朝凤衡行佛礼，为他念经祈福。

    骗子……

    凤衡经常能梦回那场御国寺大火，映红了半边天色，飘飞的灰烬，满地狼藉，掩盖住残忍的杀戮。

    而他犹如在这冷寺里的孤魂野鬼，心无所安。

    德妃身体原本就不好，这场大火过后没几天，便病入膏肓去世了。临走前，把能号令慕容神军的令符交给了凤衡。

    德妃的死因是慢性中毒，却只能对外声称是由于御国寺的大火导致的去世，因为没办法拿出任何证据指向皇后。

    哪怕一直都是皇后指使的丫鬟，贴身照顾德妃的起居。现在烧得一干二净，也没有什么人证物证。

    太子是皇后唯一的子嗣，却连同身边的侍卫一起，竟然都葬身在御国寺的大火里，其中实属蹊跷！

    虽然德妃死了，但凤衡还活着。

    让皇后怎么能够甘心！

    凭什么是凤衡活着，她的晗儿却死去了！慕容氏与这场大火肯定脱不了干系！

    皇后口口声声咬定是贼人所为，背后定有主谋才敢这般恶意纵火，谋害她的晗儿！如果不能为她的晗儿沉冤得雪，定是不能枕眠得安。

    皇后这么闹到殿前，把矛头指向慕容氏，想要请求皇帝为她做主。

    可慕容一族皆被皇帝流放至边关，哪还有什么权贵留在京城，更别说势力能够与皇后和太子抗衡的。

    若说是凤衡所为，一个倍受冷落的皇子，他能有什么能力？

    简直是荒谬之谈！

    毕竟丧生的是一国储君，还找不到真凶，为了安抚皇后，皇帝也是煞费苦心。

    举国哀悼没几天，传来边关捷报，收复外奴侵占的十三城，慕容军当立大功！朝野内外唏嘘不已，转眼间可见局势变化。

    原本想让他们战死在沙场，借刀杀人，现在慕容军却收复了十三城，披甲归来。

    皇帝就算再想打压慕容家，这赫赫军功也不能视而不见，想要维持他好皇帝的形象，更不能罔顾臣民声心所向。

    在慕容军回京受赏前，皇帝特赦凤衡回宫。

    派去迎接凤衡回宫的苏公公，很难忘记再见到凤衡的场景。

    昔日玉树兰芝的七皇子，执着一把长剑开门，身穿白衣，黑发就这么随意的披散在身后，束着白色的额带，俊美得不似凡人。

    漂亮的眼睛深邃似海，无波无澜，身周的气息冰冷而邪肆。

    苏公公一甩拂尘，担忧道：“殿下这是……发生了什么哟！”

    “刚杀了一个刺客。”

    凤衡连眼睑都未抬，拿过手帕将滴血的长剑仔细擦拭干净，勾唇一笑道，“苏公公要去查验贼人身份吗？还热乎着呢。”

    惊得苏公公哪还敢往屋里瞄，咋呼道：“七殿下呀！奴、奴岂敢！”

    “你是不敢。”

    凤衡淡淡道，“自是有人敢的。”

    苏公公：“……！！”

    折煞奴啊！

    殿下遭了什么罪，才变成如今模样啊！

    来接凤衡的随从不多，但还是专门派来大内侍卫护送回宫。

    净圆方丈在寺门前，目送凤衡下山。

    路途尚遥，祸福难测。

    只能福佑——

    殿下万安。

    (本章完)

