 袁洪阿花等人，立刻置身在无穷无尽的雷劫当中。

林海自然也不能幸免，被天劫锁定，再次遭到天劫的狂轰乱炸。

不过，这却正是林海所希望的，否则体内雷元果的力量，怎么去融合？

“喝！”

一声大喝，林海纵身而起，竟然凌空悬浮，手臂如电，朝着一道道天劫，疯狂的抓狂。

“爽！”

随着阴雷入体，融合那狂暴的神雷，林海身体一阵舒适，如沐春风。

对于别人来说九死一生的天劫，到了林海这里，却成了一番享受。

这让一旁被天劫劈的东倒西歪的金銮和从头到尾装死，任由天劫劈在身上，只顾哇哇大叫的阿花，坚持羡慕死了。

“爸爸，帮帮我啊，我快死了！”

阿花抽抽着嘴，满脸痛苦，被天劫劈的都快哭了。

然而，渡天劫别人岂可替代？

林海朝着阿花，坚决的摇了摇头。

“阿花，加油！”

噗！阿花听完，直接被一道天劫，劈的仰面栽倒，当场就哭了。

“呀呀呸的，谁发明的天劫，狗爷爆你祖宗！”

……时间一点一滴过去，狂暴的天劫却没有停止的迹象。

好在阿花小红等妖兽，全都渡劫成功，只剩下袁洪一个人，还在挥舞着铁棒，对抗着天劫。

林海看准时机，将阿花等人及时的收回了炼妖壶，使他们没有被袁洪的天劫波及。

否则，即便他们渡劫成功，也绝对抵挡不住。

“这袁洪，实力提升了这么多？”

林海一边吸收着天劫，一边朝着袁洪望去。

却见袁洪一脸桀骜，悬浮在半空，手中的铁棒挥舞起来，空间都急速颤抖，几乎崩塌。

每一道天劫刚要落下，袁洪便一棒子轰出，直接将雷霆击碎。

人人惊惧的天劫，此刻竟然完全没有发挥的余地，便胎死腹中。

林海在一旁，看到眼都直了。

尼玛，这真的是袁洪在渡劫吗？

我怎么感觉，这他么是天劫在渡袁洪啊！林海都无语了，自己吸收天劫已经够变态的了。

没想到袁洪比自己更猛，直接打得天劫出不了劫云。

如果天劫有意识，恐怕当场就得哭了。

“不好，体内的神雷消耗殆尽了！”

突然间，林海发现自己体内雷元果的力量，已经完全被融合。

若是再吸收天劫，可就轮到阴雷过多了。

到时候，自己可没有雷元果吃了。

嗡！意念一动，林海直接进了炼妖壶。

见好就收，天劫还是让袁洪自己一个人去渡吧。

进了炼妖壶，林海感受着体内那浩瀚如海的雷霆之力，真是又惊又喜。

这一次的收获，实在是太大了。

手臂一伸，一团紫色的雷霆，带着毁天灭地的气息，出现在林海的掌心。

那狂暴的电弧，跳动不止，将林海的脸庞都映照成了紫色，让人看一眼都心惊肉跳。

“这道雷霆出去，我能够轻松秒杀金仙！”

林海目光中精芒一闪，一股睥睨天下般的气势，绽放而出。

这一刻的林海，整个人似乎都发生了巨大的变化。

举手投足间，竟然隐隐能够牵动天地，与天地间有了一股奇妙的联系。

“恭喜主人，成为九劫散仙！”

仙儿出现在林海身边，朝着林海惊喜的说道。

“九劫散仙？”

林海一愣，虽然自己渡劫成功了，理论上是九劫散仙。

但是，仙儿不是说过，散仙渡过九九天劫，便是大罗金仙吗？

“仙儿，不应该叫我大罗金仙吗？”

林海咧嘴一笑，有些得意的问道。

仙儿一怔，随后目光中突然露出疑惑之色，歪着脑袋不解道。

“对哦，圣境首任主人，渡完九九天劫，就是大罗金仙呢。”

“怎么主人你不是啊？”

噗！林海听到这话，脚下一个踉跄，当场就傻眼了。

“仙儿，啥意思，我现在不算大罗金仙？”

仙儿美眸微凝，盯着林海认真看了看，随后摇了摇头。

“应该不是，似乎还缺少些什么。”

“啊？”

林海顿时一阵泄气，简直失望透顶。

看着仙儿，哭笑不得。

什么情况啊，说好的大罗金仙呢？

怎么到了自己这，就不是了？

难道自己渡了个假天劫？

还是说，自己不如那圣境的首任主人？

“主人，不要灰心，虽然好像少了些什么，但是有一点，你现在是和那圣境首任主人一样的。”

仙儿在一旁，感觉宽慰林海道。

林海垂头丧气，苦笑道。

“什么一样？”

“仙儿你不用哄我了。”

“真的主人！”

仙儿见林海不信，不由得大急，指着林海头顶道。

“主人，你和圣境首任主人，渡完九九天劫后，头顶都凝聚了三花！”

凝聚三花？

林海一愣，随后这才发现，自己的头顶，闪烁着三道明亮的光芒。

三花聚顶！！！一股狂喜瞬间从林海心头涌起，林海没想到自己竟然达到了三花聚顶的境界！三花聚顶啊，金仙的标志！难道说，自己已经从散仙，转化到正常轨道上来了？

“主人，我知道了！”

忽然间，仙儿一声惊呼，再次指着林海头顶道。

“你的头顶，还缺少五道气芒！”

五道气芒？

林海一怔，随后陡然心头一跳，脱口而出道。

“你说的是五气朝元？”

林海瞬间明悟，终于知道自己为什么不是大罗金仙了。

虽然成功凝聚了三花，却为达到五气朝元之境。

看来，自己的底蕴还是不够啊。

呼~林海重重的呼出一口气，将胸口的郁结也吐了出来。

之前是沮丧，瞬间一扫而空。

不是大罗金仙就不是吧，反正已经三花聚顶，算是有了正果。

只要自己努力，五气朝元也是早晚的事。

“杨显他们怎么样了？”

林海可没忘了，自己将杨显等人收回来时，他们可是命悬一线。

那九九天劫，确实不是闹着玩的。

梅山六怪六兄弟，没有一个扛得过去。

若不是被自己收入炼妖壶，恐怕此刻早已经形神俱灭了。

“我等，见过主人！”

林海话音刚落，六道身影到了近前，朝着林海大礼参拜。

“咦？”

林海一见杨显等人，顿时眼前一亮，露出惊讶之色。

“你们，都是九劫散仙了？”

“不是渡劫失败了吗？”

林海一脸的茫然。

杨显六兄弟，这是面露激动和感激之色，朝着林海热泪盈眶道。

“这多亏了主人，将我们从生死边缘，收回了炼妖壶。”

“那九九天劫，已经尽数落在了我们的身上，没有缺少任何一道。”

“只要我们不死，就算渡劫成功！”

“主人，你就是我们的再生父母！”

 