    两个孩子并肩坐着，相互依靠，浑身脏兮兮，流浪的小猫小狗一样躲在安静的角落。

    小夜看着远方天际线的晚霞，忧心忡忡着。

    休息够了，小夜把妹妹扶了起来。

    念念累得根本走不动，刚站起来又一屁股跌坐回去，两条小短腿都在打颤。

    垮下小脸，尝试了几次都起不来，最后眼睛湿漉漉的，急的快哭了。

    站不起来，走不动，她还怎么跟着哥哥去找妈咪啊！

    她是大笨蛋，这点小事都做不道，呜呜！

    小丫头难过一下子捂住脸，无声哭起来。

    小夜心疼的一抽抽，忙哄她：“别哭，别哭，念念累哥哥知道，哥哥背你啊！”

    他二话不说，费力的把念念两只小胳膊缠在脖颈上，沉稳坚毅的小脸绷紧，一咬牙直接将妹妹背了起来。

    刚开始抽条的小身躯有些颤，用窄又单薄的后背，艰难撑起妹妹的重量。

    “念念不怕啊，哥哥背着你去找妈咪。”

    小夜拖着妹妹的两条小腿，笑的很勉强。

    感觉到哥哥的后背在颤抖。

    小丫头前所未有的难过，她不仅没有帮助哥哥，甚至成了哥哥的拖累！

    她真的好笨，好没用啊！

    “呜……”

    已经许久都没有发出声音的念念，嘴里骤然溢出一声奶气的呜咽。

    用力的小脸埋在哥哥后颈，眼泪扑簌簌掉进小夜衣领里。

    小夜愣了愣，旋即欣喜的背稳妹妹。

    “念念，你有声音了！哥哥听到了！”

    虽然只有一声，他还是听清楚了！

    “真好，真好！”

    小夜难得情绪这么外露，再次听到念念的声音，对他来说是莫大的鼓舞，小家伙浑身充满了力气，精神都振奋了！

    两个孩子刚走到巷口。

    外面有急刹车的刺耳声传来。

    紧接着，是纷乱沉重的脚步声。

    对于危险的感知，让小夜猛然顿住脚步，警惕的朝后退。

    这时。

    有人影疾奔而来，巷口出现两个黑色西装的魁梧男人，长相凶神恶煞的。

    这俩男人，正是从公园一路尾随找来的！

    四目相对。

    形势一下子变得很紧张！

    小夜漆黑眼瞳紧缩，紧盯着他们。

    两个人男人则嘴巴张开，瞬间都兴奋起来。

    “呸，可算是被老子找到了，这俩小兔崽子可真能跑啊，妈的，还挺会藏的！！”

    其实一个男人狠狠啐了口唾沫，龇牙咧嘴的嘿嘿笑。

    小夜童音发沉，气势很足：“你们是谁？！想干什么？！”

    “哈哈哈，我们能干什么，当然是抓住你们，好好送的护送你们‘回家’啊！小兔子崽子，现在看你们往哪里躲！”

    他搓着宽大粗糙的手，一脸狞笑的靠近。

    念念吓得呆住，抱紧哥哥的脖子。

    小夜很清楚，他们所说的回家，肯定不是字面上的意思。

    他没有丝毫畏惧之色，沉声说：“你们是家里那个坏女人派来了，敢对碰我们，你们没有好下场，我已经给我爹地打过电话了！”

    男人动作一顿，阴险的眯起眼睛来。

    小夜继续说：“我爹地马上就找来了，要是不放我们走，等下你们一个都跑不了，都要死！”

