    <!--go-->    借鬼杀人也是杀人，虽然刘平根本不想杀人，好人不想杀，坏人不想杀，无可奈何这四个字总是逃不脱的，和士兵相比自己人的性命比较重要。。

    为了保护自己人，面对拥有热兵器的士兵也只能出此下策了。。

    看到纸人，就不由的想起岳绮罗，刘平知道岳绮罗一定一直都待在暗处，自己的一举一动都逃不过她的眼睛，不知道这些纸人和士兵之间有没有关系，对于岳绮罗，刘平现在也有点无可奈何。。

    刘平现在对岳绮罗又爱又怕，爱是刘平真心喜欢岳绮罗，怕就是岳绮罗性格十分偏激，动不动就会用邪术害人，有可能刘平刚刚一出门，月牙就被岳绮罗直接干掉了，这种事情很可能会发生，所以刘平也是很无奈。。

    这边三名士兵入了洞，再也不见出来，于是军官又派了10人，十个人提着马灯，陆续走进了洞里。。

    一个小时后，人和马灯都不见踪影了，军官急了，派出二十人继续下洞，二十人手拉手连成了一队。最后一个人腰间还绑了一条长绳子，绳子的一头就抓在军官的手里。。

    当最后一个人进入斜洞之后，地下忽然起了隐隐的枪声，未等军官拉扯绳子，最后一个人连滚带爬的出来了，身后跟着几个连滚带爬的兄弟。。

    “有蛇，洞里有蛇！”

    军官叉着腰：“你们他妈的，没见过蛇吗？”

    几个人自作主张爬上地面，惊慌失措的告诉军官：“蛇是土里往外钻的。。”

    未等他把话说完，洞里又弯腰逃出一人：“有人，洞里有人。”

    就当这个人也爬上地面了，洞内传出一声哀嚎，震的人心一跳，军官举着火把照向洞口，随即大惊失色的后退了一步，一名士兵东倒西歪的跑了出来，一半边身体血肉模糊。。

    “手！”半死的士兵抽搐成一条垂死的虫子，已经无力爬上地面，只能扭曲着身体发出惨叫：“手！”

    军官大喝一声：“什么手？说啊！”

    士兵张开嘴巴，火光之中露出一口带血的乱牙，脸皮像被溶过了一样，五官糜烂已经没了人样，眼珠几乎突出了破损的眼眶：“都是手，手抓我们。。。”

    接下来的都是毫无意义的狂叫了，军官一枪击毙了他，也间接减轻了他的痛苦，然后军官六神无主的观察着四周。

    最后，他一挥手对着剩下的部下发号施令道：“先撤，等天亮了再说。”

    士兵撤的一干二净，空旷的猪头山上渐渐恢复了安静，顾玄武对刘平道：“空海法师，你一个出家人，没想到也这么狠，佩服，佩服啊。”

    刘平摇了摇头道：“阿弥陀佛，小僧不想杀人，但是这些穷凶极恶的士兵手拿武器，要杀你我，我也只能出此下策，而且小僧也并未杀人，杀人的是鬼洞里的那只鬼，和小僧也没有关系。”

    这时候无心也道：“兄弟们，我们太平的日子结束了，趁着天还没亮，我们赶紧下山跑路吧。”

    仿佛是要回应他的话似的，洞内幽幽的传出一阵呜咽声，让人感觉异常的凄凉，而被击毙的士兵，缓缓的站了起来，动作僵硬的往地面上爬。。

    月牙死死的抱住大树枝，尽可能的不添乱，顾玄武紧紧的握着枪，随时准备扣动扳机，刘平站在下面的树杈上，眼看着死而复生的士兵越来越近。。

    月色朦胧，月牙和顾玄武眼力有限，只看出这些士兵像是被人扒过一层皮一样，扒得还不干净利索，血肉淋漓的脱一片，挂一片。

    而刘平和无心都看得非常清楚，这些士兵根本上是受到了腐蚀，夜袭是半边身子都被鬼手抓进洞里去了，然后垂死挣扎的又从洞里逃了出来，可惜最后还是没能逃脱长官的一粒子弹。。

    这些士兵似乎是追着人味过来的，一步一步走得东摇西晃，仿佛已经无法动摇自己的双腿，停在树下仰起了头。。

    刘平只见到这些士兵，抬起来双手抱住了树干，面目模糊而又狰狞，忽然慢慢张开了嘴，他们作势要往树上爬，同时一张嘴越张越大，嘴角竟然裂到了耳根。。

    月牙强忍着哆嗦，而顾玄武咬了咬牙，对刘平说道：“法师，您躲一躲，我一枪把它打下去。”

    刘平背对着顾玄武，抬起了一只手：“它已经死了，不怕你再杀，有符没有？”

    顾玄武握着手枪，拍了拍身上，一时回答不出，而月牙此时颤颤巍巍开口道：“有，有的。”

    “顾玄武你掏一掏棉袄里面的暗兜，你不是吵着天天要上山搬金子吗？我怕符丢了，就都缝进了棉袄里了。”

    顾玄武在树杈上坐稳了，腾出手在怀里一摸，果然摸到了一个暗兜，暗兜的开口，呗粗枝大叶得缝了几针，她伸出指头，挑开了棉线，他从里面取出来一卷子纸符：“找到了，用哪张？”

    刘平向上伸出一只手：“全是镇鬼符，随便给我一打就行。。

    顾玄武立即弯腰递过去一打纸符，而刘平接过纸符：“幻术：万物化生法。”

    这一打纸符瞬间变化为一只只火鸦，向下面的死尸群冲去，只见这火鸦一撞到死尸身上，死尸立即就被镇压，栽倒在地上一动不动。。

    刘平不想下树，去接触这些死尸，所以取了个巧，将符箓化作火鸦，快速利落的解决问题，只不过精神力的消耗大了一点。。

    士兵的尸体躺在地上，久久没有爬起来，看来这些镇鬼符还是有效的，之前刘平还是觉得那个出尘子有些不靠谱，看来自己这次还看走眼了，出尘子虽然爱装逼，但是也不是毫无道行，起码符箓还不错。。。

    在这静夜之中，洞内呜咽的声音不绝于耳，刘平怒喝道：“有怨抱怨，有仇报仇，躲在洞里嚎丧有意思吗？一次就收割了二十多条人命，识相的话，就该躲进坛子里偷着乐，还敢驱使着死人装神弄鬼，信不信，我给你撒一把大盐，把你腌了，喂狗。”

    说完刘平重新用青石板将洞口封好，然后：“封印：生死逆反两仪八卦印法。”

    随后刘平身前出现了一个太极八卦虚影，直接印在了青石板上。。

    刘平无奈道：“我这封印只能挡住她一时三刻，无心还需要用你的血将青石板和洞口的缝隙填满，这样才能持久镇压这里。”

    无心点了点头，走上前去用匕首将自己的手掌划破，血流了出来，然后绕着青石板缝隙抹了一圈。。

    刘平很羡慕无心的这个能力，完全不怕感染嘛，而且伤口愈合贼快。。

    顾玄武也松了一口气，把剩下的纸符和手枪都收好：“法师，完事了吧。”

    刘平点了点头，接着道：“顾兄弟，麻烦你把这些尸首都集中起来，然后一把火烧掉。”

    顾玄武：“法师，这些尸体会不会再起来？”

    刘平摇了摇头：“不会，这些尸体其实已经魂飞魄散了，方才全是洞中的一股怨气支配了他们的尸体，现在鬼洞已经用印法封印了，怨气出不来，这些尸体自然不可能再站起来。”

    顾玄武：“原来是这样啊，这洞里的那只鬼也太凶了，竟然能够操控这么多尸体，法师，如果让岳绮罗和洞内的坛子打一架，不知道谁胜谁负？”

    刘平微微一笑：“不可能的，首先，岳绮罗是活生生的人，智力水平一点都不比我们低，甚至更加的狡猾，如果我们给她设圈套，她也未必肯钻。”

    “其次，岳绮罗怎么说也是我内定的小老婆，她再怎么样误入歧途，我也回去想办法拯救她，让她和那坛子鬼去撕逼，我可是个舍不得的。”

    顾玄武：“哎呦，法师您真是我们男人的楷模啊，哈哈，妞我也觉得是越烈越起劲。”

    就在这时，无心忽然弯腰将一根树枝点了，然后他猛然回身将树枝扔向远处，远处一团烟火腾起又熄灭，一个纸人化为灰飞。。

    无心：“你们不要高兴得太早了，你看看这山上不知道还有多少纸人，我怀疑岳绮罗根本不在意这些不值钱的部下，反而来得容易，要多少有多少。。”

    刘平点了点头：“无心说得对，这次岳绮罗可不是上次那样孤家寡人了，这次她可是人多势众，不但有纸人，还有军队替她做事，这次如果不是我们警觉，可能有些人现在已经遭了毒手了。”

    无心闭上眼睛，眼神中一阵红光闪耀，再四轴转了一圈，他没有再发现新的纸人：“现在周围已经很干净了，应该没有新的纸人了，即使有漏网之鱼，如果不能被我感知，说明对方很是微弱对我们构不成威胁。”

    顾玄武：“法师，刚才队伍里领头的那个小子我认识，是的张显宗人，猪头山不算大，张显宗如果多派一点人，就能把山围住，趁着天还没有亮，我们得赶紧走。”

    几人一路小跑下了山。。

    顾玄武：“猪嘴镇是不能回了，咱们只能再想办法往外逃。。”

    月牙：“去哪？”

    刘平想了想道：“这猪头山下是个小三国格局，文县虽然归了张显宗，附近的人长安县可是另有大军驻扎，我们可以先去长安县避避风头。”

    月牙：“空海，我们这次出来的匆忙，家里的地下还埋着几百大洋没有取出来。”

    刘平微微一笑：“算了，钱我这里还有，不必心急。”

    众人商量完毕，稍微休整了一会儿，就快速赶往了长安县。。

    而就在刘平等人赶去长安县的时候，张显宗的部队也将猪头山团团围了起来，四周的村镇他们也都严格搜查过了，最后，还是一无所获，铩羽而归。。

    那军官站在九姨太岳绮罗的面前，惊恐万状的描述了鬼洞的情形，顺带着推脱了自己的责任。。

    岳绮罗正在心不在焉的吃着午饭，粉红的嘴唇里吐出来一块小骨头，她的眼睛在齐刘海下闪闪发光。。

    人活的越久，经历的多，就不会大惊小怪，山上竟然有一处吃人不吐骨头的鬼洞，听起来很可怕，但是也合理。

    张显宗：“绮罗，这鬼洞是怎么回事？”

    岳绮罗：“这鬼洞听起来很可怕，但说白了也就是另一种形式的煞，鬼洞只要吞噬魂魄，就能增长力量，可是如果没有魂魄让它吞噬，它就只能待在原地喝西北风。”

    张显宗：“那我们不理是吧。”

    岳绮罗点了点头：“算了，那鬼洞无法移动，只要不上猪头山，基本对我们没有影响，我现在唯一关心的是那个空海，我几辈子没和人相好过了，难得碰到一个我能看得上眼的。”

    张显宗：“绮罗，你看不上我吗？”

    岳绮罗：“张显宗，你是一个好人，但我并不爱你，不过，你也不用灰心，我虽然不爱你，但是我会保护你。”

    张显宗：“那我如果杀了那个空海呢？”

    岳绮罗摇了摇头：“张显宗，你只是个凡夫俗子，怎么可能杀的了空海那个和尚，就算是我面对他，我也会感到恐惧。”

    张显宗：“那下一步我们怎么办？按照现在搜捕的情况，空海无心他们应该去长安县了，那里不归我管。”

    岳绮罗：“不管怎么样，都继续搜，至于长安县我们可以派人秘密去查访，只要确定了他们的位置，我们再想办法抓捕。不过我活要见人，死要见尸。”

    张显宗点了点头：“好。”

    岳绮罗缓缓的舔着嘴唇，坐着不动，无心不怕拼命，她怕，貌似空海也怕，所以她决定暂时待在张显宗背后伺机而动。。

    岳绮罗吃完午饭，突然感到牙齿一阵剧痛，这是她的老毛病了，以往都需要吸收新的魂魄，增强法力强行镇痛，但是现在满足条件得只有张显宗的几个姨太太。。

    于是岳绮罗对张显宗道：“张显宗，我牙疼，你把七姨太叫过来吧，我要用她的魂魄镇痛。”

    张显宗感觉有些不妥，刚要反对，突然岳绮罗的指头准确无误的点在了张显宗的眉心处，一阵红光闪过，张显宗莫名其妙又觉得很正确了，因为他很爱岳绮罗。。

    于是很快张显宗府上，七姨太也莫名其妙的消失了。。。

    <!--over-->

