
　　伊莎看着她，许久才点点头，“我会去的，我一定会去的。”

　　一个人不想死，那就会想尽办法找生的希望。

　　既然伊莎都这样说了，商以柔就放心离开了，她一路都是跑过去的，所以茶风林和明渊都没有等很久。

　　两个人就站在角落位置，等着她过来以后，两个人的表情竟然都不太对劲。

　　“你们怎么了？”商以柔四处看了看，“这是出了个高手把你们俩都打趴了？”

　　“没，”明渊摇摇头，“刚刚进去的人，有的出来了，而且一点伤都没受，一句话也不说，几乎是飘着走的，用个词准确形容就是，行尸走肉。”

　　“意思是，下面那怪物，有同化复制能力？”23sK.com

　　明渊点点头，“看样是了，后来我找了一个人说话，理都没理我。”

　　“我在想，我们三个人要一起下去吗？”

　　茶风林有些犹豫，怕他们被一网打尽。

　　“下啊，我有道具，你们俩跟着我是最安全的。”

　　这道具昨天他们试验过，对怪物有用的，所以他们两个人只有跟着她才是最安全的。

　　“好，那我们就走吧。”

　　他们倒是也不多说，直接三个人一起下去了，依旧是熟悉的黑暗走廊，但是路上一个人都没有，明明先前看到有人跟着一起进来的，却在进去那一瞬间，只留下他们这一个小组的。

　　这种情况让三个人都警惕起来，几乎是瞬间拉住对方的胳膊。

　　“这是小组赛？所以我们就不可能看到安德烈和伊万。”

　　茶风林突然明白了，“也就是说这俩人还是有可能是活着的，毕竟到现在我们完全没见过这俩人。”

　　“还真有可能，估计这里应该还有出口，能直接到玫瑰庄园南了，所以我们就非必要情况不返回了，走吧，找出口。”

　　如果安德烈和伊万还活着，那么伊莎估计会很开心的，这会儿也确认除了怪物没人能接触这两个人了，这俩人实力很强，估计是可以出来的，而且是拿着线索出来。

　　这次的黑暗走廊很不一样，他们走了几十米就遇到了一个房间，房间的大门是一个类似酒庄的木门，应该是向右滑动推开的。

　　“这个门是滑动推开的，估计有危险来不及躲，我开吧，你们靠边。”

　　商以柔靠近了一步，“不过开门前我先研究一下。”

　　“滑动开的？”茶风林有些不解，“这不是铁栏杆门吗？类似监狱那种，直接伸手把里面的门环拉开就能推门进去了。”

　　“我估计我们每个人看到的门都不一样，”明渊伸手摸了摸眼前金碧辉煌如宫殿一样的门，“在我眼中，这是一个和欧洲宫殿一样富丽堂皇的金色大门。”

　　三个人看到的门不一样，也就意味着只有他们自己知道打开方式，那么，他们就要分开了。

　　“明白了，看来我们三个人要分开了。”

　　商以柔现在能说这么轻松，完全就是因为她知道这俩人实力不俗，既然游戏安排不是去见怪物，那么暂时分开应该就是拿不同线索了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百九十六章 喂，起风了(29)免费阅读。https://xs.23sk.com 