    叶宸风都噎了一下，浑然没有想到，四叔的性子，能说出这种话。

    四房那些原本偷偷在瞧热闹，心里暗中高兴的妾室们，顿时一个一个，全部白了脸，看见房子着火了，出来看热闹，没想到烧到自己的房子上了。

    一个一个赶紧道：“老爷，不要啊，您不能赶我们走啊，我们离了这个家，以后怎么活啊！”

    郑氏也不敢置信地看了他一眼，脸上却不见半点动摇和感动，开口道：“这话竟然是从你叶家四老爷的口中说出来的，忽然被您这样抬举，我真是受宠若惊！”

    叶南潇看着郑氏冷漠的面色，听着郑氏嘲讽的话，越发觉得心里没底又害怕，很怕自己留不住她。

    他赶紧道：“夫人，你有什么要求，都能跟我提！我都能办到，我全部都能办到，你别走，我们好不容易才又在一起，你也要考虑父亲的感受啊，父亲一向很喜欢你这个儿媳妇，他知道你要走，肯定是会伤心的。”

    着急之下，叶南潇把晋国公都抬出来了。

    他一生里也从来没有想过，自己有朝一日，会为了一个女人，低声下气到这个份上。

    叶夭夭也知晓，自己料中了，先前就看出来，四叔对郑氏是上心了，眼下四婶要走，四叔一定会难过得要命。

    郑氏听了叶南潇的话，倒是偏头看向他，开口问道：“什么要求，你都能办到吗？我倒是真的有个要求，要是叶四老爷能办到，我也可以不走！”

    叶南潇立即道：“你说！你赶紧说！上刀山下火海，我都帮你办成了！我们先回院子里，就别让人看笑话了！”

    郑氏冷笑道：“院子不用回了，因为你肯定是办不到的！当年我的孩子，死在我肚子里了，你要是能让我的孩子活过来，我就留下！”

    叶南潇到底不是蠢人。

    听到这里，也算是明白了，在郑氏的眼里，孩子的事情，已经是他们两个人之间，过不去的坎。郑氏就是因为这个，才一直恨他。

    他脸色发白地道：“夫人，孩子也不是我杀的啊……”

    郑氏道：“孩子的确不是你杀的，但是却是你纵着杨氏，是你相信杨氏，让她觉得她就算是这么做了，你也是会站在她那边，她也不必付出任何代价，她才敢对我下手。叶南潇，难道你想说，你没有责任吗？”

    叶南潇一时间失语，他的确是有责任的。

    不管是当初信任杨氏，还是冷落自己的夫人，都是责任，都是造就这一切的诱因。

    他道：“我是有责任，我的确是有责任！我纵然不是凶手，但是我也算得上是纵容了凶手的人，但是……但是你给我一个赎罪的机会，补偿你的机会行不行？孩子我们以后还会有的，我一定把欠了我们从前那个孩子的，一起补给我们今后的孩子，加倍地对他好。你……”

    郑氏打断了他：“我们以后不会有孩子了！”

    叶南潇一愣。

    郑氏道：“我一开始就只想着，回叶家，才能给我母亲送终。我没有哪怕一刻，是想同你好好过下去的，所以在开始引起你的注意，重新同你在一起的那一天，我就服了药，一辈子都不会再有孕了。就是为了免了哪天走的时候，忽然有孕了，拖拖拉拉，牵扯不清。”

    左右她这一辈子也是毁了，对情爱之事，也是心灰意冷，也没想过再同其他人在一起。

    所以便干脆一碗药，断绝了所有的念想。

    叶夭夭也是眉梢一动，没想到郑氏这么决绝。

    叶南潇更是面如白纸，哆嗦着唇畔道：“你这么恨我？”

    对女子来说，子嗣何其重要，但是就是因为不想同他生孩子，干脆一碗药下去，谁的孩子都不要了？

    郑氏都已经同他闹成这样了，自也不在乎什么脸面了，有什么话都是直说：“是！我恨你，比起杨氏，我更恨你。当年若不是以为你爱我，我岂会嫁给你。结果最后你是怎么对我的？我毁了脸，没了孩子，你还对我不屑一顾，打了我一巴掌。这就是我嫁给你的下场！”

    叶南潇被她眼中的恨意，弄得忍不住倒退了一步，甚至有些不敢面对她这样的眼神。

    郑氏还接着道：“叶南潇，当年我有多爱你，如今我就有多恨你！现在我对你，除了厌恶和憎恨之外，什么都没有。”

    话到这里。

    郑氏把和离书递给他：“你赶紧签了，从此我们两不相干！我这辈子最不幸的事情，就是遇上了你。我做的最识人不清的事，就是爱上你，还嫁给你。现在你立刻签下，就算是大发慈悲，让我结束我所有的眼瞎和愚蠢，结束在你身边炼狱一般的生活！”

    叶南潇道：“你回到我身边这段时间，只觉得……是炼狱？没有一刻心里快活过？”

    郑氏断然道：“对，就是炼狱！没有一刻我是开心的！”

    她眼神一派坦然，没有半点说谎的迹象。

    表明她在叶南潇的身边，只觉得很折磨。

    叶南潇纵然觉得有些难堪，但他看了一眼和离书，还是开口道：“不！我不签！你生是我叶家的人，死是我的叶家的鬼。你愿不愿意留在这里，你是不是真心想同我过日子，都不要紧，我总之是不会同意和离的！你想要我签这东西，那是做梦！”

    郑氏道：“你若是不签，我就去官府处理此事！”

    两个人要和离，若是家里不能分说清楚，官府是可以帮着裁夺的，只是要是这样的话，晋国公府就丢了大面子了。

    所以郑氏说完这句话之后，也看着叶南潇，开口问道：“难不成你还想闹开，让整个京城都知道这件事，看晋国公府的笑话不成？就是你不要脸，晋国公府的其他人，都是要脸的，国公爷首先就不会同意你这么做。”

    叶南潇咬着牙道：“那你就别想走出这个家门！来人，把四夫人带回院子里面，关起来。没有我的允许，不准走出叶家的一步！这样你就不能去官府了吧？”

