    “李兄，泥菩萨是天机门的人吗？”聂风好奇的问。

    “不是，一个看破天机，还能把自己玩死的人，不配当我天机门的人。”李沐傲然道，“看破天机，还要逆天改命，才是我们天机门的作风。”

    “……”聂风无语。

    他很想说，你们整个师门的人都遭天谴了，还有脸吹大话！

    不过，性情温和的他终究说不出如此尖酸刻薄的话。

    而且，李沐说的有道理，他们救了明月之后，真的帮他逆天改命了！

    “泥菩萨在清凉寺？”明月问。

    “火猴在清凉寺！”李沐看向清凉寺的方向，微微皱眉，迅速在脑海里推导未来的情节发展。

    原本的剧情中，聂风回到天下会之后，雄霸才找步惊云和秦霜去找泥菩萨。

    李沐本以为救下明月，利用养伤在无双城拖住聂风，可以把整个剧情向后拖延，为左亭多争取一些练武的时间。

    可没想到雄霸迫不及待的想要作死，竟然在得知了独孤一方的死讯，连无双城都还没拿下，便派人出来找泥菩萨了！

    没有泥菩萨的批言！

    聂风不会反叛，步惊云找不到机会造反，说不定天下会还好好的存在着呢！

    而为了一句批言，他利用孔慈，把亲手养大的三个徒弟逼出了天下会，硬生生把诺大一个帮派搞的四分五裂！

    简直就是不作不死的典范！

    归根到底一句话，封建迷信害死人啊！

    “想找泥菩萨，必先得火猴。传闻泥菩萨泄露天机太多，脸上长了烂疮，每天必须火猴帮他吸取毒汁。有火猴的地方就有泥菩萨。”聂风笑道，“这么说来，断浪去找泥菩萨批命去了！”

    “师兄，我们去找泥菩萨吗？”冯公子问。

    “找他干什么！风兄，快马加鞭回天下会。”李沐果断放下了车帘，催促道。

    雄霸得到泥菩萨的批言，才会分化风云，他需要这个机会。

    聂风一震，想起了李沐之前说过的会有让他遗憾的事情发生的话语。

    顿时也不再关注断浪，快马加鞭向着天下会的方向驶去。

    有天机门这三个把泄露天机当饭吃的家伙，泥菩萨对他来说，根本无所谓。

    ……

    天下会。

    聂风恢复了本来的容貌，去向雄霸复命。

    明月，李沐，冯公子，左亭在神风堂等待。

    明月抱着无双阴阳剑在房间里走来走去，局促不安。

    “师兄，原来天下会有这么多人呢！”冯公子眺望着窗外，看着一排排的侍卫，咋舌不已。

    “都是小喽啰，不够高手一掌拍的。”李沐淡淡的道，“我们的出现引发了无穷的变数，大家都警醒点儿，尽量都在一起，不要单独行动。”

    “嗯！”冯公子和左亭点头称是。

    “李公子，天下会里有危险吗？”明月微微皱眉。

    “暂时应该没有。”李沐笑道，“过几天就说不准了！”

    “那雄帮主会答应我和风的婚事吗？”明月紧张的问。

    “十有八九是会的。”李沐看了她一眼，笑道，“明月，从你被我们救了之后，命运已经掌握在自己手里了！不要听从任何人安排，幸福是要靠自己去争取的。”

    “嗯！”明月点头。

    “还有，无双阴阳剑一定要拿在自己手里，不要交给雄霸。”李沐指了指她怀里的无双剑，“倾城之恋，才是你立足的根本。”

    明月一愣，深深看了眼李沐，紧张不翼而飞：“我明白了，谢谢李公子提点！”

    不一会儿的功夫。

    文丑丑摇头晃脑的从门口出现：“哪位是明月姑娘？”

    明月上前一步：“我是。”

    文丑丑上下打量了她一番，笑道：“哎呦，果然长的标致，风堂主眼光真好！走吧，明月姑娘，帮主有请。”

    他只扫了李沐等人一眼，便不在关注几人。

    现在。

    李沐三人的身份是明月的仆从。

    明月举步，便想跟文丑丑离开。

    不过，走到门口，她迟疑了片刻，又转过身来，把无双阴阳剑交给了李沐，才有紧走两步，追上了文丑丑。

    文丑丑看到这一幕，微微皱了下眉头，却并没有多说什么！

    ……

    当房间里只剩下了三人。

    冯公子期期艾艾的凑近了李沐，吐露了心声：“师兄，我有点害怕！”

    左亭虽然没有说话，但紧紧握起的拳头，仍显露了他内心深处的紧张。

    “怕什么，有我呢！”李沐的眼神扫过两人，“这里是天下会，在孔慈赐婚事件没有发生之前，跟在聂风身边是最安全的，我会尽快联系上步惊云的。聂风的性格太温和，把不哭死神争取到我们这边，然后保住他的胳膊，麒麟臂的事情差不多就完成一小半了！”

    “剧情已经被我们改变了，万一其中出现了什么变故怎么办？”冯公子问。

    “变故！”李沐轻哼了一声，“有变故直接开大招，没有什么比生命更重要了，客户不能出事，圆梦师更不能死。”

    “嗯，师兄，有你这句话我就放心了！”冯公子长出了一口气，喜笑颜开，

    她的武功刚刚起步，共舞才是她保命的本钱，若是为了大局，让她做出牺牲，她是万万不愿意的。

    ……

    不大一会儿的功夫。

    聂风和明月手拉手，兴冲冲的走了回来，两人脸上洋溢着甜蜜和幸福。

    一进门。

    聂风便兴高采烈的宣布：“李兄，冯姑娘，师傅答应我和明月的婚事了，半个月后，昭告天下，在天下会为我们举行婚礼。”

    “恭喜风兄，明月姑娘，有情人终成眷属。”李沐笑着站了起来，抱拳向他们道贺。

    与此同时。

    他的脑海里开始飞快的推演剧情。

    幽若，孔慈，步惊云……

    雄霸如此痛快的答应了聂风和明月的婚事，却把婚期定在了半个月之后，十有八九还是要在中间搞事情啊！

    噗通！

    一声沉闷的响声从门外传来。

    众人不约而同的向门口看去，一个身穿粉色衣衫的丫鬟呆呆的站在那里，傻傻的看着聂风和明月，脸上定格着震惊和失落。

    聂风回头，展演一笑：“孔慈，你来的正好，我给你介绍一下，明月，我的未婚妻！”

    狗血！

    李沐和冯公子面面相觑，无语。

    