    楚翘听楚远志说过嫡房的一些事，嫡房大太太脾气不好，还极难侍候，梳头都有专门的仆人，她爷爷吃东西极刁，天南地北的厨师就养了几个，不好吃的饭菜, 老爷子一口都不吃。

    现在的厨娘做饭不好吃，却还在家里干活，没被辞退，显然不是老爷子他们不想辞，而是辞不起吧。

    “我吃好了，今天是来告别的，下次有空再来看你们。”楚丁香面子挂不住, 提出告辞。

    “路上小心，以后常联系。”

    楚远志客套了几句。

    楚丁香走后没多久，田甜也离开了，还打包了不少菜，她一点没客气，拿回去当宵夜。

    楚翘以为楚丁香回港城了，但一个星期后，她接到了狗弟弟的电话。

    “楚丁香是谁？”

    “她去找你了？”

    楚翘吃了一惊，很快就想明白了，上次楚丁香打听那幢老宅子，显然还没死心，便说道：“她是嫡房那边的，算我们的堂姐，还记得我以前和你说的那些药方吗, 这女人为了药方来的, 在我和咱爸这边没打听到，又去你那里打听了。”

    她又嘱咐道，“你只说不知道，那药方是爷爷给奶奶的，和嫡房没关系。”

    “嗯。”

    楚鹏挂了电话，略思索了会儿，就有了主意。

    给楚丁香酒店打了电话，冷声道：“那破房子你真想买，也不是不可以。”

    “真的想买，我打算以后退休了，回沪城生活，那幢房子有爷爷住过的回忆，意义不一般的。”楚丁香说得很好听。

    她找上楚鹏，本来是想借钥匙参观，可楚鹏不答应，她又提出买，楚鹏说要考虑下，楚丁香就知道这个堂弟其实是财迷，什么天才学霸，呵……肯定是楚翘吹牛的。

    天才怎么可能这么财迷？

    “那幢房子虽然破了点，但很大，地段也很不错，价钱不低。”楚鹏慢条斯理地说，他正好缺钱，这个远方来的堂姐, 就上赶着送钱了。

    楚丁香暗暗冷笑，果然是为了钱。

    “小鹏你开个价吧，亲兄弟也要明算帐的，咱们说清楚比较好。”

    楚丁香口气很大，她工作了几年，手里有不少存款，买一幢破房子绰绰有余。

    “十一万。”

    楚鹏报了价，其实那破房子顶多卖三万，但谁让这堂姐有钱呢。

    不杀白不杀。

    杀了也白杀。

    “小鹏，你这价钱有点高了，我打听过，你那宅子最多四万。”楚丁香不高兴了，居然把她当冤大头宰，她可没那么好骗。

    “你打听错了，买卖不成仁义在，算了吧。”

    楚鹏口气平淡，一点都不亏心，他笃定这人傻钱多的堂姐，一定会买下。

    楚丁香咬了咬牙，下定了决心，“好吧，十一万就十一万，我们什么时候签合同？”

    “这几天我要考试，可以先签合同，等我考完试，再回沪城过户。”

    “行，我明天来找你签合同。”

    楚丁香很痛快，只要签了合同，她就让楚鹏交出钥匙，她已经迫不及待地想要去找药方了。

    谷貳

    “好，你先给一半定金。”

    “五万吧。”

    楚丁香不想给五万五，能省五千是五千，她存款也就十来万，帝国银行工资还可以，但在港城那边生活开销大，她还要买名牌衣服和包包，其实存不下多少钱。

    “行。”

    楚鹏也很痛快，五万块他很满意。

    挂了电话后，旁边的唐卫国狐疑问道：“啥时候又要考试了？我怎么不知道。”

    田果也一脸纳闷，他也不知道。

    吴病笑了笑，一听就知道楚鹏是骗人的，应该是想拖延时间。

    楚鹏打量了眼吴病，气色看起来好了不少，蠢姐姐配的药，显然效果显著，他知道这是那些药方的功劳，有点出乎他的意料，那些药方非常灵验，难怪楚丁香愿意花十一万买一幢破房子。

    那房子他当然不会卖，他就只是想赚点钱。

    第二天，楚丁香带着合同去了清大，找到楚鹏签合同，还带了五万块的支票。

    楚鹏看都没看合同，拿出他特制的笔，龙飞凤舞地签上了大名。

    楚丁香眼神不屑，连合同都不看，足见这個堂弟智商不行，让人卖了都不知道。

    她也签了大名，从包里拿出了支票，笑着说：“等伱考试完就去过户，现在能不能先拿钥匙给我？”

    “可以。”

    楚鹏非常痛快，一把钥匙而已，等寒假回家就换大门。

    天上掉下五万块，楚鹏决定下次回家坐飞机，他现在买得起飞机票了。

    楚丁香捏紧了钥匙，心跳得极快，仿佛药方已经到手了。

    她没和楚鹏寒暄，带着合同和钥匙就匆匆离开，买了当天的机票回了沪城。

    楚翘并不知道这些，她在家安心养胎，最近孩子调皮的很，每天都拳打脚踢，踹得她气都喘不过来，也越发肯定是男孩，女孩不可能这么调皮。

    已经到十一月底了，进入了深秋，天气很冷，出门要穿棉袄了。

    楚翘不知道楚丁香这些天都在老宅翻箱倒柜，还请人搞了卫生，结满蜘蛛网的房子，现在搞得一尘不染，窗明几净，省了楚鹏一大笔清洁费。

    可楚丁香却连张纸都没搜出来，这宅子充公时，分给了其他人住，屋子里的东西都让人瓜分完了，就连窗棂都让人扒了当柴烧。

    书房的那些书，也被引火了，书桌也砍了，书房里空空如也，还被人弄成了卧室，啥都没有，倒有一把夜壶，也不知是谁留下的。

    楚丁香只差没把这宅子掘地三尺了，什么都没找到，眼看假期剩下的时间不多了，她不由心急如焚，准备来招狠的，让人把院子挖了，说不定藏在地底下呢。

    楚翘接到了狗弟弟电话，“你找个锁匠，把我那房子的大门锁换了。”

    “怎么了？”

    “没什么，楚丁香在那房子找东西。”

    楚鹏言简意赅地说了买房子的事，五万块也没隐瞒。

    楚翘瞪圆了眼睛，失声道：“你把房子卖了？你蠢啊，那房子以后可不止十一万，你个见钱眼开的财迷，趁没过户，赶紧把钱还给楚丁香。”

    那幢房子虽然破，可面积大啊，再过几十年绝对值好几千万，拆迁都分了不少房子，每年租金都够吃喝了。

