    庄李氏见庄云黛半天没说话，她还以为有戏，迫不及待道：“二丫，奶奶来跟你好好说说这玉楼的条件啊。”

    庄李氏唾液横飞。

    什么玉楼这才学，日后必是秀才，再进一步，说不得还能考个进士。

    什么玉楼家里的母亲脾性温和好相处，你嫁过去就能当家做主。

    什么玉楼家里几十亩良田，还有两个小丫鬟伺候，过去过不了苦日子！

    等等等等，说得是天花烂坠。

    庄云黛暗中撇了撇嘴。

    她信就有鬼了！

    但……

    庄云黛目光深深，有意无意的看了一眼她爹。

    待庄李氏说得口干舌燥，待到实在渴得不行，这才停下来，咕噜咕噜喝了一大杯茶水。

    润过喉后，带了几分期待的看向庄云黛：“二丫，你觉得咋样？”

    庄云黛微微一笑：“奶奶，婚姻是人生大事，我总得多考虑几分。”

    这听上去不像是拒绝的口吻，庄李氏听着大喜！

    她是知道这臭丫头平时说话有多气人的，脾气来了，那是丝毫不给旁人半分颜面。

    这会儿她竟然说“多考虑几分”？

    这明显就是意动了啊！

    她得再敲敲边鼓！

    庄李氏激动起来：“就玉楼这条件，你还考虑啥啊！我可跟你说，也就是让咱们运道好赶上了，先占了手，玉楼这条件，拿去官媒那，那还不得抢翻了天？你这多考虑几分，万一旁人抢先了咋办？”

    崔玉楼红着脸：“庄奶奶……”

    庄李氏拉着崔玉楼的手：“好孩子，你就说，你对我们家二丫，中意不？”

    崔玉楼支支吾吾的说不出话来了，但看那涨红了脸的模样，谁都会觉得是这个读书人太过羞涩，不好意思说出口。

    庄李氏高兴的笑了起来：“那不就成了？依我说啊，咱们赶紧把婚期定下来——”

    一副今天就必须要把这事办好的模样。

    庄世农皱了皱眉，打断了庄李氏的话：“娘。”

    他皱眉道：“黛黛也说了，要考虑几分，你这急吼吼的催她作甚？”

    庄云黛一副深以为然的模样点头，又同庄李氏道：“奶奶，诚如你所说，这位崔公子的条件蛮好，但也不至于就等不了几天吧？若是真的等不了，那只能说明没缘分了。”

    庄云黛摊了摊手。

    崔玉楼立即道：“不不不，能等的！”

    庄李氏有些悻悻的，忍不住又嘟囔道：“看看人家玉楼——你还墨迹什么啊！”

    “娘！”庄世农有些严肃的喊了一声。

    庄李氏不情不愿的闭了嘴。

    庄老童生咳了一声：“行了，眼下天色也不早了，老二，你送崔公子回去。今儿我跟你娘，就住你这了啊。”

    庄世农下意识看向庄云黛。

    庄云黛笑盈盈的看了看天色：“这天色，也没有很晚。爷爷奶奶要是担心路上的问题，也没什么。我去车马行给爷爷奶奶雇辆马车就是了。”

    “哪用得着那么麻烦——”庄老童生不乐意了。

    他先前听庄李氏回去说了一通庄云黛这两间大院子，一直就心痒得很。

    这辈子他还没住过大院子呢！

    “不麻烦。”庄云黛微微而笑，“爷爷奶奶也不必替我心疼这银钱。眼下咱们虽说不是一家子了，但到底你们二位年纪也大了，就从尊老爱幼这上面说，我出笔车马钱，也是应该的。”

    “你！”庄老童生勃然大怒。

    但他在庄云黛吃瘪太多次了，他怒向庄世农：“老二，你就不管管你闺女？！”

    庄世农很不喜欢听庄老童生这调调，好似他的黛黛有多不堪多顽劣一样。

    他皱了皱眉：“爹！”

    庄云黛稍稍敛了笑：“先前奶奶上门，是来给爹送东西的，偶尔休息一晚也就算了。但眼下爷爷奶奶是带了男人来给我说亲，咱们已经分了宗，爷爷奶奶眼下就是男方的媒人，我要把媒人留在家里住一晚，传出去，我还要不要名声了？”

    庄老童生差点呛声，一个商女还要什么名声？

    但庄李氏眼明手快的拽住了庄老童生的袖子，赶忙咳嗽几声，生怕庄老童生把庄云黛惹恼了，这亲事也黄了。

    “回就回！”庄李氏赶忙道，说完，还不忘瞪了庄云黛一眼。

    庄云黛微微带笑。

    待庄世农把庄老童生庄李氏并崔玉楼一并送走后，庄云黛慢慢的收拾着庄老童生他们用过的东西。

    庄世农送人回来，欲言又止的叹了口气。

    庄云黛好奇道：“爹，怎么了？”

    庄世农犹豫了半天，这才带点儿迟疑开了口：“黛黛，你年纪还小，纵然那崔玉楼条件不错，但爹觉得……倒也不着急嫁人。”

    庄云黛心里暖洋洋的，她笑着点了点头：“嗯，爹，我会好好考虑的。主要这不是爷爷奶奶竟然会这么好心给我介绍条件这么好的，怎么说也要给他们几分面子。”

    庄世农挠了挠头，憨厚笑了声：“看来你爷爷奶奶心里还是记挂你的。”

    庄云黛看着庄世农单纯的模样，忍不住心下叹息。

    但她依旧没有改变主意——她会好好的撕开庄老童生跟庄李氏的真面目，让她爹看个清楚明白。

    豺狼虎豹，可能会因为利益暂时收了獠牙，但永远，永远不会变成无害的小白兔。

    庄云黛拿着银钱，同庄世农说了一声，便出了门。

    ……

    天气好似突然就热了起来，庄云黛跟阿期彤彤都换上了轻薄的衣裳。

    庄云黛犹如一朵含苞待放的娇嫩鲜花，但凡一出门，身上总要黏着不少视线。

    但只要庄世农阴着脸往庄云黛身边一站，庄云黛身上的视线总会少很多。

    不过庄世农也不能时时刻刻都伴在闺女身边，这显然让他很是焦虑。

    闺女太好看了，要谨防狗男人啊。

    直到庄云黛戴上了面纱，多少也减少了些视线后，庄世农才稍稍放下了心。

    这一日，天稍稍有些闷热，庄云黛出门时，便没戴面纱出去。

    庄云黛这两天没让庄世农出去干活，理由是天太热了，怕她爹中了热气。

    庄世农便听了女儿的话，稍稍在家歇了两天。

    他在院子里准备挑水呢，就听见胡婶子在那嘀咕：“黛姐儿说要去城外亭子那儿玩，这城外好些粗人，不戴面纱，那可怎么行？”

