    何况是三口组和沙蛋组织，这个可是两个组织，他们可能有利益一致的地方，但是肯定也有存在竞争的地方，因为双方的合作大于竞争，所以能和平相处。

    当然，想要精准有效的挑拨成功，也不能胡乱出手，需要找出他们真正矛盾的地方，以求做到一次性成功。

    仔细思考了一下，发现这两个势力事业上重叠的部分并不多，三口组的产业都布局在高科技产业，顺便倒腾一下古董生意。

    而沙蛋组织主业在暗网，主业是情报交易，其他什么特殊服务，买凶杀人等等都是副业。

    仔细一分析，发现这两个势力在大的利益方面没有竞争，而是互补的存在。

    王勤明白美田惠子和香川奈子为什么能和孟静蕾好好相处了，她们完全没有利益上的矛盾。

    仔细想了所知道的资料，发现一时之间还真不好挑拨她们，只能在小事上做手脚，比如让她们吃吃醋什么的，可是这根本不现实，因为她们在方面都是经过特殊培训，不可能在这样的小事上犯糊涂。

    不知不觉中，天边已经出现一片彩霞，霞光和黑暗大地交织在一起，勾勒出一副美轮美奂的画面。

    “日出的景色太漂亮，难怪鬼哥会喜欢，我想我现在也喜欢上了日出的景色，以后也要天天看。”香川奈子高兴的道。

    “我感觉日出的阳光有些不一样，壮观又神秘，好神奇。”美田惠子道。

    王勤知道自己的气势意场已经不是什么秘密，该知道的人一定都知道，说不定因为自己，现在很多人都在看日出，也想来个天人交感什么的。

    只是心中装不下爱，自私自利的人就是看一万遍日出也没用，顶多也就感觉漂亮而已，和欣赏其他景色没有本质上的差别。

    所以无论看多么漂亮得景色并不重要，重要的是和谁一起看，以及看景色的心境。

    一个内心世界装满功利主义的人，根本看不出人世间的美，更看不出其中的大道至理。

    因此，练武其实也在修心，同样的景色在不同心境的人眼里，产生不一样的效果。

    听到她们说的话，王勤知道她们是在试探自己，大概是想让自己说些什么道理出来，突然感觉两人之所以做出这么大的牺牲，不仅想要知道自己身边的一切，可能还想知道自己修炼的秘密。

    突然间，王勤心中产生了新的想法，觉得可以用武道影响她们的信念。

    因为一个人想把武功修炼到极高的水平，知行合一是绕不过去的点，这无一例外，不然在武功方面就不会有突破。

    这很好理解，哪怕是一个普通人，要是他的内心想做一个正义的人，但是每天却干着违背内心的事，内心肯定是存在矛盾的，即使不人格分裂，至少也是迷失了，每天过得浑浑噩噩。

    武者也如此，而且更加明显，当日常的行为和真实的内心存在差异，走火入魔那是分分钟钟的事。

    而美田惠子和香川奈子此刻真实做着违背内心想法的事，她们的内心肯定很不乐意做这些事的，是迫于无奈。

    加上两人的境界已经跨过内气外放的门槛，王勤心中有数了，想了想，笑道：“最近一年来，你们在修炼武功方面是不是没有任何进步？而且还有退步的迹象。”

    两人目光都是闪过震惊的神色，没想到这么机密的事王勤也会知道，心中都是升起一个可怕的念头，感觉天人交感的高手神秘莫测，仿佛可以洞悉一切。

    看到两人的神色，王勤知道自己猜对了，两人修炼的功法可能很高级，但是心境跟不上，开始感觉到迷茫，所以武功自然不进反退。

    王勤知道自己能看得出来，三口组的高手可能也看得出来，所以让她们出来红尘历练，因为武功可以教，但是心境是教不了的，只有历练。

    “我只是练一些防身术，都无所谓。”美田惠子先从震惊中回过神来，低声道。

    香川奈子倒是没说话，沉默着。

    “练防身术也罢，练武也罢，或者读书学习，道理都是一样的，当你们心中的信念是出人头地，而且这个信念非常强烈，那么在开始学习的时候能够发挥出远超常人的天赋，进步神速，甚至被人称作天才。”王勤说到这里，故意止住了话头，拿出烟点上。

    两人目光灼灼，明显希望王勤继续讲下去，见他突然不说，香川奈子忍不住问道：“是不是当到达一个高度，靠苦练已经没有用了？”

    “没错，武功到达一定境界靠苦练已经没用，这是因为心中已经成型的信念成为累赘。”王勤之前对如何策反她们心中没有思路，现在突然有了，那就是要先打碎她们的三观，打碎她们心中坚持的信念。

    “怎么会是累赘呢？如果理想都没了，怎么还有学习的动力？”美田惠子问道。

    “如果理想还没达到，自然还有动力，如果理想已经实现了呢？”

    王勤知道三口组肯定不止培养她们两个，肯定还培养了不少人，而两人就是出类拔萃的天才，已经脱颖而出，打败了所以的同龄人，这就相当于实现了理想，所以马上反问。

    “你的意思是要寻找新的理想才能有动力？”香川奈子问道。

    “如果是创业，这个种想法没错，因为钱只数量上多和少问题，但是在武道上就不一样了，扯远了，你们只是练了一些防身术而已，知道这些也没用。”

    王勤笑了笑，大手分别从她们的后颈穿过，垂落在凶前，感受着柔软与温柔，接着笑道：

    “还不如聊一些开心的，说说我是不是你们心目中的男神。”

    两人目光闪过失望的神色，很想问又不敢，因为她们还不敢大大方方的承认自己是武者，而且还是高手。

    可是不问又心痒难耐，一时难受的很。

    美田惠子柔声道：“在我眼里鬼哥是天底下最帅的男人。”

    说完朝香川奈子打了个眼色，她马上会意，问道：“武功有什么不同？为什么设立更远的目标反而不行了？”

