    “低于魂尊以下的学生，立刻退后三百米，立刻！”

    伴随着弗兰德的一声大吼，周围的学生们急忙的向四周散去。

    史莱克七怪互相看了看，这股气息下，他的武魂也有些颤抖，尤其是辅助系魂师，更是吓得腿都在颤抖。

    有尘心和古榕的守护，宁荣荣并没有收到波及，但还是担心刘奕的安危。

    天斗帝国皇宫。

    千仞雪缓缓睁开双眼，望着远处的红色光柱后，神情一变。

    “少主殿下，是史莱克学院，我们？”

    “跟我来！”

    千仞雪刚刚说完，伴随着微风吹动，房间中已经是空荡荡的了，千仞雪早已经消失不见。

    以千仞雪的实力，到达史莱克学院仅仅用了三分钟，而刺豚斗罗，蛇矛斗罗早已经出现在在她的身旁。

    魂力释放，形成一道防护盾，来屏蔽千仞雪身上的神圣气息。

    千仞雪身为千道流的孙女，未来必定是统一整个大陆的人选，容不得出现任何差池。

    在场的封号斗罗不在少数，他们的精神力更是如同雷达一般，警惕观察者四周，并且，史莱克学院至少出现了五名封号斗罗这种顶尖强者。

    可以想象，这一次引来多少强者。

    整个斗罗大陆封号斗罗也就那些人，今天一个小小史莱克学院，居然出现了五名封号斗罗，匪夷所思。

    “少主，他…他是……”

    千仞雪望眼看去，当看见刘奕的一刹那，脑中如同受到轰击一般，嗡的一声。

    “夫君！”千仞雪脸色惨白，眼中泪水从着眼眶流淌而下。

    “少主，切勿冲动，身下强者实在是太多了，贸然出手，很有可能会被发现。”

    佘龙沉声道。

    场中，独孤博，尘心，古榕这三名封号斗罗在，他们两个人根本不是对手。

    千仞雪紧握双手，心急如焚的看着身下的刘奕，虽然她有些震惊十万年魂环的事情，但，心里还是关系着自己夫君的安危。

    此时，刘奕并不知道，自己已经成为了史莱克学院的焦点。

    内世界中。

    巨大的压力冲击着刘奕脑海，仿佛下一秒会将他冲击成白痴。

    刘奕咬紧牙关，身体剧烈的颤抖。

    与此同时，金色的鲜血从嘴角流淌而下，当然，不止嘴边，七窍也在神赐魂环的压力下救出鲜血。

    秦风向前走上一步，眉头紧锁，眼神中充满了坚定。

    他相信，这个小家伙一定可以成功的。

    时间一分一秒流逝着。

    这一次，刘奕只能凭借自己来吸收神赐魂环，当初唐三吸收神赐魂环的时候拥有四块魂骨，并且服用八角玄冰草，及烈火杏娇疏以及望穿秋水露三种至宝。

    而他，只有一块八万年以上的魂骨一块，并且只有一块，虽然他服用过望穿秋水露这种增加精神力的仙品，但在神赐魂环面前，就显得那样微乎其微了。

    单凭身体这块看来，自己虽然没有以前唐三肉身强横，但也相差不多。

    唐三拥有四块魂骨，十万年第六魂环。

    而自己，目前只有六个魂环，并且，有四个是黑色万年魂环，已经远远穿越了唐三的六个魂环。

    肉身，也仅次于封号斗罗。

    这一次，刘奕并没有打算放弃，在种种原因下，他已经具备了，吸收十万年魂环的资格。

    并不是一般人能睥睨得了的。

    一圈圈炽热的光芒冲天而是，周围的百米之内的生物被这道火光彻底吞噬。

    秦风并没有受到影响，低头不语，眉头微挑，看消息，有些着急了。

    这个时候，才是最重要的。

    红色的血珠从刘奕毛孔中溢了出来，几乎是一瞬间，刘奕整个全身彻底被鲜血侵染，彻彻底底变成了一个血人。

    刘奕的身体剧烈的颤抖，仿佛下一秒就会因为抵挡不住神赐魂环散发出的力量，随之倒下。

    但是他知道，现在，不止一个人正在看着他，自己绝对不能失败。

    如果失败，自己的女人们也会颠沛流离，

    为了她们，他一定要成功。

    外界的众人震惊的说不出来话，那炽热的鲜血从刘奕身上流淌而下的一刻，他们就已经愣住了。

    这到底是何等魂环，能把一个人逼成这幅模样。

    千仞雪的身躯剧烈的颤抖，泪水夺眶而出。

    宁荣荣也是如此，如果没有宁风致的阻拦，她已经冲了上去。

    自己这辈子最爱的夫君变成这个样子，换做是谁，都会心痛无比。

    尘心握紧拳头，这一次他并没有冲上去，他知道，现在刘奕只能靠他自己了。

    “川儿，你一定要坚持住！”

    刘奕浑身上下已经彻底被鲜血包裹，身下的地面，也被鲜血染成了红色。

    远处看去，就是一个血人，异常凄惨。

    “夫君！”

    千仞雪，宁荣荣几乎是同一时间喊了出来，但这一次，两人根本帮不上任何忙。

    只能远处痛苦流涕，只求夫君可以平平安安的活下去。

    每一次感受到刘奕马上支持不住的时候，秦风的表情都会增加一些凝固。

    神赐魂环一旦开始，要想成功，必须坚持到底。

    如果真的坚持不住，可以选择放弃神赐魂环，但那意味着，自己永远无法踏入神祇。

    这也是为什么，刚开始秦风就没有告诉刘奕这件事情，他知道，如果刘奕放弃传承，那这辈子，或许只能成为一名普普通通的封号斗罗了。

    就算实力恐怖，达到九十九级极限斗罗，也无济于事。

    也就在这一刻，刘奕身上原本溢出的鲜血悄然停止，就在秦风以为马上就到结束的时候，意想不到的事情突然发生了。

    原本停下了的鲜血突然如同喷泉一般瞬间四溅而出，彻彻底底染红了四周的一切。

    “崩溃了！”秦风脸色大变，二话不说，急忙抬起右手，他知道，在不阻止的话，刘奕很有可能因此陨落。

    就算是失败了，但他可以活下去，哪怕是无法成为神级强者，但他可以开开心心生活下去，而不是面临死亡的威胁。

    可这一次，秦风停在半空中的右手迟迟有些放不下。

