    我就是在想我特么的能帮你吗，我要是帮了，这两只小鬼，那这两只两小鬼，肯定不可能跟我回去找她妈妈呀，这样我根本就没办法给了老太婆的交差了，给她交不了差，那不是坑死我吗，她不得天天缠着我！

    我冷冷的对小鬼说的，没办法，我也没有办法帮你们，鬼见不得阳光，这可不是我定的，你们还是听我的，跟我一起回去吧，在那老房子里面，至少你们不会死啊。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两只小鬼坐在那里想了半天，最终还是妥协了，她们最终答应我跟我回老房子里面。

    我撑开那把破伞，把她们，带进了老房子里。

    终于把她们带回来了，我把她们带回了老太婆子的房间，对老太婆就说，我帮你把它们带回来了，希望你别再缠着我了，要不然可就别怪我不客气了！

    老太婆子冷冷地笑了笑说：帮我把这房间的木板全部拆掉！不然的话我是不会让你走的！

    雾草，这尼玛的，也太霸道了吧，做完一件又让我做，就她这么贪心，恐怕我做什么她都会满足啊。

    我当场就拒绝说道，不可能，这个我不可能帮你做到，像你这样子的，把你放出来肯定会祸害别人，你还是好好的呆在里面吧。

    老太婆子，怒气冲冲的说道，我要杀了你！

    说着就向我扑了过来，我抽出五帝钱剑，见面向她一剑刺了过去，老太婆子，快向后一甩，让她给躲开了。

    我急忙退出房间，在房间外面，看着里面的老太婆子，冲她说道，你这老太婆子太不讲信誉了，我好心帮你找回来两个小鬼，你去啊，违背承诺，现在反倒还要耍我，你就永远的待在这个破房间里面好了！

    老太婆子怒道，你以为你走出这个房间就没事了吧，哈哈哈哈，告诉你，从你第一次进这房间，你就已经中了我的咒，只要我还在，你永远也逃不出我的手掌心！

    我去，这尼玛的是什么情况，难道我第一次进这房间就中招了？

    怪不得我一点感觉也没有，直到去找小鬼的时候有过不帮她找的念头，才觉这老太婆婆子一直都在控制着我，每当这个时候，她的声音都会在我耳边响起。

    看来是真的被她下了什么咒了，这个可恶的死老太婆子，亏我还好心的帮她找两个小鬼，现在帮她找到了她却这样子对我，看来对付鬼是一点也不能使心存仁慈。

    你不仁别怪我不义，跟我作对的下场就只有死路一条。

    看来只能够把这老太婆杀了，不杀这只恶鬼，我这辈子也别想逃脱她的控制。

    我拿起五帝钱剑，对着老太婆子，把中指放到嘴巴里，一口咬破，滴了几滴血到五帝钱剑上，然后向那老太婆一剑刺了过去！

    砰的一声巨响，那一剑刺中了那老太婆子的要害位置，那老太婆子随着一声爆炸声，被炸得粉碎！

    这死老太婆子终于灰飞烟灭了，我深深的舒了口气，这下子不会被这老太婆纠缠了。

    我收起五帝钱剑，正准备走人，但是两只小鬼却叫住了我：大哥哥，你要去哪里？带我们去好不好？

    我差点把这两只小鬼给忘了，对啊，这有个这么大的老房子，里面就只剩这两只小鬼了，她们两只小鬼还这么小，把她们留在这里，似乎也不太好，看来还是对，想办法把她们，送回阴间去，让她们重新投胎做人。

    想到这里，我便把它们，带了过来，撑起那把破伞，让她们站在伞底下，然后带着她们一起离开了这老房子。

    我得找到叮叮和红衣女鬼，还有秦秀她们，只有她们才能够把小鬼子们带回阴间去，而且我要想回城里还是得靠秦秀的车才行，没有钱坐车，我从这水坑村想回城里去，恐怕得把腿都走断了也走不回去。

    也不知道叮叮她们到底去了哪里，这个水坑村这里还真的是太难找了，我源着村里的道路一点一点的往前走，因为还带着两只小鬼，我也走不快，而且这次我每建一个房子我都会进去找一下，因为怕叮叮她们就在里面，万一错过了又白找了。

    在我走到这条村子最里面的时候，现这里却有一个小庙，我带着小鬼往小庙里面走了进去。

    小庙显得有些破败，但是真的里面却能看到，庙里面居然还点亮着两根蜡烛，庙里的贡品看上去还挺新鲜的，这倒是让我觉得挺奇怪的，这整个村子都看不到个活人，怎么这庙里面会点亮这蜡烛和还有这么新鲜的贡品呢。

    突然两只小鬼，快的跑到供台上，抓起供台上的东西就吃了起来，我想拉着她们的时候已经晚了，这两只小鬼狼吞虎咽吃的拼命的啃着。

    我对小鬼说道，你们不能吃这些贡品的。

    小鬼问，为什么，这些东西放在这里不就是给人吃的吗。

    我，无奈的回道，这是人们供给神仙吃的，你们抢神仙的东西吃，小心被打入十八层地狱！

    小鬼天真地笑了笑说道，怕什么有的吃我还怕些什么鬼地狱吗？

    我真是无语了，对于这两只小鬼来说，估计也没什么可以唬得住她们的。

    我这庙里四处看了看，也没现什么别的东西，正准备带着小鬼们走的时候，突然现，墙壁上好像有一条缝。

    带着好奇的心理我慢慢的走了过去，走近一看才现这是一条整齐的缝，用眼睛看不见里面，有什么东西。

    但是我试着敲了敲着墙壁，感觉这墙壁里面是空的。

    这怎么会被人，用一道墙隔开了呢？

    我捡起地上的一块木头，用力的往其中的一块砖，撞了上去。

    砰的一下这个转变往里面掉了进去，果然里面是空的，里面肯定还有个房间什么的。

    接着我又一块一块的把那些砖全部撬开，累得我一身的大汗，终于把这扇墙给撬开了。

    不过这里面的房间却黑暗得很，里面什么也看不清楚

    我跑到供台上，抓了一根蜡烛，然后点着这根蜡烛，走进房间里，房间里面又黑又阴森，感觉阴气非常的重。

    真搞不懂，这个庙里干嘛弄一个，这样子的密封空间，看着感觉就像个密室一样。

    我点着蜡烛一步又一步的往里面走了进去，蜡烛的能见范围有限，所以我只能够，点着蜡烛，靠得很近，才能看得清里面的东西。

    走到里面的时候，突然，眼前一亮，一口黑亮的棺材展现在我的面前！

    我去，尼码的，这什么情况啊，怎么里面藏着这么大的一口棺材！

    看到这口棺材差点吓得我差一点就把蜡烛丢在地上了。

    我深吸一口气，拿着蜡烛再往前走了一步，仔细的看了看这口棺材。

    这尼玛的不看还好，这一看更是把我吓得两腿抖！

    因为这个棺材，好像有点似曾相识的感觉！

    因为这个黑亮的棺材表面，也是被她满了密密麻麻的墨斗线！

    我的第一感觉便是这口黑亮的棺材，里面装着的肯定是一具僵尸！

    因为上次在，那个陈氏祠堂里面见到的也是跟这口棺材一模一样，也是被墨斗线缠着的，里面装着的就是，一个女僵尸。

    我这才明白为什么这，个房间会被，用石头封了起来，原来这里面可是放着一个，可能已经尸变了的僵尸呢。

    有了上次的，教训，这次我说什么也不可能在打开这个棺材了，管它里面装的是什么狗屁东西，反正我是打死都不会打开的。

    大哥哥，这口棺材里面装的是什么呀？

    突然，小鬼不知道什么时候走了进来问道。

    本来我正想着这个棺材的事情，背手跪着，突然闯进来一问，吓得我，手里的蜡烛，啪的一下就掉到地上去了。

    等我捡起蜡烛的时候 ，蜡烛的火已经被灭了。

    这尼玛的，这个密室一下子变得，漆黑一片黑的什么也看不见！

    我吓得头也不回的一下子就冲出了这个密室，直到走出这座密室，我才回过头来看，现那小鬼没有跟出来。

    小鬼，你快出来，千万别动里面的东西！我大声的冲密室里面喊着。

    那小鬼，这家伙，要不是为啥吓着我那住掉地上了，我也不会就这么，直接跑出来。

    现在倒好，我是出来了小鬼却留在房间里面。

    小鬼没有回应我，我要继续冲里面喊了两句，小鬼还是没有应答。

    也不知道小鬼，这到底是，搞什么鬼，这么连我叫她也不应。

    别的倒没什么，我担心的是，这小鬼什么也不懂，万一一不小心把那口棺材，上面的墨斗线给弄没了，那可就麻烦了。

    那个棺材上躺着这么密密麻麻的墨斗线，说明里面封着的人一定是一个非常可怕的僵尸，要是让她再出来了，别说是我，就可能连这两只小鬼都逃不掉！

    我立马叫，小鬼的姐姐过来，小鬼得姐姐问我什么事，我说，小鬼见了那个黑暗的密室，密室里面有非常可怕的东西，让她帮我把小鬼叫出来。