    霍铮忙完工作后才看到林秘书发来的消息，心中顿时狠狠地“咯噔”了一下，因为他最清楚那条叫石头的德牧犬对江晚晚来说有多重要。

    他顾不得收尾工作，立刻就开车返回皎月湾，但京城冬天的第一场雪来临了，行车也变得没那么顺利起来。

    好不容易才回到皎月湾，霍铮甚至没来得及把车停到车库，便大步地走了进去，一眼就看到了雪地里的江晚晚。

    她的身影是那么娇小单薄，好像寒风轻轻一吹就能吹走，就这样跪坐在地上，拼命地用手去挖地上的泥和雪，似乎要埋藏什么东西。

    “江晚晚！”霍铮立刻上前阻止，一把抓住了她冻得通红的双手，愠怒道，“你在干什么？是想把自己冻死吗？！”

    江晚晚像是触电般甩开他的手，“放开我！我要埋了石头！”

    霍铮皱眉道：“我让别人帮你埋！”

    江晚晚一双眼睛红彤彤地看着他，像是一只带刺的小刺猬，怒而推开他，“不用你在这里假惺惺！”

    霍铮眉心直跳，他不喜欢江晚晚用这种眼神看他，就好像在看仇人一样，这让他心里很不舒服！

    他警告道：“江晚晚，不要试图惹怒我！”

    江晚晚还没来得及说什么就突然感觉到身体一轻，整个人竟然被霍铮直接打横抱了起来。

    她立刻就挣扎起来，仿佛一只掉进油锅的小鱼似的，“放开我！放开我！”

    可男人的手臂是那么有力，像是两道铁链似的，牢牢地把她锁住。

    江晚晚一想到霍铮也是间接害死石头的凶手，只觉得他的怀抱是如此难以忍受，让她作呕！

    她挣扎不开，想也不想就往霍铮的手上狠狠地一咬！

    “嘶……”霍铮痛得倒吸了一口凉气，但是抱着江晚晚的双臂却依然稳健有力，他气急地骂道，“江晚晚，你他妈是属狗的吗？松口！”

    江晚晚偏偏不松！

    霍铮越是不放开她，她咬得便越狠，像是一只小狼似的，甚至咬破了他的血肉，尝到了血腥的味道。

    可霍铮还是坚持地把她抱到了屋子里，单手掐住她精致的下巴，“还不松口？你真的想变成狗？”

    口腔里的血腥味让江晚晚直犯恶心，不得不松开了口，偏头吐出了一口血沫，愤恨地看着霍铮，“我要是变成狗，第一个咬死的就是你！”

    霍铮眉心皱成一个深深的川字，“江晚晚！”

    江晚晚流着眼泪质问道：“你不是说石头是你的狗吗？你为什么这么狠！”

    霍铮听到她的话，简直莫名其妙，“这条狗的死和我有什么关系！”

    江晚晚恨恨道：“江雪怡口口声声说了，是你为了让她出气同意杀狗的！还炖成了狗肉，端到我的面前！”

    霍铮额角青筋直跳，“她说你就信了？”

    江晚晚毫不犹豫地回答：“对，我信！”

    霍铮差点没被江晚晚这句话当场气死，怒极反笑道：“我霍铮不屑做这种事情！”

    江晚晚冷笑一声道：“别装清高了，你现在有什么事情是做不出来的呢？”

    是啊，他现在有什么做不出来？

    他甚至可以亲手把她和孩子送给别的男人侮辱！杀一条狗又算什么？

    想到石头的惨状，江晚晚泣不成声，“对于你来说，石头不过是区区的一条狗，可对于我来说，它却是陪伴我的、重要的家人！”

    霍铮第一次体会到了什么叫有口难辩，原来被人误会的滋味竟然是这么难受，胸口好像堵了一块厚厚的大棉花，闷得发疼。

    特别是看到江晚晚伤心欲绝的模样，她每一颗眼泪都像是冰雹，狠狠地砸到他的心里，又冷又疼。

    霍铮再也待不下去了，他不想看到她这幅模样，也不想看到她愤恨的目光，生硬地说道：“你爱信不信！”

    说完这句话后，他甩袖就走，脚步迈得飞快，没有一丝停留，正好撞上了匆匆赶过来的家庭医生！

    “对不起霍先生……”家庭医生见霍铮脸色那么难看，还以为是自己的原因，战战兢兢地道歉。

    谁知道霍铮只是冷冷地瞪了他一眼，命令道：“还不赶快进去！”

    “是是是！”家庭医生如蒙大赦，赶紧拿着医药箱走进去，给江晚晚看伤。

    江晚晚在雪地里呆了不短的时间，身体受了一些寒气，一双柔嫩的手也被冻伤了，红肿得跟萝卜似的，十指连心，看起来就特别疼。

    可她在上药包扎的时候，硬是吭都不吭一声，只有一张小脸苍白如纸，唇瓣也失去了血色。

    “江小姐，现在天寒地冻，你一定要注意保暖，不可再受凉了。就算你不为你自己着想，你要为肚子里的孩子着想，保持愉快的心情。”

    愉快？

    江晚晚觉得这个词很讽刺。

    待在霍铮的身边，她还会有愉快的日子吗？

    医生离开之后，江晚晚在房间里大哭了一场，哭得累了便不知不觉地睡了过去。

    而霍铮开车出门，第一件事就是去找江雪怡算账！

    江雪怡这时候刚从医院回到江家，两边脸颊虽然消了肿，但还是火辣辣的疼，头皮和身上也是隐隐作痛。

    没想到江晚晚平时看着不声不响，柔柔弱弱的，竟然下手这么狠！甚至还拽下了她一大把头发！

    纪美芳看着差点毁容的江雪怡，简直心疼死了，不停地诅咒江晚晚，“江晚晚这个贱人迟早会有报应的！那个孩子就算生下来，也肯定是个死胎……”

    正骂着，佣人匆匆来报，“夫人，小姐，霍少来了！”

    纪美芳顿时一喜，“快把他请进来！雪怡，霍少一定是得到了消息，他来得这么快肯定是过来安慰你的！”

    可江雪怡却觉得没那么简单，心里莫名开始紧张起来，“不行，我现在这么丑不能让他看见……”

    话还没有说完，霍铮就迈着一双大长腿走了进来，一开口矛头直指江雪怡，“江雪怡，谁允许你杀掉那条狗的？”

    江雪怡听到他冰冷的质问，顿时就委屈起来，“阿铮哥哥，是那条疯狗伤我和妈妈在先！我只不过是想出出气，难道在你心里，我比不上一条狗重要吗？”

