    “模仿自己尊敬的人实力强的人固然没错，但是不要企图同化自己，你就是你自己。”鼬看穿了兜的伪装。

    佐助年幼的时候曾经见鼬使用手里剑之术，动作轻盈帅气且强大，佐助想变得和哥哥一样强大，所以不断的模仿着哥哥，但同化不等于模仿。

    “不要用谎言蒙蔽自己，无法承认自身的人，注定会失败！”鼬试图用语言来挽回兜的自我。

    “你说现在的我，注定失败？怎么失败！！”说到最后兜怒吼起来，便发动了攻击。

    鼬的话深深地刺痛了兜的内心，泪水从他的眼角滑落，滴落在地上发出嘀嗒的声音。

    眼看着兜的攻击马上就要将兄弟二人笼罩，兄弟使用写轮眼二人对彼此使用了幻术，覆盖了多由也的笛声幻术。

    二人释放出须佐能乎，红紫两色的巨人拔地再起，一把抓住了白磷大蛇，就在兄弟二人以为要成功时。

    抓住的白磷大蛇突然张大了嘴，兜带着邪异的笑容从大蛇的嘴里钻出，“唰！”一击腰斩了鼬。

    “嗖！”一把刻满符文的苦无飞向正在重新复原的鼬，兜还是没有放弃控制鼬的想法。

    “火遁，豪火球。”佐助见势不妙，立马结了一个印，一团巨大的火球挡住了兜。

    “水遁，大瀑布之术，”反应过来的兜瞬间结印，一股巨大的水浪从兜的嘴里吐出，火焰被水花覆灭，整个洞穴烟雾弥漫。

    就在水汽萦绕之际，身体复原的鼬突然出现在兜的面前，鼬妖异的写轮眼其中一只变得暗淡起来。

    伊邪那美发动成功了！！

    兜挥舞着草雉剑斩向了鼬，鼬化作乌鸦成功躲避，“铮！”金铁交鸣中，兜的一只角被鼬斩断了。

    兜毫不理会鼬的说教，在次控制白磷大蛇攻向鼬，鼬控制着须佐能乎抓住了白磷大蛇，兜又从白磷大蛇口中带着黏液钻出，佐助又控制着须佐能呼抓住兜，又一个兜套娃般的从兜原来的嘴里钻出。

    兜一刀砍向鼬，鼬在次化作乌鸦躲避，并趁机砍下兜的一个角，兜发觉了不对劲。

    “这个角明明已经被你砍掉了好几次了！”兜疑惑的摸着自己的断角，开始慌了起来。“我已经隔绝了视觉，为什么还会中幻术。”

    又是佐助释放火遁，兜使用水遁抵挡，兜在一次在水汽中刺中了鼬，鼬化做乌鸦躲避，第四次砍断了兜的角。

    看着地上的数只角，兜慌乱的想解除自己的幻术，可是并没有效果，鼬第五次斩断了兜的角。

    兜开始常识用各种方法，他常识用多由也的幻术，来替代鼬的幻术，兜以为自己成功了，紧接着又使用无机转生，无数的钟乳石刺向了鼬，鼬在次化作了乌鸦，第六次斩断了兜的角……

    兜慢慢的沉沦了下去，兜一直记得四件事一直在重复，那就是水滴肩膀，脚踩羽毛，捅穿鼬，角被砍断，兜深陷其中，要如何才能逃脱这无限循环。

    此时在一旁吃瓜的佐助，以及在山的那边的靓仔还是不明白，路明非只看见鼬的眼睛暗淡下去，兜就不在动弹了。

    “哥哥，这个忍术怎么做到不用对视对方的眼睛就能发动的？是什么原理？”佐助好奇的问道。

    “伊邪那美，是利用自己和对手的体感接触来施加的瞳术，利用瞳术将两人的体感一瞬间像拍照一样拍摄下来设为A。

    假设时间段流逝中，某印象深刻的场景为B。

    各个场景设为C。

    以此类推，用写轮眼逐一记录，在记录过后故意重复与A相同的体感，制造出A｀，并进一步再现B｀C｀。

    让这样的方式让对手徘徊在特定的时间里，当然如此强大的忍术一定是有代价的，伊耶那美的代价和伊邪那岐一样是失明！”鼬解释道。

    “伊邪那岐和伊邪那美有什么联系吗？”佐助好奇的问道。

    “伊邪那美创造的初衷，是为了惩戒或者说是拯救伊邪那岐的施术者，因为伊邪那岐是称为可以改变宇智波家族的命运的完美瞳术。

    只要出现对自己不利的后果，便可以将他消除，使用伊邪那岐可以直到得到自己想要的结果，于是伊邪那美就诞生了。

    在曾经的斗争中，宇智波一族遇到了绝不可以失败的时刻，伊邪那岐做出了不可磨灭的贡献，这个可以瞬间可以扭转战局的忍术，

    其实还有着比失明更严重的后果，因为瞳术过于强大会导致施术者失控甚至暴走，如果只有一个会这个忍术的施术者那也没有什么大问题，事实上却有两个以上的施术者，

    为了争抢功劳，有的族人会重复使用伊邪那岐改变既定事实，从而把他人的功劳转接到自己身上，

    这导致了宇智波一族的内乱，无数族人自相残杀，为了制止族人使用伊邪那岐自相残杀，伊邪那美诞生了，

    使用伊邪那岐可以改变既定事实，哪怕队友全灭也可以重新来过！在敌人看来就是被自己打倒的敌人复活了，

    而伊邪那美，就是当施术者企图用伊邪那岐的时候，让他陷入无尽的循环原地打转，所以伊邪那美从一开始就是阻止伊邪那岐的。”

    鼬顿了顿又说到，“其实从一开始脱离循环的道路已经铺好了，当被施术者接受了自己本该面对的事实的时候，不再逃避时，这个忍术就会解开！！只要兜不在利用他人伪装自己，这个忍术就会解开。”

    这是一个施术者引导他人面对现实的忍术，但是能被敌人逃脱的忍术，在战争中并不实用，所以伊邪那美才被列为了禁术。

    “原理我明白了，为什么这么珍贵的忍术会放在这个恶人身上？我不理解！”佐助看着面前静静矗立的兜。

    “他和曾经的我很像，我以为得到了一切，我以为我无所不能，我害怕失败，自己骗自己不可能失败！欺骗自己就会变得不在信任他人的力量！”鼬转过头看着兜叹息了一声，“兜也是，把拥有他人的力量，误以为是自己的力量用这种方法欺骗自己。”

    鼬十分理解兜的心情，因为曾经的自己何尝不是这样的。

    “我不希望他像我一样，到死都在执迷不悟。”

