    李妈暗暗擦了擦额头上的汗液，把她列出来的今日购物清单递上去，给年如意批示。

    年如意拿过来，一一的细看，“这大米，一斤十六文钱，可知道这是什么大米么？”

    “是……是香米，所以价格比普通的大米要贵上一些。”李妈心里暗暗为自己抹了一把汗水，幸亏她昨日把普通大米都改成了香米，不然就要露馅了。

    “香米？今早上，我喝的米粥并非香米煮的，难道是我的味觉出了问题？”

    “少夫人，并非你味觉出了问题，今早上的粥，就是用普通的大米煮的。”鸾凤接话道。

    “咦，可是我分明记得，昨日采购单上的大米价格，比这香米还要贵……什么时候，香米比普通大米要便宜了？”

    年如意如刀子一般的视线，射向李妈，“李妈，我出身小门小户，打小身边就没有丫鬟侍候，家里的柴米油盐酱醋茶，有时候都是我跑腿去买的，对于物价我是十分清楚的，昨日由于第一天接手内院的中愦，我有些忙，也就没顾得上问你，你拿给我的采购单上的价格，怎么比零卖的还要贵双倍，甚至是三倍？”

    “这……少夫人，王府一直都是从老供货铺子里买的东西，他们涨价，老奴也没去市集上打听过，这是老奴的失误，老奴……老奴下午就去打听打听，一定……”

    “你说的是供货商给你的价格就是这么高？”年如意打断她的话，声音瞬间冷了几分，“不巧，供货给你的几个供货铺子里的掌柜和东家今儿个都来了，就让你们面对面对质如何？”

    李妈的脸上的血色，瞬间被抽干，惨白着脸，不可置信的看着年如意，“少夫人，你这是何意？”

    “你心里不是清楚么？”何必明知故问呢。

    年如意看了鸾凤一眼，鸾凤就对守在门口的美凤打了一个手势，很快，就有十几个老老少少的男人被带了进来。

    李妈一看到他们，就浑身无力的瘫坐在地上，“少夫人，老奴有错，还请少夫人饶命。”

    知道私吞银子的事情败露了，李妈也不强辩，她扑通一声，跪了下来恳求道，“少夫人，老奴知道错了，老奴对不起老祖宗，对不起元王府，老奴……老奴日后再也不会了，还望少夫人给老奴一次改过自新的机会，老奴求求少夫人。”

    改过自新？

    呵呵……

    年如意嘲讽的笑了笑，“我不要你的命，不过，你还想要继续留在元王府，是不可能了。”

    “少夫人……老奴舍不得老祖宗，还请……”

    “好了，你也别求情了，私吞了王府那么多银子，你以为就凭你求情几句，我就能同意让你留下，然后让你继续私吞王府的银子？”想什么美事呢？

    “命，我可以不要，不过，私吞了的银子，一文不少，全都还回来，不然，我会把你一家人，全都交给律刑堂处置。”

    私吞东家十几万两银子，这是重罪，这要是到了律刑堂，就算不死，也会被判流放。

    而在流行过背叛流放，并非是把你赶去一个荒芜偏僻的城市生活，而是要去干活，还是又苦又累的活。

    清理河泥，挖煤矿，挖金矿，开山石等等。

