    

    家里赚了银钱后，一直想要买辆骡车，可庆福镇是个小地方，想买骡车不容易。这镇上是隔上一两个月都没人拿骡子来卖。他们家忙，又没空去县城买，如今吴老大夫愿意把骡车卖给他家，当真是省了他家的事儿。

    吴老大夫收下银票后，当着顾大山的面，给了顾锦里一本医书：“这本医书上有不少药方，送你了，拿回去慢慢看，对制药有帮助。”

    又道：“若是有看不懂的，你就来问我，老头子会教你。”

    顾大山听罢，心里压着的大石瞬间落地，对吴老大夫是谢了又谢。

    他一直不太放心顾锦里的医术，毕竟自家女儿再怎么聪明都好，也不可能光靠看一本医书就能给人看病、做药的。

    如今吴老大夫愿意教顾锦里，他是比顾锦里还要高兴，等顾锦里收下医书后，他道：“吴老大夫，这传道受业是天大的恩情，我想着，我家是不是买些厚礼过来，让孩子正式给您拜个师？”

    虽说他不会让小鱼做大夫，给人看病，但既然拿了吴老大夫的医书，那就该行个拜师礼。

    吴老大夫道：“不用这么麻烦，不过是指点指点她而已。再说了，老头子早在二十年前就发过誓，不会再收徒弟，你别看悬壶坊的药童喊老头子一声师父，其实他们不是我的徒弟，连木通也不算我的徒弟。”

    顾大山见吴老大夫不愿意收徒，只能作罢。

    吴老大夫道：“时间早了，老头子还要去给人看诊，你们回吧。”

    “诶，我们这就回去，多谢吴老大夫。”顾大山很高兴，觉得自家二闺女是个命好的，有福气，遇到的贵人多，个个都帮着她。

    小六叔对顾锦里道：“小东家，我先去把骡车驾来。”

    顾锦里点头：“好。”

    小六叔从后院角门离开，去了另一座宅院里，把骡车驾到悬壶坊大门前。

    木通他们是收拾好行礼过来的，此刻已经跟着顾锦里在铺门前等着。

    顾大山在跟杜大夫说话，两人是老乡，每次见面总是要说上几句。

    正说着话，杜大夫的孙子杜旭生跑了过来，对顾大山道：“大山伯，您们几家是不是出啥事儿了？我刚才看见大富大贵两位伯父，还有大贵伯娘气冲冲的往万家私塾那边去了。”

    顾大山一惊，问道：“你可看清楚了？”

    大富家跟万秀才家可是定了亲的亲家，怎么可能气冲冲的去万家私塾？

    杜旭生道：“我看得真真的，就是大富大贵两位伯父，大贵伯娘还骂骂咧咧的，手里拿着个铁铲，看模样，像是要去跟人拼命。”

    顾大山心下咯噔，对顾锦里道：“小鱼，肯定是万秀才家做了啥事惹到你大富叔家了，你先带着木通兄弟回去，爹去看看。”

    顾锦里拦住顾大山：“爹，这是大富叔家的事儿，他家跟万秀才家可是定了亲的，真要出事，也不好让太多人知道。咱们几家虽然是过命的交情，可有些事情也不好掺和。”

    顾锦里见顾大山有些为难，知道顾大山是个古代土著，最看重同宗同族之情，便看向杜旭生问：“你可看见三爷爷了？”

    杜旭生摇头：“没瞧见，只瞧见大富伯家的人。”

    顾锦里看向顾大山道：“爹，咱们先回去，看三爷爷怎么说，要是三爷爷要出面替大富叔家做主，您再跟着去。”

    顾大山只得点头：“好，咱们先回去，看你三爷爷怎么说。”

    顾大山他们跟杜大夫告辞，上了骡车回家。

    刚回到村尾，就见三爷爷正在召集几家男人，要赶去镇上，看见顾大山回来了，忙道：“大山，大富家出事了，那万礼方不是个东西，竟是把外家的表妹肚子弄大了，如今大富兄弟已经去了万家说理，咱们是一起逃荒来的，同宗同族，等一起去撑腰，不能让外人欺负了去。”

    顾大山懵了：“这是咋说的？可是确定了？那万礼方一个读书人，竟能做出这样的事儿？”

    何村长带着何金生就在旁边，闻言说道：“是我家金生在万家后院撞见的……中秋节前就撞见了万礼方跟倪家姑娘的事儿，老头子觉着大过节的不好让大富家糟心，就拖到今天才说。怎知大富一家太过生气，听完后直接去找万家算账了。”

    “快别说了，人都到齐没有？到齐了咱们赶紧去，免得大富一气之下做出啥事来。”三爷爷知道顾大富，自打顾村长跟大富媳妇死后，大富把兴哥儿跟梅姐儿看得很重，如今好不容易给闺女找了个自以为是良配的好人家，没成想却出了这样的事，大富气恨了，估计能把万礼方给劈了。

    “等等。”顾锦里问道：“三爷爷，顾玉梅知道这事吗？她是怎么想的？万礼方能做出这样的事儿，可见不是个良人，她要是同意，这门亲事还是趁着今天就退了吧。”

    三爷爷道：“小鱼说的是，这亲事要不得，得退了，免得害了梅姐儿一辈子。”

    可他的话音刚落，三奶奶跟严氏就急匆匆跑来，对三爷爷道：“老头子，不好了，梅姐儿不见了。”

    “咋会不见了？先前不是说在屋里哭着吗？”

    何村长祖孙一早就去顾大富家说了万礼方跟倪蕊娘的事儿，顾玉梅在自己屋里听到后，是哭得差点晕死过去。

    顾锦里道：“不用说，以她的气性，定是跑去万家质问万礼方了。”

    三奶奶听得大急：“诶哟，这个蠢丫头，她一个姑娘家，咋能在这时候跑去万家？不行，咱们得赶紧去把她追回来。”

    “小鱼，让大家坐咱家的骡车去吧。”顾大山道。

    顾锦里点头：“成。”

    顾大山赶忙招呼几家男人，还有三奶奶一起上车，往镇上赶去。

    何村长因着这事儿跟他家有点关系，也跟着去了，但他没有让何金生去，万秀才毕竟是教过何金生的，要是何金生去了，难免会被万秀才骂一声忘恩负义。

    几家男人坐着顾锦里家新买的骡车，急匆匆往万家私塾赶去。

    ……

    顾大富是气得差点背过气去，也不给万秀才面子，直接冲到万家后院里，站在二门大吼着：“万礼方，你给老子滚出来！”

