
　　赵岩没有深究万俟老人为何要带着自己来到隐香山来斩杀那名幕后之人，反正不管是他带不带自己来，自己都是要来的。

　　隐香山的人对于赵岩的到来甚是意外和震惊，不知道这些人是否全都知道隐香山对付赵岩这件事，但是从他们那惊恐和诧异的表情可以判断出，这些人对赵岩绝对没有善意。

　　否则，他们对于赵岩的突然造访只会是意外和诧异，却不会存有恐惧心理。

　　隐香山出来了一个主事人，但是这个主事人的表现让赵岩认为，他就是在装，他假装那些隐香山弟子对于赵岩做的事情一无所知，他甚至还质问赵岩为何要挟持他们隐香山的弟子。

　　这中间到底会不会有什么误会，赵岩不知道，又或许这人真的不知道，幕后之人另有他人？

　　“你是谁？隐香山是不是你主事，你说话算不算数？”赵岩看着与之对话的中间人说道。

　　那中年人对于赵岩的态度非常的不满意，他没有正面回答赵岩的问题，而是继续质疑道：“赵北辰，赵先生，你的实力以及你最近的表现，本座以及整个隐香山的人都有所耳闻。”

　　“甚至于我们隐香山的五名弟子到现在也还在你的南二城关押着。”

　　“我们隐香山正准备造访南二城，商讨关于那五名弟子如何处置的事情。”

　　“而今赵先生居然突然造访，之前没有任何的知会，您不觉得这样做有失身份和礼法吗？”

　　“还是赵先生认为，实力强大就可以为所欲为，不顾他人的感受和颜面？”

　　厉害，这一招倒打一耙使得赵岩深深的感到，果真是火的越久脸皮越厚啊！

　　“啪啪啪……”赵岩忍不住拍起了手，他面带笑容的看着那中年人说道：“厉害，厉害，阁下倒打一耙和颠倒黑白的本领当真是让本尊叹为观止！”

　　“那么本尊就来和你好好的掰扯掰扯咱们之间的事情。”

　　“首先，你们隐香山的五名弟子以拜谢为名前往南二城刺探消息，这本身就是你们隐香山无礼在前，这可都是你们的弟子自己承认了的？并且还说那是你们隐香山的大长老安排的。”

　　“至于你们的山主大人知不知道这件事，那就不得而知了。”

　　“第二，本尊前前后后委派了三波的信使给你们隐香山传讯，让你们尽快前往南二城说明你们刺探南二城情报的目的，可是一等二等你们都没有来，如今本尊亲自来了，你们却说本尊无礼，这又是何道理？”

　　“第三，也就是今日本尊来你们这里的直接原因……”说到这里，赵岩书转身看向身后的那些隐香山弟子说道：“本尊前往五行炼器宗的总部宝库，而那宝库之内却是一个拥有着你们隐香山困杀阵法的灵魂体，这是要将本尊困杀扎起阵法之内。”

　　“不过还好，本尊吉人天相侥幸未死。”

　　“然而这还没有结束，当本尊从阵法之中出来的时候却发现，在五行炼器宗的内部，有人专门针对那五行炼器宗的宝库设下的另一个困阵。”

　　“而阵法之外守护并且用能量支撑阵法的人，竟然是这些人，而阁下刚刚也承认了，这些人是你们隐香山的弟子。”

　　“那么本尊不禁要问，我赵北辰与你们隐香山到底有什么深仇大恨，使得你们一而再再而三的挑战本尊的底线？”

　　赵岩说话的时候，无论是虚空中的众位长老还是地面上抬头望着的一种隐香山弟子，都露出了诧异的表情。

　　这些落下赵岩的眼睛里，他的内心也在打鼓，这件事的主导者真的另有其人。

　　想到这里，赵岩回头看了一眼身后的那些隐香山弟子，而那些弟子此时仍然低着头，不知道在想些什么。

　　而听了赵岩叙述的那名隐香山中年长老，目光落在了赵岩身后的那些人身上，并且用冰冷的眼神审视着在这些人，让那些人浑身不自在，但却仍然不敢抬头，似乎在惧怕着什么？

　　“说，到底是谁派你们去的！”那中年人严厉的质问道。

　　“嗡……”一阵蜂鸣声在那中年人的问题发出之后，立即响起。

　　本来就不准备回答问题的那些隐香山弟子，此时浑身一松，总算不用回答这难以启齿的问题了。

　　赵岩以及李季常等人在听到这蜂鸣声的时候，立即将灵识释放出去，却发现，他们已经再次被困在了一个阵法之内。

　　而对面的那名中年男子似乎也有些意外，与此同时，那几个随他一起出来的长老们，同样也大感意外。

　　怎么就将护山大阵给打开了？

　　“是我！”一个极具威严的声音从隐香山深处传来。

　　这声音一出现，现场的天上的地下的隐香山弟子们的脸色全都一遍。

　　“山主大人？！”有人喊出了这声音主人的身份。

　　那声音落下之后，一个灰袍身影便已经来到了那中年人的身侧。

　　这也是一名中年人，不过看上去要比之前那名中间人更具威严，目光更加的锐利，气息自然也更加的强大。

　　赵岩冷眼观察此人，发现此人身上的气息，竟然和自己身边的万俟老人差不多。

　　赵岩虽然意外，却也在意料之中。

　　传说中隐香山山主深居简出，一直都在潜心感悟天地规则，他的强大似乎是必然的。

　　在所有人还没有真正反应过来的时候，隐香山山主便再次开口说道：“安排他们去困住阁下的是本座，请你不要为难他们，有什么怨气可以直接针对本座。”

　　赵岩摇了摇头，一脸冷漠的说道：“不要搞的好像一副大义凛然的样子，你那只眼睛看到本尊要针对他们了？”

　　“你以为本尊要杀他们，他们还能出现在这里？”

　　“隐香山，传说中与世无争最为低调的超级势力，做事偷偷摸摸也就罢了，居然还有你这样一个道貌岸然的山主，今日本尊算是见识了！”

　　赵岩一听他那话就气不打一处来。

　　这家伙一出现就想要为他的弟子开脱，似乎是赵岩要杀了他们的那些弟子一样，而他自己却扮演了一个时刻以弟子安危为重的伟大宗主的形象，哪里有那么好的事情。

　　那隐香山山主闻言眉头一皱，他看着那些隐香山弟子的眼神有些不善，不过却是一闪即逝的眼神。

　　“既然如此，还请赵先生将他们放了，本座会给你一个交代的！”隐香山山主非常“诚恳”的对赵岩说道。

　　“噗嗤”赵岩被气的直接笑开了。

　　“阁下脑子是不是不好使？还是说你在隐香山隐居的时间太长了，大脑退化了？”

　　“你派人困住本尊为的就是要了本座的命，而这些困住本尊的人，被本尊抓住不仅没杀，甚至连惩罚都没有惩罚一下，而到了你这里，你却让本尊将他们放了。”

　　“是不是你认为，这件事可以当做什么都没有发生，就这样过去了？”

　　这隐香山山主是在是一个奇葩，赵岩甚至认为对方是不是真正的隐香山山主，不会时候冒充的吧？

　　“山主大人！”这时候，站在山主身边的那中年男子想着隐香山山主深施一礼说道：“山主要对付赵北辰，为何不与我等只会一声，让我们也有个思想准备，不至于在他过来兴师问罪的时候，显得那么被动！”

　　中年人说话不背人，似乎这种悄悄话并不在意大家都听到一般。

　　而那隐香山山主似乎也不在意这一点，还一本正经的回答道：“你们有所不知，本座并不是要针对赵北辰，而是另有其人！”

　　这些人就平常聊天一样的对话，让赵岩意识到，这和自己之前想的一样，他要对付的是老疯子，而不是自己。

　　但是这和对付自己没什么分别。

　　因为，那老疯子对付自己的困阵就是隐香山给的，这也就是说明，他们知道老疯子要对付自己，而他们选择做黄雀。

　　“你们不必这样在本尊面前表演了，无论你们是对付谁，最终的结果就是你们针对的是本尊，那么你们就必须要给本尊一个交代。”

　　“否则，隐香山很可能会步紫霄山的后尘！”赵岩毫不客气的说道。

　　那隐香山的山主听了赵岩的话，表情没有意思的变化，他平静的看着赵岩，没从头到脚看了一个遍然后便开口问道：“你到底是那邬正阳还是赵北辰？”

　　“邬正阳？”

　　“邬正阳正是老朽的大名！”紫府中老疯子对赵岩传音道。

　　赵岩点头，现在他更加确认，这紫霄山主要对付的就是邬正阳。

　　于是赵岩好奇的看向隐香山主问道：“邬正阳如何，赵北辰又如何？”

　　那隐香山主死死地盯着赵岩说道：“若是邬正阳，本座就将你就地斩杀，若是赵北辰，本座向你道歉，给你相应的补偿！”

　　“你这是何意？你和邬正阳到底是什么关系？你们之间有什么仇恨？”赵岩不解的问道。

　　同时，赵岩紫府中的邬正阳本人也是十分的不解。

　　他可以确定，自己和这隐香山的山主没有任何仇恨，甚至连小摩擦都没有过，他为何要斩杀自己？

　　“这个你不必知晓，本座只需要证明你是不是邬正阳即可！”

　　那隐香山山主说着，便欺身向前，这是要打架的节奏。

　　赵岩自然也不客气，在隐香山主上前的时候，他也迎了上去。

　　“虚空一战如何？”隐香山主开口道。

　　“有何不可？”赵岩应了一声。

　　而下方之人到现在还是一头雾水，因为他们也不知道他们的山主和他口中的邬正阳到底有着怎么样的恩怨？

　　甚至连万俟老人此时也露出了一丝不解。

　　他虽然活的比较久，但是却并不是啥事都知道。

　　于是，在赵岩和隐香山主升空的时候，他也升空了。

　　首先，赵岩这种级别的战斗很是少见，不堪有些亏。

　　其次，作为和五行炼器宗有着很深渊源的人，他也很想知道这到底是怎么回事。

　　至于隐香山的人和李季常等人，自然也不会停留在原地，也纷纷升空。

　　虚空之上，赵岩和隐香山主四目相对，似乎在用眼神交流着，两人的身上都释放着恐怖的气息。

　　“邬正阳，如果是你，不知道你是否还记得，当初你灭了无极宗的时候，你在无极宗的后山遇到的那个少年！”隐香山主开口的第一句话，就是针对邬正阳的。

　　显然，在他的心里们已经将赵岩当做是邬正阳了。

　　“叶青池？！”紫府中的邬正阳立即喊出了一个名字。

　　而赵岩在受到这个信息的时候，也不自觉的重复了一下。

　　“你果然是邬正阳，纳命来吧！”一听赵岩口中喊出了“叶青池”三个字，隐香山主厉声喊着，便朝着赵岩杀了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1006章 纳命来吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 