    【秦若雪V&：@小雪花们，我一切安好，不用担心，同时在这里澄清一下生日宴当天发生的事，事实是我的助理错拿了@金少辉送给我的礼服给妹妹@秦明月穿，少辉他喝多了，误把穿错礼服的@秦明月，当成了我，所以才会有接下来的那一场误会，我相信我的未婚夫，也相信，我妹妹绝不会做伤害我的事，一切真的只是一场误会，请大家不要再胡乱猜测了，@@秦明月，姐姐一直把你当成亲妹妹一般，这次是姐姐的错，姐姐不该怀疑你，你怨姐姐，姐姐不怪你，但求你好好珍惜自己，不要赌气跟别人跑出去玩，姐姐和家人都很担心你，快回来吧。】

    这条微博一发出，迅速冲上热搜榜单。

    短短几分钟就被转载几千上万次。

    连带着#秦家大小姐勾引姐夫#这个本该沉下去的话题也再次被热议，像火箭一样往热搜榜上冲。

    秦若雪生日事件爆出秦家大小姐勾引姐夫的丑闻。

    但这已经是好几天前的事情了，因为娱乐圈热点不断，这个话题本该下沉的。

    没想到秦若雪一条微博，让这条新闻再度高挂，一众网友在下面评论。

    秦若雪的微博下面自然是众粉丝的安慰与支持。

    【我的白雪公主最是善良了，你的王子一定会好好爱你的，祝你们天长地久永浴爱河。】

    【期待雪公主的新剧出来。】

    【我就不信没人看得出来咱们的雪公主是为了保全那个小婊砸，委屈自己出来发声的。】

    【王子送给公主的礼服，怎么会被拿错，只怕是心机婊故意穿错的吧，目的就是为了毁了公主的幸福。】

    【雪宝宝呀，你太善良了，你妹妹明明就是看中你的王子了，你还在为她说话，自己受伤了心不会疼吗，来，抱抱我的雪公主，你不心疼自己，我心疼你。】

    秦若雪作为新晋当红小花，三千多万粉丝，几个粉丝后援会高达百万人。

    然后这些粉丝安慰完秦若雪，纷纷跑到秦明月底下骂，有的还发私信来骂。

    【不要脸的小婊砸，就会欺负我的雪宝宝，勾引姐夫的贱人，我祝你一辈子找不到真爱。】

    【臭不要脸的女人，你都跟姐夫抱在一起了，姐姐说你两句，你还好意思生气，你姐姐对你那么好，你的良心被狗吃了。】

    【小贱婊，知错不改你还有理了，就算姐夫认错了人，但你可以拒绝呀，不拒绝就表示你有这个勾人的心，还真以为大家冤枉你了，快点回去，别让我的雪公主担心，再不回去小心我找到你之后打死你！】

    越往下越恶毒，全都是指责跟辱骂，咒她不得好死的都有。

    看来，脑残粉有点多，手机还在‘嘟嘟嘟’响个不停，来辱骂的私信一条接一条，秦明月顿时有些烦了。

    倒不是被这些无脑的言语给气到了，只是吃饭的好心情被破坏了。

    “怎么了？”用餐中的萧陌然一个挑眉的动作都好看到不像话。

    “没事，”她放下手机后，也放下了筷子。

    “吃饱了？”

    “嗯，你们吃吧，”秦明月抽过纸巾擦了擦。

    安子皓习惯了一边吃饭一边玩手机，一向搜衷于八卦新闻的他很快就刷到了秦若雪发的那条微博。

    立即惊讶地叫了出声：“我去，这秦若雪也太能装了吧。”

    那场生日宴，安子皓也在场，而且他恰巧看到了秦若雪哭哭啼啼地责问秦明月那场戏。

    当时盛装的秦若雪带着一帮人，开开心心地去找秦明月玩的。

    结果推开房门竟然看到她的礼服穿在秦明月的身上。

    而她的未婚夫金少辉在秦明月的房里，两人甚至还抱在了一起。

    秦若雪一脸仿佛五雷轰顶不知所措的样子，眼泪哗哗地流了下来。

    哭着置问道：“小月，我的礼服怎么会穿在你身上？少辉怎么会在你房里？”一脸的伤心绝望。

    当时房间里的人纷纷拿出手机来拍照，中间还有记者立即就将镜头录下，并第一时间传到了网上。

    安子皓当时在长廊里抽烟，距离秦明月的房间不远，听到动作好奇走过来，站在房门口看得清清楚楚的。

    人都很容易被弱势的一方误导，看着秦若雪的眼泪，当时所有人都觉得秦明月罪该万死。

    包括站在门口的安子皓。

    只是没想到，事情来了个一百八十度大转弯。

    秦若雪现在又出来澄清什么礼服拿错了，金少辉喝醉了。

    但其实只要在现场见过秦若雪精湛演技的人，只要带点脑子都应该能想明白是怎么回事了。

    网上的吃瓜群众可不管这么多，跟着秦若雪的脑残粉，集体帮着声讨秦明月。

    娱乐圈就是这样，真相并不重要，谁掌握了舆论，谁就代表真相。

    秦若雪镶着水钻的手指甲轻轻滑着那些评论，满意地笑了。

    她生在娱乐圈，太懂得怎么玩转娱乐圈了，秦明月不是让她澄清吗，她是澄清了呀。

    至于网友们怎么想，那就是他们的事情了，她可控制不了。

    “雪姐，我给你买了星巴克的卡巴奇诺，”助理小林小心翼翼地将一杯咖啡放在她面前。

    随着秦若雪的抬头，小林的一颗心也紧张起来，害怕再次受到责骂。

    好在现在秦若雪现在心情不错，只是皱着眉语气不悦地说了句：“行了，没你的事，一边去吧，省得我看着你就烦。”

    小林助理松了口气，赶紧走了。

    那边安子皓嘴里塞着肉叹息，“所以说，宁可得罪小人，也不要得罪女人，隔着屏幕我都闻到了一股婊气。

    尤其是这句‘不要随便跟人跑出去玩’说得怎么好像你有多自甘堕落似的，啧啧，这女人真特么会搞事情，大神，你是怎么得罪她的。”

    秦明月捏着茶杯啜了口茶，眉眼松散了几分，说道：“嗯，也许是我长得比她好看吧。”

    嘴巴里塞满肉的安子皓：“……”觉得这人有点不要脸怎么破。

    “我去，这些人有病吧，这么骂你。”

    “给我看看，”萧陌然对着他的手机伸出了手。

    秦明月忍不住看了眼他的手，因为好看，手指干净白皙，骨节分明，根根修长，她是个颜控，天生喜欢看好看的东西。

    正因为好看，这也是她能在这里坐这么久的原因，眼前两个的男人都挺好看的。

