    在袁大宝走的时候，大西北联军总数量两万人左右，这两万人如果加入到袁家军中，那将会发生巨大的飞跃，虽然无法得到质的提升，但已经非常不错了。

    袁大宝得知这个消息以后相当的开心，也不再去思索魔后的事情了，因为这件事情不管怎么想他都已经出现了，你改变不了什么。

    “欧阳长老这次带过来了多少兄弟？”袁大宝看向小姑娘开口说道。

    “整整五万人。”小姑娘微微一笑，伸出了一只手掌脸上洋溢的开心兴奋之色，那就不用多说了。

    袁大宝在听到这个数字以后也震惊地倒吸了一口凉气，他离开大西北才多长时间呢也就一两个月而已大西北联军的数量竟然飙升足足几倍。

    这太不可思议了，五万人呢，加上袁大宝的袁家军有七八万人左右，如此庞大的修炼者技术就算两大门派。

    再有什么了不起的那袁大宝这边也不会有丝毫畏惧，实在不行启用人海战术也能够取得袁大宝，站在原地老半天。

    不是他没见过世面，也不是说这五万人就把袁大宝给完全弄蒙了，要知道大西北那边也需要相当多的人员住房，那是一块大蛋糕。

    欧阳长老一定非常清楚，他带领五万人过来作战，那一定也会留下相同甚至更多的人数守护老巢的安危，以防止袁家军的后路被断。

    这样算下来足足两个月的时间在欧阳长老的带领之下数量扩大了五六倍，这就算是袁大宝也是不可能做到的，绝对是奇迹。

    本来欧阳长老给袁大宝的感觉就非常不错，这小老头就是喜欢喝酒，有的时候把自己喝的烂醉如泥，甚至还会耽误了这种事。

    但是关键时刻真顶用，袁大宝把守护大西北的任务交给周阳长老，绝对是最明智的选择。

    得知这次赶来的援军数量比本部袁家军还要多上两倍不止周长青，赵小玉这些之前并不怎么了解欧阳长老和西北联军的人也都兴奋无比，每一位修炼者那都是。自己这边的实力啊。

    “我靠，老大我没有听错吧，五万人足足五万人不说别的，咱们有了这么多战斗人员，就算是立刻对两大门派展开攻击，想来他们也没有丝毫的办法战胜咱们，我简直太兴奋了。”

    “老大，援军到了以后咱们就立刻发动攻击，先给炼狱门上一颗，让那个可恶的老头子看不起咱们袁家军让他知道知道咱们的后盾可并不比他弱小多少不就有几个臭老爷子在后边给他作证吗？”

    “有啥了不起的功夫再高也怕菜刀双拳还难敌四手呢，他们他巴子的。”周长青相当兴奋，挥舞着拳头大声的说道。

    而这一次他父亲竟然没有站出来反对儿子鲁莽，反而也挥动着手臂。

    之前让中州大地闻风丧胆的父子在袁家军中竟然还扮演起了活宝的角色，大家听到他们的话以后都忍不住的拍手叫好。

    “这确实给了我非常巨大的惊喜，但大家也千万不要掉以轻心，首先南方城外围驻扎很大一部分两大门派的成员时刻观察着咱们的动向。”

    “欧阳长老若是想要带领五万人，神不知鬼不觉的进入南方城内，几乎是所以咱们还得想个万全之策，能够让欧阳长老安全进程。”

    “五万人确实是非常巨大的力量如果乐极生悲那就不好了，我宣布周长青，赵小玉跟随我前往城外迎接欧阳长老，周老爷子，赵老爷子留在南方城内守护大家的安全。”

    “一旦有什么事情立刻向我报告赶过来增援是一回事，能够让大家发挥应该发挥出的效果又是一回事，大家都做好准备吧，咱们即可出发。”袁大宝满脸认真的说道。

    不管发生了什么事情，不管遇到了多大的困难，袁大宝的头脑都是最冷静的那一个，因此他也能够成为大家的主心骨，也能够让大家心服口服心甘情愿的跟在他的身后。

    临近傍晚时分袁大宝，他们出城一路向西北方向快速冲击，中州大地现在极为混乱，之前的那一套也完全用不上了，不需要做任何关卡。

    不像袁大宝刚开始来的时候，那时中州格局完全没有混乱，几位老爷子是中州大地，绝对的领首者。

    没有人敢忤逆他的意思，但现在决然不同了，更多的有识之士加入到了袁大宝的袁家军中，中州大地已经进入到了洗牌的最后阶段。

    谁能够取得胜利拿下中州大地，那谁就会成为新的王者，到时规矩自然也由新的王者来定。

    袁大宝一行三人带着几百名兄弟来到了一片开阔地，这里距离两大门派的最近守军有十公里左右，也是欧阳长老他们来到南方城的必经之地袁大宝选择在这里守护，没有任何问题。

    “老大那群杂碎没有听到什么相关信息吧？要不要我过去看一看也好随时掌握他们的动向，这样再做出应对的时候，也会容易很多。”周长青满脸认真的询问道。

    别看他平时大大咧咧的，但到关键时刻确实身上也有点袁大宝的影子，能够冷静面对，并且想到对团队最有利的方法。

    听到这话以后袁大宝先是欣慰的点了点头，而后又摇了摇头，弄的赵小玉和周长青甚是迷糊。

    这到底去还是不去啊？老大这又打着什么样的如意算盘呢？真是让他们琢磨不懂啊。

    “能够发现这一点非常不错，但是只看到其表并没有看到本质距离，这里最为接近的两大门派守军是炼狱门的分支人数大约在五千左右，实力较强动作迅速。”

    “他们一定已经洞察出来，有大批地方人员要经过这里，所以必然早早做了准备，咱们这几百人隐藏在这里，或许他们不会发现，但如果闹出点动静，那一定会被他们发现，咱们怎么跟几千人打呢？”袁大宝微微一笑，开口说道。

    赵小玉和周长青都不是傻子，听到这话以后瞬间就明白了袁大宝的心中所想，等到欧阳长老他们来到这里的时候，那几千人一定耐不住寂寞。

    发动攻击而袁大宝便可以利用他出色的领首能力，再加上人员数量上的绝对优势，以迅雷不及掩耳之势将这五千人尽数灭掉，亦或者破坏更多的有生力量。

