    砰！！！

    战刃与利斧狠狠的碰撞到了一起，剧烈的冲击波让四周的野草都匍匐到地面上。

    破碎的双翼，反曲状的蹄子，再加上周身弥漫的墨绿色邪能，这让格罗玛什第一时间就将其当做是入侵营地的恶魔。

    血吼在战歌酋长的手中自如的挥动，而伊利丹所持有的埃辛诺斯战刃同样威力不可小觑，两人的战斗从营地中一直打到外面，无数树木被直接破坏，但失去了理智的格罗玛什自然不是伊利丹的对手：利用埃辛诺斯战刃附着的炽热火焰，恶魔猎手将兽人驱赶到一个空地上，同时施展禁锢魔法将其制服。

    “一个百折不挠的战士……”伊利丹看着被邪能魔法牢牢固定在那里的兽人微笑着说道：“告诉我你们来这里的目的是什么？”

    “你可以杀了我，但不会从我的口中得到一点消息！”格罗玛什奋力扭动着身躯，但不论怎么用力都无法拜托魔法的束缚——战士就是这样，虽然说他拥有强大的肉体力量，可是在魔法面前却仍然有些捉襟见肘。

    “你需要平静下来。”伊利丹看着格罗玛什通红的双眼说道，在恶魔猎手那双洞察一切的视界下，他敏锐的觉察到了这个战士体内动荡不安的邪能——这固然加强了战斗能力，但是另一方面同样非常容易让其失去理智。

    想到这里，伊利丹缓缓勾起嘴角，在过去一段时间，他从古尔丹之颅中获得了大量关于邪能魔法的知识，如今他决定在格罗玛什的身上开展一次小小的实验。

    “这不会持续太长时间，但你得忍受难以想象的痛苦。”伊利丹看着不断破口大骂的格罗玛什微笑着说道：“希望你能坚持到最后……”

    当营地里的兽人追上他们的酋长时，格罗玛什正双膝跪在地上，壮硕的肌肉仍然微微颤抖，而他的皮肤表面则被刻画出数道奇怪的纹路。

    “告诉我……你的来历。”战歌酋长看着站在那儿的恶魔猎手低声说道：“还有你对我到底做了什么。”

    “如果我没有猜错的话，你们应该也已经和这片森林里的暗夜精灵打过交道了。”伊利丹笑着说道：“而我，曾经是他们的囚犯。”

    “你想借兽人的手来向精灵复仇？”格罗玛什第一时间想到了伊利丹的目的。

    “远远不止这些。”伊利丹平静的看着兽人：“至于我刚刚做了什么，我想你应该最为清楚——邪能并非适用于所有人，它的使用往往需要某些沉重的代价。”

    “我感觉平静了许多。”格罗玛什低头看着身上的花纹：“这纹身把我体内的狂暴力量束缚了起来。”

    “它能让你稍稍找回之前的理智，但最重要的还是得看你自己的理智。”伊利丹笑着说道。

    “代价是什么？”格罗玛什问道：“为什么你会选择救我？”

    “帮助我对抗恶魔。”伊利丹邪笑道：“对这个世界来说，只要燃烧军团还没有被彻底打败，那么威胁便一直都存在，而我的愿望就是率领一支军队和恶魔彻底开战。”

    “我需要帮手……你和你的部下很不错。”

    “我效忠于部落。”格罗玛什说道：“或许你应该找其他愿意帮助的人。”

    “不……你会同意的。”伊利丹看着格罗玛什说道：“一旦接受了邪能，那么便再也不会有机会脱离这种力量，而我刻下的符文会每时每刻提醒你去猎杀恶魔。”

    “就算猎杀恶魔，我也是为部落而战。”格罗玛什低声说道：“战歌氏族绝不屈从。”

    “顽固的家伙。”伊利丹笑了笑：“我会在灰谷停留一段时间，相信你一定会回心转意。”说完，恶魔猎手便缓缓离开了此地，留下一群兽人静静地站在那里。

    “酋长，需要我们追上他么？”一名兽人督军低声说道。

    “不，不需要。”格罗玛什说道：“我们回营地，萨尔留给我们的期限已经差不多了。”

    接下来的一段时间，格罗玛什带领着兽人士兵在灰谷四处出击，在经过数次的探索之后，他们决定在灰谷偏东部的地方建立起一个正式的岗哨，以此作为部落扩张的落脚点，而另外一边，大德鲁伊范达尔.鹿盔所请求的援军也已经到来。

    作为暗夜精灵的核心领土之一，当玛法里奥听到灰谷收到兽人的入侵之后，他便央求森林之王塞纳留斯前往灰谷进行支援，而与此同时，得知伊利丹已经逃出囚牢的玛维也借着这个机会请求离开泰兰德的身边，希望能前往灰谷支援范达尔.鹿盔。

    几天之后，阿斯特兰纳的所有暗夜精灵都在城镇的入口等待着，当清晨的第一缕阳光照耀在树叶上时，一个高大的身影缓缓从森林里出现——塞纳留斯，森林的守护者，所有德鲁伊的导师出现在灰谷的森林之中。

    “伟大的森林之王，阿斯特兰纳所有精灵都欢迎您的到来。”范达尔.鹿盔躬身说道：“希望您的到来能够还灰谷一个平静。”

    “玛法里奥已经将这里发生的事情告诉了我。”塞纳留斯沉声说道：“任何胆敢破坏自然者都将得到严惩！”

    伴随着森林之王的呼唤，灰谷的整个森林都响应了他的号召，很快兽人的踪迹便被塞纳留斯所知晓，被大肆砍伐的树木诉说着自己的痛苦，而愤怒的塞纳留斯当即决定带领着哨兵部队和德鲁伊们朝着兽人的所在地发起进攻。

    这一回，精灵们拿出了万年以来的底蕴，在无数树木的帮助之下，塞纳留斯将格罗玛什的兽人战士打的节节败退，当战斗结束的时候，兽人部队死伤惨重，而他们辛苦建立起来的岗哨也被愤怒的德鲁伊破坏殆尽。

    “可耻的失败！！”坐在草地上的格罗玛什看着自己的士兵愤怒不堪，他大声说道：“立即派出斥候回去寻求支援……告诉萨尔我需要足够多的兵力，那只长着鹿角的家伙必须受到惩罚！！”

