    “你留下来是需要很大勇气的，你和牡丹不同，你已经展现出了一定的管理才能。在你们两个人的分工中，有一个需要陪着她防止她做傻事，还有一个要留下来照顾她的事业。”说到这，王艾微微弯腰：“你觉得，我会那么浅薄的看待问题吗？我会看不出来你的工作同等重要吗？”

    捂着嘴的刘丁香连连摇头，泪珠仿佛珠串一样散落在地。

    “难道青莲说你什么了？”王艾皱眉道。

    “没有、没有，我就是觉得有点对不起朋友。”

    “那现在呢？”

    “感觉好多了。”

    “嗯，别哭啦，省得赵丹以为我欺负你了，我可打不过他。”

    刘丁香破涕为笑，王艾伸了个懒腰：“你的选择我是支持的，家里也是支持的，青莲和牡丹也会支持的。尽管因为时空的原因你们没法像以前一样亲密，但这段波折终究会过去。等将来青莲回来了，你们也就是相视一笑的事儿。”

    “嗯。”刘丁香抹了抹脸。

    “其实我早该注意到的，但我是男人么，心粗，这都快一年了我才注意到你有压力。”王艾背着手望着脚下不远的小镇：“你说当初在伦敦，我们几个多好啊，你们三个一起逛街一起玩，一起到我家里闹，组了一个三花聚顶组合，这才几年啊？在你我之间，你和她们之间没有本质矛盾甚至没有矛盾的情况下，情感怎么能变呢？现在康丝去了R基金，黄欣留在国内，文君要过一段才回来，雷奥妮又不太熟，所以这么重要的进出口平台就靠你撑着了，你可不能总瞎想，你这是自虐。别忘了，我要剥削你的剩余价值的，你不爱自己，就是损害我这个资本家的财富，我是要生气的。”

    本来就嘴笨，刘丁香笑着扭过头去，当初在伦敦许青莲说不过王艾的时候，她都不敢上场，总是汤牡丹口吐莲花的。

    “好啦，回去吧，别多想了啊。”

    “嗯。”刘丁香跟着往回走，刚迈了两步突然问：“青莲，能回来吗？”

    “……会的。”王艾点点头：“会回来的，等她想通了就会回来的。再说，即便不回到我身边，你们姐妹也有见面之日。她那边情绪平复了，终究会慢慢的和你们重新联系，嗯，当然除了我之外……她对我特殊优待！”

    “那我、我到时候劝劝她。”

    “嗯……”王艾沉吟着一笑：“也行，到时候再说，我不干扰你们姐妹相处，就和过去一样。”

    上楼后，王艾到三楼客房里洗了澡出来，见雷奥妮正靠在床头看书，微风拂过窗帘，美人峨眉轻蹙，王艾驻足欣赏片刻走近前：“老雷，我来了！”

    等王艾笑嘻嘻的爬上床靠在她身边要去和她一起看书的时候，她突然翻身上马，双手掐着王艾的脖子：“不许喊我老雷，不许喊我老雷，我又不是爷们！”

    “那喊你啥？老奥？老妮？母狮子？”

    越听越生气的雷奥妮挺直了腰，猛的往下一坐：“把你骨盆坐裂。”

    王艾撇着嘴：“说的你多能打是的？”

    雷奥妮咬着牙把手伸进毯子，王艾赶忙拦住：“诶诶，你这次回超越感觉怎么样？”

    雷奥妮不理，王艾继续道：“超越体育是我的大本营，也是你苦心经营的王国，既然不委任新的总经理，靠你们俩遥控指挥，那家里的秘书小组得调配好。”

    “老娘现在不想谈工作，嗯？”

    “好吧好吧，叫你小妮子怎么样？”

    闻声停止了动作的雷奥妮想了想：“只准你一个人没人的时候叫，不准别人知道。”

    “好的，小妮子。”

    雷奥妮终于满意了，身体也松弛下来，然后下一秒，两人齐齐的吸了一口凉气，缓过来王艾悲愤的指着雷奥妮：“我都答应了，为什么还不放过我？”

    雷奥妮正有点疼，闻声哈哈笑着扑在王艾身上，王艾抱着她一骨碌就换了位置，恶狠狠咬住了雷奥妮的嘴唇，好久才松开：“怎么也玩不够，你说我是不是性瘾患者？”

    “谁知道呢？”雷奥妮脸色微红：“你表现一下我分析看看？”

    “想挨收拾就直说嘛。”王艾慢腾腾的活动一下，突然加速，雷奥妮哦了一声就丧失了全部的战场主动权。

    狂风骤雨之后，两人相拥着互道晚安。

    第二天，天色刚刚蒙蒙亮，王艾轻手轻脚的下了楼，意外的见到李俊在等他：“我也想锻炼锻炼。”

    “行，来吧。”王艾不以为意的走出门：“家里人都爱健身，一个比一个身体好，你要融入这个团队还真得注意。”

    到门口，张光跟了上来，三个人便一起向小镇的方向慢跑，最开始李俊和王艾肩并肩跑，张光在后边不远不近的吊着，跑着跑着李俊就开始喘：“不行了、不行了，你要不和我说话还能多跑一段。”

    “你慢慢溜达吧。”王艾甩下李俊，开始按照自己的节奏跑，这一下李俊就更跟不上了，还不如三十出头的张光。

    王艾这忽快忽慢的跑法，其实张光也跟不上，但主要是节奏，所以他就抓住了王艾跑步的中速，匀速跑，所以总能让王艾在他的视线内。

    见不到王艾的影子了，李俊就放慢了脚步，拍着自己的脑袋：“该，让你拍马屁。”

    正琢磨着是不是抄个近道，可还没等找到，后边脚步声响起，王艾一脸轻松的跑到面前：“忘了和你说，我早晨是半个马拉松。”

    “你早说呀！”李俊冲着王艾的背影大喊。

    喊完了就垂头丧气的顺原路回家，可到了家门口发现保卫们正在房间屋后各自练着，一瞬间仿佛置身了武术队，练拳脚的、器械的、对练的应有尽有。尤其是各个女保卫，那叫一个英姿飒爽，也就赵丹慢悠悠的打太极才好像是个正常人。

    李俊其实小时候也跟他哥学过老擒敌拳，不算太外行，可这些年早就扔了，所以竟然一时间干什么，还好赵丹冲他笑呵呵的招了招手：“来吧，跟我练太极，上手快。”

    朝阳升起，王艾颠着球到了家门口，随行的张光一边走一边低头看着报纸吭哧吭哧的笑。

