    第101章 吾有良策，众将可愿听

    当季星魂挂断微信语音，其他人也准备离开了。

    现在已经是晚上十一点钟了，大家都有些累了。

    “大家请等一下。”季星魂突然说道。

    众人转头看向他，柳寒烟也忍不住问道：“季老师，有什么事吗？”

    季星魂说道：“是这样，我们刚才对三支队伍的职业配备有些问题，有个大神能帮我们完善一下。”

    “大神？”

    众位老师面面相觑！

    论游戏队伍配置，还有谁比他们还要专业？

    这年头，什么人都敢自称大神了么？

    可是这话从季星魂嘴里说出来，好像不似开玩笑。

    “季老师，队伍配置已经很完美了，难不成你在质疑我们所有人的智商吗？”那个于老师自信满满的说道。

    “就你们这样的极品智商，别说三支队伍，就是一个大型团队都会被你们害死。”

    这话不是出自季星魂嘴里，而是从办公室外面传了进来。

    所有人脸色一变：“谁在外面？”

    在众人诧异的目光下，江晓背负着双手走了进来。

    “江晓……”

    柳寒烟看见江晓这个时候来到教师办公室，当即问道：“你来这里做什么？”

    “各位老师，江晓同学是来帮我们完善战队配置的。”

    面对众人疑惑的表情，江晓胸有成竹的说道：“吾有良策，众将可愿听？”

    “说人话。”柳寒烟黑着脸说道。

    这个家伙居然还跟他们咬文嚼字。

    三国看多了吧！

    欺负老师们不懂古文吗？

    韩风等人也是神色怪异的看着江晓：“江晓同学，你想说什么？”

    江晓之所以来这里，自然是因为他看了季星魂给他的三支队伍名单。

    季星魂这个时候自然是要站在江晓这一边。

    “诸位老师，江晓他真的很厉害，我们刚才拟定的策略有很大的问题，他是来帮我们的。”

    “季老师，难不成你把我们的职业配置给了江晓？”

    “看了又怎样？”江晓不屑一顾：“不入流的阵容，还当宝贝似的。”

    “你说什么？”

    其他几个老师也都一脸怒容。

    柳寒烟沉声道：“江晓同学，你知不知道你在说什么？”

    “我当然知道。”

    “好，既然你说你擅长职业阵容，那你说我们的队伍有什么问题？”那个于老师第一个质问道。

    其他人也是将目光锁定江晓，想听听他的说法。

    季星魂急忙把三支队伍的阵容表递给了江晓。

    上面有每个人的游戏ID、职业和战力。

    江晓随便抽出一张表说道：“这是一队的阵容搭配，我一眼就看出了三个致命缺陷。”

    “可笑，你倒是说说看这个阵容有什么缺陷？”

    这个战队的阵容是一刀、一枪、一剑、一召、双盾、双奶、双法。

    江晓一眼就看出来这个阵容是以双法、双奶为核心。

    有肉盾有突进，物爆有群攻，也有双重辅助。

    乍看之下是没有问题。

    典型的防御法爆流！

    至于刀客、枪客和剑客都是属于单攻职业，而且都是属于近战。

    江晓毫不客气的说道：“就这个阵容，如果遇到控制流，必死无疑。”

    “控制流？”众人一愣。

    “胡说八道，凭什么控制流能克制这个阵容？”

    “你眼瞎吗？这个战队一个控制职业都没有，一旦被控制住，必败无疑。”

    就算是有双盾双奶也无济于事。

    “这……”

    大家在制定出这个阵容的时候，都觉得这个阵容是最好的阵容。

    可是江晓此话一出，所有人面面相觑。

    “这个阵容的确没有控制职业，我不可否认，但是你难道不知道，这个游戏从来都没有完美配备机制吗？”

    一个中队只有十个人，而整个游戏不包括隐藏职业外有三十六个常规职业。

    在这些常规职业之中，有的升到500级还会有流派选择。

    可以说，这里面的职业太多了。

    只有十个名额，怎么配置都无法做到尽善尽美。

    人数只有十个人，无论怎么配备，都不会是完美的。

    江晓微微一笑：“你说的不错，没有完美的职业配备，可是你们应该知道，这一次的先遣队不是去打副本，只是去游戏的野外地图探查一下，你们的出发点就已经错了！”

    江晓此话一出，所有人脸色一惊。

    就连韩风等人都神色一惊。

    他们一晚上都在讨论如何进行最合适的职业配备，是走攻速流还是防御流，亦或者是控制流。

    可却根本就没有考虑到他们最终的目标是什么。

    林巧芸也顿时醒悟过来：“这……我们的确是没有想到。”

    柳寒烟也缓过神来：“天啊，我们怎么能把这么重要的因素给忽略了！”

    先遣队的任务只是对游戏的几个野外地图查探。

    野外地图的危险程度并不一定比副本低。

    有的野外地图甚至比副本还要恐怖。

    “先遣队要去的地方无非就是冰雾峡谷、一线天、神都山这些地方，就你们这样的阵容，妥妥的移动靶子。”江晓毫不客气的吐槽。

    “你怎么知道我们这一次会去这些野外地图？”柳寒烟大吃一惊。

    因为她也是刚得到消息，要去的地方正是江晓刚才说的几个地图。

    “你看看这些人的等级，没有一个到700级的，所以三支队伍根本不敢去超过700级的野外地图，剩下的几个地图又太远了，这么一排除，很容易猜到。”

    不得不说，论对游戏的理解，江晓自诩第二，没人敢称第一。

    他此话一出，所有人都不由得对他刮目相看。

    就连韩风他们都没有想到的因素，却被江晓一语道破。

    “那……你有什么改进的办法？”柳寒烟迫不及待的问道。

    就连其他老师都忍不住看向江晓，想他听听他的看法。

    “在我说改进办法之前我想知道江南大学三支队伍各自的目标地点，只有知道目标地点才好分配职业。”

    柳寒烟和林巧芸对视一眼。

    只有她们两个人知道这一次的目的地。

    原本这是保密的。

    可如今江晓自己猜都全部猜到了。

    她们再隐藏也没什么用了。

    索性就说给大家听！

    “根据天道盟的指示，我们江南大学负责三块野外地图，分别是冰雾峡谷、一线天和雪狼谷。”

    众人一听，果然如此！

    大家看向江晓的眼神不由得越发好奇。

    这个家伙是怎么猜到的？

    (本章完)

