    在林动走出大炎王朝，直到成为武祖的过程中，仅仅在前期修炼了三种功法，青元功、三阳诀和大日雷体，按功法等级来分分别是三流、二流和一流秘籍，这种划分依据在于功法所能帮助修炼者打通体内经脉的条数。

    获得吞噬祖符以后，林动就没有修炼过新的功法了。因为吞噬祖符本身所具有的逆天的辅助修炼作用超越了武动乾坤中任何所谓的功法。

    功法的作用在于提高修炼速度，形成气修能量（魂力、元力等）的属性，例如三阳诀的火属性、大日雷体的雷属性等等。同时，功法还具有淬炼肉身素质的效果，高等级功法可以打通更多的经脉，从而使肉体受到更多的温养。

    吞噬祖符的存在，就相当于取代了功法，同时还配套武学（攻伐手段）。按照斗破苍穹的功法等级来划分的话，吞噬祖符等级少说也得在天阶的层次。

    站起身来，看着不远处安静修炼的小舞三女，凌宇微微一笑，走到了空地的另一个角落，离三女远了许多。（小爱对于外界的感知屏蔽一直开着）

    吞噬祖符出世会伴随着惊人的天地异象，那种自然而然散发出的吞噬之力可能会影响到三女。

    坐下身来，凌宇心情有些激动，在心中对小爱说道:“小爱，现在幻化吞噬祖符吧。”

    “好的呢，小主。”小爱轻轻应道。

    接着，凌宇只见前方空间剧烈的波动了起来，一团散发出惊人威势的黑色光团浮现而出。

    仔细看去，那是一枚古老的符文，静静地悬浮在凌宇的面前。符文的面积并不大，约莫只有人头大小。奇特的是，这符文并没有固定的形态，而是在时时刻刻蠕动和变幻着。不过，不管这符文如何的变换，它的大概形体都是宛如一个缓缓旋转的黑洞一般，一种仿佛可吞天地般的霸道吞噬之力，一丝丝的渗透出来，连空间都是猛烈颤抖着。

    这是一个黑洞，一个由黑洞凝聚而成的天地之符。

    随着吞噬祖符浮现而出，周围十数米范围内的光线都是匆忙逃窜着，仿佛是遇到了什么天敌一般。

    吞噬祖符静静旋转着，并没有人为的催动，周围的天地能量就不由自主的被吸扯了过来，不断进入那无止境的黑洞中，随着时间的推移，这种范围在缓缓的扩大，甚至都快要弥漫到小舞三女所在的区域了。

    在吞噬祖符周围，空间都是出现了细密的蜘蛛网般的裂缝，这种裂缝还有往四周肆掠的趋势。

    而凌宇也感觉到自己丹田中的魂力和泥丸宫内的精神力都有破体而出的迹象，当即催动魂力和精神力把那种能量暴动的感觉镇压了下来。

    见状，凌宇急忙出声，“小爱，快限制吞噬祖符的自然运转范围。”

    “嗯。”小爱那甜美的声音在凌宇脑海中响起。

    接着，在一股奇异的力量作用下，吞噬祖符现世所造成的惊人异象被束缚在了凌宇周身数米的范围。

    见状，凌宇心中也是暗暗咋舌，这吞噬祖符果然霸道异常。仅仅只是一丝威能，就能让斗罗大陆的空间都出现破碎的迹象。

    “小爱，接下来我该怎么做？”凌宇此时还是有些紧张的。

    “小主，你只需要用精神力牵引吞噬祖符就可以了呢。”小爱那酥软轻松的声音让凌宇一阵心安。

    深吸了一口气，凌宇缓缓释放出泥丸宫内的精神力，慢慢的接近着吞噬祖符，而在凌宇的精神力触碰到吞噬祖符时，那吞噬祖符微微一颤，然后便是迅速的缩小，化为一道迷你的黑色符文遁入了凌宇的眉心。

    光华一闪，此时，凌宇的泥丸宫内。

    可以看到边界的精神空间，里面矗立着一道虚化的能量人影，这道人影样貌与凌宇一模一样，赫然便是凌宇的精神体。

    这道精神体是凌宇精神力突破到五印符师巅峰时凝聚而出的，从一开始的无形化为有形，精神力的质和量都是有很大的提升。

    在精神体前方，吞噬祖符静静悬浮着，隐隐间，两者之间形成了一丝玄妙的联系。

    在吞噬祖符进入精神空间不久，只见吞噬祖符释放出一股磅礴的能量，那股能量朝着精神体运输而去。

    “这是祖符认主反哺的精神力吗？”凌宇心中欣喜不已。

    闭上双眸，放开心神，精神体缓缓吸收着吞噬祖符传送而来的精神力，那虚幻的形体也越来越凝实，凌宇的精神力波动也越来越强烈。

    这种类似于“灌顶”的精神力运输持续了大概两盏茶的时间，吞噬祖符渐渐停止了动作，而那精神体却是猛然一震，一股惊人的能量波动辐散而出。

    外界，在一股无形的力量作用下，以凌宇盘坐点为中心，周围百余米（半径）范围内，地面上的石块都是悬浮起来，这等景象震撼人心。

    接着，凌宇缓缓收功，那悬浮而起的石块纷纷跌落下来，砸在地面上，几乎在同时响起了“当啷当啷”的声音，引得地面一阵震动。

    睁开双眼，凌宇眼中喜色更甚。刚刚在吞噬祖符的帮助下，他的精神力晋入了中级灵符师的层次。

    那些悬浮而起的石块是凌宇精神力突破中级灵符师时失控造成的，刚刚凌宇稳固了精神力，在失去外力的作用下，石块自然落体而下。

    武动乾坤中任何一枚祖符都是主修精神力的符师的最高追求，然而想要获得祖符的认可却是难如登天。林动是由于主角光环的加持，而凌宇，则是有系统的过程简化。

    心神沉浸在泥丸宫内的精神空间，凌宇心念一动，精神体释放出一股淡淡的精神波动，浸入那黑色符文之中。

    在黑色符文之内，是一片美丽的星空，一枚黑色的符文静静悬浮着，而在其中，还有着一道类人形的模糊身影，这，便是吞噬祖符的符灵。

    得益于小爱的简化，凌宇无需撕破黑暗之界，直接就见到了符灵。随即凌宇精神力注入那道模糊的影子中，只见那模糊影子蠕动着，最后，竟是变成了与凌宇一模一样的外貌。

    自此，凌宇也是真正意义上炼化吞噬祖符了。

    缓缓的吐出一口白气，凌宇站起身来，而此时，小舞三女也是停止了修炼，显然都是被凌宇刚刚那番突破引发的动静惊醒了。

    凌宇微微一笑，向小舞三女走去，而小舞她们也快速的走了过来。

    小舞一蹦一跳的来到凌宇身旁，伸出一双玉手抱着凌宇的左手手臂，好奇的问道，“哥，刚刚你是突破了吗？”

    虽然小舞刚刚并没有从凌宇身上感知到魂力突破的气息，但那种突破时难掩的能量失控还是做不了假的。

    宁荣荣和朱竹清也是静静的看着凌宇，等着他的回答。

    “嗯。”凌宇轻轻一笑，点了点头。

    接着，凌宇意念一动，雄浑的精神力从泥丸宫内暴涌而出，同时凌宇右手对着前方地面一抬，在小舞三女震惊的目光中，地面一番震动，只听得“轰”的一声，一面约莫两尺宽厚的方形土墙破土而出，散发出一股厚重的气息。

    “好神奇的手段。”宁荣荣玉手捂着小嘴，美眸中闪过惊异的神光。然后宁荣荣便是崇拜的看着凌宇，眼中异彩闪烁不断。

    一旁的小舞和朱竹清二人也是惊愕的看着这一幕，旋即心中都是有自豪和敬佩的感觉荡漾开来。

    刚刚凌宇那手操控土墙的手段并非是他领悟了土元素的力量，而是通过精神力强行将一部分土块拔地而起，在战斗中可用作攻敌或防御。

    比起魂力，精神力在控制实物的方面有着一种天然的优势，可以花费更小的代价取得更大的对敌效果。

    随着凌宇精神力突破中级灵符师，他也不用再借助化生符阵就能凝聚出精神之火了，一身实力有了大幅的提升。

    而且化生符阵所凝聚出的精神之火在威能上远远不如真正的灵符师释放的精神火焰。

    精神之火作为一种火焰，理论上也可以通过压缩化物，将火焰变成某种实物的形状，然后再释放出去，产生恐怖的能量冲击和精神伤害。就好比萧炎的佛怒火莲一般。

    而那，也是凌宇在短期内可以实践的方向。

