    就在韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹认为三公子赢天必死无疑的时候。

    齐国太子田文得意大笑，丝毫不掩饰自己内心的窃喜。

    前一秒虽然称兄道弟。

    但是现在恨不得找个差一点害死自己的兄弟三公子赢天立刻被五十个赵国士兵给活活打死。

    还有那个张三。

    多下贱的一个人物。

    居然跟他们这种王孙公子同处一室。

    若不是看在三公子赢天的面子上。

    早就让张三滚蛋了。

    赵府管家摇头自乐。

    想着在打死三公子赢天以后。

    自己回到府邸受赏。

    就在五十个赵国士兵准备动手。

    活活打死三公子赢天的时候。

    馆驿外传来一声威严而苍老的声音。

    “住手！”

    “是谁？

    这声音似乎有些熟悉呢？”

    三公子赢天转头看向发生处看去。

    张三也迷茫的看向发生处。

    “还有人？”

    韩国九公子韩非觉得这个声音不简单。

    声如洪钟，十分厚重，当是一个武夫。

    “莫不是赢天兄弟有救了？”

    燕国太子燕丹心中大喜。

    希望来人是来帮助三公子赢天度过难关的。

    “什么情况？”

    楚国太子熊烈自然是不希望三公子赢天被打。

    被打的是齐国太子田文。

    听到有人制止。

    当即疑惑地看向发生处。

    “谁？

    谁敢阻止赵国相邦奉阳君行事？”

    李府管家也觉得这声音有些熟悉。

    但是听不出来说是谁。

    但是不管是谁。

    他可是按照赵国相邦奉阳君李兑的命令而来。

    除了赵王、除了平阳君赵胜。

    他谁都不怕。

    “不对啊……”

    五十个赵国士兵听到这声音身体不自觉的抽搐一下。

    这个声音他们再熟悉不过。

    你看看我，我看看你，五十个士兵低着头窃窃私语道：

    “难道是他？”

    如此。

    三公子赢天、张三、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、赵府管家、五十个赵国士兵纷纷看向那沉重的脚步声。

    一声、两声、三声……

    随着脚步声越来越清晰可闻。

    月色之下。

    三公子赢天、张三、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、赵府管家、五十个赵国士兵全部看到那个说话的人。

    三公子赢天一看到那个人心中大喜。

    立刻收起了秦剑。

    看向张三笑道：

    “张三。

    没事了。

    来救兵了。”

    “是吗？

    他是谁啊？”

    韩国九公子韩非乃是流沙的主人。

    情报能力自然不弱。

    盯着来人摸着下巴沉思道：

    “他怎么来了？”

    燕国太子燕丹盯着来人质疑道：

    “居然是他？

    可是他官职没有赵国相邦奉阳君李兑大啊？”

    楚国太子熊烈一看到来人，瞬间肃然起敬。

    虽然他不知道来人是谁。

    但是那人威严模样，双目炯炯有神。

    必然不是寻常之辈。

    齐国太子田文倒是十分轻视：

    “不是赵国相邦奉阳君。

    不是平原君赵胜。

    且不是赵王。

    这人有何权利竟敢找死？

    哈哈哈哈！

    赢天。

    今天还是不能躲过这一劫！”

    赵府管家看着出现在跟前的大汉。

    心中有些惊慌。

    不过瞬间十分轻视。

    “我道是谁。

    原来是他啊！

    哈哈哈哈！

    这倒没什么事了。”

    五十个赵国士兵却更加惊慌。

    直到看清楚来人之后。

    瞬间一个个吓得不敢说话，纷纷低头。

    根本不敢再看来人。

    赵府管家当即双手背负，神色傲然道：

    “我倒是是谁啊。

    原来是廉颇将军啊。

    什么风把您给吹来了？”

    燕国太子、张三、齐国太子田文、楚国太子熊烈闻言纷纷大惊：

    “本太子就说是谁。

    原来是赵国大将军廉颇。

    看样子赢天兄弟有救了！”

    “廉颇大将军？

    他莫不是我家公子的朋友？”

    “原来是名震华夏的赵国大将军廉颇。

    怪不得有如此气质，如此气度。

    赢天，你小子什么时候认识他的？”

    “……”

    廉颇大将军走到众人正中。

    站在三公子赢天旁边。

    先是盯着狗仗人势的李府管家看了一眼。

    李府管家无动于衷。

    又扫视了一眼五十个赵国士兵。

    五十个赵国士兵脑袋更加低垂。

    而且浑身发抖。

    又扫视了一眼韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈。

    韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈不动如山。

    廉颇大将军最后看向了三公子赢天。

    “咸阳城主！

    三公子阁下！

    秦国大将军！

    赢天公子！

    在下廉颇有礼了！”

    廉颇老将军此言一出。

    张三倒是觉得没有什么。

    他认为他的三公子自然是要受到这种待遇。

    可是韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹，就连李府管家、五十个赵国士兵全部傻眼。

    内心均是震惊无比。

    “什么？

    赵国大将军廉颇竟然对天下第一纨绔公子赢天如此尊敬？”

    “怎么可能？

    那可是廉颇大将军啊！

    赢天这个废物蠢材他凭什么受到廉颇大将军的如此礼遇？”

    “秦国秦候三公子赢天？

    赵国大将军廉颇？

    这两个不相干的人怎么会认识？

    怎么会勾搭在一起？

    而且看廉颇将军对三公子赢天竟然如此尊敬。

    就像是见到了老友一般！

    这也太匪夷所思了吧？”

    李府管家自然是更加震撼：

    不可能！

    绝对不可能！

    廉颇将军怎么会对秦国秦候三公子赢天如此尊敬？

    他们之前认识？

    不对啊！

    他们之间不是仇敌吗？

    廉颇将军率领的两万赵军和百戎冒顿单于的三万骑兵不是联手杀了秦国几万人嘛？

    这到底是怎么回事？

    李府管家虽然震撼无比。

    但是因为他是赵国相邦奉阳君李兑的狗腿子。

    虽然震撼无比，但是也没有表现出多少的害怕。

    在韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、李府管家、五十个赵国士兵的震惊瞩目之中。

    三公子赢天潇洒无比。

    淡然地给廉颇将军回礼：

    “老将军。

    没想到咱们真是有缘分。

    之前在我秦国咸阳见面。

    尽早在赵国朝堂见面。

    现在又在这馆驿见面。

    看样子。

    今晚老将军必须要和本公子喝几杯啊。”

    廉颇将军在秦国咸阳时。

    欠了三公子赢天一个天大的人情。

    那就是三公子赢天利用八万咸阳百姓包围了赵军两万人。

    放了他们赵军。

    也就是放过了两万多条人命。

    大将军廉颇当初就在咸阳说欠三公子赢天一个天大的人情。

    日后若是有机会一定偿还。

    再者。

    廉颇将军对三公子赢天可是熟悉无比。

    无论是对三公子赢天的人品还是才干。

    都佩服的五体投地。

    所以现在正是一个机会。

    见三公子赢天不主动提。

    便想着利用这个机会赶紧报恩。

    虽然三公子赢天比他小几十岁。

    但是廉颇将军早已将三公子赢天视若忘年交。

    他怎么忍心让他心中十分敬佩的小友在自己的地盘受到如此委屈呢。

    当即开口询问道：

    “三公子。

    您来邯郸也不来看看老夫。

    这么长时间不见。

    还真是想死老夫了。

    对了。

    这是什么情况？”

    廉颇将军有些生气地指着五十个赵国士兵和李府管家。

    三公子赢天看了一眼毫无畏惧的李府管家。

    再一想自己什么身份。

    这点小事都要求人的话。

    那他就不配当日后的天下之主。

    故此。

    三公子赢天淡然微笑道：

    “没事。

    没事。

    一点小小的误会。

    老将军若是想喝酒。

    请找个地方等我。

    待本公子处理完以后。

    自然赴约！”

    “什么？

    这个赢天是傻子？

    是疯子？

    还是呆子？

    他一定是脑子有问题！

    要么就是狂妄的过头了！”

    “在赵国好容易有一个有权有势的人帮忙。

    这个赢天居然隐忍不发？

    这要是我……

    赢天你到底在想什么？”

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文均被三公子赢天的举动所震撼道无以复加的程度了。

    其中的齐国太子田文阴险一笑：

    这个赢天果然是天下第一纨绔。

    就这点脑子？

    给你机会你都不珍惜。

    你不死谁死！

    廉颇将军一下就急了：

    “三公子。

    我廉颇可是欠你一个天大的人情。

    永生永世都还不完。

    能用到我廉颇的地方。

    千万要开口啊！”

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文、李府管家再度被震撼到了：

    “什么？

    让堂堂赵国大将军廉颇欠了永生永世都还不完的恩情？

    赢天！

    你到底对廉颇将军做了什么？”

    三公子赢天微微摇头：

    “真没事。

    我的老将军。

    请您先移步别处。

    待我处理完这个误会再见老将军不迟。

    放心，今晚一定不醉不归！”

    “天呐！

    这个赢天还真是给脸不要脸啊！

    不对！

    赢天既然这么说他一定有自己的办法！”

    “赢天！

    这是何等的气量！

    居然万事不求人！

    好汉子！

    可是眼下不该单独抗下！

    要不然你必死无疑啊！”

    齐国太子田文咧嘴不齿一笑：

    “赢天！

    你既然这么想死！

    那就赶紧去死吧！”

    一旁的张三却急了。

    当即对着廉颇将军喊道：

    “廉颇将军。

    他们想对我家公子……”

    三公子赢天当即喝止：

    “张三！

    闭嘴！

    这里轮不到你说话！”

    张三这才闭上了嘴巴。

    廉颇将军一看这个情况。

    三公子赢天必然是受到了什么危险。

    便最后看向三公子赢天笑问道：

    “三公子。当真没事？”

    三公子赢天微微摇头：

    “没事。

    请老将军移步！”

    廉颇将军不是傻子，自然不肯走。

    便对三公子赢天使出了激将法：

    “莫不是三公子您看不上我廉颇？

    居然我廉颇这等武夫不配为三公子您分忧？”

    这一句话。

    再度震撼到了韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、李府管家。

    他们几人无不面面相觑，心中猜测究竟三公子赢天到底做了什么。

    竟然能够让别国的当世大将军对他竟然如此臣服至此。

    而且还自降身份。

    自己非要给三公子赢天办事。

    其中韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈忽然之间觉得。

    三公子赢天！

    不简单！

    三公子赢天知道这是廉颇老将军的激将法。

    便摇头谢道：

    “老将军说的哪里话。

    老将军您想想。

    我赢天是何等样人？

    若是这点小事都处理不好。

    怎么有资格和老将军您喝酒啊？

    嗯？”

    其中对三公子赢天极其不屑的李府管家和齐国太子田文心中耻笑道：

    “赢天？

    你以为你是何等样人？

    不过是只会造粪的天下第一好色的纨绔废物罢了！”

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹均震撼莫名。

    对三公子赢天似乎有了新的认知。、

    廉颇将军听出了三公子赢天的玄外之音。

    当着这么多人的面居然夸自己。

    廉颇将军那叫一个自豪和高兴啊。

    “我廉颇居然能够得到三公子赢天的赞赏！

    不枉此生！不枉此生！

    我廉颇荣幸之至！

    荣幸之至啊！”

    廉颇将军喜形于色，眉飞色舞。

    在场所有人都看的出来廉颇将军被三公子赢天马匹拍的十分受用。

    竟然都不加掩饰。

    但是廉颇将军面部的变化。

    却让韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、李府管家、五十个赵国士兵更加疑惑和震惊：

    “天呐！

    是我听错了？

    还是我看错了？

    廉颇将军！

    当世名将！

    居然被天下第一纨绔秦国秦候三公子赢天夸了之后。

    竟然如此兴奋、激动和自豪！

    这到底是什么情况？”

    “赢天！

    我之前还以为看懂你了！

    没想到你居然藏得这么深！

    你到底是什么样的人啊！”

    “了不得！

    了不得！

    我当是廉颇将军乃是傻子。

    三公子赢天乃是废物！

    可廉颇将军怎么可能是傻子？

    如此一看，三公子赢天必然不是废物，天下第一纨绔了！

    赢天！

    看样子我要重新审视你了！”

    （坐等新书，真的在存稿，到时候群里通知！）

