    第646章 父子

    小丫头武则天，瞧得有趣，自告奋勇地学着王子安的样子，处理第二只，王子安也不拦她，笑呵呵地在一旁指挥着。

    “师父，好了——”

    小丫头武则天一脸兴奋地托着手上的叫花鸡，向自家师父展示着自己的成果。

    瞧着这小丫头粉嘟嘟的小脸蛋抹成了小花脸，王子安不由哑然失笑。

    “不错！待会你和你两位师兄就吃这个——”

    原本席君买是要烧火的，但是没抢过自家这个小师妹。

    大概是王子安这边人多热闹，崔家的那个小孩子，探头探脑地看了半天，到最后实在是憋不住了，竟然挣脱了自家母亲的手，直接跑了过来。

    “絮儿，絮儿，不要乱跑——”

    柳氏毕竟和程颖儿也算是旧相识，也不好半途再把孩子强行抱回去，只得在后面喊着追了过来。

    眼看着自家孩子已经蹲到了正在烧火地武则天面前，还学着武则天的样子，往上面添柴火，她只得停下脚步。

    先是跟相熟的程颖儿打了个招呼，然后又温声细语地过来给王子安见礼。

    虽然不如自家三位媳妇漂亮，但丰腴有致，说话也温声细语，低眉顺眼，水汪汪的双眼中带着一股子楚楚可怜的风情，，别有几分风韵，倒是一位难得一见的尤物。

    也就是咱不是曹贼！

    不然真不一定能把持得住——

    王子安悄悄地吞了个唾沫，不动声色地收回了目光。

    看是不可能多看的，毕竟，咱是正人君子！

    为了表明自己不可动摇的立场，王子安冲着对方，温和地笑了笑，非常有礼貌地打了个招呼, 就把战场交给了自己的三位媳妇。

    躲到一边忙着的烤鱼去了。

    该说不说, 从这个角度看, 那女人的半边明月，显得越发圆润风致了。

    下意识咽了口唾沫。

    烤鱼的香味，实在是太诱人了。

    不过, 经过这一茬，他也再次确认, 这位崔家的儿媳妇, 确实怀孕了。

    从时间判断, 大概一月有余，倒是跟长乐的时间差不多。

    虽然崔家这位儿媳妇有心带着孩子回去, 奈何小孩子哪管这些，哭着闹着非要在这边玩，不肯回去。

    柳巧儿也十分无奈。

    程颖儿干脆笑着留客, 提议两家人一起吃。反正柳巧儿这边只要母子二人, 外加一个随行的婢女, 人并不多。

    王子安见状, 又到池塘里随便找了两条鱼。

    要不说，艺多不压身, 有一门轻功，抓鱼就是方便的多。

    当然，又把崔家的小孩给瞧得两眼放光。

    虽然多了两个客人, 但整体的氛围，还是十分欢快。

    吃完午饭, 柳巧儿带着自家儿子起身告辞，王子安则才带着自家三个媳妇, 三位徒弟去了自己的田庄休憩。

    利用午休的时间，王子安找庄上的管事要来工具, 亲自动手给武则天做了一只风筝。

    风筝手艺只能说一般, 但上面画的纸鸢却栩栩如生，呼之欲出。

    本来想自己先偷偷试试, 看能不能飞起来的，但他做个, 也不是个行家, 一只风筝没少费劲，等他做好，午休的时间也过去了。

    还没等他试验呢, 武则天跟着苏苏从自己房间里走了出来, 然后一眼就看到了那只精美的风筝。

    顿时兴奋地跑了过来，抱着王子安的手臂撒娇不撒手。

    “师父——”

    她原以为师父可能只是随口一说, 没想到师父竟然牺牲了自己午休的时间, 亲自帮自己做了一只风筝。

    而且看那画工，分明就是师父亲自画的。

    她只觉得心中暖暖的，看着自家师父那英俊的面庞，两只眼睛泛着别样的神采。

    “我这手艺不怎么样，来，我们试一试能不能飞起来——”

    王子安有些心虚地笑了笑。

    这玩意儿，前世自己也只是跟着女朋友体验生活的时候学着做过一次，能不能飞起来，还真不一定。

    以后这种没谱的事，还是不能瞎许诺了。

    武则天小鸡啄米似的连连点头，就连苏苏也在一旁跃跃欲试。

    好在颖儿和长乐两个人还没睡醒，不然待会要是真飞不起来，那就有点尴尬了。想到这里, 就想带着苏苏和武则天到外面先试试。

    然而，不等他们走出院门, 程颖儿和长乐那边房门咯吱一响, 两个人笑靥如花地从房间里走了出来。

    然后一眼就看到了王子安手中的拎着的风筝。

    “好漂亮的一只风筝——”

    莲步轻移, 围了过来。

    “姐姐出来的正好, 我们正要到外面放风筝……”

    苏苏主动邀请。

    王子安：……

    你是怕我社死的不够彻底吧。

    但媳妇们都兴致满满, 自己还能怎么办？

    到了外面，王子安担心的问题倒是没发生。

    风筝飞起来了。

    就是飞得有点不正经，歪歪斜斜的，就跟喝醉了似的……

    不过即便如此，也让三大一小，四位美女开心了一下午。

    一直到回去的时候，武则天都小心翼翼地把风筝抱在怀里，小脸上的笑意，就从来没有消散过。

    ……

    王子安一家子开心了一下午。

    李世民就没这个福气了。

    从王子安家里回去后不久，就收到了一个让他一直不愿意面对的问题。

    李祐那个混账东西回京了。

    被押送进京的！

    所有的好心情，瞬间败坏的一干二净。

    “先把他押送到宗正府，严加看管——”

    李世民深吸了一口气，有些无礼地摆了摆手。

    前来禀报的官员看了看自家陛下的脸色，欲言又止，最终还是深施一礼，识趣地退下去了。

    很明显，陛下现在的心情很烦。

    官员走了，李世民也没有了继续批阅奏疏的心情，索性走出御书房，漫无目的地信不走着，所到之处，宫里的侍卫宫女力士，纷纷躬身施礼，他直如未见。

    心中一个念头纠结不下。

    如何处理那个不成器的逆子——

    虽然他对李佑一向不太待见，但那毕竟也是他的儿子。身为帝王，他恨不能就地斩杀，但身为父亲，面对这个不听话的孩子，手里的刀却沉重的让他有些艰难。

    “这不是我们英明神武的皇帝陛下嘛——怎么今日有空来见我这位糟老头子了……”

    正在走神的他，直到忽然听到一个熟悉的不能再熟悉的声音在耳边响起，这才猛然抬头。

    就看到了自己许久未见的老父亲，居高临下地站在台阶上俯视着自己。

    原来，自己不知不觉间，已经走到了太极宫的门口。

    一段时间未见，父亲越发的苍老了，虽然竭力地挺着身子，但腰身还是微微有些下塌，干瘪的身躯再不复原来的伟岸，鬓角的白发也越发的显眼起来。

    心中忽然莫名地有些酸楚。

    “阿耶——”

    李世民深施一礼，悄悄隐去眼角的伤感。

    多久没有听到这个称呼了？

    李渊不由微微怔了一下，旋即压下心中的异样，不动声色地点了点头。

    (本章完)

