
　　“快，再快点！”

　　“有贼人闯入了皇宫！”

　　“速速前去崇明宫护驾！”

　　羽林卫快速经过这处偏殿，其中道道声音透过窗户，传入到了红衣少女的耳中。

　　听到动静，少女表情微怔，随即迈动起了脚步，跨过道道门槛，走至殿门之前。

　　“公主，陛下有令，不能叫你出殿。”

　　“而且眼下宫内有贼人闯入，并不安全，咱们还是不要乱跑了吧...”

　　留守于殿内的侍女，此时大多也都带着些惊慌失措。

　　能闯入皇宫之中的人，实力必然高强，要是不幸撞到，那多半是要命丧当场了。

　　可对此，苏七秀却是摇了摇头。

　　眼下的她，就算是死都无所谓，又哪里会在乎这点。

　　她只是有些奇怪，到底是谁这么不怕死，连普天之下防守最为森严的大乾宫，都敢明目张胆的杀入进来？

　　倒是令人好奇。

　　想起与季秋共游扁舟，听着他讲述的那些江湖故事，苏七秀生出了想要去看看的念头。

　　“在殿内呆得太久了，本宫要出去透口气。”

　　扫视了一圈侍女，苏七秀的的话语带着冷漠与威严。

　　与生俱来的贵气散发而出，叫着这几名侍女面面相觑之下，顿时欲哭无泪。

　　“公主，咱们别闹了，这个时候出去，搞不好真的会出人命的！”

　　侍女们带着恳求的开口。

　　但是苏七秀并不在乎这些。

　　“我并没有要你们跟着的意思。”

　　“陛下下令叫本宫于殿内禁足，是本宫的事情，与你们无关。”

　　“而且若是本宫想要出这殿门，你们也拦不住本宫。”

　　红衣少女仪态端庄，一双凤眸凌厉，扫视了眼前众侍女，朱唇轻启，道：

　　“你们以为本宫不知道，你们其中有些人的底细么？”

　　“背主之徒，本宫就是动用权柄将她杖毙，也是死不足惜！”

　　“能留着到现在，只是因为本宫不想追究而已。”

　　绣着雀鸟的红色大袖一甩，少女迎着秋风大步跨过门槛。

　　她宫内的这些侍女们，虽有一板一眼认真做事的，但得有半数，都是别宫之人。

　　每逢自己做出点错事，都会被挑出来大做文章，这其中细节与否，当真以为她苏七秀不晓得么？

　　不过是早已看淡，对于这皇宫之中的权势，没有任何留恋罢了。

　　眼下羽林卫被大肆调动，宫内虽有乱象，但说不定是她能够出去的最好时机！

　　若是再不珍惜的话，那么或许再过不久，自己就真要奉旨成婚，嫁给那个酒囊饭袋了。

　　若是那样，苏七秀宁愿以一死，来了却这昏暗无光的一生！

　　红衣少女褐色的眸子露出平静，随后头也不回的跨出了这偏僻的宫殿。

　　而那副描绘了白衣少年的画卷，则被她揣在了大袖之中，不曾忘记。

　　她沿着那些羽林卫的尾巴，从小道一直在往前走着。

　　此时宫内戒严，近乎所有的兵卒都被抽调而去，哪怕是留守于此的，在见到一位公主时，也不敢有丝毫拦截。

　　毕竟他们可不知道，这位主儿被乾帝下了禁足之令。

　　就这样，苏七秀一路所行，百无禁忌，很快，她就近乎走到了皇宫外围的门墙之前。

　　此时，她已经能清晰的听到，有大乾兵卒正在怒吼着，奋力拼杀。

　　前面就是最危险的地方了。

　　苏七秀深吸了一口气，眸中划过坚定。

　　只要沿着宫墙绕着走，不被注意到，她今日就有一线希望能离开这座大乾宫！

　　因为苏七秀，知道一处能从宫内通往宫外的道路。

　　在最偏僻的东边门墙下沿，有一处不大不小的破洞，被杂草所覆盖着，荒无人烟。

　　也不知是宫内哪个侍女太监搞出来的，不过对于眼下的苏七秀而言，都不重要。

　　她只在意一件事，那就是能不能出得去！

　　只要能出了这大乾宫，她就能去找小和尚。

　　既然他说了，无论是处于何时何地，无论是何人相阻，他都会带自己走，那苏七秀就相信他会做得到。

　　心中不断给自己打气，强忍着有些颤抖的心情，苏七秀缓缓沿着宫墙慢慢往前摸去。

　　对于一个从未见识过什么大场面的少女来讲，做出这一切，她也是需要付出偌大的勇气的。

　　因为一个不小心，是真的会断送性命。

　　谁知道那杀入皇宫之中的人，会不会刚巧顺手，送了她一刀一剑？

　　这都说不准的。

　　可苏七秀却没有丝毫犹豫与后悔。

　　只见少女头一歪，将那繁重的首饰都给摘掉，毫不在乎的扔在一侧的草丛里。

　　随后只着一条红色绸带，将满头散开的青丝绑起，便头也不回的提着裙摆，穿过最后一扇拱门，就欲过了此处，往着东边宫墙迅速奔去。

　　她现在，甚至都能听清楚自己的心脏，正在‘咚咚’的跳个不停。

　　下一刻，视野开阔。

　　金砖铺就的宽广石道之上，近乎上万羽林卫，集结完毕，落入到了远处宫墙边儿上的少女眸中。

　　“射！”

　　只听发令官一声爆喝，随后吹响了口中号角，便指示着宫墙上足足上千名弓箭手，一起弯弓搭箭，往下射去！

　　箭矢如流星，不停自天幕划过，编织成了一条大网，将那万军之前的十数道身影围住。

　　这一秒里，苏七秀不停跳动的心脏，在有些害怕的同时，却又不禁生出了些好奇。

　　到底是什么人，因为什么事情，才非要以单薄之身，杀入这浩浩皇城？

　　“这不是自寻死路吗...”

　　苏七秀捏着裙摆，缩在宫墙边上，像是一只被众人忽略的猫儿一样，在自顾自的小声嘀咕着。

　　她甚至还觉得那人有些傻。

　　有什么事情，是比好好活着更重要的么？

　　武道先天号称力辟千军，可古往今来能够做得到的，也就只有一林玉甫而已。

　　而且纵使是那惊才绝艳至极的武林神话，最高的记录也不过就是破甲一千七，便真气使尽。

　　可眼下的羽林卫，却足足有近乎上万人！

　　以一人之身，敌上万之众。

　　到底是多笨的人呀！

　　苏七秀心中想着，不过转瞬就想划过去，继续完成自己的逃跑大业。

　　因为这才是眼下的重中之重。

　　可，就在苏七秀捏着裙摆，沿着宫墙下杂草堆不停挪动时。

　　那远处天穹覆盖的如雨箭矢，却被一腾身而起的白衣身影，给尽数拦了下来。

　　一袖风云起，灵气震苍穹！

　　纵使不过炼气身，可这凡俗箭矢，又岂能伤季秋分毫？

　　更何况，他还给自己加持了灵盾之术！

　　将漫天箭矢震开，下方十数尊力士怒吼着，踏在微微震颤的大地之上，往着那数千上万的军阵冲撞而去！

　　足以震撼这凡俗青史的悬殊之战，彻底拉响！

　　而这时，听到动静的苏七秀抬头，慢慢停下了脚步。

　　她就这么怔怔的看着那如同神祇般的白衣身影，突然觉得有些熟悉。

　　尤其是看着那颗，在太阳的照耀下显得格外圆润的光头时，这股子熟悉感便更严重了。

　　这杀入皇城的人，怎么这么像是她认识的一个人儿啊...

　　（我觉得这一段第一视角，用苏七秀的会比季秋好。）

　　（另外，最近两天的追读比巨恐怖，已经可以让作者君上三江了，请大家在接下来的一周内一定要保持，这关乎到很重要的事情，尤其是作者君能不能创造出更精彩的故事，拜谢！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第五十一章 这人，好熟悉啊...免费阅读。https://xs.23sk.com 