    房间布置得很奢华，但又奢华得恰到好处。

    多一分显俗，少一分嫌土。

    银发青年穿着一身精致的丝质长袍，安静地看着面前的棋盘。

    棋盘上，竟有个只有五厘米高的小小精怪，在纵横十九道之间，搬动着珠圆玉润的白色棋子，放在棋盘上的某个交错点。

    来人带来的惊人消息，并没有在他脸上掀起什么波澜。

    银发青年无喜无悲，不惊不怒，只是看着棋盘上的精怪，平静道：“你放错了。”

    精怪歪着脑袋一看，转过身在棋子之间几个蹦跳，趴到棋盘边上，撅着屁股看着摆在棋盘下面的棋谱，然后蹦跶着过来将方才那颗棋子朝旁边挪了一格，不好意思地朝银发青年笑了笑。

    一旁的年轻人瞧见这一幕，心头涌起无限的佩服。

    他想起了人族的一句话：胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军。

    银发青年缓缓站起，将手中的黑子一抛，准确地落进手边的棋盒里。

    棋盘上的小小精怪轻轻一蹬，在空中划出一个惊人的弧线，准确地落在银发青年地肩头，悠闲惬意地晃了晃双腿。

    银发青年走到一旁的吧台上，拿起瓶子，倒了三杯红酒，然后端起两杯，将其中一杯递给了前来汇报的年轻人。

    肩头的精怪又消失不见，一转眼，已经躺在猩红的酒液里，边喝边游了。

    在沙发上坐下，银发青年轻声道：“这一局，终于要开始了。”

    年轻人双手捧着酒杯，恭敬道：“执棋令神机妙算，人族果然没有直接派人抹杀我们的人，而是您所料选了一帮年轻天才去历练。可笑他们还自以为隐蔽地用什么游历的名头，殊不知早就在您的全盘掌控之中。”

    “要算计人族，就要真心实意地站在人族的角度上看问题。这个浅显的道理，其实大家都懂，只是不愿意做罢了。”

    银发青年抿了一口酒，“可惜也不知道卫族者后方是承平日久还是庸才太多，竟如此废物，逼得我牺牲了青涎，还把线索给他们摆明了，他们才查探出来。若是隐长城上的卫族者也如这般，我们怕是早就已经收复故土了。”

    年轻人深以为然地附和道：“是啊，这些后方的人族比起隐长城上的差得不是一星半点。不过正是如此，才好让我们将他们肆意玩弄屠杀。”

    “吩咐下去，按计划，让他们做好准备。蜀州在云台宗附近集结，平凉在鸣沙山附近集结，千万不可泄露了气息。”银发青年举起酒杯，看着里面猩红的酒液晃荡，眯起一双好看的桃花眸，“这两个地方风水好，埋葬人族年轻一辈的希望正合适。”

    “是！”年轻人也笑着道：“将人族年轻一代的顶尖天才杀伤殆尽，至少十余年断档，执棋令此番谋划堪称夺天之功。”

    银发青年淡淡看了他一眼，“夺天之功？家师十几年前那番谋划才堪称夺天之功，若无他，我圣族恐怕早被人族分化吞噬殆尽了。”

    他叹了口气，神色怀缅，“若非因此，家师又怎会心神耗尽而亡。”

    年轻人斟酌着语气，小心安慰道：“赤哈大人才情天纵，立不世之功，虽天不假年，也算得偿所愿。”

    “不必安慰我，这等无用之心绪并不会干扰我的思考。”银发青年恢复了正常，轻轻搓着手指，“先祖撤退之时留下的暗子，每一位都十分重要，此番至少要耗费四位，绝对不能有任何的闪失。”

    “是！属下一定按照您的安排，绝不出半点纰漏！”

    “那样最好。”银发青年看了他一眼，“如果出了纰漏，你就去陪莲花玩几天。”

    年轻人身子一颤，眼底流露出真诚的恐惧，一旁的酒柜上，名叫莲花的精怪打了个响亮的酒嗝。

    年轻人退了出去，房间重归寂静，银发青年举起酒杯，轻声道：“经此一战，人族下一代至少要下降一到两个档次，当他们青黄不接之时，就是我圣族反攻之日！”

    他张口一吸，酒液如箭，尽入喉中。

    手中酒杯悄然炸裂，碎成飞灰。

    .......

    临邛派，是蜀州一个中等偏上的修行者门派。

    平日里是一处占地广袤的度假山庄，里面有各式各样的玩乐。

    但奇奇怪怪的传说不少，最出名的一条是说此处有龙。

    因为不少男男女女都在这儿享受过一条龙的服务。

    但对于那些伪装成度假山庄高层的修行者们而言，他们都觉得临邛派的历史上或许真的有过真龙。

    因为卫族者联盟统一调令的关系，留在后山核心处那些不对外开放的地方的临邛派修行者并不多，主要由已经在隐长城攒够了杀敌功勋取得退隐资格的老人、新收下实力还不够的弟子、以及必要的几位传功执事组成。

    此刻这些人都齐齐来到了山庄之外，迎接程前等人的到来，迎接临邛派几十年来最高规格的来访。

    简单的寒暄过后，车子一起开进了山中深处。

    宽敞明亮的大厅中，摆下了盛大的酒宴，蜀州特色的美食，临邛当地的美酒，流水一般上来。

    在陆思平昨日下午那番话之后，众人可暂时放下了什么蜀州和江南，一起吃喝聊天，各有所获。

    酒宴正欢之际，程前拉着临邛派如今的掌门田有义转到了后堂。

    喝得满面红光的田有义哈哈笑着，“程主事，我办事儿您还不放心嘛，上次陪您那个姑娘我已经让她......”

    “田掌门，你喝醉了！我不知道你在说什么。”程前看着跟在田有义身后进来的裴玄音和陆思平，一脸正色。

    已在醉酒边缘的田有义呵呵笑着，“你放心，这儿没别人，天知地知......”

    “田掌门，醒酒！”程前声音一沉。

    田有义愣了愣，这才发现身后的两人，连忙真元一转，驱散酒意，恢复清醒，“程主事，这是？”

    程前挥手布下一片结界，“接下来跟你说的事，你一句不许对外人提起。”

    ......

    两个小时后，山庄深处的喧嚣渐渐停歇，各处房间慢慢熄灭了灯火，像是客人们都已睡下。

    但那一间间房间，却已经空无一人。

    本该在里面安睡的人，在田有义的带领下正悄然跋涉在暗夜的群山中。

    绕出十余里，一辆中巴车安静地停在路边。

    中巴车载着十四人远去，乡间小路的烟尘中，田有义默默点了支烟，想起了当初在隐长城上的那些日子。

    想着想着，那本因年迈而有些佝偻的背，不自觉地挺了起来，轻哼道：

    “老夫年少时，也像他们一样，追随神的意志征战四方。”

