    

    第三十章惊险时刻

    “怎么样，有什么发现没有”吴正柯看到叶茂从房间里面走了出来，也是阴沉的问道。

    “没有，不过里面的兄弟在临死的时候，却是交代了一些东西”叶茂说完之后，直接凑到吴正柯的耳边，快速的低语起来。吴正柯闻言却是眼前一亮，随后快速的来到房间里面，快速的拨出一个电话。

    此刻，

    白泽少和李先生却已经下到了地面以下，之前他扔出手榴弹的时候，就带着李先生通过下水道的井盖来到了地面，下水道里面的污水哗啦啦的流着，也是将两人的踪迹给冲刷掉了。

    “小白，我们现在去哪”顾不上下水道里面的异味，李先生有些好奇的问道。

    “先生，你还不知道我们现在所处的位置吧，他们之前关押你的位置是特务处的一个安全屋，位于新一街11号，现在我们要去地方是12号”说话的时候，白泽少也是将12号后院里的井盖给掀了起来。

    “什么？你是说咱们的联络点和特务处那边的安全屋是紧挨着的？”李先生有些诧异的说道。

    “是啊”白泽少点了点继续道：“当务之急还是先将身体养好再说吧”

    很快两人就从下水道走了出来，白泽少搀扶着身体虚弱的李先生来到了屋内的密室里面：“先生，你身上的伤势很重呀，必须尽快医治呀，可惜我的准备还是少了些呀，要是有一个医生在的话就好了”

    “呵呵，能够活着出来就是最大的幸福，我还撑得住，你现在要做的是马上离开这里，千万不要让敌人发现你的踪迹，我的被救肯定会引起特务处剧烈反弹的，这个时候的是你可不能出现丝毫的差错”李先生有些艰难的将身子靠在墙壁上，对着白泽少说道。

    “可是，你的伤……”白泽少有些不放心的说道。

    “放心吧，我还死不了，你现在要做的就是马上离开这里”李先生的语气也是变得严厉起来。

    “那先生你保重”白泽少简单而又快速的处理了一下李先生的身上的伤势之后，再次走进了下水道，迅速的离开了。

    新一街街道路口处，一个井盖被轻轻的推了起来，白泽少快速的钻了出来，刚合上井盖就看到不远处一辆辆军车朝这边赶来，心有余悸的白泽少也是快速的闪到了一边。

    等到军车离开之后，白泽少才从黑暗中走了出来。

    “哥，这边”忽然一道声音从得意楼拐角处的位置传了过来。

    “阿海？你怎么会在这里？你没有回去？”白泽少看到阿海拉着人力车，有些诧异的问道。

    “哥，我回去也没事就留在这等你了，寻思你要是有需要帮忙的话，我还可以出把力”阿海挠了挠脑袋，笑着说道。

    “行吧，现在也顾不上说其他的了，赶紧走，我们必须以最快的速度返回玫瑰歌舞厅”白泽少说话的时候，也是快速坐到人力车上，一边换衣服，一边解释道。

    “哥，你就坐稳吧”或许是感到白泽少话语中的急迫，夜幕中的阿海发狂似的奔跑起来，速度比来的时候快了将近一倍。

    玫瑰歌舞厅。

    大厅里面依旧灯火通明，人声鼎沸，只是这时候，歌舞厅门口忽然驶来几辆军车，一群荷枪实弹的军人快速的走了下来，横冲直撞的闯了进来，引得大厅里面也是一阵鸡飞狗跳。

    “你们到底要干什么呀？”本来已经休息的钱勇有些气恼的看着眼前的这群大兵。

    “钱老板，你可别误会，我们也没其他的意思，就是来找人的，奉我们处座的命令，将在场特务处的人全都带回去”一群大兵背后的叶茂走了出来，快速的解释道。

    “我不管你们内部到底出了什么事情，但是我希望你们不要影响到我的生意”钱勇有些阴沉的说道。

    只是终究没有阻止特务处的行动，虽然他也有靠山，可是谁不知道，现如今特务处的那位处座如今可是风光无限，手上的权柄很重，没有必要去无缘无故的得罪对方。

    “谢钱老板了，给我搜”叶茂冲着钱勇点了点头，然后快速的吩咐道。

    大厅一角，原本喝的已经有些微醉的孙岩杰也是被突入起来的情况，给弄得惊醒了，而此刻的叶茂也是来到了他的身边，熟络的打着招呼道：“哟，这么有雅兴呀，一个人在这喝酒呢”

    “不是，这不是我兄弟升职了，过来这边庆祝一下嘛”孙岩杰敷衍了一句之后，好奇的问道：“出什么事情了，看你们这阵势也不像是找人的呀，而且还会你们特务处内部的人”

    “兄弟，不是我不说，实在是这件事情上面下了封口令，我真的不能多说”叶茂看了看四周，低声的说道：“反正兄弟你最近低调点吧，我估计今晚的山宁是难以平静了”

    孙岩杰还想多问些什么的时候，叶茂已经起身离开了。

    荷枪实弹的大兵一个房间一个房间的搜寻着，这群士兵是直属于城防司令部的，不过今晚却被特务处暂时调来配合行动，还别说，今天晚上来这里娱乐玩耍的特务处内勤的人，还不少，

    一个个特务处的人刚被这些大兵揪出来的时候，还大声的嚷嚷，可是当看到叶茂手里拿着的特务处处座亲笔手令的时候，却都变得蔫了吧唧。

    而且，今晚的行动除了叶茂这一组，还有许多类似的小组疯狂的扑向了山宁市的各个方向，目的只有一个，那就是将特务处的人全都带回处里，同时在许多的街道上也是增加了岗哨，严密的检查过往的行人。

    而因为有了这些岗哨的缘故，尽管阿海的速度已经比去的时候快了将近一倍，可是时间却比去时多了不少，气喘吁吁的阿海倒在了路边，白泽少则是顺着绳子快速的朝着楼上爬去。

    让人惊险的是，歌舞厅里的大兵已经搜寻到了白泽少和阿辰所在的房间门口，为首的大兵轻轻的扣响了房门，可惜外面已经吵翻天了，而眼前的这扇门却依旧紧闭着。

    砰！

    失去耐心的大兵们端起枪托，猛地砸向了眼前的大门。        

