    周玉芬进门的时候，刚好瞧见苏米从龙江的身前走过，龙江的目光，不加掩饰。

    为了和慕晚瑜一起去参加颜家举办的酒会，苏米今天是穿了晚礼服的，虽然是最为低调的黑色，但合体的剪裁，恰到好处的设计，还是将苏米的好身材显露的淋漓尽致，再加上她还做了一个很配她脸型的发型。

    虽然那些精细的妆容已经花掉了，但素颜，反而使得苏米越发的美丽，甚至举手投足间都透露出一股子风情。

    这也是为什么龙江今晚看到她，终于忍耐不住的表面了他那龌龊的“心思”的原因之一！

    站在大厅里的两个女人，一个即便保养的再好，毕竟年纪已经那么大了，就算装的再嫩，到底也已经是昨日黄花了，那张脸，本来就有些僵硬，再露出那种想要将人生吞活剥的阴毒，就更加的难看了，这是周玉芬。

    而苏米，却像是夜里的妖精，就算不笑，也能轻而易举的勾走男人的魂魄。

    女人善妒，尤其是像周玉芬这种心眼儿极小，又善妒成性的老女人！

    她与苏米之间的对比越强烈，对苏米的妒恨和嫌恶就越是深重。

    即便是她明明知道，自己的男人龙江是怎样的德行，他对苏米的心思也早有端倪，只不过那时，除了她周玉芬，谁都没有看出来而已，包括苏米本人！

    可现在，当她看见苏米和龙江同出一室，即便是龙家的大厅，却仍然觉得这一切都是苏米的错。

    这个该死的贱人，不是都看到小煜和颜陌萍在一起了吗？不是都气的跑出去了吗？怎么就没有让车给撞死了？

    这个女人不是说喜欢小煜吗？不是说不是为了钱，是因为爱情才嫁给小煜的吗？那为什么都亲眼看到自己喜欢的男人移情别恋，抱着别的女人亲亲密密了，仍然不肯放弃？

    竟然还敢回到龙家老宅来！

    那就别怪她周玉芬再给她来一手更狠的，彻底的断了她的贪念！

    “不要脸的贱人，你以为你是什么货色？不过就是我儿子玩腻了不要了的破鞋！明天，我们龙家就会和颜家一起宣布小煜和颜小姐的婚期了！”

    “我如果是你，我早就羞愤的找根绳子上吊自杀了，而不是死乞白赖的留在别人家里面！所以……这一切都是你自找的！”

    说完这话，周玉芬就疯了一样喊了起来：“人呢！人都死哪里去了，还不给本夫人都滚出来！”

    夜，真的很深了，这偌大的龙家，连佣人都已经睡了，只有二十四小时轮流值班的保镖还在坚守着自己的岗位，不管是在明处的，还是在暗处里。

    他们都不会过问主人家的事情，但如果主人有需要，他们还是会执行主人的命令。

    就比如，现在。

    当周玉芬歇斯底里的尖声尖喊，他们很快就用自己最快的速度出现了。

    “你们，都给我过去！按住这个不要脸的贱丫头，我今天非得好好的教训教训这贱人！这种只知道缠着男人不放的贱人，不好好的教训教训，她还真以为我们龙家奈何不了她了，搞完了我儿子，竟然还敢搞我老公！”

    周玉芬满目凶残的瞪着苏米，一张僵硬的老脸，已经扭曲的变了形！像是从坟墓里爬出来的恶鬼，分外的狰狞！

    “周玉芬！你疯了是不是？”苏米的心中顿时警铃大作！

    周玉芬的样子可一点都不像是只吓吓她，难道龙煜刚勾搭上颜陌萍，周玉芬这个老女人就要对她下死手了吗？

    保镖都是龙家养的人，当然也知道但凡涉及到女人之间的战争，在这个家里面，还是周玉芬说的话最有分量，他们拿钱做事，看势力站队，也就无一例外的站到了周玉芬的那边，听从周玉芬的命令，朝着苏米逼了过来。

    女人和男人的力量相比，本就有些悬殊，更何况能做得了保镖的男人都是有身手的，所以苏米没挣扎几下，就已经被几个保镖给架住了！

    见苏米已经被保镖给控制住了，只能像那砧板上的鱼肉，任由着她宰割了。

    周玉芬的老脸上扯开了不加掩饰的，阴毒的笑。

    她抡起巴掌。

    苏米想要躲开，身后那个保镖却直接用带着手套的大掌抱住了她的头，使得她几乎动弹不得！

    左脸上结结实实的挨了一巴掌后，苏米感觉到一阵火辣辣的疼痛从脸上传来！

    “周玉芬，你这个恶毒的老女人！你少在这里胡说八道，什么搞了你儿子又搞你老公？你以为我稀罕待在你们龙家吗？你们龙家再好，在我苏米的眼里，也什么都不是！”

    苏米也终于忍不住恶狠狠的瞪向了周玉芬：“老妖婆！放开我！你除了会仗势欺人，还会些什么？是我苏米瞎了狗眼，才会嫁给龙煜，才会嫁进龙家，你不就是想要和我龙煜离婚吗？不就是想要我离开龙家吗？我也正有此意！”

    “一个虚有其表，却根本管不住自己的男人，我苏米不屑要，龙家再有权有势，我苏米也不愿继续和你们这种自私狠毒，肮脏龌龊的人为伍！”

    “可是我告诉你，打人是犯法的，如果你今天真敢动我，我就敢去告你！天子犯法与庶民同罪！在法律的面前人人平等，你敢对我下狠手，我就敢让你去坐牢！”

    苏米的话，让周玉芬的心情顿时变的大好。

    在她看来，苏米说这些话，是向她服软了！

    更重要的是，苏米说要和龙煜离婚了！

    只要能这个既没有身份背景，又和她顶嘴的下贱野丫头扫地出门，就是她目前最开心的事情。

    不过……

    老妖婆？恶毒的老女人？

    这个不知死活的贱人，竟然还敢这么骂她？！

    周玉芬抬起手掌，继续甩向苏米的脸，左手打的累了就换右手。

    “还敢在我面前这么嚣张，哼！犯法？我告诉你，在桑城，龙家就是王法！我今天就是把你打死了，龙家也有的是办法帮我脱罪！离婚可以，但你必须净身出户，一分钱也别想从龙家拿走！”

    苏米听到这话，只觉得好笑，她自从嫁给龙煜后，就从来都没有用过龙家一分钱，就算龙煜曾经给过她一张银行卡，却被她直接丢在了化妆台的抽屉里，一次都没有用过！

    人心易变，不论好坏。

    如果不是龙煜的心变了，她苏米也是真的想要再和他继续磨合磨合，哪怕磨光了她的棱角，耗尽了她的青春，只要那个男人最终会变好，就是值得的！

    毕竟，是曾经几次三番的帮过她，在她的父母的墓前磕过头，真的走进了她的心里的男人呢！

    只可惜，那个男人的心，给了太多的女人，还变成最残忍的针，刺的她鲜血淋漓！

    她终于要放弃她喜欢的男人，放弃她的爱情了！

    只是不想到最后，最初的欢喜变成最深的仇恨。

    可笑周玉芬却直到现在却还认为她嫁给龙煜是为了钱！

    她想笑，然后就真的笑出了声来！

    “哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈~”这带着无限讽刺和悲痛的声音在安安静静的夜里传的很远，浓烈到化不开的绝望就像是一张巨大的网，将所有人都罩住了，一时之间，竟连几个控制住苏米的保镖都忍不住心胆颤动，一个不小心，却让苏米挣脱了他们的禁锢！

    得到了自由的苏米，抬起脚来，就踹了周玉芬一脚。

    “砰”的一声，周玉芬的身体砸在了地上、

    因为砸下来的速度有点快，她外面的手肘还在地板上擦破了皮！渗透出一些细细的血丝……

    “贱人，你还敢还手！”

    疼痛使得周玉芬扯歪了嘴巴，她从地上爬起来，一把就揪住了苏米的头发，疯了死的拽，像是想要将苏米的头皮都一起拽下来！

    事情都已经闹到了这一步，苏米也就不管不顾的和周玉芬“撕”了起来。

    是这个老女人先动手的，那她为什么不动手？

    忍受了这老女人近三个月的刁难和羞辱，她也总该先拿点利息回来！

    苏米是个医生，还是个妇科医生，当然清楚女人的身上，什么地方最为脆弱，她找准了那些敏感又脆弱的部分就使劲的掐！

    她都已经决定要和龙煜离婚了，周玉芬却还想打她？那就拼个你死我活！

    苏米的想法很“励志”，欺负了她的，她肯定得要回来。

    但她此时此刻所面临的现实却是无比的残酷的。

    毕竟，这还是在龙家，在周玉芬的地盘上。

    “你们都是死的吗？还不快给我抓住这个贱人！”周玉芬一边训斥着保镖，一边“亲自上阵”，直接将苏米的头发拽掉了好大的一把……

    就在这两个女人“掐架”的时候，龙江就像是看好戏一样的站在一旁看着，既没有帮周玉芬，也没有帮苏米。

    他是想帮苏米的，只要苏米开口求他，并答应和龙煜离婚后做他的地下情人！这会儿，也只有他的话，能让周玉芬停止对苏米“施暴”！

    但苏米却咬紧了牙关，宁愿被周玉芬“掐”的浑身是伤，也不可能求助于一个本就对她有着龌龊心思的男人！

    等的有些不耐烦之后，龙江也暂时不想管这件事情了。

    “你要动手，别在家里动手，你不睡觉，我还要睡觉！”

    龙江这话，是对周玉芬说的，说完，他果真上楼去了。

    周玉芬扫了一眼龙江的背影，冷哼一声，随即命令保镖：“将这个贱人给我拖到大宅门口的路上去打！”

    七八分钟后，苏米被保镖架出来，扔在了冰冷的水泥地面上。

    此时，她身上那件晚礼服已经被扯的有些破碎了，脸肿的像馒头一样的高，露在外面的皮肤，到处都是淤青，看不见一块好的！

    “打她！踹她！给我狠狠的踹这个贱人，看她以后还敢不敢勾搭别人家的儿子和老公，不要脸的贱人，给我往死里教训她！”周玉芬的声音在这样的夜里，就是一把“杀人”的刀。

    她的话音刚落，保镖们的拳脚便纷纷加在了苏米的身上。

    苏米早已经反抗不了这种残暴的虐打，只能尽可能的将自己的身体蜷缩成一团，以减少一些疼痛。

    真的很痛！

    最疼的地方，却是肚腹处。

    或许是因为肚子最柔软，被一脚一脚的踹才会更疼？

    身体像是散了架，头也越来越昏沉。

    直到，苏米模糊的视线里，闪进来两道刺目的光……

    一辆黑色低调的车停在了前方十米远的地方。

    男人下了车，一步一步稳稳的走过来。

    逆着光，看不清他的脸。

    只知道他穿着黑色的长款风衣，很高！

    意识彻底沉入黑暗中的时候，苏米只确定了一件事——朝着她走过来的男人，不是龙煜！

