    在长安的春明门之上，穿着一身锦衣的李世民正在站在城楼上，一脸不舍的看着城外的一只好像是长蛇一样的队伍。

    这只队伍正在向着东方开去，好像长蛇一样，首尾相继，鼓角相闻，旌旗招展，连绵数里。

    “秦王……”

    站在李世民身边的一个文士打扮的人低声的对他说道。

    “平阳公主殿下用兵有方，此次又主要是防御并州，应该还是比较安全的，您不必过于伤感了。”

    “那是孤最亲近的姐姐，孤怎么可能不担心……”

    李世民用手死死的攥着面前的城墙，捏的自己的手指关节都有一些发白。

    “玄龄，你我都是知兵之人，这上了战场之后，哪里有什么安全的地方，孤自己不也是经常险死还生吗。”

    房玄龄默默的点了点头。

    “唉……”

    李世民一脸颓废的看着远去的军队，长叹一声。

    “为什么阿耶就是不肯让我出征呢！”

    房玄龄抬头看了看李世民，还是一句话也不说，因为他知道，这个不让他出征的理由秦王自己当然也知道，现在不过是在发牢骚而已。

    “殿下……”

    房玄龄扯了扯李世民的袖子，朝着旁边指了指。

    李世民转过头，却发现在他们的侧面，春明门的城墙上，正站在一个白衣飘飘，俊逸非凡的年轻道士，他也跟自己一样，远远的望着李秀宁出征的军队。

    这个年轻的道士李世民印象很深，毕竟对方的相貌过于出众，只要看一眼就很难忘记。

    而且更重要的是，在三娘子这次出征之前，她还专门找了一趟自己，让自己在她离开长安的这段时间里照顾一下这个年轻的道士，免得有些人趁着这个好机会下黑手。

    虽然有点对不起柴绍，但既然是三姐拜托给自己的事情，李世民还是答应了下来。

    “玄龄，清微毕竟是三娘子拜托我照顾的人，现在既然见到了，那我们就上前打个招呼吧！”

    说着，李世民转身就朝着春明门的另一侧走了过去，就在他刚刚走到一半距离的时候，他就看到那个白衣道士就已经好像听到了什么，扭头朝着他们这边看了过来。

    接着，李世民就看到那个白衣道士从墙头上飘然而下，对着自己稽首行礼。

    “全真派清微，见过秦王殿下！”

    “不必多礼……”

    李世民抢前一步，伸出双手做搀扶的样子，借机又仔细的看了看这个白衣道士。依然是齿白唇红，俊逸非凡，就算是现在一脸肃然行礼的样子都如同岩下之松。

    虽然上次在三娘子的酒宴上已经见过一次了，但是这次再见面的时候，李世民却还是依然感觉到了一种惊艳的感觉。

    难怪三娘子为了这个道士，坚决不肯原谅柴绍！

    “三娘子临出发之前，曾经专门跟本王说过，让本王对你照拂一二。”

    等孔清行礼完毕之后，李世民和颜悦色的说道。

    “霍国公下个月就会跟着元吉一起回长安，到时候如果清微道长你遇到什么事情的话，可以直接来天策府找我！”

    霍国公？他是谁……哦，对了，就是三娘子的驸马柴绍啊！

    孔清的脑子转了一圈之后，终于明白了前两天的时候，三娘子跟自己说他专门请托了二郎照顾自己是什么意思了。

    原来原配就要回来了……呸！他回来不回来跟贫道有什么关系，贫道还会怕他吗？

    “多谢秦王厚爱！”

    孔清再次对着李世民稽首行礼。

    不管怎么说，这位秦王可以明确的表态说要护着自己，而不是帮着他姐夫迫害自己，已经算是很好了。

    “不必……”

    李世民再次伸手扶了孔清一把，然后转头看着外面已经走的很远的队伍，一脸的惆怅。

    “如果可以选的话，本王宁愿出征的是自己，把三娘子留在安全的长安。”

    孔清抬起头，有些诧异的看了看李世民。

    这位秦王说的话有问题啊，面对贫道这个外人，难道你不应该更加有城府一点吗？你现在说的这种话，你让贫道我怎么回答。

    “咳咳……”

    孔清微微的咳嗽了一声，然后看向了站在李世民身边的文士。

    “这位先生可是姓房？”

    文士似乎有些惊讶，双手抱拳回答道。

    “正是！道长以前见过房某吗？”

    “这倒是没有！”

    孔清举起了自己雪白的小手手，一脸轻松的回答道。

    “贫道不过是随手袖占一课，故而得知罢了。”

    “咦？”

    文士还没有回答，一边的李世民已经很感兴趣的问道。

    “原来清微道长你居然还擅长卜算，这点本王倒是没有听三娘子说过。那你说说看，玄龄将来的前程会怎么样啊？”

    “这个根本不用算……”

    孔清轻轻的摆了摆手，一脸云淡风轻的说道。

    “房先生头顶紫气冲天，成龙虎之状，将来的前程还用贫道多说吗？”

    听到孔清的话之后，李世民的眼中闪过了一抹精芒，转身从自己身后拉了一个壮汉过来。

    “那清微道长，你再看看他的前程如何？”

    孔清上下打量了一下这个有点眼熟的壮汉……

    咦，这不是门神吗？

    他举起手，一通眼花缭乱的掐动之后，这才做出了一副胸有成竹的样子。

    “这位秦将军都已经被封为国公了，还谈什么前程？他又不是宗室，难道还能封王吗？”

    听到孔清的话之后，李世民看向孔清的眼中越发的亮了起来，他又转身，再次从自己的随从里扯了一个壮汉出来。

    “那你再看一下他的前程？”

    孔清抬起眉头看了看这个壮汉，一个鉴定术就丢了过去，然后手里快速的掐动了半天，最后一脸遗憾的摇了摇头。

    “这位周先生的运道就有些差了，终其一生也不过是周转于州郡之间罢了！”

    “哈哈哈……”

    李世民忽然兴奋的开怀大笑了起来。

    房玄龄和秦琼也就罢了，他们两个早就加入了自己的天策府，认识他们的人也多，但他最后拉出来这个叫周勃节的人就不一样了……

    他是去年的时候，房玄龄刚刚推荐给自己的人才，一直在军中，根本没有到过长安，而长安也不会有人认识他，但这位清微居然可以一口说出他的姓名。

    而且最关键是李世民自己对周勃节的看法就是跟清微刚才说的完全一样。他也认为周勃节才具中等，最多就是可以周转于州郡之间。

    “三姐当真是慧眼识人啊，本王还以为他看中道长是因为道长出尘的外表，但是没有想到居然道长如此内秀，真可谓玄门高士。”

    孔清一脸毫不谦虚的点了点头，把李世民的称赞照单全收。

    “那么道长你在看看本王……”

    李世民看着孔清的目光炯炯有神。

    “本王将来的前程会怎么样？”

    “殿下您的前程啊……您在洛阳不是已经得到答案了吗？”

    孔清意味深长的说了一句话之后，后退一步，对着李世民稽首行礼。

    “时间不早，贫道也该回清都观了，秦王殿下，后会有期！”

    行礼完毕之后，孔清对着站在李世民身边的房玄龄，秦琼，周勃节等人点了点头，然后转身就从容的离开了。

    看着孔清离开的背影，李世民陷入了深深的沉思，而站在他身边的周勃节则是有些恼怒的说道。

    “殿下，某看这个小道士鬼鬼祟祟的，不如我们把他抓起来……”

    “不要胡说！”

    还没有等李世民回答，房玄龄已经抢先瞪了周勃节一眼。

    “平阳公主在出征之前，专门找了秦王殿下，将清微道长托付给秦王照顾，你是打算让秦王殿下失信吗？”

    “是！”

    对于举荐了自己的房玄龄，周勃节还是十分尊重的，在房玄龄说话之后，周勃节立刻就毫不犹豫的低头认错。

    “是某无状了。”

    “殿下……”

    房玄龄看着依然是一脸沉思的李世民，低声的说道。

    “平阳公主的队伍已经走远了，我们是不是也该回天策府去了。”

    “啊！”

    李世民这才抬起头，随意的挥了挥手。。

    “好，我们回去吧！”

    回去的路上，房玄龄就发现秦王李世民一直有些神不守舍，时不时还朝自己看了过来，似乎有话要说的样子。他认真的想了想之后，就假称有事情要禀告，一路跟着李世民来到了天策府的书房。

    结果一进书房，还没有等房玄龄说话的时候，李世民已经急不可耐的抢先说道。

    “玄龄，当年我们去洛阳见王远知王真人的事情，你还告诉过谁？”

    对于李世民的追问，房玄龄已经早就有所准备，他耐心的稽首行礼，平静的说道。

    “如此大事，臣怎么可能告诉别人，此事只有臣一人所知，但不知道殿下您究竟有没有告诉其他人呢？”

    “这个……”

    李世民的脸上露出了羞赧的神色。

    “孤还告诉过观音婢，但是你放心，她的口风很严，绝对不会告诉其他人的。”

    “……”

    迟疑了一下之后，房玄龄立刻毫不犹豫的点了点头。

    “殿下您说的是。既然这个事情不是从我们这里漏出来的，那会不会是王真人那边……”

    “应该也不会。”

    李世民斟酌着回答道。

    “孤仔细的想过了，那天我们去见王真人的事情如果传出去，对孤来说虽然有错，但也不是什么大错，但对王真人来说就不一定了，所以他一定不会说的。”

    看着李世民那自信的神色，房玄龄虽然又犹豫了一下，但还是点了点头。

    “殿下说的是！”

    “这就说明那个小道士清微的确是有些道行……”

    李世民激动的在书房走来走去。

    “玄龄，你说孤要不要去找他问问，孤怎么才能顶替大哥，成为太子？”

    “这个……”

    看着激动的李世民，房玄龄再次犹豫了一下，不知道该怎么说。

    “好吧，决定了！”

    李世民停住了脚步，两眼放光的对着房玄龄说道。

    “玄龄，我们两个晚上去清都观，找这个清微仔细的问一下，你说怎么样？”

    房玄龄用手捋着胡须，脸色古怪。

    “那个……殿下，您这是不是太急了一点。”

