
    春光明媚的早晨。

    今天是四大军院附中联合对抗比赛的第三天，比赛项目是个人赛。

    间谍战。

    间谍战按照难易分S级、A级、B级、c级、D级五个级别，每个级别得到的积分都不同，S级的积分是10分、A级的积分是7分、B级的积分是5分、c级的积分是3分、D级的积分是1分。

    不但每个级别的任务不同，即便是同一个难度，任务也是不同的，简而言之，一百六十名参赛学生的个人赛都不同。

    比赛时间限定是十二个小时，如果不能按时完成任务，即便超过一分钟也是零分，另外，如果能在极短的时间内出色完成任务，还有机会获得额外加分。

    一百六十个人参赛，想进前三名可不是一件容易的事，个人战只有四场比赛，保守策略没有任何意义，若想进前三名，必须全部选S级任务并拿到满分。

    个人赛积分跟小队赛积分没有任何关系，但是却计入团体赛积分，如果每个人都选S级，最后却没有完成比赛任务，这对团体成绩伤害非常大。

    没有三两三，不要上梁山，打不过矮脚虎，就不要摸扈三娘屁股，没有十足的把握，就不要挑高难度的任务，为了团体成绩，一定要量力而行。

    宣布比赛规则的时候，大家没有说话，只是相互看了一眼，便心照不宣的达成了共识。

    个人战不能互相协助，违者取消个人赛成绩资格，这个处罚非常的重，等于团体赛变相的减员了。

    值得一提的是比赛没有候补一说，无论是什么原因造成减员，只能自认倒霉，比如有一个队员受伤退赛了，那小队赛就只能四个人上了。

    战场就是这么残酷，失去一个战友一个伙伴就是永远的失去了，因此一定要保护珍惜每一个战友。

    第七组的军帐，领完间谍任务的学生相继离开军帐，排在比较靠前的Z班三个弱智儿童依次领了D级任务，兴高采烈的走了，排在队伍最末尾白鹿脸上有一丝担心。

    排在白鹿前面的诸葛大福淡笑道：“放心，他们领的是都是D级任务。”

    “我就怕他们连D级任务都完成不了。”

    “(⊙_⊙)”

    排了一会儿队，便轮到诸葛大福挑任务了，他毫不犹豫挑了难度最高的S级，间谍战比的是智商，此时若不挑高难度比赛任务，等到比武力的个人战，他就没有机会挑高难度的任务了，能多赚一点积分是一点，个人战他肯定没戏，只是想尽量多帮团队赚一点分而以。

    白鹿是最后一个进帐篷的参赛学生，主考军官看了一下手中的资料，歪着头道：“白鹿？”

    “是。”

    “你要接哪个级别的任务。”

    “S级。”

    主考军官打开办公桌抽屉，拿出一个有S标记的文件袋递出去，“给你。”

    白鹿接过文件袋，主考军官按下了计时器，看着白鹿转身走了两步又回头，他暗暗失笑，这小子后悔接S级的任务了？

    “请问一下……”

    主考军官刻意板起脸，肃然打断：“任务接了就不能换了。”

    “我不是换，我只是想问还有没有比S级更高的任务？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿眨眨眼，问道：“有么？”

    主考军官被呛得咳嗽起来，旁边两个副考官失笑出声，他们一起摇了摇头，古怪的笑道：“没有了，S级就是最高的等级。”

    白鹿失望的点点头，想想又问道：“那我能多接几个任务么？”

    终于来了一个不按牌理出牌的小子，三个考官你看看我，我看看你，高深莫测地笑了，幽幽的问道：“你想接几个？”

    白鹿没有回话，他歪着头打开了文件袋，袋子里装着皇家海军学院的地图，还有一张线索卡，最终的任务是找到神秘人拿回神秘物品。

    任务当然没那么简单，要根据第一条提示线索找到下一条提示线索，一条条线索环环相扣，直至找到终级线索才能找到神秘人。

    只是一次复杂的过家家而以，理论上范围应该只在海军学院以内吧？如果根据线索一环接一环去完成任务，还是比较耽误时间的。

    一次只做一件事，太浪费时间了，毕竟一个人是可以同时做很多件事的，比如大便的时候，可以同时抽烟，看报纸，拿手机挂机玩游戏……

    白鹿考虑了一会儿后，悠然笑道：“我能把剩下的S级任务都接了吗？”

    “(⊙_⊙)”

    一口就想吞了月亮，这小子好大的胃口，三个考官面面相窥，没好气的笑了，他们拿出了一打文件袋，诡笑道：“我们这里还有十七个S级任务，你就算全都完成了，也只能增加你们的团队积分，你的个人积分不会增加，你确定要接么？”

    还剩十七个S级任务？他们组竟然只有三个人接了S级任务？还有一个是自己？白鹿露出了一丝苦笑，完成了不加个人积分，接不接呢？

    白鹿想想还是接过了厚厚的一打文件袋，他们家有三个智商拖团队后腿的家伙，球队还有三个，就当分一点智商给他们好了。

    真的接了？三个考官瞪大了眼。

    没有时间耽误了，白鹿一屁股坐在地上，飞速打开了文件袋，一目十行，很快便看完了十七份文件，果然不出所料，全部的任务都是在海军学院内进行。

    白鹿将全部的任务大致分类后，线索暗语之类的信息全部摊开钉在了地上，手里拿着一张地图，他一边标记一边画行动路线，嘴里还念念有词。

    “1号任务，长青楼，金边眼镜，白发教授……2号任务，图书馆，第3018期海军杂志，第59页30行……10号任务，天启将军像，最后一句碑文……18号任务，雨花咖啡小屋，三号桌上花瓶。”

    路线标记完成后，白鹿迅速迅速起身，只拿了一张地图，还有两个需要交换的物件，便冲出了军帐……

    看着一地被白鹿遗弃的任务线索信息，三个考官瞪目结舌，同时进行十八个S级任务，这是何等的疯狂，真的可能么？

    每个S级任务至少都有十二个步骤，越到后面难度越大，有的线索给的也非常模糊，智商不够，可能想一天都没有办法找到下一条线索。

    “你们说可能么？”

    “不知道，我们拭目以待好了。”

    三个主考军官看着地上的一堆任务线索信息，久久不能回神，白鹿？来自大雪山的雪精灵王子么？他们可能会见证一场雪山王子带来的神迹。

    大雪山白家，曾出过一位名垂千古的六部总大臣，拥有过目不忘之能，每天批示六部上千公文，依然游刃有余……
