    王林和沈雪相视一笑，该来的文件终于来了。

    常桂霞兀自不知道这份文件的重要，笑眯眯的问道：“同志，什么叫第二春啊？”

    她一边说一边打开来看，她马上就明白为什么来人说这是歌舞团的第二春了。

    来人说道：“歌舞团和爱秀集团旗下的小百灵演艺公重组合并，你们团成建制的划归到小百灵公司，以后你们都可以抱住爱秀集团的大腿赚钱了！这还不是天大的好事吗？这等于是把歌舞团嫁给了小百灵公司，这不是歌舞团的第二春吗？”

    静！

    全场瞬间安静！

    有人震骇。

    有人高兴。

    常桂霞一脸的不可思议，仔仔细细的察看手里的文件，生怕错漏了一个字，导致理解错了文件精神。

    然而，文件很简单，红字抬头，五星红杠，正文也就几行字，几个大印而已。

    常桂霞连着看了十几遍，终于确定肯定以及一定，歌舞团真的并入小百灵了！

    一时间，酸甜苦辣咸，各种滋味一并涌上常桂霞的心头。

    她费尽心机，好不容易才当上歌舞团的老大。

    结果屁股还没有坐热乎，团将不团？

    而那个她一心打压，想开除出队伍的沈雪，华丽的杀了个回马枪，成了高高在上的领导者？

    她被这突然来临的事震惊了, 以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。她的大脑已经失去指挥自己手脚的能力, 手持着那封文件, 泥塑木雕似的站在那里一动不动。

    很快, 常桂霞从震惊中反应过来。

    这个帽子戏法是怎么变的？

    常桂霞已经不关心了。

    人家能完成并购重组，自有人家的能耐。

    她现在关心的是自己的去留、职级、权力。

    “这、这？歌舞团是事业单位, 怎么能并入企业呢？”常桂霞喃喃自语。

    来人呵呵笑道：“这有什么不可思议的？企业都分流了！事业单位转为企业单位，这就是改革！歌舞团是第一个试点单位，以后还将陆续有更多的单位进行事改企。”

    “同志, 那我们演职员工怎么办？”

    “我刚才说了，你们全部归入爱秀集团。”

    “那我这个团长，还能当吗？”

    “这个，你得请示爱秀集团的高管。”

    “……”

    常桂霞心想这下完蛋了, 她归沈雪管了？

    而她已经把沈雪得罪了。

    来人送完文件，传达完指示便离开。

    现场顿时成了一片欢呼的海洋！

    赵百灵等人团团围住了王林和沈雪。

    “沈雪，你是我们的头了！”

    “沈雪，我们以后就真的成为你手下的兵了。”

    “沈雪, 你要给我们多安排节目上啊！”

    沈雪看看这个, 看看那个，目不暇接, 抿嘴笑道：“好了, 我们都这么熟了, 你们就不要恭维我了。”

    付美芳笑道：“沈雪，咱们团是不是应该换一批管理人员？”

    常桂霞听到这话, 浑身一震, 看着沈雪，听她怎么说。

    沈雪道：“团里亏损这么大, 管理肯定是有问题的，等完成重组仪式以后，我会对管理层进行变动。”

    她对常桂霞等人说道：“以后大家都是企业职工, 不再有什么高低贵贱之分, 管理层也要有能者居之，所以要能上能下。这一点, 还请各位体谅。”

    这话说得再明显不过, 就是要调整管理层。

    蔡金玲拉着沈雪的手, 笑眯眯的道：“我老早就看出来了, 沈雪你是个有大出息的人！现在你是我市最出名的舞蹈家，也是我们团里最大的领导。”

    沈雪笑了笑。

    常桂霞马上就变了脸，带着讨好和谄媚说道：“沈雪，我也很敬佩你，你是我们团里舞跳得最好的演员。”

    赵百灵冷笑道：“哟，常团，刚才不知道是谁说要开除沈雪来着？”

    常桂霞神色自如的笑道：“话不是这么说，我只是想让沈雪回团里来效力，我这么做，也是为了团里的发展。”

    沈雪淡淡的道：“过去的事，就不用再多说了。等完成重组以后，我再对歌舞团的人事进行调整。大家不要妄自猜测。另外，你们有谁不想来小百灵的，可以自谋出路，我不强求。”

    常桂霞问道：“沈雪，那我这个团长还能当下去吗？”

    沈雪道：“人事调整是个大事，我得再研究研究。现在歌舞团里人浮于事的情况很严重，吃空饷的人也有，这些事情，我以前也听说过一二，不过我以前管不了团里的事务，现在歌舞团归我管，那我肯定要调整部分人事。我还是那句话，企业管理，能者上，不能者下。”

    常桂霞顿时面如死灰。

    沈雪虽然没有明确的答复她，但等于委婉的告诉她，你不能再当团长了！

    常桂霞当然不能坐以待毙，既然不能被沈雪容纳，那她就只能另谋出路, 她急于去活动，去托人找关系办调动，顾不上拍沈雪的马屁, 匆匆离去。

    她一走, 赵百灵等人说话就更无顾忌。

    “沈雪, 千万不能让她再当团长，这个人就知道玩权术，不知道经营，也不懂演出。”赵百灵低声说道，“反正团里归你管了，也不用怕得罪人。”

    沈雪道：“我知道的。好了，这个会就不用开了，大家都散了吧！你们该去准备晚上的演出了。”

    大家便都散去。

    沈雪和王林走出歌舞团。

    站在前院里，沈雪回过头，望着歌舞团的大楼，心里感慨万千。

    曾经她是这里的一个小小舞蹈演员，她的梦想，就是这一方舞台上跳着自己心爱的舞蹈。

    她在这里受到过排挤，受到过冷落，受到过打击。她从来没想过自己可以在团里当上管理人员，更没想过有朝一日能成为团长。

    现在她居然摇身一变，成了这座歌舞团的管理者，就连团长也要看她的脸色行事！

    沈雪挺拔的身子，不由得站得更直了，她晶莹如玉俏脸，在阳光下散出过迷人的光晕。

    “我们走吧！”王林拍拍她的手，“这里以后就是你的地盘！”

    沈雪一个深呼吸，嫣然笑道：“王林，这是我做梦都不敢想的一天！居然被你变成了现实。”

    “我说过，你的天地很广阔，文娱产业是一个大盘子。歌舞团只是小百灵公司的一家小小分公司而已。”

    “嗯！”沈雪羞涩的笑了笑，“去我那边吧？晚上在我那边吃饭？”

    “好。”王林答应了。

    今天是沈雪的高光时刻，对她来说，成为歌舞团的主人，远比上春晚更有意义。

    乌黑锃亮的奔驰车和白得耀眼的巴依尔车，一前一后，行驶在南京路上。

    美丽的彩霞透过路边的树阴，将金黄的阳光投在两辆车的车身上，散发出迷人的光彩。

    谷櫣

    王氏别业。

    沈雪挽着王林的手，走进赏雪阁。

    沈小静和方芝做好了饭菜，大家一起吃饭。

    吃过饭后，沈雪拉着王林的手上了楼。

    “你去冲个凉。”沈雪轻轻推了他一下。

    “干吗？”王林笑道，“你怀孕了，又不能玩。”

    “去啊！”沈雪咯咯笑道，“我有办法。”

    王林想到她要做什么了，喉结上下滚动，一把将她抱住：“没必要，我不想让你太辛苦。”

    “我生养得有一年时间，总不能让你一直不宠爱我吧？”

    “……”

    王林冲了凉出来，看到沈雪换上了一套能让人喷鼻血的衣服。

    “你什么时候买的？”王林笑着问道。

    “在香江逛街时买的。”沈雪转了个圈圈，“好看吗？”

    “好看！这也太性感了！”王林搂住她的腰。

    “她们都买了。”

    “谁？”

    “文秀、周粥，就连田小姐都买了。”

    “是吗？”王林双眼里放出狼一般的吃人光芒。

    这几个女人，都在变着法的讨好他，想给他带来更好的爱之体验。

    沈雪道：“香江人真会玩，这样的衣服也做得出来。”

    王林道：“北金也有卖这个的。这叫情趣。”

    “……”

    沈雪拥有窈窕多姿的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，婷婷玉立，风情万千。

    她有着细长的柳眉，一双桃花眼顾盼流转，妩媚多情。

    秀挺好看的瑶鼻，不点而红的两腮，娇艳俗滴的樱唇，诱人采摘。

    沈雪让王林躺到床上，说道：“你不是想当皇帝吗？今天我就让你当皇帝，你不要动，我来伺候你。”

    她俯身，满头青丝，低垂在王林身上，痒痒的……

    也不知道过了多久，夏夜的轻风，带着园子里树叶的清香，飘入屋里。

    沈雪窝在王林身边，说道：“你说谁来当歌舞团的团长好些？”

    王林笑道：“这个无所谓的，反正管理权在你手里。不管谁当团长，都得服你管。”

    沈雪道：“蔡金玲？”

    王林道：“不行。”

    沈雪道：“她当了好多年的副团长了，以前也是台里的台柱子呢！为什么不行？”

    王林道：“并不是因为她不好，而是因为她没有背景，你没必要安排她当这个团长。你可以把这个职务，安排给最有背景的人，或许哪个领导的亲戚都行，反正也不需要她管事，就让她担任一个虚职，领一份工资而已。”

    “咦！你这想法，挺特别的啊！”沈雪扑哧笑道。

    王林道：“人情世故，我们也得懂。得道者才能多助。”

    “好，我知道了。”沈雪笑道，“刚才舒不舒服？”

    “我当然舒服了，你不难受吧？”

    “不难受啊！和我最爱的人在一起，我很甜蜜。”

    王林紧紧将她搂在怀里，肆意怜爱。

    晚上，王林回到家里，到楼道的时候，他听到周军家里传来爽朗的谈话声和笑声，便知道周伯强回来了，正和周汉民在周军家里谈话。

    王林把公文包放到家里，便到周军家来。

    周伯强笑道：“王林，我正要找你汇报工作呢！”

    王林和周伯强握了握手：“周主任，辛苦了！”

    周伯强道：“那个棉铃很厉害，有她帮忙，棉区的建设工作不成问题。”

    王林道：“棉铃的确是个人才，我还想把她挖过来呢！我们爱秀集团要成立自己的科研所，这种研究型人才，正是我们所需要的。不过她是中棉所邢文定主任的外孙女，只怕她不一定来。”

    周汉民道：“邢文定的外孙女？哦，我知道那个孩子，听说是个天才？”

    王林道：“对，她就是个天才。”

    周伯强道：“棉区的事情告一段落，接下来我就要把精力投到爱秀家纺上来。”

    王林道：“爱秀家纺工厂的机器已经在安装了，厂房都是现成的，机器都是从大华公司采购的，安装起来也很快。估计八月中旬就能投产。”

    周伯强道：“好，我明天就去厂里看看。”

    周汉民道：“王林，亚运圣火就要在全国范围内进行传递了，申城站你要不要跑一段？”

    王林笑道：“领导，别抓我的壮丁了，我体育不太好，跑步更不是我的长项，我跑不动啊！让我点个火就行。”

    周汉民哈哈笑道：“年轻人应该多锻炼身体嘛！跑一跑更健康。不用跑多远，跑一段吧！你是我们市里青年企业家的杰出代表人物！你们秀之林不是还有体育品牌吗？这也是一种宣传。还有什么比得上你亲自传递火炬更有意义？”

    周伯强道：“这的确是一件极有意义的事，王林，你就不要推托了，上吧！”

    王林道：“行，既然领导和周主任都这么说了，那我就跑一段。我先声明，我跑步真不行，只跑一小段，别让我趴在传递的路上。”

    周家人都哈哈大笑，周长弓小朋友也跟着笑了起来，两只手还不停的拍打，口水流了一地。

    王林在周军家谈话，直到晚上十一点多才回到家里。

    家里人都已经睡下了。

    王林来到卧室。

    房间的大灯没开，只留着柔和的床头灯。

    李文秀听到门响，放下手里的书本，笑道：“你回来了。”

    王林嗯了一声，走到床边来。

    “你去洗澡啊！”李文秀说道。

    “哦！”王林心想，其实我在沈雪那边已经洗过了。

    但没办法，有情人的男人，就得这样，这边吃完饭，回家来还得吃一回，那边洗完澡，回家还得再冲一遍。

    王林冲完凉出来，差点又要流鼻血了！

    沈雪说得不错，李文秀也买了一套很有情趣的衣服！

    此刻，李文秀穿着性感的衣服，摆出一个诱人的姿势，双腿绞着，侧卧在床上，手撑着下巴，一手伸出食指来，朝王林轻轻的一勾，用销魂的声音说道：“来啊……”

    王林还好已经休息了几个钟头，可以再战！

