    离开了咖啡厅后，两人准备去吃饭，墨楠北抱着一大捧花，而李子千则负责抱着另外一大捧花。

    “这么多花，抱着去吃饭是不是有点耽误事？我可不是说你买的花不好，只是太多了，很影响我俩做其他事情。”真是还担心李子千因此而多想, 墨楠北还特意解释了两句。

    李子千点头应允了，“那就先把花送回去吧，我送你回家，然后我俩再一起出来。”

    接着两个人就把这成堆的花给安放在了墨楠北的家里，也算是终于少了一个拖累。

    在街边的餐馆徘徊着，两人去了一家常吃的饭馆。

    墨楠北坐在李子千的对面，一手撑着下巴, 认真地说：“我有些想呆呆和金毛了。”

    因为寒假回家的原因，呆呆和金毛两只猫咪还是选择了找人上门喂养的服务，尽管不知道两只没心没肺的猫猫会不会想念主人，但主人还真是想念猫猫了。

    这次离开的时间相对于上次比较长，因为李子千和墨楠北两个人的原因，所以两家都有很多的事情要谈，留在家里的时间自然也就长了起来。

    “马上就可以回学校了，后天。”李子千抓了抓墨楠北的脑袋，算是表示安慰。

    吹了一下自己额前被李子千弄乱的头发，墨楠北倒也不在意。

    “你说下次我们再出门的话还是把呆呆和金毛带着吧，总是这样的话我会很想它俩。”

    “嗯嗯，可是就需要解决很多事情，类似于它们住的地方以及吃饭的地方。”

    “唉。”墨楠北默默地叹了口气，脑海里已经浮现了呆呆和金毛向自己撒娇的模样。

    相较于呆呆和金毛刚来到这个家的时候，还是有很大的差距的, 刚来的时候是稚嫩又奶里奶气的模样，，而现在已经化身为英俊潇洒帅气的大猫，尤其是金毛, 体型偏大的特点也展露了出来，睡觉的时候抱着就非常地有安全感。

    跟两只猫相处了这么久，李子千当然也是与它们有了深厚的友谊，一想起家里的那两只毛孩子，心里也就忍不住会变得软绵绵的，但即使是这样，李子千还是觉得哪里有些不对。

    因为自己本来不就是更喜欢狗的嘛，关于墨楠北喜欢的猫家里已经养了两只了，时不时地还会到楼下的小区里去看看那五只流浪猫的情况，但是关于狗，李子千是一只也没有看到啊。

    越想越不对劲，越想心里越难过，李子千觉得还是得养只狗才是提高生活品质的好办法。

    “要不咱俩再养一只狗吧。”李子千说。

    菜已经上了，墨楠北先是喝了一口热乎乎的汤，接着长叹了一口气，这才问道：“为什么呀？两只猫猫还不够你爱的吗？”

    “我是觉得如果不养狗，那我们的家庭成员还是不够圆满的。”

    “为什么啊，家里有一条狗不就行了吗？”

    “嗯？？？”

    “不就是你嘛？？”

    “傻逼你给我闭嘴，我是说真的。”

    墨楠北装作满不在意的样子哼了一声，“养狗可以，但是你想养什么样的呀？”

    “我想养大型犬，不想要小小的凶凶的狗。”

    “小小的狗并不都是凶凶的，不要被吉娃娃和泰迪给蒙蔽了眼睛，玛尔济斯就很可爱，很适合你。”

    “……你是不是没有搞清楚我话里的重点？我是说我想要大型犬啊傻逼！！”

    “好嘛好嘛，那你想要什么大型犬嘛。”

    李子千的眼神四处扫了一下，似乎是有些心虚的说：“我有点想要哈士奇。”

    “嗯嗯？”墨楠北一脸吃惊，一口饭差点喷出来，“你跟我说什么屁话呢？嫌家里不够乱是吧？咱俩现在可是租的房子，要是都被拆了，可是得赔钱的。”

    李子千认真思考了一下，“也是……”

    不过这也是适当的幻想一下，孰轻孰重李子千心里还是有个谱的。

    “况且那种精力活泼的狗每天都要溜，你这个每天只会懒在家里的人，才不愿意遛狗，到时候哈士奇只会把家里能拆的全都给拆了。”

    “滚滚滚，停止你的打击，你和我也没差。”

    墨楠北反倒是摊了摊手，“对啊，所以我才不会有那种不切实际的幻想嘛，我就只是乖乖地养猫了嘛。”

    “啧啧啧。”李子千竟然无话可说。”

    “我的建议是，你养只金毛最好，性格温顺，很有安全感，而且跟我那只缅因也十分的登对。”

    “滚，我特么才不听你的建议。”

    “不听拉倒。”墨楠北恶狠狠地瞄了李子千一眼，还顺便把碗里不喜欢的青椒夹给了李子千吃。

    李子千虽然心有不满，但还是把面前的青椒给吃了，“都说了我要养狗了，建议都被你说完了，我光听你的了呗。”

    墨楠北见李子千这个狗东西竟然油盐不进，急道：“那你说养什么？”

    思来想去明明还是李子千最狗了。

    “养只松狮吧。”李子千脑袋放空想了几秒钟之后，得出了答案。

    “松狮？”

    “对啊，这种狗智商比二哈还低，不好动，跟个迟缓的老大爷一样，非常适合我来养。”

    这样的性格一剖析来看的话，确实是十分适合像李子千和墨楠北这样特性的人了。

    墨楠北脑袋里浮现出了松狮犬的画面，但是眉头却稍微皱了皱，“那会不会太笨了，认不得主人啊？”

    “主人应该认得，但是不知道能不能记住我们两个人……”

    “那……”墨楠北咧了咧嘴，“是不是有点太笨了？”

    “还好吧，跟你一样嘛，家里养一个像你的狗你不应该很开心嘛。”

    “我开心个毛啊，你特么给我好好说话！”

    李子千满意地点了点头，扒拉里两口米饭，“反正我觉得挺合适的。”

    “话说你应该根据自己喜欢什么样的狗然后决定养什么样的，别决定的这么随便啊。”

    “不随便啊，我完全是根据自己喜欢的特性来挑选的，大型，而且不粘人不拆家，不需要耗费我的精力，而且忠诚，只认一个主人，这不很适合嘛？”

    墨楠北有些慌了，“只认一个主人不行啊，那会不会咬我啊？”

    “那我就不知道了，不过我看完网友的评论，有的人说松狮特别懒，甚至咬人之前连龇牙这步都省了，而是直接来上一口。”

    “啧啧啧，这么吓人。”

    “其实还好啦，不养养怎么知道。”

    墨楠北干瞪着眼睛看了一会，接着泄了一口气道：那好吧，我这两天帮你在网上看看，然后你一定要确保狗子不咬人不伤害猫咪啊，不然我肯定不愿意。”

    “那肯定都是从小开始养的，大家都有感情，不会有那种事的啦。”

    尽管墨楠北还是半信半疑，但还是皱了皱眉头信了李子千的鬼话。

    等到两人再次回到学校的出租屋时候，已经是两天之后了，一进门，李子千便见墨楠北对呆呆和金毛又亲又抱的。

    李子千叹口气摇了摇头，开始问墨楠北关于养狗子的事情。

    墨楠北不停地给呆呆抓着痒痒，回李子千道：“放心吧，我都给你看好了，奶白色，嘴巴又短又宽，头大，蓝舌头的幼犬，跟个毛球球差不多。”

    “真的嘛？”李子千的面色显露出一丝惊喜。

    谷淎

    “那还能有假，我的眼光和行动能力怎么说都是要比你强很多的。”

    李子千则嫌弃地瞅了墨楠北一眼，“你可给我拉几把倒吧。”

    “反正过不了多长时间你就可以迎接你的狗了，你可得给我态度放好一点，这可都是我一手操办的。”

    “好好好，多亏了你，谢谢墨大姐。”

    墨楠北拧拧眉，“怎么叫的？叫的这么老？”

    “好好好，谢谢墨小妹。”

    “奇奇怪怪的，你这都是些什么称呼啊傻逼！”

    “行行行，谢谢墨宝贝。”

    “……”墨楠北顿了一下，还是给了李子千一个恶狠狠的眼神，毫不客气地来了一句，“傻狗你给我闭嘴。”

    中午吃了个简单的午餐之后，墨楠北顺便抽时间整理了一下冰箱。

    冰箱冷藏柜之前放了不少的蔬菜，但是现在看来已经坏了大半，还有不少已经发出了不太友好的味道，墨楠北不得不捂着鼻

    子将冷藏柜里里里外外给清洗了一遍。

    因为爱囤货的原因，所以两个人一旦是长时间离开了家里，冰箱里便总是会有不少急需要解决的食物，但是记性不好的原因又总是忘了去处理，便经常会落得这样一个下场。

    好不容易整理好了冰箱，回头一看李子千这家伙竟然一边看着电视还能睡着，便又是气不打一处来，于是三步并作两步地冲到了李子千的面前，直接给他拍醒了。

    “我忙着收拾东西呢，你这个狗东西竟然还睡着了？”墨楠北质问着。

    李子千迷迷糊糊的醒了，我但整个人看上去还是不那么机灵，他睁开了有些迷蒙的双眼，又换了个方向继续躺好，小声又求饶一般地道：“你让我睡一会吧，先别收拾了，等和我晚上跟你一起收拾。”

    接着李子千就这么在墨楠北的眼皮底下，又毫无征兆地睡着了。

    墨楠北捏了捏拳头，但是又有一些哭笑不得，脑子里飞过了许多的想法之后还是无可奈何地叹了口气，接着从卧室里拿出来了一床薄被子，给李子千盖上了还顺便把正在播放的电视给关上了。

    尽管是表面上看上去十分不满，但墨楠北的行为还是很不巧地暴露了自己，她凝视着李子千的睡颜，叉着腰摇头叹了口气，但还是无可奈何，只好开始自言自语，“这个狗东西，就只会想办法偷懒。”

    到下午的太阳已经开始思考着要不要隐匿的时候，李子千才睡眼惺忪的睁开了眼睛，满意地伸了个懒腰之后，便麻利地去了一趟卫生间。

    出来的时候，李子千站在房间的门口看着正坐在卧室书桌前好像在写着什么东西的墨楠北。

    “干嘛呢你！”李子千站在门口，突然出声对着墨楠北的背影喊道。

    而墨楠北也很令人满意地吓了一个激灵，抖了两下子后取下里耳朵上的一只耳机，转头一脸惊恐地看了过来，接着又马上转换为了怒气冲冲的表情，“你特么傻逼啊！”

    李子千就这样倚在门框上，静静地看着墨楠北，“怎么了，做亏心事了呗，这么害怕。”说罢，便向墨楠北走来，试图想看她书桌上摆放着的是什么神秘的东西。

    看李子千开始步步逼近，墨楠北还真就拼命地捂住了，不给李子千一点偷看的机会，似乎是怕什么惊天秘密遭到泄露了一样，但越是这样就越是勾引起了李子千的好奇心，他拽着墨楠北的胳膊，似乎两人是要来一次力量的对决。

    “我就看一眼。”甚至在争夺的途中，李子千还在试着去谈条件。

    “不行不行，你特么别跟我抢。”墨楠北直接趴在了桌子上，就为了护住自己的这一点不为人知的小秘密。

    “再护住有什么用啊？反正我都知道你在背着我在写这些东西了，我迟早也会趁你不在的时候给找回来的，你再怎么藏也藏不了的。”李子千一用力，终于摸到了被墨楠北藏起来的东西的一角，是个笔记本，因此李子千就开始借着那一角发力，跟墨楠北展开了拉锯战。

    墨楠北的力气终究是抵不过李子千，眼看自己维护的这个本子就要被李子千给夺去了，因此直接选择摆烂加放弃，手一松，脸色阴沉地来了一句，“那行吧，你看吧。”

    因此，由于惯性直接把李子千撂倒在地。

    李子千坐在地上一脸痛苦地揉了揉自己的腰，但却又马上恢复了正常选择第一时间去看这用尽千辛万苦抢过来的笔记本。

    打开一看，上面白纸黑字地记了不少密密麻麻的字，字体娟秀小巧，最上方还标记着日期，像是日记，但只要是愿意留意一下上面的内容，就会发现它跟日记本还是有一些出入的。

    因为上面记录的主体全都是李子千自己，最早的日期可以追溯到两个人刚在一起的时候。

    字字未提爱，却满篇都是爱，描述的都是细碎的生活加之墨楠北的内心感受，日期间隔维持在一周左右，里面一字一句写下的，都是墨楠北平日里绝对不会吐露出来的话。

    像是陷入暧昧的小女孩一样，只敢把自己小心翼翼的感觉藏在笔记本里。

    李子千笑了，还没说话，就被墨楠北一脸不怀好意地给抢走了笔记本，眼神躲闪，表情也很复杂的样子，“看那么久干嘛，你不都知道我写的是什么了嘛。”说着说着，脸色竟然慢慢涨红了起来。

    不得不说现在这个状态的墨楠北的确是很吸引人，李子千忍不住笑得更欢了。

    墨楠北恼羞成怒，一拳砸在了李子千的胸膛上，“你笑个屁啊！”

    “笑你也管得着啊，再说我这又不是嘲笑。”

    “那也不行！”

    “为什么我都没有见过你偷偷写这个本子啊？”

    “那我当然有自己的办法，怎么会让你发现，再说你这么傻比，其实是很好骗的。”

    “那还不是让我看到了？”

    “今天是意外。”

    “那关于我俩以后结婚的事情是怎么想的？”

    墨楠北眼神微闪了一下，“什么啊？”

    “还装什么傻啊？你那个本子后面不是写了嘛，很愿意和我畅想结婚的事情，所以我现在来和你探讨一下啊。”

    墨楠北突然急了，捶了一下李子千，“你特么看都看了，就不能别说出本子里面的内容吗？”

    “好好好。”

    墨楠北抱着记事本，仰头看着天花板，好像脑海里真的久浮现出未来的画面了，“我想要住在大平层里。”

    “怎么直接就谈到房子上面了？不过相比之下，我更想要别墅。”

    “我还要养猫，最好再多几条我也不介意。”

    “你还真是一个花心的人，我只要有狗就满足了。”

    “其实你就是狗。”

    “你给我闭嘴！”

    晚饭过后在电竞房里快乐开展了游戏，在面对即将推掉地方水晶而自己阵亡这种情景，墨楠北起身说了一句‘累了’便回到客厅里抱着正在舔爪的呆呆蜷着身子坐在了靠窗的毯子上，一边撸着呆呆肚子上的毛，一边欣赏着落地窗外的月夜。

    今晚的月亮，好像是格外的圆呢。

    李子千结束了游戏，出电竞房后，一眼就看到了蜷缩在毯子上睡着的墨楠北。

    有清浅的月光撒了进来，照在了墨楠北的侧脸上，她乌黑长发散落在毯子上，旁边的呆呆也一样歪在她怀里一同沉沉地睡去，看上去，真的岁月静好。

    其实每天千篇一律的生活看似无聊，但真正让人感到幸福和美好的，还是平淡普通的生活。

    人生中哪里那么多的大风大浪和轰轰烈烈，最值得珍惜的就是这种平淡的日子，而最应该珍视的人就是陪着自己一起走过平平无奇每一天的那个。

    一起看日出，一起赏黄昏日落，一起领略四季更迭。

    本身，生活就是同质化严重的。

    每天待在一起，能笑，能吃，能睡。

    墨楠北抱着猫，而自己抱着墨楠北。

    恐怕这就是最美好的生活写照了吧。

