    “这个女子竟然可以和两只夜魔战斗？！”看着画面中不落下风的女子，安妮父母神色轻变。

    在末世中，这种强者可都是稀缺资源，也是不能招惹的对象。

    若女子对他们有恶意，绝对可以在瞬间斩杀他们。

    但更让他们震惊的却是女子怀中的生物。

    这年头还有帮助人类的魔物吗？

    他们一头雾水。

    监控中的夜魔和女子身形如风，不断交触碰撞，每次交触都会有血花溅出。

    那恐怖的速度眼花缭乱，安妮父母的眼睛甚至都有些跟不上了。

    “好强的女子，就算放在基地里也是前列的强者了吧。”

    “不对？！那两只夜魔不是普通的夜魔？！”安妮父亲忽然失声。

    普通的夜魔拥有人类的体型特征和修长的翅膀，长相狰狞。

    但通过监控，他可以看到这两只夜魔长出了尾巴，尾巴上的倒刺也会不断攻击女人。

    更恐怖的是，这两只夜魔的爪子都出现了诡异的形状。

    一只是镰刀状，还有一只是筋脉突起的黑爪。

    “这是进化的夜魔。”他倒吸一口凉气：“这个女人竟然能同时和两只夜魔战斗？”

    夜魔被称为两级魔物，会在杀戮中不断进化，这种程度的夜魔应该已经是三级魔物了。

    三级魔物，放在人类中也都是至强者了吧。

    此时，安妮也和熊宝宝来到身后，好奇地看着监控。

    里面恐怖的魔物让安妮害怕地捂住小眼睛。

    这可是十八禁的内容啊。

    相反，熊宝宝的眼神充满了好奇探究。

    “吼？”(′???`)

    “吼吼吼！！！”ヾ(≧O≦)〃嗷~

    在安妮父母疑惑的目光中，熊宝宝忽然举起双手，一脸激动地呼叫着。

    同胞啊。

    那可是同胞啊！！！

    熊宝宝激动地扯了扯安妮父亲的裤脚，然后如同无头苍蝇一样乱转。

    要做些什么才能让家人们知道呢？！

    有了！！！

    ?*??(ˊωˋ*)??*?

    有办法了！

    熊宝宝小跑到安妮房间，抱着精灵手册屁颠屁颠跑来。

    指了指屏幕中粉色的小生物，又指了指精灵手册和自己。

    “吼吼。”用力蹦跳，表现出开心的样子。

    安妮一家立刻领会了熊宝宝的意思。

    “她也是精灵吗？”安妮父亲问道。

    熊宝宝用力点头。

    安妮一家想起了店主季川曾经说过的话。

    只有心地善良的人才能成为万界精灵屋的有缘人。

    这是不是意味着这个女子是可以相信的人？

    “吼吼。”画面中的战斗白热化，两只夜魔的配合默契，在夹击下，女子虽然依旧从容，但安妮父亲注意到，她的身体开始出现细小的伤痕。

    “持续超频会对身体造成无法弥补的伤害。”安妮父亲心头一沉。

    安妮父亲考虑过帮助女子，但以他的实力根本不够夜魔塞牙缝的。

    熊宝宝焦急地指了指门口，想要出门。

    “呜呜呜，好恐怖啊，安妮好害怕。”安妮抱着熊宝宝，眼中带着泪光。

    这是她第一次真实地看到夜魔这种恐怖的生物。

    依稀记得小时候父母都用夜魔为反派的故事恐吓自己好好睡觉和吃饭。

    或许是察觉到安妮父母的犹豫，精灵手册忽然泛起一道微光，书页开始自主翻到空白的一页。

    黑色的字体浮现。

    “小福蛋。蛋系精灵，性格温和，喜欢善良的人，拥有极强的辅助能力，就算濒死的人她都能救回来。”

    “小福蛋？这是那只精灵的信息？喜欢善良的人？”

    “爸爸妈妈，那个大姐姐是好人，安妮和熊宝宝要去帮他！”ヾ(≧O≦)〃

    看到精灵手册的内容，安妮一脸兴奋。

    “去看下吧。”安妮父亲咬了咬牙，道：“你们都在这里呆着，不许出去，我一个人去。”

    “吼。”熊宝宝扯了扯安妮父亲的裤脚，一脸自信：“吼！！”

    本熊也要去。

    安妮父亲迟疑片刻，道：“我带上熊宝宝，你们都在这里呆着，老婆，照顾好安妮。”

    不顾安妮的抗议，他带着熊宝宝朝着一层前往。

    他曾想过，超频后的自己应该可以拖住一只夜魔，配合女子，斩杀两只夜魔应该问题不大。

    来到小屋内，他更切实地感受到了女子和夜魔的强大。

    超频下的女子身形如闪电般难以捕捉，更让人吃惊的则是她怀中的小福蛋。

    “蛋~~”小福蛋黑色的圆瞳在漆黑的月色下竟然是如此明亮，就如同漩涡一般。

    两只夜魔的动作有了明显的滞涩，不仅如此，小福蛋还是时常吹出粉色的风。

    妖精之风总能在关键时刻让夜魔们的动作发生停顿。

    “就是现在。”安妮父亲忽然看到女子的速度暴涨，手中短刃划过一道完美的弧线，扎入一只夜魔的脑中。

    还未来得及拔出，第二只夜魔的攻击已经来到。

    却见女子不慌不忙，身形以诡异的弧度扭曲躲开攻击。

    “蛋！！”ヾ(≧O≦╬)〃

    怀中的小福蛋笔直朝着夜魔撞去。

    “砰。”就听到一声巨响，猝不及防的夜魔直接被撞翻在地。

    女子也趁势拔出短刃，给这只夜魔脑袋补上一刀。

    至此。

    两只夜魔全部死亡。

    整个猎杀的过程尽在瞬息之间。

    安妮父亲几乎看傻了。

    他从未见过像女子这样强悍的超人类。

    “吼。”熊宝宝抿着爪子，一脸失落。

    可惜了，自己没有出手的机会。

    就如同精灵手册所说，熊宝宝虽然可爱，但毕竟是凶兽精灵。

    作战能力只会比小福蛋更强。

    “吼。”这边的战斗引起远处魔物的注意，响起了此起彼伏的吼叫声。

    “跟我来，先躲过魔物吧。”安妮父亲犹豫片刻后，朝着女子喊道。

    “蛋！”

    “吼！！”两只精灵亲切地打着招呼。

    刚刚结束战斗的亚修娜身体无力，喘着粗气，鲜血从眼角流出。

    原本之前她和小福蛋准备在太阳下山前直接回家，却不想再半路碰到了诡异组队前行的魔物，这些魔物挡在了她们回家的必经之路。

    于是她们被迫绕道前行，却不小心被两只夜魔发现。

    战斗刚结束，亚修娜也已经没有继续战斗，甚至行走的能力了。

    当看到熊宝宝，她愣了下。

    那可爱的模样让她联想到了精灵。

    再加上小福蛋和熊宝宝隔空的互动更是确认了她的猜测。

    于是她朝着安妮父亲走去。

    小福蛋跳回亚修娜怀里，一脸亲昵。

    她们配合默契，否则之前的战斗可能会受伤。

    忽然，一道红光从小福蛋的体内爆发，照亮了亚修娜秀气的脸蛋。

    “这是怎么了？小福蛋你怎么了？”

