    第1767章 儒道流再现！   

    “我对你刚才的气运流手段，的确是很感兴趣！”

    

    

    “可惜我只是一个读书人，身上没有太多的灵石，无法和你当场打赌，所以我决定……直接动手！”

    

    

    楚天话音落下，白袍书生周书焕立刻淡淡开口。

    

    

    说到最后的时候，他突然面露冷冽，向前一步迈出，张开嘴巴，冲准楚天，猛地一喷！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一股狂风，从周书焕嘴巴之中吹拂而出！   

    

    伴随着的，是一个个足有人头大小的金色字体，个个重若千钧，朝着楚天，狂砸而来！   

    

    “赵钱孙李，周吴郑王，冯陈褚卫，蒋沈韩杨……这居然是世俗界广泛流传的启蒙读物百家姓！”

    

    

    现场的一位年轻圣者，死死盯着飞向楚天的一个个金色字体，微微一怔后，下意识地脱口喊出，脸上尽是吃惊表情。

    

    

    很显然！   

    

    他从来没有想过，竟然有人可以口吐金字，将常见的百家姓化作攻击手段！   

    

    “这是大儒圣者特有的手段，随口一吐，就是锦绣文章，区区百家姓，又算的了什么，真正厉害的手段，可能还在后面！”

    

    

    附近的一位上了年纪的灰发圣者，立刻不屑笑道，眼神之中，露出难掩的浓浓期待。

    

    

    上古时期，儒道流曾经流行一时，浩然宗就是儒道流的典型代表。

    

    

    但现如今的中洲修行界，儒道流武者非常少见，近乎绝迹！   

    

    所以突然看到这种曾经辉煌的儒道流武者，重出江湖，他自然是感到既新奇又期待，迫切想要看看，这么多年过去了，儒道流到底还能不能重新辉煌！   

    

    上百金字，疯狂砸来的一瞬间，楚天顿觉四周空间，猛地一紧，明显是对手无形圣则领域，开始发挥作用！   

    

    不过即便如此，眼前的这种手段，明显还是具有一定程度的试探性质。

    

    

    “滚！”

    

    

    一息之间，楚天冷喝一声，双手握拳，狂砸而出！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    顷刻间，雄浑拳影，闪现而出，和迎面飞来的金色字体，狠狠对撞在一起，发出密集巨响，如同一颗颗炮弹，当空炸开，金光四射！   

    

    虽然这些金色字体，看上去只有人头大小，但力量着实不弱！   

    

    楚天每砸碎一个金色字体，拳头之上便是传来一阵强烈疼痛，好似砸碎的不是金字，而是一块密度惊人的铁疙瘩！   

    

    短短两三息，他的两只拳头之上，便是鲜血淋漓，一片猩红，看上去触目惊心！   

    

    “给我通通滚开！”

    

    

    看到自己拳头受伤，楚天顿时面现不耐与恼火，再度低吼一声，通体上下，无数金光，齐齐绽放。

    

    

    哗！   

    

    仅仅一个呼吸，他的全身上下，浮现出了大量金色鳞片，密密麻麻，熠熠生辉，头顶高冠，两条琉璃金臂，更是一闪而出！   

    

    正是百炼涅槃身！   

    

    施展出百炼涅槃身后，楚天四条手臂，同时握拳，狠狠发力，朝着阻挡自己的一个个金色字体，狂砸而去！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    顿时间，更加密集的巨响，当空炸开！   

    

    两条手臂，同时发力，攻击效率，何止提升了一倍！   

    

    “咦，这是上古时期极天金魔一族的特有法身……不对，明显不是，而是某种不明的进化体！”

    

    

    “好好好，没想到时隔万年，中洲人族竟然出了你这等所学驳杂的天才，我对你真是越来越感兴趣了！”

    

    

    眼看楚天攻击效率大增，周书焕不仅不怒，反而轻咦一声，喃喃自语，面露难掩的兴奋之色。

    

    

    他不惜耗费大量时间，和另外两人，一路从太灵星海打到天阳域，目的只有一个！   

    

    那就是看看现如今的中洲人族年轻天骄，到底是属于什么层次！   

    

    他将会根据自己的观察，总结汇报给尚在太灵星海内的一些圣王高层，从而决定将来浩然宗到底要不要结盟，和谁结盟！   

    

    轰隆隆！   

    

    四条手臂，同时攻击，虚空之中的拳影，数量暴涨一倍以上，仅仅几个呼吸的功夫，便是将所有金色字体，通通打碎！   

    

    “立刻释放我神炼宗长老！”

    

    

    一拳击碎最后一个金色字体后，楚天顿觉四周一松，大吼一声，一步迈出，唰的一下，极速冲向不远处控制着王天怒的金睛天龙！   

    

    “呵呵！”

    

    

    而就在楚天冲出的一瞬间，金睛天龙金无忌突然冷冷一笑，身形爆退，迅速拉开和楚天之间的距离。

    

    

    很明显！   

    

    他暂时不愿意放弃王天怒，这个能够用来要挟楚天的重要人质！   

    

    “找死！”

    

    

    楚天见状，神色愈加冰冷，眼眸之中，当场迸射出两道杀机之芒，一把抽出天霄刀，轰的一声，爆斩而出！   

    

    王天怒遭受重创，几乎陷入昏死之中，必须尽快救治！   

    

    他可没功夫，也没耐心，和眼前这三个家伙，轮流较量，不慌不忙，慢慢玩下去！   

    

    轰隆隆！   

    

    楚天这一刀劈出，轰隆闷响，骤然炸开，雄威内敛，化作一道百丈刀影，光芒吞吐，从天而降，狠狠劈向爆退之中的金无忌！   

    

    “哈哈，着什么急，人又没死，你的对手……是我！”

    

    

    就在这一刀加速劈向目标之时，一声朗笑，突然响起。

    

    

    唰！   

    

    朗笑传出的同时，一道身影，迅速一闪而来，直接挡在了犀利刀光的正前方。

    

    

    不是别人，正是周书焕！   

    

    此时的周书焕，手中折扇，啪的一下，突然打开，其上根根绿竹，青翠欲滴，光芒一闪，瞬间化作数百上千道青绿剑芒，轰的一声，冲天而起！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    顷刻间，刀光剑芒，正面对撞，震耳巨响，密集传出。

    

    

    青绿剑芒，虽然足有数百上千道，但自身硬度明显不够，每次对撞，几乎瞬间崩溃，化为乌有。

    

    

    不过从天而降的犀利刀光，也是以肉眼可见的程度，迅速变得黯淡。

    

    

    两三息后，嘭的一声，犀利刀光，彻底崩溃，而所有剑芒，也是通通消失不见！   

    

    楚天神色阴沉，刚要继续追击金无忌，救回王天怒，周书焕却是突然唰的一下，急闪而来，直接站在了他的头顶上方！   

    

    “天地浩然，教化人心！”

    

    

    下一息，一声冷喝从他的口中传出。

    

    

    轰！   

    

    冷喝传出的一瞬间，大片白芒，从他的全身上下，爆涌而出，极速落下，瞬间化作一个巨大牢笼，将楚天困在了中间！   

    

    “吾善养吾浩然之气，其为气也，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间……”   

    

    紧接着，无数朗诵之声，突然从四面八方，齐齐传来，疯狂钻入楚天耳中。

    

    

