    “大人！老大？！”

    卡玛在通讯器中大喝，却没有丝毫的回应。

    整个舰队中所有存在都是面面相觑。

    没想到只是短短的五千公里的距离，贾岩的他们讯器就无法通讯了。

    “量子通讯器的量子纠缠明明还完好的，可是并没有丝毫的回应了。不可能的啊。”那负责通讯的士兵有些焦急的不断进行调试。却依旧是没有任何回应。

    “难到那索乌骗了大人？”一边的莫客有些凝重的道。

    “你才骗大人，老怪物怎么可能作这种事情？！”卡玛指着其头颅道。

    莫客目中不舒服的情绪一闪而过，虽然当下忍了下来，不过如果贾岩的消息再没有传来，他会作些什么就不知道了。

    整只舰队居然只是因为贾岩的通讯消息暂时中断，便出现巨大的震动，可见贾岩这虽然不管事，却拥有极强威慑力的领，在这巨蚊舰队中的地位究竟如何了。

    好在这只是开始而已，此刻的整个舰队虽然有些震动，却谁也不信贾岩会生什么意外，所以卡玛几句话后，便一个个镇定下来。

    “老大一定没有事的，等吧，那索乌也跟我们这么久时间了，他不可能会危害老大的。”卡玛自语的说道。

    ……

    而在那云层的区域之中。

    “嗯？通讯怎么无法联系到卡玛了？”贾岩也现了这异状。

    “大人，这里便是这样的，难道我忘了跟您说？唉，都怪我太老了。”索乌似乎这才现自己的错误。

    贾岩淡淡的望着对方的眼睛，不过他并没有现任何的异状。

    “如果我向上飞一些，便能联系到卡玛他们了是吧？嗯……”贾岩想要试试向着上空飞去，可是当他的身来到一定的高度后，直接整个身躯一震！

    “怎么可能？！这是什么？”他的身躯居然无法上升，这下子贾岩的心底才是真的无比惊讶起来。

    “大人，我记的第一次见面的时候就跟您说过了，我知道的神秘之地，是无法飞行的，那也是我当时看到您是飞行生物高兴的原因啊……不过我不知道您的实力会提升这么快，当然了，您的实力越强，对我们此行的帮助便越大。”索乌看似老老实实的道。

    “你？……”贾岩尝试向着来路的后方飞去。

    不过他有些疑惑的望了望后方，整个区域里虽然也有地面的鳞光石照映，却只能照亮方圆一公里左右的区域，更远的地方都是那雾蒙蒙的感觉。

    贾岩尝试向着后方飞去，索乌则是原地等着。

    没有多久，贾岩心底有些冰冷的飞了回来……

    “索乌，你到底什么意思？”他望着索乌，复眼中的神态，已经无比的冰寒，似乎对方一个话语说不好，便会直接将对方杀死！

    “大人，我真的没有对您有什么恶意的，只是我想要活下去，在某些事情上，对您进行了隐瞒，对不起。”索乌那苍老的面庞上，神态依旧无比的镇定，似乎跟以前那疯疯癫癫的索乌，根本是两个不一样的生物。

    在贾岩看来，不管怎么看，都是原来的索乌更加可爱。

    他心底冰冷的原因，是因为他之前返回，居然在迷雾里根本找不到回去的道路了！

    他的方向感，在这片区域里竟然直接消失，要知道贾岩可是在星空里，都那分辨出地球的方位，曾经从火星飞回地球的存在，可是在这小小的区域里，却迷路了！

    “你说说吧，对我隐瞒了什么，还有，让我来这里究竟是什么目地。”贾岩心底的杀意虽然强烈，可是此刻必需从对方口里得到有用的消息，此刻他才算是知道这神秘区域的神奇之处，连他的方向感都出问题了，如果真的有危险的话，那么他搞不好真的也会出现危险。

    “大人，我对您的隐瞒，真的不多，先是这神秘之地，并不是真的只有我一个人曾经来过，不过跟我一起进来的存在们，都死了。被我杀死。呵呵呵。”索乌淡淡的道。

    “被你杀死？！”贾岩复眼中的惊色一闪而逝。

    “是的，被我杀死，还有一点对您隐瞒的事情，便是我来这里并不是找什么续命石，续命石想要的话，除了这里的外界都能找到不少。我来到这里，真正想要找的东西，是一种更加神奇的东西。究竟是什么，容我先保密，您见到了便会知道。”索乌神态更加的平静。

    “呵呵，你觉得到了这一步，我还会跟你合作吗？你以为我不会杀了你，自己找办法出去？”

    贾岩那庞大的蚊子身躯，轻轻向着前方，踏出一步！

    整个空间中，似乎因为他这一步，直接的出现了震荡，周围的雾气都直接的消散了一大半，不过很快便又凝聚在一起。

    “您不会杀我的，因为您自己找方法逃出去的话，不知道要多少时间，说不定找到死，都没有办法。而且……”

    索乌淡淡的身音有些不一样的意味起来，伴随他的话语声，之后他的身躯内，一股能量感也逐渐的透露而起。

    “而且您应该杀不死我。不过您的实力我也感到惊讶，持久战的话，我这老头子估计会被您拖死，可是现在这个区域里，我可以逃到雾气内，您到时候可就无法找到我了。”他淡淡的道。

    贾岩对于索乌展现出来的实力压迫感，感到心底一阵的惊疑不定。索乌的实力在他的观察下，居然以一种坐火车一般的度，直接提升到星空顶峰，甚至隐隐还有一丝突破星空级桎梏的感觉。

    “非星空顶峰，非恒星级。你，是星空级尊者？！”贾岩有些不确定的问道。

    “呵呵，算不得尊者了，现在我的实力，搞不好连最弱的星空级尊者也比不过了吧。”索乌淡淡的笑道。

    贾岩沉默了一番，他算是明白了，这索乌居然一直在自己眼皮子底下隐藏了实力。如果对方在他弱小的时候想要杀死他，搞不好自己已经死了不知道几次了。

    而且似乎贾岩的一些秘密，可能也被对方看在眼里了。

    “贾岩大人，您不用担心。我虽然有些骗您的地方，可是我的苍老是真的，之前陷入的疯颠状态也没有骗您。感谢您对我的关照了，虽然那时的事情，我大半都记不住了。”索乌一句话似乎打消贾岩的顾虑。

    现在他的话，贾岩可不敢信。

    “好了，那么你说说吧，，你想要的是什么，又想要我作什么？”贾岩慢慢的飞到了对方身躯不远。

    索乌不动身色的向后退了一丝距离。

    “大人您该懂的，作为一名星空级颠峰存在，唯一想要的便是突破境界了，对于我来说，也唯有突破境界这件事情，能够令我不惜得罪您这样的强者，也要冒险一试的了。所以我想要您帮我得到的一件事物，便是一种我命名为‘混沌果’的东西。”

    “混沌果？”贾岩咀嚼对方的话语。

    “是的，混沌果！这混沌星域虽然被各大势力定义为付出与回报不对等的地方，但如果我将这东西布出去，绝对能让这里的价值提升不止一个等级，因为这混沌果据我看，可是能够提升一截晋升恒星级可能的宝物！”索乌有些火热的道。

    “提升晋升星空级机率的宝物，真的有这种东西存在？”贾岩有些古怪的疑惑道。

    他一直不以为星空中存在类似的东西，又不是玄幻小说！

    哪怕他自己一路晋升，都是依靠各种物质而提升而来的，可是依靠外物晋升恒星级，在他看来也有些虚幻，要知道恒星级不是那么简单的东西，哪怕是贾岩，如今也觉的自己基本不可能依靠外物晋升了。

    “没有错，贾岩大人，我这话只告诉你，我索乌卡在星空级尊者地步整整两百多年了，对于晋级恒星级的事情不说了解全部，却也懂了不少，甚至比一般的恒星级存在本身，都要更加了解晋升的事情！”

    “据我的分析，晋升恒星级的秘密，跟我们身上的真能有关系！而我说的混沌果，则是能大大提升真能力量的东西！虽然能不能令得一名顶级星空级强者晋升，我还不知道，但对于晋升一定有所帮助是绝对的，对于我这样本就只差临门一脚的存在，帮助可能还要更大！”

    “原来如此，混沌果是这么个东西么。真能……”贾岩咀嚼了对方的话语，隐隐对于自己的道路，也有了一些收获。

    “那么为何又要我来帮你？我记得最初见面的时候，我只是一个星空初期的存在罢了吧？”贾岩最后的问题便是这个了，也是对方为何会算计自己的最大疑点！

    “呵呵，在说这点之前，我不得不先赞扬您那令我无比羡慕的晋升实力！我索乌活了近千年时间，根本没有见过任何一个像您一样，能够在一两年时间里，便从星空初期直接晋升到星空颠峰的存在，而且还让我感觉无法战胜您，哪怕我现在的实力，只是颠峰时期的一半不到，也不得不佩服您了。”(未完待续。)