    然而皇帝陛下这次可有的等了，因为新型基因修复剂的稀缺性，顾家根本没打算把它交给任何人！

    小皇帝，呵，他只是想用基因修复剂借机敛财，顺便巩固自己的权利罢了。真给了他才是暴殄天物！

    是以在不久之后，因为新型基因修复剂的事，皇室第一次和顾家有了小小的隔阂。

    …………

    因着救母之恩，猫猫彻底收服了殷扶，让他誓死追随自己。嗯，李教官离得远，斯科和奎特年纪又太小，还是多个人好办事啊！

    既然是自己人，殷扶被老大下令不许再去盘龙公路。此后，猫猫又陆陆续续参加了六七场车赛，帮幕后人赚的钵满盆满。因为被钱迷了眼，那些人对卯亦清也是十足的信任。

    “最近你的表现不错，已经连胜好几场了。”白衣男子治好了脚气，场子又顺，所以心情颇为不错：“今晚下注的人百分之九十九都是买你赢的，所以这场——你必须要输！！！”

    卯亦清瞟了眼数据，今晚下注的金额居然高达二十多个亿！而且赔率还异常的高，买“他”赢的赔率是一比二十，买“他”输得赔率居然是一比二十五！！！

    他挑挑眉：“这次的赔率这么大，不怕亏本吗？”

    “赔率不大，怎么吸引那些想暴富的蠢货来下注呢？你以为这二十多亿的赌金是怎么来的？”白衣男子不在意道：“再说了，比赛结果都在我们的操控之内，给出去的那点钱根本不算什么。”

    猫猫在心里默默算了算，按这个赔率，如果它赢了，赌场就要交出四百多个亿的赌金，呵呵……

    见男人还在发呆，白衣男子不放心的叮嘱道：“这场对你来说很轻松，你只要放放水就可以了。记住一定要输，千万不可以赢！！！”

    卯亦清故意露出一个憨笑：“知道了。”

    赛场上，因为对暴富的期待，那些赌徒嘴里狂呼着卯亦清的代称：“黑龙！黑龙！黑龙！”

    对于这个称呼，猫猫实在无力吐槽，土掉渣了好吗！

    其他车手见此，纷纷用忌惮的眼神看向卯亦清。

    枪声一响，黑金赛车一马当先冲了出去！见此，赌徒们的欢呼声更加热烈了，还给了应援口号：“黑龙出城，赛道称雄！斗志昂扬，黑龙最强！”

    不得不说，听到这些口号后猫猫心里是有些小反胃的。好中二啊，感觉鸡皮疙瘩都要掉下来了！

    赛车行驶了三分之一，观赛的白衣男子见黑金赛车的速度只增不减，心下有了不好的预感。他打开智脑和卯亦清连麦：“都说了这场要输，你的速度怎么还这么快，赶紧降下来！！！”

    听着耳麦传来的声音，卯亦清懒洋洋道：“现在减速岂不是太假了？等到比赛快结束的时候再放水也不迟。”

    白衣男子心中不好的预感越来越强，他用警告的语气命令男人：“我说了——赶紧停下来！！！”

    卯亦清勾唇一笑，直接将耳麦摘了扔向悬崖。

    “他疯了！他疯了！！！”白衣男子红了眼：“他是在玩我们，他想赢！快拦住他！我们的安排的人呢，赶紧弄死他！！！”

