    既然马屁已经起到效果了。

    刘律师也知道见好就收。

    当即凑到林风近处，满脸笑容应道：

    “应该的应该的，林总您第一次来公司，大家都非常崇拜您，想迫切看见您的英姿，所以才都拥挤了过来。”

    “我现在就让他们各自回去工作岗位，保证不会耽误他们手上的工作！”

    说完之后，刘律师站在林风身旁。

    朝着四周围众人大声说道：

    “林总说大家都辛苦了，晚点公司会召开员工大会！”

    “到时大家再来和林总汇报工作，现在先回去岗位上继续工作！”

    听到刘律师的话语后。

    四周围那群员工们这才乌泱泱地散了开去。

    可就在这时。

    公司内部远处某个角落里。

    忽然响起了几声惊呼！！！——

    “他！他怎么会在这里？！！”

    当然这几声惊呼由于现场的嘈杂。

    并没有传到林风等人耳边引起注意。

    但若是林风把视线朝这边投过来的话。

    他一定会惊讶地发现。

    这角落里站着的几人。

    正是他的前女友钱芳芳一家人！！！

    让我们把时间倒回去一个小时前……

    几乎就在林风离开私人医院的同一时间。

    钱芳芳一家人也急匆匆地赶到了市中心。

    很快，在写字楼正门和熟人朋友汇合。

    信心满满地上到了天胜律师事务所内。

    经过钱天熟人的介绍。

    寻到了一名律所内的初级律师处理此案。

    “孙律师，情况大致就是这样的。”

    “我女儿交友不慎被一个渣男给骗了，我们一家人上门训斥了那个渣男一番，结果被他‘诬告’说寻衅滋事，故意殴打加人身伤害！”

    钱天一副求人办事的表情，朝律师说道：

    “现在对方请了律师要起诉我们，还把我两个儿子送去拘留收押了。”

    “孙律师你看看怎么处理，才能帮我们解决好这件事！”

    这名孙律师虽然只是个初级律师。

    但是因为就职于五阳市最顶尖的天胜律师所。

    所以架子端的很高，表现得十分专业和傲气！

    只见他脑袋微微仰起，目光有些冷淡。

    指着记录本上的信息沉声说道：

    “钱先生，您办理的这个事务听上去虽然不是什么大事，但其实非常棘手。”

    “你们在对方出租屋门外发生口角纠纷，还被监控录下了视频，这就给对方留下了证据。”

    “现如今您的两个孩子又已经被做下笔录收押拘留了，想再翻案的难度可不小啊！”

    听到这名孙律师的回答。

    李香和钱芳芳两人的脸上顿时满是着急神色！

    连职业律师都说这桩案子不好办。

    自家的两个男丁岂不是真的要去坐牢了？

    这时候，还是久经社会磨炼的钱天听出了内涵。

    孙律师说的只是“很棘手、难度不小”。

    却不是直接说“这个案子接不了、办不了”！

    这就说明自家遇到的这事他能处理，只不过代价得高些！

    钱天急忙陪着笑脸。

    带着点低三下四意味地求道：

    “孙律师，老李介绍我来天胜律所找你，就是因为你是五阳市里鼎鼎有名的大律师。”

    “我家被‘诬陷’的这个案子虽然有些难度，但是以你的能力来说，想必还是能轻松处理的。”

    “只要你能把这事搞定，我肯定是亏待不了你的，必有重谢！”

    孙律师闻言，眉头一挑。

    “既然钱先生您这么信任我，信任我们天胜律师所，我肯定也会尽力帮您打这场官司。”

    “礼物什么的就算了，我们律所不兴这种事情，您只需要准时支付律师费用即可。”

    “当然，我们天胜律所的服务费用，是‘稍稍’比同行其它公司高那么一些的。”

    钱天一听孙律师这个语气。

    顿时知道自家这事似乎能办了！

    他赶紧点头笑着应道：

    “好说好说，有什么样的实力就有什么样的价格嘛，应该的。”

    钱天一边说着的同时。

    也一边回头看向身后的老婆和女儿。

    三人彼此对视了一眼，眉眼间都露出了如释重负的神情！

    甚至内心里头，已经开始浮现出了浓浓的喜悦！

    那个李香一双三角眼眨巴两下。

    当即冷笑着朝钱芳芳说道：

    “哼，这下好了，咱们请到了孙律师这么厉害的大律师出马打官司，林风那个穷小子这下肯定是要输给我们了！”

    “到时候我一定要好好看看，他会是怎样一副失望落魄的模样！”

    李香越说越是来劲。

    似乎是开始在脑海中设想起了那一刻的场景。

    脸上的得意表情也变得越来越明显！

    “哼哼！我到时不仅要狠狠骂他一番，还要反过来告他！”

    “他把你两个弟弟害到被拘留，我就要告到他去坐牢！”

    “不仅要他去坐牢，还要他赔我们家一大笔钱！”

    可就在李香心里洋洋得意的这个时候！

    突然律师所里传来阵阵喧闹嘈杂的脚步声！

    正在和钱父讨论着案情的孙律师听到动静。

    脸上的表情先是一愣，随即便是大惊失色！

    “哎呀！光顾着工作，差点忘了大事！”

    孙律师猛地一拍大.腿。

    “钱先生、钱太太，您几位先在这里喝一下茶！”

    “我有点重要的事情需要处理一下！待会就回来！”

    还没等话语说完呢，孙律师就急急忙忙站起身。

    头也不回地快步朝接待室外走去！

    钱芳芳一家三口都被这突如其来的一幕给惊讶到了。

    听外头的动静，似乎不止一两个人在走动？

    三人朝孙律师打开的门外投去好奇的目光。

    惊讶地发现接待室外的办公大厅里。

    竟然有大量西装革履的员工都在快步朝同个方向走去！

    现在连孙律师也汇入人流中跟着要一起离开。

    到底是发生什么大事情了？

    闹得这么大的阵仗？

    钱芳芳一家三口面面相觑。

    突然有了种不太妙的预感！

    最终还是好奇心占了上风。

    三人也跟着起身走出接待室。

    跟着那群人的尾巴后头。

    一路来到了天胜事务所的正门口！

    谁想到才刚刚走到玻璃门附近呢。

    钱家三人突然就被骤然响起的掌声给吓了一跳！

    只见公司的玻璃大门外。

    上百名律所员工规规矩矩列成好几长排，把迎宾走廊围绕得水泄不通！

    所有人在朝着电梯口的方向不停鼓掌的同时。

    嘴里更是同时热情呼喊着欢迎的口号！

    钱芳芳三人都十分好奇地踮起脚尖朝外头看去。

    以为可能是天胜律所有什么重要人物来公司视察了呢！

    可没想到一踮起脚尖这么一看！

    三人脸上的表情猛然一变！

    全都当场呆若木鸡愣住了！

    因为三人都看到了让他们眼珠子都快要蹦出眼眶的震惊一幕！！！

    只见那上百名西装律师员工们围绕在中央鼓掌欢迎的“重要人物”中！

    居然出现了一个钱家三人无比熟悉的面孔！

    “林……林风？！！”

    “他……他怎么会出现在这里？？？”

    如果说林风的出现已经让钱芳芳一家人懵逼了。

    那么当看到在场那么多人全都围绕着林风欢呼欢迎时。

    钱芳芳一家人直接就目瞪口呆、当场傻眼了！

    他们打死也想不到。

    居然会在这种场合、这种环境下见到林风！

