    “救世者不必多礼。老树虽被称为神树，却不是真正的神。救世者你却有机会成为真正的神灵。”神树的声音充满苍桑与感叹。

    真正的神灵！雷蒙德与阿米莉亚心惊了。数千来，湛蓝大陆伪神有过不少，但成为真正神灵的却少得可怜。

    雷蒙德想到当日谈判前后，光明教皇对岳晨热情到过分的态度，不由大惊。难道那光明老头早知道了？看来兽族要重新调整对新月城的姿态了。

    精灵女王佩欣丝诧异地看了一眼。对于生命神树的预言她从未怀疑过。她只是好奇，眼前这位胡须还未长齐的半大青年会是神树口中的救世主，并且还将成为一位真正的神灵。

    岳晨的态度与他们完全相反。对于自己能够成神，他从未有过怀疑。他已经拥有成神最关键的物品，神格。现在所欠缺的只是足够的神力和一个成神的契机。

    岳晨摇头道：“前辈。我不是什么救世者，而不愿意成为什么救世者。我来这里只是想看一看那条通道和凶兽。看我能不能尽一份力。”

    周围限入一片宁静。神树苍老的面孔愕然地看着岳晨，道：“你不愿意成为救世者？你要知道，只要你愿意承认救世者这个身份。我精灵一族，甚至兽族与即将赶来的魔族都将会以你为尊，听从你的号令行事。”

    雷蒙德等人同样满脸吃惊表情。“岳晨兄弟你……”雷蒙德想要开口劝说。

    “我确实不愿意。”岳晨肯定地点头，神情非常严肃。两世为人的他深知救世者这三个字要背负多大的责任与包袱。

    “怎么会这样？难道我的预言错了？”神树无奈地摇头道：“你不愿意，我们也不能勉强。以后老树和他们一样就称呼你岳晨公爵吧。”

    “抱歉。让你老失望了。”岳晨歉然说道。

    神树摇头，他开朗地笑道：“每个人都是自由的。每个人都有权力决定做不做一件事情。况且你已经愿意为守护封印贡献力量，这就已经足够了。”

    还有一句话神树没有说出。命中已注定了的事情是不可能随意改变的。更不会因为你愿不愿意而改变。他相信，只要岳晨依旧留在这里，一切还会依照预言所显示的那样，岳晨必将成为预言中的救世者。

    按照神树的指引，佩欣丝与雷蒙德带着岳晨前往被封印的邪恶空间通道。还没走到目的地，岳晨就已发觉周围的异状。

    刚离开精灵族的驻地，岳晨就敏锐地发现身旁的树木矮了很多，植被也稀殊了许多。有很多地方更是寸草不生。

    “这里以前和其它地方一样，有着茂密的树木，高大的巨树。可是在那条恐怖的通道出现以后，通道方圆十里以内所有的生物全部死亡。现在你看到的这些树木，是通道被封印后，我精灵族重新种植的。”佩欣丝看出岳晨心中疑惑，直接出言解释道。

    随后岳晨遇到的树木越来越少，地面变得幽黑，不时会闻到阵阵腐臭从中飘散而出。随着兽族与精灵族的巡逻战士出现，岳晨知道到目的地了。

    从远处看，空间通道宛若一个巨大的黑洞。黑洞约一丈宽，有浓厚的黑色气流环绕四周，在黑洞周围形成一个旋涡。不时有道道黑色气流从旋涡中脱离，向空中飘散。岳晨明白，这些黑色气流应该就是阿米莉亚所说的邪恶气息。

    黑洞外，一个直径约百米的巨大半圆形绿色护罩将黑洞罩在其中。黑洞内飘溢出来的邪恶气息在遇到绿色护罩以后，先是相互抵消，随后被抵当而回。

    半圆形绿色护罩完全是由生命能量构成，不用也知道，它就是由生命神树的力量形成的封印。是它封住了通道千年之久，为大陆换来了生机。

    突然，黑洞内气流涌动，一只体型巨大，长相怪异的凶兽从中冲了出来。凶兽头部生有两根锋利的尖角与牙齿，双目闪动凶残的红光。它刚一冲出，就直直地向黑洞四周的封印冲击。

    “嘭。”

    凶兽被抵挡而回来。岳晨注意到，封印被撞击的位置也产生了细密的裂痕。如果任凭这只凶兽如此撞击的话，不用十次，这头凶兽就可以破封而出。

    这时，几名守护在一旁的精灵族魔法师快速地跑了过来，释放生命魔法修补封印。数十名兽族与精灵族战士冲击封印范围，向凶兽扑杀而去。

    两族战士都武器精良，就连岳晨交给兽族的两件神器也在这些战士的手中。他们一冲进去就各自释放自己最强一击。对于正常的战斗来说，他们的做法是很不可取的。

    岳晨心中一动，一个想法在他的脑海中诞生。他们是想速战速决！是什么原因令他们如此？这里才有一头凶兽而已。

    “嗯？”岳晨注意到，在冲进封印范围以后，两族战士的生机在大量流失。看到空中不时飘散的黑色气流，岳晨恍然大悟。是这些邪恶气息在作怪。

    岳晨随手一挥，九星光系魔法天使之光已然完成。天空中光明力量迅速汇聚，点点白露透过封印，洒向两族战士，净化他们体内的邪恶气息，令他们的身体重新焕发生机。

    万丈圣洁的光芒照耀下，邪恶气息开始被迅速净化。没多久，封印空间内的邪恶气息已被净化了一半。

    “噗。”“呜。”

    受到光明力量的影响，巨型凶兽的力量受到束缚。一位兽族战士挥动岳晨炼制的双手大剑狠狠刺入凶兽的头部。凶兽发出不甘的嘶鸣，最终倒下。

    两兽战士在杀死凶兽后，只接丢弃凶兽的尸体，快速退到封印以外，取出丹药服下，坐地恢复起来。岳晨注意到，他们服用的正是新月城出售的培元丹。

    “唉！凶兽的力量越来越强了。”佩欣丝看着封印空间残留的凶兽死尸，满脸担忧地道。

    “这具凶兽尸体你们不要了？就这样弃之不顾？”岳晨诧异地问。

