    “牛啊，不愧是威少，一万块钱一张电影票！”

    “一张电影票而已，至于吗！”

    “这就是有钱人的生活，索然无味，为所欲为！”

    “我听说赵石还在兼职打工，应该很缺钱吧，多半会卖了……”

    听到这样的言论，陈欣眉头一挑。

    赵石缺钱？这些人简直是在睁眼说瞎话。

    先不说他跟大企业家孙芳的关系，光是那辆豪华超跑莱肯，就得好几千万美金，当然，有价无市。

    当然，那个车展，估计班上得同学也没几个人接触得到。

    就算有资格接触，也未必去了，比如秦威。

    “抱歉，不卖。这两张电影票，我会跟我妹妹一起去看。”赵石兴趣缺缺。

    一万块钱一张电影票，这价格够离谱，可惜他赵石不买账。

    别说一两万块钱，就算花一两千万，只要能让妹妹开心，赵石眉头也不会皱一下。

    他赵石，早就跟缺钱的日子说拜拜了。

    赵石此言一出，在其他人眼里，却完全是千人千面。

    “够硬气，我喜欢！路转粉了！”一名男生暗自欣赏道，在他看来，赵石不为五斗米折腰，是真正的男子汉。

    “哇，他好宠他妹妹，我也想认他做哥哥。”有女生则是花痴起来，化身赵石的迷妹。

    为了自己妹妹开心，毫不犹豫地放弃“大一笔钱”，这样的行为，在很多女生眼里是很加分的。

    “啧啧，我看他只是死要面子。听说他每天放学都要去送外卖，家里很穷的。拿这两万块钱不香吗？”有人则是暗骂赵石蠢货。

    赵石身边的张盏，则是眉头一挑。

    这话说出来，等于变相拒绝了她。

    电影票只有两张，要跟妹妹去看，就不能跟她张盏去看。

    心里有些不爽，但张盏对于赵石果然拒绝秦威的行为，还是很欣赏的。

    况且……

    张盏看着赵石的眼神微微发亮。

    也不过是两万块钱而已，张盏相信，赵石凭借他的能力，想要赚钱是很轻松的。

    比如，随便写写一幅书法，估计就会有很多人求着来买。

    “我再加一倍，两万一张，我直接给你五万。赵石，你卖不卖！”

    出价一万，被赵石拒绝，秦威是错愕的。

    他还以为是自己出价太低，却没想过，完全不是那么回事。

    “五万！”

    “天，疯了！”

    “这两张票要是我的，该有多好！”

    周围的同学一阵动容。

    五万，已经算得上一笔相当不菲的数字了。

    “五万？我出十万。赵石，我不买你的票，只要你带我去看这部电影就行。不对，其他电影也行。我要你陪我看电影！”张盏叉腰，掷地有声。

    这话说的，可谓是财大气粗，霸道十足。

    “woc！”

    “十万！只是要让他带自己去看电影！”

    “要是我，转手把票卖给秦威，然后再带张盏去看别的电影……赚翻了！”

    “醒醒，我尿比较黄……”

    那秦威也傻眼了，这个赵石到底有什么魅力，值得张氏集团的大小姐这样倒贴！”

    却见赵石仍旧不为所动，甚至有些哭笑不得。

    稍微顿了一下，道：“票，多少钱都不卖。至于看电影……有空再说。”

    说完，赵石转身，往教室外面走去，留给众人一个捉摸不透的背影。

    “等等！”张盏急急忙忙追了上去。

    而陈欣则是非常自然地跟上了赵石的步伐。

    “他……拒绝了？全都拒绝了！”有人觉得自己疯了，或者是这个世界疯了。

    五万买两张电影票拒绝也就算了，美女给十万让你带她去看电影，居然还要有空再说！？

    “我服了，这就是赵石吗！简直是我辈楷模！学都学不来啊！”有几个男同胞热血沸腾，几乎要将赵石视为偶像。

    女同学们更是直接呆住，赵石在她们脑海里留下了不可磨灭的身影。

    秦威脸上的羞恼已经渐渐褪去，剩下的是无奈的苦笑。

    输了，自己又输了。

    自己习以为常，几乎无所不能的金钱力量，在那个男人面前好像变得一文不值。

    当赵石淡淡说出那句，多少钱都不卖的时候。

    秦威顿悟了，赵石不是在开玩笑，或者是吹牛，或者是赌气。

    而是非常认真地告诉自己，一个既定的事实。

    再纠缠下去，开再高的价格都没有意义，只是会让自己更加狼狈！

    “赵石……”

    秦威不敢再小觑赵石，同时他心里涌现出更多的不甘，

    ”有竞争，才会有动力。以后，我们就是对手了。”

    看着赵石消失在视野里，秦威拿出手机，给自己在信息学院的朋友，发去一条讯息：

    “黑胖，帮我调查一下医学院的赵石，你应该知道的。”

    很快，那边回复了一条语音：

    “赵石？没听说过。我可以帮你查一下，不过老规矩……”

    秦威回复：“等下就打给你。弄好了给我资料，越详细越好。”

    很快，对面回复一个ok的表情。

    黑胖是他的外号，他信息学院的一位新生，却是一位在高一时候就已经成名的天才黑客。

    正所谓知己知彼，方能百战百胜，秦威觉得是自己太大意了，才会败得一塌糊涂。

    只要了解清楚那个赵石，就一定能找到对方的弱点。

    到时候……

    “回去叫我妈给我请几个外教，先想办法在医学英语打败他！”

    秦威的嘴角微微上扬，他一定要找回场子！

    赵石若是知道秦威的想法，一定会觉得这货简直是无聊透顶，没事找事。

    而事实上，秦威作为一个生下来就含着金汤匙，接受着精英教育，却没有志向成为一名精英的阔少，生活就是这么枯燥且乏味。

    此时，赵石正在去更衣室的路上。

    “什么叫做有空再说？你下午没课吧？没课就是有空咯！”

    张盏跟在赵石身边，粘了一路，引得旁人纷纷侧目。

    外形不俗，又穿着一身光鲜亮丽奢侈品的张盏，到哪里都是很引人注目的。

    更别说，旁边还有另外一院花级别的美女，陈欣。

    两人放在一起，是一加一大于二的效果。

    尤其是现在，张盏追问着赵石，而陈欣在旁边默不作声，赵石又是一脸淡然，这画面给人的感觉就很有故事。

    “真漂亮啊，我们学校美女这么多了吗？”

    “那不是陈欣吗？院花欸……”

    “赵石？两个美女跟着他干嘛？我去，该不会有八卦吧！”

    路人议论纷纷，却不敢太过明显地指指点点。

    “没课，不等于有空。我还要去送外卖。”赵石答复道。

    张盏鼻子都差点给赵石气歪了，还好是天生的，不是整的。

    送外卖，又是送外卖！

    这货脑子里就只有送外卖吗！送外卖到底有什么魔力？

    难怪说天才跟疯子只有一线之隔，自己都这样主动了，这货脑回路是不正常啊！

    “你去吧！小心别被车撞死！”

    张盏脾气上来了，指着赵石骂道。

    路人的眼神更加奇怪了，这位美女该不会是被渣男祸害了吧！

    而赵石直接无视，看向陈欣道：“等下我换下衣服，然后送你回家。”

    “好的大哥！”陈欣欢欣雀跃，从兜里掏出那个手抓饼道，“大哥吃煎饼果子！”

    赵石接过煎饼果子，正好肚子有些饿了：“这煎饼果子放了一个上午，竟然还是温的？”

    “因为我刚刚一直放在兜里……”，陈欣脸色微红，慌张道。

    其实，就算放在兜里也凉了，陈欣是将包装严实的煎饼果子，放在了自己衣服里！

    至于部位……当然是肚皮！

    见到这一幕，张盏是咬牙切齿。

    不过让她不爽的并非是赵石，而是陈欣！

    凭什么？凭什么对我爱答不理，却要送这个女人回家！

    张盏不知道的是，赵石跟陈欣的关系一直很好，送陈欣回家，也是经常的事情。

    就在此时，有一位医学院的男同学路过，见到这一幕时，是肩头一颤，装作没看到地转身离去。

    他是钱峰。

    见过表哥钱松输给赵石，然后当众直播倒立吃东西的时候，钱峰动摇了。

    喜欢陈欣又如何，在陈欣眼里只有赵石。

    更重要的是，他钱峰，已经没有斗志再去跟赵石作比较了。

