    苏羽对两条巨龙的身亡也很意外。

    他使用精神力在海洋中扫描，看看能不能发现那头神秘海怪的踪迹。

    同时他也在和肩膀上紫皮小电鼠形态的晨星交流：“晨星，我们要不要进海中去帮白龙女王寻找那头海怪？虽然我们的精神力没有她强，但我觉得我们能帮到一些忙。”

    他们两个毕竟是七阶传奇，下海帮助龙族寻找海怪的话，即使没找到，龙族对他们的好感度也会变高一些，百利而无一害。

    但晨星却摇了摇头。

    她的目光一直盯着死去的两条巨龙的尸体，头都没回地对苏羽说道：“克星，我觉得我们还是跟着幼龙群一同回龙岛吧。”

    “为什么？”苏羽不理解。

    “你看这两条巨龙的尸体。”晨星回答：“他们是被一种能够吸取灵魂的怪物偷袭，灵魂直接被吸走才身亡的。”

    “然后呢？”

    “他们的灵魂没了但是身体完好无损，只要赋予这两条巨龙一个新的灵魂他们就能活过来！当然，龙已经不再是原来的那条龙了。”

    晨星低下头，看了一眼戴在苏羽食指上的【往生戒】：“正好你手中有两个灵魂，要不要试试？”

    苏羽吃了一惊，瞳孔快速张开：“你的意思是——把陶潜和君十一前辈的灵魂注入这两条死去巨龙的身体里？！”

    “对的，我是这个意思。不过具体决定权在你手里。”晨星说完不再看苏羽，转头继续观察两条巨龙的尸体。

    “这个......让我想想。”苏羽摸着下巴，陷入沉思当中。

    晨星这个建议非常好。

    他短时间无法帮助两位前辈重塑肉身，而现在就有两个合适的“肉身”摆在面前。

    两位前辈使用巨龙的肉身能够迅速恢复六阶圣域的实力，龙族也可以化形成人类，变回他们本来的样子。

    而且只要不被龙族发觉，他们就能成为蓝星人类在斯克鲁龙族中的卧底。

    等到大战开始之后，他们很容易就能找到背刺斯克鲁人的机会！

    比如说在大战开始前，他们可以主动去投靠斯克鲁军队。

    斯克鲁军队肯定不会拒绝两位高阶巨龙的加入，到时候他们能在敌军中做很多事。

    但是，让两位前辈占据巨龙身体有一个巨大的隐患。苏羽现在就这隐患正在跟晨星进行探讨。

    “晨星，两位前辈借巨龙身体复活这没什么问题。”苏羽皱着眉头：

    “但是如果龙族察觉到他们的鹊巢鸠占怎么办？一旦他们被发现，不仅两位前辈的生命无法保障，龙族对我们蓝星人类的厌恶感会急剧提升，也会牵连到白龙女王。”

    小电鼠晨星萌萌地歪着头想了想，回答道：“这一点问题不大，虽然我不敢打包票龙族100%不会察觉他们灵魂的问题，但99%以上的概率还是能够保证的，龙族甚至是龙皇都很难察觉。”

    “哦，怎么说？”苏羽问道。

    “首先，龙族对于灵魂学没有那么深入......不，这么说吧，他们没有任何研究。就拿专精念力的白龙女王来说，她对于灵魂的研究比我们世界的五阶的暗影牧师都要不如。所以龙族很难发现他们灵魂层面的问题。”

    “这样吗？”苏羽微微点头。

    “其次。”晨星继续回答：“现在这两条巨龙刚刚死去，他们脑部记忆区细胞还没有坏死。

    如果陶潜和君十一在记忆区细胞坏死之前占据它们的身体，就能获得他们生前的所有记忆，这样装成他们没有任何问题，几乎没有穿帮的风险。”

    “这样的话......”苏羽非常心动。

    99%不被发现的概率，或许可以让两位前辈试试！

    “晨星，我把你的话告知两位前辈，具体还是由他们自己做决定吧！”

    说完，苏羽的精神力迅速探入【往生戒】中。

    ......

    5分钟后，苏羽收回精神力，一脸喜色。

    他冲肩膀上的晨星传音道：“两位前辈答应了！我们开始实行计划。”

    不等晨星回答，苏羽就已经飞了出去，来到白龙公主可可的身边。

    “可可。”苏羽趴在她的耳朵边上，小声说道：“你还记得我对你说过的圣银人族创造的《进化》游戏吗？”

    “当然记得呢。”可可小声回答，同时眨着大眼睛看着他：“怎么？难道我们也能玩？”

    “那倒不是。”苏羽擦了擦汗：“我想说的是，《进化》游戏毕竟是圣银人族创造的，里面有很多强力的复活法术，恰巧我也掌握其中的一两种，说不定能把死去的这两位复活.......”

    “什么？！还可以这样？！”可可公主激动的大喊出声。

    斯克鲁龙族看待圣银人族就好像是普通人看待神一样，所以完全没意识到小白在骗他。

    如果苏羽真的能够复活她的同胞，那实在是太好了！

    可可的声音很响亮，立马就吸引到周围所有幼龙和斯克利尔的注意力。

    “公主殿下，怎么了？”斯克利尔出声询问。

    “没事，没事。”可可赶紧出声敷衍。

    苏羽继续俯身到她耳朵边，低声道：“嘘！小声点，别被其他龙听到。我这种复活术不是100%能把龙复活，在复活成功之前必须要低调一些。还有，如果我在众目睽睽之下施展复活法术，很有可能会把我的真实身份暴露的！”

    “我明白！”可可赶紧压下自己激动的情绪。

    ......

    接下来，在可可的催促下，斯克利尔带着幼龙群以及两条巨龙的尸体快速返回龙岛。

    可可虽然是条幼龙，但是作为白龙族的公主她还是掌握很多特权。

    在她的安排下，巨龙们迅速腾出一座巨大的洞穴，把两条族龙的尸体放在洞穴里面。

    然后巨龙们快速离开，洞穴中只剩下巨龙的尸体和苏羽晨星。

    “晨星，准备好了吗？”苏羽看向肩上的晨星。

    现在的每一分一秒都很宝贵，如果拖的时间长了，巨龙大脑记忆区的脑细胞坏死那可就麻烦了！

    “放心，我早就准备好了。”晨星从苏羽肩膀上一跃跳到巨龙的头上，找了个舒服的姿势卧下。

    “那就全部拜托你了！”苏羽把【往生戒】从手指上取下，郑重地交给晨星。

