    古炎，商海！

    夜晚的商海霓虹灯璀璨，看上去格外的美丽。

    同时…它也格外的凶险。

    “夜商海…夜啊夜啊夜商海…”

    一处灯光辉煌的酒楼之中，靡靡之音不绝入耳。

    “银角将军，刘某敬你一杯酒！”

    “哈哈哈，刘传之会长你是大大的好人，我们妖族需要你这样的人才！”

    妖族的银角大将军与早已背叛自己祖国，而被妖族册封为商海安治委员团团长的刘传之两人开怀大笑，然后共饮了一杯美酒。

    黑衣老者，也就是银角大将军舔了舔嘴唇，道：“刘会长，你才是识时务的俊杰，有了你的帮助，那些漂浮在商海的情报人员才被我们一网打尽，这份功劳，我一定会长蛟妖王上报的！”

    刘传之喜出望外，“那真是太感谢银角大将军了…”

    “银角将军…”

    这时，一位短发的疤脸年轻人走了进来，看到正坐在银角角落，他眼前一亮，“原来你在这里啊！”

    “哦…”

    看到这个疤脸年轻人，银角将军坐了起来，笑道：“玄明先生，你也来了？”

    玄明，寰宇道界的返虚修士，妖君身旁红人——博主先生的至交好友。

    当妖族出兵古炎后，颜彭祖向长蛟妖王推荐了玄明。

    有了这层关系的存在，即便是通天境巅峰的银角也不敢小觑此人。

    玄明一脸疤痕，看上去格外的狰狞，恐怖！

    再加上他行事荤素不忌，吃喝嫖赌，什么都干，乃是天生的坏痞。

    这一点倒是很符合妖族的性格，也正是因为如此，他很快便与妖族驻扎商海的妖族军队上下打成了一片。

    “嗯嗯…”

    玄明拿起桌上的烈酒大口大口饮了起来。

    “玄明先生…”

    银角将军笑道：“我听说妖君最近正在闭关，不知最近博主先生在忙什么？”

    博主颜彭祖，上知天文，下知地理，被誉为两界通。

    深得妖君的喜欢，许多进攻古炎的军队的战略，他都曾亲自参与过。

    “他啊…”

    玄冥低头笑道：“他可是大忙人，正忙着计划进攻古炎的军队方案呢！”

    银角将军肃然起敬，“博主大人真是为妖族呕心沥血！”

    “来来来…”

    玄明又拿起了一杯美酒，“不管他了，咱们接着喝…”

    “好好好…”

    银角将军与刘传之点了点头，举杯又撞了一杯。

    三人放下酒杯，看到一旁的柳传之，玄明说道：“刘会长…我听说你的想联集团是古炎科技最大的品牌制商…”

    “我希望刘会长能让妖族也加入其中，因为只有这样才能彰显人妖和平共处的决心！”

    银角将军低着头，像是没有听到玄明的话一样，拿起酒盏为玄明倒了杯美酒。

    倒得满满的！

    刘传之眉头一皱，良久才说道：“我愿意…想联集团是个国际公司…”

    “好了好了…”

    眼看刘传之又要长篇大论，玄明径直打断了他，“你答应了就好，咱们喝酒喝酒！”

    “对不住啊，两位大人…”

    刘传之谦声道：我不能喝了…”

    玄明摆了摆手，“去去去…以后不要跟我们坐在一起，跟狗坐一桌！”

    刘传之苦笑了一声，“两位大人先喝着，我去上个厕所…”

    玄明与银角将军皆不说话，自顾自得饮酒。

    ………

    “呼…”

    刘传之站在蹲位面前长嘘了一口气，轻声自语道：“战争什么时候才能结束啊？已经到了半年了…”

    是啊！

    战争已经打了半年有余！

    虽然古炎以空间换时间的战略非常成功。

    妖族占领了古炎多数大城市，可是它们并没有瓦解古炎的反抗之心。

    一些军队化整为零，就地干起了老本行——打游击！

    妖族大军不胜其烦，只能龟缩在大城市之中。

    可是即便是在大城市中，由古炎的情报碟员也让妖族头痛。

    而就在这座繁华无比的商海中，一个代号为“鬼子六”的修士组成的暗杀队，近些日子也杀了许多背叛古炎的人。

    刘传之之所以时刻呆在银角将军的面前就是害怕自己被古炎的人干掉！

    “刘大人，听说你的企业不是古炎公司，而是国际国际公司！”

    忽然，刘传之全身颤栗，脸色僵硬的扭动着脑袋。

    “咻！”

    一道白光闪过，冷冰的匕首径直划开了刘传之的脖子。

    “哐！”

    刘传之身体一软，径直跪在了地上。

    不一会儿，他就已气绝身亡。

    “嘭！”

    屋外的大厅中也响起了爆炸声。

    “鬼子六大人交给我的任务已经完成，我可以走了！”

    说完话后，刺客仗着蜕凡境界的修为从三楼跳下了楼，最后消失在夜色之中。

    而他身后整个酒楼则乱成了一团，爆炸声惊扰了许多人。

    “谁？是谁干的？”

    “鬼子六，一定是鬼子六带领的赤科杀手团！”

    “玄明老弟，玄明老弟，你没事吧！”

    炸弹在自己身下爆炸后，银角将军虽毫发无损，可是心中却早已怒不可遏。

    “咳咳…”

    玄明吹了一口气，空中的灰尘快速散去，“银角老哥，商海是你的地盘，你到底能不能行？”

    “不行的话，我去跟长蛟妖王通报一声，让它换人！”

    “在你的坐下就藏着一枚炸弹，其他人的安全还能保障吗？”

    银角将军脸色有些难看，玄明只是一个返虚境的强者，往常即便是有着博主先生的这层身份，他也不敢与自己那么说话。

    可是此刻银角将军却又不敢说什么，毕竟它从玄明的话中挑不出任何的毛病。

    它一个通天境界的强者都此刻遭受着古炎的袭击！

    这商海城内的几十万妖族军队能说安全吗？

    “哼！”

    玄明冷哼了一声，转身向外走去。

    “哎！玄明老弟…”

    见玄明要走，银角将军赶紧追了上去，“都是老哥哥的错，老弟你有委屈了！”

    “这该死的鬼子六，如果抓到他，我要把他挫骨扬灰，扒皮抽筋？”

    ………

    玄明拖着疲惫的身体回到了自己的住所之中。

    “啪！”

    刚打开屋内的灯，一道充满着魅惑之意的声音在他耳边传入。

    “鬼六判官，好久不见了！”

    住所的沙发之上，坐着一位绝世美人。

    那一双勾魂的凤眼魅惑人心。

    那白皙的脸蛋仿佛就是误入凡尘的仙子。

    那樱桃小嘴更是散发着光彩。

    凹凸有致，甚是火辣的身材，使她多了几分性感。

    “孟婆大人！”

    女人高高在上，美得不可方物，可是玄明对她不敢有丝毫的亵渎。

    因为他知道这是少君林墨的女人，而少君那可是一拳把长蛟妖王打会原形的至强者。

