    孟继武和许广庆没有停留太久，就离开了顾云的住所。

    看着两人离开院门的背影，顾云脸色也缓缓地沉了下来。

    今天所遇到的事情确实是有点多，甚至有些超乎了他的预料。

    断头魔的处理暂且不提，现在最让顾云心绪有些压抑的就是郑交泰所说的顾家…

    顾云非常清楚，这顾家恐怕就是前身出事的主要原因。

    站队、废除灵根、宁城衙门当衙差…

    信息太少，顾云也没办法推测出个所以然来。

    但是顾云现在能够确定的一件事情就是，自己的前身极有可能就是一场权力之间争斗产生的弃子…

    而这个信息所能引发出来的各种可能性实在是太多了，顾云只是微微想了想，就强制自己把这些问题暂时性压下来。

    现在想再多不单止没有什么作用，而且因为信息实在是太少，反而有极大的可能会做出错误的判断。

    如此一来，还不如用最简单粗暴的办法，那就是尽快提升自己的实力，好足以应对一切困境！

    不过这一次虽然带来了一些问题，但是倒也给顾云带来了不少有用的信息。

    想到这里，顾云看向了一旁一直静静站着没有出声的夜影。

    “继续吧。”

    顾云脸色平静。

    夜影闻言神情微动，没有立刻照办而是脸色严肃的看着顾云，缓缓的开口道：

    “很明显的，你在阴煞之力上应该是获得了一些好处，不过我不得不提醒你。

    阴煞之力可以说就是真气、真元的对立面。

    作为邪物，这阴煞之力自然是绝佳的滋补品。

    但是你…可不是邪物。”

    “如果我继续吸收阴煞之力，那会如何？”

    顾云眯了眯眼，他倒是没有想到这一点。

    “我跟在魏无梦身边三十几年，见过不少次他把阴煞之力直接灌入人体的尝试。

    基本上都是爆体而亡，少部分成为了介于邪祟和妖魔之间的炼尸，极少部分成为了形态各异的妖魔。

    不过这种情况下变成的妖魔，实力和能力皆是极为底下，算是妖魔里的最底层了。”

    “没有任何例外？”

    顾云皱了皱眉头。

    “有，有一些本身就是修士的，硬抗着阴煞之力的折磨，倒也没有变成邪物。

    不过…阴煞之力灌体，对于修士来说就是酷刑。

    除了受罪，没有任何好处。”

    “嗯…明白了，其实变成邪物也不坏，这样跟你就是同类了，我们不是能更亲近点？”

    看着脸色严肃的夜影，顾云笑了笑，他突然发现这家伙冷着个脸也挺可爱的。

    “你～！

    哼～！反正我已经给你提醒了，你爱怎么样就怎么样，真出事了也不关我什么事！”

    夜影闻言顿时愣了愣，神情有些错愕，随后顿时升起阵阵羞怒，口气顿时变得不太好。

    “这个自然…其实变成邪物也没有什么不好的，只要有实力有原本的记忆就行了。

    活着不活着，并不是看你有没有一具躯体。

    而是看你的意识，还存在不存在这个世上。”

    顾云淡然的笑了笑。

    这是他心底的实话，原本就不是这个世界的人，也算是重活了一次。

    对于生死，顾云的理解就是意识有没有陷入虚无。

    只要他的意识还存在，那么载体换了又有什么问题？

    活着就好。

    顾云的心思夜影自然很难理解，此时的她看着眼前的顾云，心情复杂无比。

    她真的有些看不懂这奇怪的男人，虽然长相看起来还是有些稚嫩，岁数明显不大。

    但是言行举止之间，却是给人感觉有些老气横秋的，这种矛盾感真的让她觉得古怪无比。

    不过仔细想想顾云的话，再想想自己现在的情况，不知道为什么她突然有些认同起来。

    “反正该说的我说了，你爱听不听那是你的事！”

    压下心底有些古怪的情绪，夜影冷着脸说了句。

    “谢谢。”

    “嗯？”

    夜影再次愣了愣。

    “最少你主动提醒我了，这也是一种关心的表现。”

    “呵～！谁会关心你？！别自作多情！我是怕你变得人不人鬼不鬼的，我没了气血供应！”

    “放心吧，到了哪会我自己也需要气血…呵呵。”

    顾云抬头看了看空中的月亮，心中的思绪只有他自己知道。

    而夜影闻言却是再次心中一震！

    看着眼前的顾云，她已经不知道作何评价了。

    不过，很快的，顾云就收回了思绪，再一次从断头魔哪里借了点阴煞之力再次修炼起来。

    随着阴煞之力的再次灌注，顾云发现自己的经脉已经完完全全变了个样，灵根也在临近质变的边缘。

    现在顾云的灵根散发着幽幽的幽蓝光芒，虽然有些邪异，但是确实是再次活过来了一般，不再是跟之前一样死气沉沉的…

    ………

    “小姐，定局已经出来了，孙长源赢了。”

    “哦？”

    “不得不说，这孙长源的实力确实有些超乎意料…

    幽泉、奕剑、三茅三派长老竟然都是不敌。”

    “看来这一次内务府那些老家伙要笑死了？”

    “呵呵…这个自然。

    不过…到底武道派系还是落寞了…”

    “孙长源堂堂一府督都开始要往外跑了，看来这内务府之中的武道派系确实已经式微无比了。”

    “孙长源应该也清楚这一点，或许这次外出巡视也是想着有所动作？”

    “不排除这个可能性，以孙长源的脾性要是早几十年，这炼气派系这么咄咄逼人的话，整个内务府早已闹翻天了。”

    “说到底，这武道不是不强，但是这武身境之前的寿元确实是个硬伤…”

    “武身境…

    就蕴灵境这些武者都难以触及了，这已经不是资质不资质，天赋不天赋的问题了，而是有没有那么长命修炼到那个境界…

    这个暂且不提，现在这一直保持中立的内务府，都已经开始站位，这其中代表着什么你也清楚。”

    “看来赵亲王…”

    “好了，慎言。”

    “小姐…赵亲王已经多次来讯想要约见你…我都是借着我们云丹阁经营巡视给暂时推了。

    不过这赵亲王约见的次数越来越频繁了，恐怕很快就要压不下去了…”

    “他这是在逼我表态！

    如果内务府被他收入囊中，我们云丹阁也被他收入囊中。

    那么亲王府的实力可就真的没人压得下去了。”

    “小姐如今这形势…”

    “好了，我心里自然有数，看看顾家吧，背信弃义之后是红火了一阵子，现在呢？

    里外不是人。

    亲王自然没什么问题，他现在正缺人基本上来者不拒。

    但是手底下的人可就不一定了…”

    “小姐，我明白了。”

    “唉…变天的前夕最是熬人…”

    窗口前，叶茜茜看着窗外的风景，目光却是没有一点焦距…

    

