
　　三天之中，每天都会进行一轮的淘汰赛。

　　在这接下来的三场比赛之中，不知是否冥冥中的天意在起作用，随机分配的对决中周元觉并没有和圣裔文明的安克碰上。

　　在面对其他各文明适格者之中的强者，周元觉一路展现出了压倒性的强大力量，以绝对优势的情况获得了胜利。

　　这一路势如破竹的胜利，也让他在参赛者之中的知名度越来越高，越来越多的势力开始研究他的确切资料，越来越多关于他的具体情报无法再继续隐瞒，被曝光了出来。

　　改造度百分之六十五，种族潜力中下······

　　虽然周元觉只有中下级别的种族潜力，但一路他的强势表现，还是让许多人认为，他或许拥有与圣裔文明的安克一较高下的能力。

　　这也让原本众多适格者们认为毫无期待感的决赛，多出了一丝变数与悬念。

　　而就在今天，这场众人瞩目的决赛，马上就要开始了。

　　选手还未入场，无数观众就已经在观战位等待就绪。

　　“你们说，周元觉这家伙，到底有没有希望赢？”

　　观战位上，玲玲对身旁的魔人迪巴卡、迪迪洛巴、黑丸等人问道。

　　这几人之中，迪迪洛巴没有通过预选赛，玲玲赢下了第一场，但却止步第二轮。

　　魔人迪巴卡就更惨了，第二轮随机匹配到了安克，整场比赛都没能撑住三分钟。

　　倒是黑丸这个家伙，不知道是运气还是什么原因，凭借他自身诡异的能力，居然进入了第三轮，成为了八强之一，是除周元觉以外成绩最好之人，出乎了所有人的预料。

　　不过，这家伙在第四轮比赛之时，碰到了周元觉，结果比赛还没开始，他就因为在梦境房间之中久久没有点击确定而被系统直接判负······

　　“这我就不太清楚了，我只知道周元觉现在很强，但我没有遭遇过安克，对于他的具体实力并不太了解，迪巴卡应该了解更多。”

　　黑丸摇了摇头回复道。

　　几人顿时将目光看向了迪巴卡。

　　“这我真不知道，昨天的比赛我也有点莫名其妙，那个家伙的身体简直就像是无法摧毁的一般，他也没有使用任何圣裔文明的奇特改造能力，就这么硬顶着我的攻击，把我撕成了两半······”

　　提起昨天的战斗，迪巴卡的脸色也有些不好看，似乎并不太愿意回忆起昨天的战斗，因为他感觉自己输得实在是太窝囊了一些。

　　“我看了安克的所有比赛，到目前为止，他都还没有用过任何特殊能力，全都是扛着对手的攻击直接近身搏杀，以纯粹的力量压制，然后瞬间击败对手。”

　　“总觉得，他还隐藏了许多的能力，无论是从改造度，目前表现，亦或是种族潜力来看，周元觉好像都挺难的，那家伙的种族潜力，据说比迪巴卡还要高·······”

　　迪迪洛巴沉声说道。

　　另一边，摩丁与司恩丽所在的观战位上，也正在进行着类似的讨论。天籁小说网

　　“说实话，他能进决赛，我已经很高兴了，剩下的就看他的发挥吧。”

　　摩丁感叹着说道。

　　“你之前似乎不是这个态度？之前你好像对周元觉夺下元星组织的名额还抱有不小的期待吧？怎么现在看上去有些丧气？”

　　司恩丽疑惑的看着摩丁问道。

　　“没什么，看比赛吧。”

　　摩丁摇了摇头，没有多说。

　　而就在此时，两道白色光柱从天而降，投射在了战场之中，光芒逐渐散去，逐渐露出了对战双方的身影。

　　左边，是有着类人形态，浑身笼罩着黝黑鳞甲，身材高大，头生犄角，一双淡紫色双目之中透露着彻骨冷漠与冰寒的圣裔文明适格者天才，安克。

　　右边，则是一身黑色战斗服，身材并不显高大，皮肤白皙，面色平静的周元觉。

　　“虽然你能够战胜我，但你绝对赢不了安克！”

　　圣裔文明的观战位之上，洛克吉姆三只独眼盯着战场中的周元觉，缓缓的说道。

　　战场之中，周元觉也在打量着这个名字如雷贯耳般的对手。

　　如同魔王一般的外形，但居然感觉不到任何的压迫。

　　给他的第一感觉，就仿佛是一整块钢铁，没有任何的缝隙，无比凝实与沉重。

　　以圣裔文明的生体改造特点来看，走上这条道路的个体，大多有着许许多多特殊的改造能力，就如洛克吉姆一般，然而，此人在之前的战斗之中，却从未见他用过类似的能力。

　　就在周元觉打量安克的同时，安克也在观察着周元觉。

　　“我能感受到，你很强，以低潜力的种族天赋走到这一步，很不容易。”

　　“可惜，你遇到了我。”

　　安克缓缓对周元觉说道。

　　“是么？”

　　周元觉神色不为所动。

　　“算了，多说无益，开始吧，尽快结束这场战斗。”

　　“我的目标不是你，是那些站在这片星空最高处的天才们。”

　　“你的实力，还不足以让我驻足。”

　　安克摇了摇头。

　　“我倒不是这么想的，对于你的真正实力，我还有些兴趣。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“是么，那就要看你有没有那个本事了。”

　　安克平静的说道。

　　嘭！！

　　下一刻，他的身形猛然从原地消失，朝着周元觉冲击而来。

　　没有能量释放与辅助？只是最基础的身体动作？居然能快到这种程度？

　　周元觉微微眯起了双眼。

　　既然对方主动攻击，他倒是要试一试对方的攻击究竟到了什么程度。

　　嗡！！

　　一朵覆盖着血红色脉络的玉质莲花在他的身周凝聚，无比凝实。

　　呼呼！！

　　也就在玉质莲花凝聚的瞬间，对手的攻击已经来到了他的面前。

　　巨大覆盖着鳞甲的黑色拳头，正面冲击而来！

　　还是没有感受到能量波动？没有使用真界之力？仍旧只是纯粹的身体攻击？

　　周元觉微微感到诧异。

　　随后，那道拳头便击打在了玉质莲花之上。

　　轰！！！

　　一瞬之间，极度恐怖的巨力从安克的拳端猛地释放。

　　咔嚓！！！

　　整朵玉质圣莲猛然出现无数裂痕，随后猛然炸裂成了无数碎片粉末，如同漫天的星点。

　　而那只巨大的拳头，如入无人之境一般，轰碎圣莲之后，继续长驱直入，一拳击中了周元觉的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百一十四章 决赛免费阅读。https://www.23sk.com 