    阿星练十多年的如来神掌，一直以为是无效的瞎练，现在听江豹这么一说，才知道十多年的苦没白吃。

    他三下五除二，穿上衣服，又要到院子里去练功。

    “今天早晨就别练了！”江豹拉住了他，“我身上的伤一天两天好不了，你现在就去巡捕房，跟老牛说一声，顺便替我在郑探长那里请个假！”

    阿星犹豫了一下：“现在就去吗？太早了吧！我就算是不坐电车改步行，等我到了巡捕房，牛巡长和郑探长还不一定能到呢！”

    江豹说道：“你可以先去老牛的家里，跟他说一声。万一今天有什么行动呢！”

    说着，他掏出五百块钱：“早点就别在家里吃了，去外面随便吃一点！”

    阿星连忙推辞：“豹爷，一顿早点而已，最多几块钱。我身上有钱，还是你给的呢！”

    江豹说道：“我给你的，你就收下！你这几天都不要回来，就在巡捕房里守着，无论大事小事，都要记下来，让二喜他们向我汇报！”

    “好嘞，豹爷！”阿星答应一声，收了江豹的钱，脸也不洗地出门了。

    “记住，走小路！”江豹最后又叮嘱了一句。

    阿星刚走不久，叶阑珊就开着雪铁龙来到了江豹的别墅。

    她一进门，就来找江豹：“快，带我去看看阿星？”

    江豹问道：“怎么了，阿星出什么事了？”

    叶阑珊说道：“你这个当老大的，怎么一点也不关心下面的兄弟？阿星昨天受了内伤，肋骨也断了几根，不知道现在怎么样了？万一起不来床，那就麻烦了，可能要找名医前来救治！”

    江豹心道：“我把阿星支走，就是为防止你瞎关心！”

    他昨天晚上就想过了，阿星就算受再重的伤，都是很快就能恢复，这一点，应该归功于阿星练了十多年的如来神掌。

    他能想明白，那么叶阑珊就更明白。她起码能猜阿星的快速恢复功能不是体质的问题，而是练了什么功夫。

    问题是，他先前跟叶阑珊编过故事，小时候，他花了早点钱从一个乞丐的手中买下《如来神掌》的秘籍。

    如果叶阑珊问起阿星，阿星肯定也会这么说。

    按照叶阑珊先前讲过的印子国那烂陀寺的传统，每六十年派出十名使者在世界各地寻找有缘人。

    一个乞丐在夏国向两个男孩推销秘籍，这就有悖于那烂陀寺的传统——每个使者只能寻找一名有缘人。

    那么，阿星和江豹两人的故事必然有一个人是假的。

    为了不让叶阑珊起疑心，江豹索性把阿星支开，让他最近一段时间长住巡捕房。

    而且，江豹把理由也编好了：“阿星的确感到胸闷，我让他到市区看医生去了。如果能住院就住院，不想住院就住在巡捕房，顺便还能帮我盯着巡捕房有什么秘密行动！”

    听江豹这么一说，叶阑珊白了他一眼：“你应该再派个人陪阿星一起去，一旦有什么变故，也能照应一下。是不是心疼钱？如果没钱，一定要跟我说！”

    江豹故作内疚：“不是钱的问题，还是我对兄弟们关心不够！因为我的伤也很重，这几天不能上班，就让他们几个先到巡捕房盯着！”

    正说着，他看到陈二喜他们几个也起床了，而且伤势已经恢复，立即表示关心了几句。

    关心之后，江豹也让他们去巡捕房上班，并且说了一个新词——“轻伤不下火线”！

    叶阑珊哼了一声：“你怎么比地主老财还黑，连受伤的人都不放过？”

    江豹笑道：“受这点伤算什么？男子汉、大丈夫如果连一点小病小灾都不能扛，今后怎么做大事？”

    叶阑珊也不得不承认，江豹说得有理。

    这时，飞豹队的队员已经从鸡冠山山顶跑了回来，叶阑珊让他们两两组队，练习对抗。

    她对江豹说道：“如果你伤得不重的话，能不能陪我到山上走走？我来你家这么多次，还从来没有游过鸡冠山呢！”

    美女相邀，江豹就算伤得再重，也要硬挺。

    “没事，就是一点皮外伤，过几天就好了。走，我陪你散散步！”江豹兴趣十足。

    二人并肩出门，一起走上通往金鸡寺的石阶。

    叶阑珊边走边问：“你昨天对阵天残、地残，是怎么顶住他们的音波攻击的？”

    江豹也不隐瞒，他从腰间解下龙骨：“这东西比铁还硬，我就是将它缠在手腕上，顶着音波向前冲的。可惜，它太短了，缠住手腕之后，防护的面积太小。所以，我的肩膀都被割伤了！”

    叶阑珊从江豹的手上接过龙骨，在手中把玩了一会儿：“这是什么东西？”

    “我也不知道，家里人跟我说是龙骨。”

    “还龙骨呢！这世界上哪有龙？”叶阑珊十分不屑。

    是不是龙骨，江豹最有发言权，他可是从幼龙的脑壳里获得了它临死前的各种信息。

    所以，听叶阑珊这么一说，他反问道：“你不是仙子吗？你不是来自仙境吗？难道你们那里也没有龙？”

    叶阑珊解释道：“我们的仙境只是有山有水，环境优美，其中所有的动物，都和你们日常所见的动物一个样。外面没有的东西，我们那里也没有！”

    说到这里，他突然将手臂一缩：“这东西送我吧！”

    江豹当然不愿意，但是又不能明说，他想了想，然后狡黠地说道：“我这东西是祖上传下来的，它只能送给我未来的妻子！”

    “呸！”叶阑珊立即啐了他一口，“又不是什么好东西，居然想拿来骗媳妇，谁稀罕？”

    然后，她直接把团成一团的龙骨摔到江豹的手里。

    江豹心道：“你不稀罕正好！”

    说话之间，二人已经来到了金鸡寺前。

    金鸡寺最初是本地一个富豪的家庙，这个富豪家道中落后，金鸡寺没了生活来源，就对外开放，接受他人的施舍。

    正因为原本是家庙，金鸡寺只有前后两进院子，十多间僧房，除了正殿供着的观音菩萨，就没有什么可浏览和可供瞻仰的。

    所以，江豹和叶阑珊连寺门都没进，继续往山上走。

    鸡冠山顶，是一块形如鸡冠的巨大岩石。

    岩石前，一个老僧坐在那里，正对着鸡冠巨岩喃喃自语。

    这画面，是不是有点突兀？

