    池非迟看了看，只能总结道，“非赤比较特殊。”

    没有遇到他还能善终，一辈子吃喝玩乐美滋滋地老去，到死也是吃饱了走的，就只有非赤一个。

    不愧是占了两个属性、两个原罪，还有可能是开启变化关键的非赤。

    而且他到这里养的第一个宠物也就是非赤，还习惯了到哪儿都带着非赤，带着出门带着睡。

    非赤也特别容易招人喜欢，就像出生点过‘魅力’属性一样，少年侦探团时常挂念着，灰原哀时常盘着，远山和叶来了都会问一句非赤是不是不在，铃木园子一段时间就送点储备粮，黑羽快斗被咬来咬去还咬出了铁铁的情谊，琴酒会在非赤在车里的时候给车窗留道缝，对了，还有喜欢指导非赤玩剑玉的那一位……

    似乎不管喜不喜欢蛇，到最后都不会讨厌非赤。

    对非赤，他只能想到两个词来形容——

    得天独厚……混吃等死。

    四周，画面连续播放了几遍，投影面‘呯呯呯’陆续炸成碎片，一点点消散在空中。

    外圈和内圈平台分别顺时钟、逆时钟旋转，速度越来越快的同时，脚下也一会儿黑、一会儿白，头顶的星空也在忽明忽暗地闪动。

    “怎么……”小泉红子刚开口，就被消失在了空间中。

    池非迟站在原地，心态很稳。

    罪与罚对上了，他答题应该没答错，那就不用怕。

    而且就算答错了，也未必会有惩罚。

    旋转速度渐渐变慢之后，空间又稳定下来。

    头上依旧是黑沉的天、亮白的星，脚下闪动的白色退去，变回了黑色，四周代表着‘傲慢’、‘暴食’、‘贪婪’、‘懒惰’、‘愤怒’、‘嫉妒’的符文消失，只留下象征着‘不贞’的白光符文。

    池非迟能想到的是‘抽奖环节’。

    昏暗之中，白色符文越来越大，符文上原本缩小版的约书亚等人的体型也越来越大。

    缩小版的约书亚平躺在虚空中，其他人围坐在约书亚四周、一动不动地守着。

    池非迟试着伸手，发现手穿过了约书亚的身体，干脆放弃了动作，站在一旁看。

    直到人群变得跟正常人一样高，约书亚面容开始发生变化，失去了靓丽色泽的头发一点点变回棕色，脸上的皱纹一点点消失，时光似乎在约书亚身上倒流，从老年，到中年，再到青年。

    四周，其他符文再次出现，所有符文光泽暗淡得几乎看不清。

    非赤、非墨、团子和十兵卫、非离、无名的影子也一同出现在符文上方。

    这一次是单独的个体，没有带着动物群体，非赤的影子有两个，都是支着半个身子立起来的姿势。

    虚像约书亚左侧胸口亮起紫色的光芒，散开的紫色流光飞向其他方向，没入其他动物体内……

    ……

    下一秒，池非迟睁开眼。

    窗外天色大亮，窗帘遮挡了大部分光线，房间里暗沉沉的。

    非赤从床头柜上的玻璃箱里探着身子，头快凑到了池非迟眼前，看到池非迟睁眼，欢快吐蛇信子，“主人，我昨晚居然睡着睡着就把皮蜕了，还有，我现在也有约书亚身上那个小眼睛了哦，刚才身上有一点点发烫，我找了好半天才发现的！”

    池非迟坐起身，拎过非赤放到被子上，翻着检查。

    非赤七寸的位置，确实有一个黑色小点，隐在同样黑色的一片鳞片下，就像黑色鳞片下刻了一个暗纹。

    事实上，那个图案比芝麻粒还小一圈，凑近了看也很难看清。

    池非迟拉开被子起床，翻箱倒柜找了一个放大镜，重新拉过非赤。

    放大镜下，能看出眼睛简图边框和眼珠中间的圣灵之门符号……

    非赤乖乖躺好，“主人，是那个印记吧？”

    “是……”

    池非迟把放大镜放到一旁，看了看床头柜上的箱子。

    里面有一张完整的蛇皮，几乎没有断裂口，比非赤自己蜕下来的还要完整。

    “你等会儿。”

    池非迟试着在左眼勾勒图案。

    这一次连通的不再是约书亚身旁，而是梦境中刻有原罪符文的空间。

    七个符文暗淡模糊，上方立着非赤、非墨、团子、非离、约书亚、无名、十兵卫的投影，投影倒还算凝实，自带光源，让整个空间看起来没那么暗。

    在池非迟盯准非赤投影、试着用意识选定后，非赤身前浮出一个紫色光芒组成的眼睛图案。

    池非迟左眼中，看到的是穿睡衣的自己和大半个房间，右眼则是自己面前的非赤，那种空间在大脑中错乱的感觉再次出现，也能证明他的眼睛发生了变化——

    只能联系约书亚的未命名远程通讯器，现在成了可以联络约书亚、非赤、非墨、非离、团子、无名、十兵卫的未命名远程通讯器。

    ……

    十分钟前……

    英国伦敦，晚上10点。

    郊区一栋洋房拉着厚厚的窗帘。

    一楼房间里，电灯没有打开，屋里没有摆放任何家具，一面墙上挂着一面白色旗帜，旗帜上是一个紫色的眼睛图案。

    昏暗之中，一个穿着白袍的老者平躺在毯子上，周围一圈人静静围坐，影子被投到四周，就像在进行某种奇怪的宗教仪式。

    格蕾丝-艾哈拉从迷糊中猛然惊醒，见四周昏暗，连忙起身到房门旁，踮脚打开了电灯开关，转头看向躺在毯子上的约书亚，确认约书亚没什么异常后，心里松了口气。

    “嗯？”

    一旁，查尔斯抬头，迷糊脸看了看四周，“我好像又睡着了……”

    “我好像也是……”

    “我也刚醒……”

    四周传来低语。

    格蕾丝-艾哈拉回头看了一圈，发现其他人都一副刚被惊醒的模样，“你们是几点睡着的？”

    三天前的早上，约书亚在吃过早餐后，突然倒在了桌上，她吓了一跳，连忙打电话叫了救护车，还给已经回到美国的查尔斯打了电话。

    结果电话才打完，她就睡着了，连医院救护车赶到都没能找到他们的具体位置。

    在梦里，她似乎见到了约书亚和约书亚的其他教子教女，都是很信服约书亚的人，梦里具体有些什么，她记不太清楚，也不记得有没有见到约书亚说的他们的主。

    一直到下午五点多，约书亚才醒过来，她几乎是同时清醒的。

    查尔斯也没能赶来，在他们醒后没多久，查尔斯打电话过来说，他也奇怪地睡着了。

    约书亚告诉他们：‘我梦到了主，这是主的启示’。

    再之后，约书亚接了个电话，召集梦里出现的人汇聚过来。

    身处各国不同地区的人，居然在同一时间入睡，无一例外，连她都不得不相信，这是神迹！

    因为他们身处不同的地方、不同的环境，不是每个人都在封闭、容易吸入麻醉的空间中，谁有那么大本事做这种手脚？

    约书亚告诉他们，主说了，入睡还没有完，他们最好汇聚在一处，别做危险的事，以免在入睡后遇到危险。

    昨天上午，在约书亚睡着后没多久，他们又同样集体入睡，她明明想给约书亚拿床毯子的，结果居然迷迷糊糊地在房门前睡着了。

    等下午醒来，她立刻在房间里给约书亚铺了毯子。

    而那一次，她发现一直跟着约书亚的两只乌鸦，似乎也跟他们一样入睡了。

    这两天晚上睡不着，他们也没敢乱跑，除了吃喝拉撒，就待在这个房间里，听约书亚说教义。

    到了今天上午，约书亚再次睡着，他们围坐着，同样又一次莫名其妙地睡过去了。

    “我想想，好像到房间没多久之后，我就没了记忆……”

    “还是跟前两天一样，似乎梦到了大家，不过记不太清楚。”

    “我也是一样……”

    其他人七嘴八舌地说着。

    查尔斯看向约书亚，刚想说话，却突然瞪大眼睛，像是活见鬼了一样。

    “查尔……”格蕾丝-艾哈拉疑惑看向房间中央，同样愣住。

    躺在地上的约书亚脸上皱纹消散，头发慢慢变得有光泽，短短一分钟时间，约书亚从老者变成了中年男人又变成了青年。

    等到变化停止，约书亚依旧双眼紧闭，身着白袍、神情祥和地躺着，垂落的棕发柔顺而有光泽，面容年轻得有着大男孩的朝气，在灯光下，白皙紧实的皮肤蒙着一层白光，显得无比圣洁。

    房间里一片寂静，格蕾丝-艾哈拉噗通一下跌坐在地，顾不得腿上传来的疼痛感，呆呆看着模样陌生的约书亚。

    如果不是亲眼所见，她不会相信人居然能在短短一分钟之内大变模样。

    “我的主啊……”

    有人被动静惊醒，压低着声音惊叹。

    在人群直勾勾的注视中，约书亚睁开了眼，瞳孔碧蓝的眼里平和而深邃，缓缓坐起身后，低头看了看自己伸出来的手，又看向眼前目瞪口呆的查尔斯，目光如以往一样柔和，“查尔斯，我的孩子，你在美国兄弟会里也是有名的人物，面对任何事情都不该失去该有的冷静，去帮我拿面镜子。”

    跟以往一样不急不缓的语调，但那声音也十分年轻，带着温柔的磁性，让人觉得陌生。

    查尔斯愣了一下，才点点头，“好的，我的父亲……噢，该死……不，原谅我，我腿麻了！”

    (╥ω╥`)

    腿麻，站不起来。

    见查尔斯一脸懊恼地瘫坐揉腿，其他人才找回一些‘真实感’，笑了起来。

    “我去拿！”在门口的格蕾丝-艾哈拉站起身，跑到客厅拿了一面镜子回来，走到约书亚面前坐下，把镜子递给约书亚后，打量着约书亚的脸，“父亲，你……”

    “我在梦里已经感觉到了……”约书亚直勾勾看着镜子里年轻的面容，“强大的力量进入了我的身体，让我手脚不再沉重，让我心跳变得强健，让我再次拥有年轻的活力。”

    他一开始还以为神赋予他的是‘健康’，没想到是更加不可思议的‘青春’！

    眼睛图案投影到约书亚身前，散发着紫色的光芒。

    其他人见约书亚神色一肃，连忙低下头去。

    声音似乎是图案中传出来的，男声，很年轻，只是相比起约书亚柔和的声音，那个声音语调过于沉静，显得有些淡漠，“约书亚，让他们先出去。”

    “是，我的主。”

    约书亚抬眼看其他人，其他人立刻起身，互相搀扶着退了出去，查尔斯想爬，不过被其他人扶着拽出去了。

    ……腿麻。

