    “不可能！”玄青大统领都忍不住开口。

    放眼修真界，在场的也都是站在修真界顶尖那一层次的修士了，他们的眼光当然无比毒辣，徐川如果是施展了擒拿手段或者大神通也就罢了…可是，他没有！

    徐川仅仅施展大圆满意境手段就一巴掌将巴多拍的跪下了？

    面前这一幕太诡异！巴多，那可是战巫！肉身巫体之强宛如法宝！施展秘法身形变得如此巨大，更是力大无穷，刚刚风烟河手段迭出都也只是让巴多略微狼狈而已，没有彻底压制！

    莫不是巴多刚刚和风烟河斗法，消耗法力太多了？不然怎么会这么弱。

    六祖等也面露迟疑，反倒是夏皇若有所思。

    “有点意思。”在夏皇洞天中，他就是绝对的掌控，当然发现了徐川刚刚出手的玄妙。

    其实也不怪他们惊疑，徐川这一巴掌看似随意，实则要办到却是多方叠加，种种手段配合。

    “突破化神，我的元神之力提升太多太多了，加上十劫波动，称号加持。”徐川暗道。他现在和过去完全是两个境界！

    元婴和化神的差别！是境界的差别！

    根基越是雄浑，大境界的跨越提升越是巨大，徐川原本元神层次就达到“太清”这一层，一突破，元神显化，从无到有，如今徐川的两层元神之力，就超过过去全力以赴了！

    可想而知提升何等恐怖。

    再者，「十劫波动」当真是仙君传承，且是在上界都有声名传播的传承，增幅太强，当初金丹入门就增幅二十倍，然后就达到天道极限了，后来随着徐川修为突破元婴，徐川自然能真正修行「十劫波动」。

    这十劫波动，共分八转。八转就是十劫仙君那一层次了，增幅多少徐川难以想象，而第一转，增幅整整三十六倍！难度也颇高，徐川钻研许久，直到突破化神期，对天地感悟又提升了一层，这才轻易掌握第一转。

    第一转就是增幅三十六倍，加上专属仙器「盘波石」，称号「仁者无敌」再提升三倍。

    于是，可以想象徐川这意境汇聚的一巴掌之强。

    不仅如此，本身强的离谱，还再加上「心魔」意境乘虚而入！「心魔」意境，徐川稍有突破，达到了十二层！虽然离圆满还差些，可都近乎达到和「紫虚」意境一层次了。且比「紫虚」意境更诡异，更适合做辅助攻击手段，刚刚巴多和风烟河交手时，徐川便发现了巴多巫体强横，可在「悲雨」渗透下，元神轻易就受到沾染，元神强弱，也能反映出道心强弱来，显然巴多的道心很一般。

    这般双管齐下，同时施为。

    徐川明面上出手是大圆满意境凝聚的一掌，实则主要的手段是「心魔剑」渗透其道心，心魔手段，不一定要造成多大伤害，如同心魔劫似得那样直接让修士万劫不复，在斗法中，一点影响就恐怖了！

    这一招，还是徐川从七心菩萨那里学来的，果然巴多一下子就中招了。

    就有了此刻这一幕。

    徐川看着面前单膝跪下的巴多，不由摇头，当即落下的手掌又一抬：“巴兄，何须行如此大礼，快快起来。”

    要知道，他们见了夏皇都是无需下跪的。

    只见又是一蓬蒙蒙意境光芒闪过，掌控着巴多的高大身体，直接甩到了青铜鼎外。

    巴多身形出了青铜鼎，这才清醒。

    “我…”

    他的眼神中还残留着抵抗心魔的恨意，煞气，不过尽皆都是短暂一闪，然后便带着一抹惊惧看向徐川。

    在他的部落，巫术横行，厉害的天巫最是手段诡异，他也畏惧，徐川刚刚的那手段，诡异无比，若是徐川想灭杀他，刚刚机会太多了！

    “悄无声息就挑动我心魔，且单纯意境手段，连真元都没有调动，就压的我忍不住跪下。”

    哪怕短暂失神，他肉身的力量，体质也放在那里，瞬间被制服，只能说，那意境威力强的发指！比起来，同样是大圆满意境的风烟河那意境根本就不是一个档次的！

    “我输了，输得不冤。”

    仅仅是瞬间，巴多眼中的煞气便消失了，取而代之的则是钦佩凝重，朝着徐川躬身行礼。

    “公侯修为果然了得，我巴多有眼无珠，刚刚说公侯是徒有虚名，是我巴多愚蠢，还望公侯莫要往心里去。”巴多沉声道。

    “巴兄言重了。”徐川也飞出青铜鼎，笑道。这巴多倒是一点不胡搅蛮缠。

    风烟河看着这一幕，看向徐川的眼神也变了，巴多的厉害他深有体会，这么轻描淡写能让巴多低头。

    只有两种可能…

    一，这是巴多故意配合徐川演的一出戏。

    二，徐川的修为手段真的强的发指！

    当然他更倾向后者。因为巴多是大草原战巫，有自己的傲气，根本不可能丢了颜面来讨好徐川。

    那么，就是徐川真的很强。

    “能被界会招揽，被七心菩萨中意，夏皇更是倚重，果然非凡。”

    想到此，风烟河也上前一步，拱手道：“见了公侯修为，方知天外有天，此次「天地灵殿」一行，有公侯带领，想来也轻松的多了。”

    徐川忙道：“还是要仰仗两位的。”

    风烟河和巴对视一眼，同时道：“我等自然竭力而为。”

    他们虽是骄傲之辈，可都见多识广，不是输不起的人，相反，能在百年内有如今的修为成就，心性都非同一般。

    “好了，考验就到此，有手段，在「天地灵殿」中施展不迟。”夏皇开口了。脸上都带着淡淡笑容，他虽然花费代价请来两位外援，这两位当然越强越好，可是看到自家修士比外人强，面上有光啊，“你们随朕来，去往「乾坤阵」。”

    话落，便转身朝着宫殿中飞去。

    “是。”

    徐川等三位自然立刻跟上去。六祖等则没相随。

    九焰老祖飞到九焰休面前：“可看到了，修真界藏龙卧虎，天外有天，还不服？”

    九焰休和大荒御都点头。风烟河手段诸多，巴多巫体了得，徐川更是强的过分。不服不行啊，当然，他们越强，为夏朝得到一灵石矿脉的机会也越大，这是好事。

    ……

    徐川跟随夏皇飞过一座座宫殿。

    “主人，等等我。”却是悬浮的青铜巨鼎突然缩小，化成了一个巴掌大小的小鼎，小鼎上还隐隐有一张面孔，朝着夏皇飞了过去。

    飞过徐川身边的时候，还朝着徐川挤了挤眼睛，颇有欣赏之意。

    徐川这才想起这青铜鼎宝物来，当即凝音成束，向小虫子问道：“这是什么宝物，你可认识？”

    “能是什么宝物，就是一「妖器」而已，不过乃是一头「天青夔牛」和仙宝铜鼎相融和，两者皆不凡，堪称长生不灭，你可莫要小瞧那青牛，它本就身负大神通，又有这青铜鼎身，若是斗起来，除非仙人级别出手方能治住他，你倾尽手段怕都不是对手。”小虫子此刻就趴在徐川的耳朵边，一边在徐川的发丝上荡着秋千一边道。

    天青夔牛，乃是上古巨兽一脉，神通了得。大乘期修士都不敢正面相对。

    妖怪和仙宝融为一体？长生不死？倒是的确是个长生不死的法子，颇有融兵炼体的神通奥妙，不过需要担心的就是容易被人炼化了。

    小虫子看了一眼徐川，有心想说这和宝物融合，追求长生的道路，是很多妖怪甚至修士追求的，不过也很容易被人直接练成法宝。那真是一朝跌倒，万劫不复。

    不过想想徐川离那一层次还远得很，话到嘴边又咽了回去，没有多说。

    ……

    而听了小虫子说那青铜鼎厉害。

    徐川回忆起先前青铜鼎延伸出两条手臂，就轻易捏住风烟河，鼎内更具备九重山岳般的重力。若是这九座山重压压下…

    “嗯？重力？九山…”

    徐川忽然想到了「紫虚」意境。

    他的阵法「紫虚」意境，意境取自紫虚真龙一族的神通和阵法结合，虽然只是上等意境，可这本就是领域类的手段，对敌颇有妙用。

    当初若不是徐川掌握了「天灵玄石」，这「紫虚」意境可也是他极为重视的手段。

    到如今，「紫虚」阵法意境，徐川感悟钻研也有二十多年了，虽然主要精力都放在「隔世」意境上，可是阵法意境也是不知不觉间逐渐提升的。

    如今「隔世」意境已经是大圆满，「紫虚」意境一直卡在第十二层，明明感觉第十三层就在面前，却没有头绪。

    这一刻，徐川心中一动。顿时诸多灵感涌现，「紫虚」意境本就以阵法演化重力领域为主，可一直没有个好的参照，所以一直卡着…参照引领，对意境感悟是很重要的，须知，当年夏无争意境进步迅猛，就是因为牢记一大妖的一抓，徐川意境提升迅猛，也是因为「剑心花」，心魔意境提升快，更是吞噬诸多心魔，还有幽冥果做根基。

    只有「紫虚」意境，除了起点来自于紫虚真龙神通外，更多是全凭徐川自身摸索。而这一刻，看到青铜鼎施展九山重压时，徐川一瞬间明悟了。

    “领域不同于剑法，何须自我创造，更当借助天地。”

    这念头只是一动。

    唰，

    他的人形元神顿时显化在了十劫洞府中。同样一声青衣，只是有些模糊。

    突破化神期，元神肉体可以分离，外界根本察觉不到，这就是元神出窍的手段了。

    一出现在十劫洞府中，徐川便盘膝而坐。坐在那里的徐川身周空间猛然扭曲，一道道紫色的意境彩光在他身周流转，接着以徐川为中心，周围的空间完全变成了一个紫色的光球。

    在这颗光球中，隐隐有龙吟之声，紫色的气流遍布处处，一股掌控天地的感觉油然而生。

    “「紫虚」意境圆满。这重力空间，都能让天地扭曲，重力还在九重山之上，全力施展…应该在十八座山之力。”徐川微笑着。

    斗法时，头顶十八座大山之力，还能动弹？

    “嗡。”

    “成功掌握第二条意境，得到称号「意境精通者」。”

    徐川脑海中「称号簿」上光芒一亮。

    “还有称号？”

    徐川有点惊喜了，这「紫虚」意境毕竟是小圆满，重力领域虽然是一大手段，可是意境圆满改变重力，和圆满本身触摸到道，可以掌控空间，甚至拖住时间的掌控力而言，是有些功效重叠的。

    只是徐川的「紫虚领域」会更恐怖！

    倒是没想到会有称号。

    心神微动，徐川在声望光点空间内的「称号簿」上看到了新的称号「意境精通者」。

    称号「意境精通者」，唯一性消耗型称号，炼化可永久提升意境威能三成，此称号只可炼化一次。

    徐川看着这称号属性，差点呆住了，消耗型称号？炼化提升意境？

    “好称号。”

    一个念头，徐川便炼化了面前这条称号，一炼化，冥冥中似乎天道有波动降临。

    ……

    “嗯？”旁人没有发觉，夏皇却隐隐有所感应。天道规则奥妙无穷，他也不能过就尽知尽懂，他也有过大机遇，天道规则改变，才有今日成就。

    有所感应，可也只是模糊感应，不清楚究竟落在何处，他目光一扫，身后几人都是面色如常，夏皇也只能皱眉，朝着前方继续飞去。

    “难道，是我的又一重天劫冥冥中警告？”夏皇心中暗道。

    徐川炼化了称号，不知道还引来了夏皇的担忧。他感受着自己意境威能的提升。

    本身掌握一条意境圆满，徐川感觉对道的触摸又多了一成，整体意境威力也提升四成。

    可又炼化了称号「意境精通者」，再提升三成。就这么片刻时间，徐川的意境层次提升了七成。

    相当于实力也提升了七成。

    “可惜，两条意境，是不同的道，不然离圣也更进一步了。”徐川还贪心的想着。

    圣，那才是真的逆天！很多仙君都达不到的层次。

    很快，夏皇带着三道身影走进一漆黑宫殿内，宫殿内没有其他任何摆设，只有六根漆黑的柱子和一座阵法。

    “那就是乾坤阵。”风烟河和巴多都看着，他们所在的大势力都没有这阵法。

    徐川也看着，乾坤阵，说白了就是一传送阵。

    “走。”

    夏皇带领三人走上阵法，一刹那，乾坤反转，空间转换。

    “好久没感受过乾坤阵了，这一方天地有过天地仙，果然富有。”小虫子在徐川耳边道。

    徐川还来不及感受人生第一次传送，他的面前一个模糊，元神都感觉景象一明一暗，再稳定下来。他便出现在了一座巨大广袤的宫殿前，这宫殿周围云雾缭绕，左边挂着一颗太阳，右边挂着一颗月亮，肉眼则看不到殿顶，仿佛深入空间深处般。

    “天地灵殿。”徐川顿时感觉一股苍茫气息扑面而来。

