
　　登船之后，宁涵凌和胡青青都没有呆在自己的房间，而是来到了罗修的房间。

　　罗修将玉简放在三人的面前，每一个人都探出神识，查探玉简中的内容。

　　根据玉简中的记载，古太战墟真正说起来并不在天界，而是位于无尽的虚空中。

　　自宇宙星空演化诞生万物生灵之后，历经了一个又一个的古老时代。

　　目前为世人所知的时代，从古至今，依次是太初时代，轮回时代，还有如今的至尊时代。

　　太初时代历经十二苍天统御诸天星空，轮回时代历经八代轮回主，如今的至尊时代，便再也没有人掌控诸天大道的规则运转，而是八位至强者分别执掌一界。

　　每一个时代都有一场惊天动地的大劫，浩劫爆发的时候整个宇宙星空任何一界都无法避免，而八方至尊界更是最主要的战场。

　　但是在天界有史籍记载，古太战墟的出现还要在太初之前，那是一个被称作是大衍的时代。

　　古太战墟是大衍时代的战场，那场大战将天界打的崩坏，天界的一部分坠入虚空，化为了古太战墟。

　　据说是太初时代开始，青天成为了第一代苍天道主，他凭借无上修为寻找到了古太战墟，得以让后世的武修可以进入古战场中进行历练寻宝。

　　因为那是遥远无比的大衍时代的战场，其中封存了很多惊世的秘密，就算是九等神帝乃至九等大帝级的强者若是一不小心，都会陨落在里面。

　　同样的，古太战墟也造就出了无数的强者，尤其是自从轮回时代过后，天地间强者凋零的时代，就有许多天界的强者在古太战墟中获得了大机缘，甚至成为了一方霸主。

　　如今天界最强大的势力，自然还是天族，天族有十二大分支，对应十二天宫，十二位苍天道主的传承。M.23sk.com

　　但是无尽岁月过去了，因为许多苍天至宝的遗失和损坏，天族的十二分支之中，只剩下的三座天宫的传承依旧处于鼎盛的状态。

　　这三座天宫，分别是青天宫，刑天宫，以及昊天宫。

　　三座天宫，都有一位至强者坐镇，与其他七方至尊界明面上只有一位至强者不同，天界在明面上就有三位至强者！

　　在这个道主不出的时代，至强者就是登临武道巅峰的存在了。

　　罗修三人所搭乘的这艘虚空船虽然是前往古太战墟的方向，但也只是来到古太战墟的入口。

　　若是想要进入古太战墟，则要借助传送阵，而传送阵把持在青天宫的手中。

　　因为这座传送阵，据说就是青天道主所留下来的，属于青天宫的财产。

　　传送阵原本所在的位置，历经悠久的岁月已经发展繁衍成了一座繁华的城市，城中到处都是人来人往。

　　在这种地方，即使是罗修也不敢肆意妄为的神识乱扫，因为前往古太战墟中历练寻求机缘的，甚至会有九等神帝乃至大帝级的强者，一旦不小心招惹上这种级别的存在，那绝对是天大的麻烦。

　　“我们现在就去古太战墟吧。”胡青青刚进城就有些迫不及待的说道。

　　罗修知道她很担心陆梦瑶的安危，实际上他也同样担心，但是古太战墟充满了危险不说，而且里面的空间广阔无比，想要从里面寻找到一个人，无异于大海捞针。

　　“我们还是先找一个地方问问吧。”罗修如此说道。

　　听到罗修这么一说，胡青青也是瞬间反应过来，因为她想到了罗修在流沙城的时候找到的那个小息茶楼。

　　“是我太心急了。”胡青青有些不好意思的说道，如果能够找到一个地方购买到关于陆梦瑶的线索，那自然是找人的最快途径了。

　　话虽如此，但是罗修在这座城市中走了很久，依然都没能找到一家息楼。

　　就在这时，罗修看到了城中最高大的一座建筑物，在这座城市中，唯有这座宫殿是最大的，也是最高的，几乎占据了整个城市的中心区域，他看到了有许多人进去，也有很多人从里面出来。

　　显然，他在虚空船上购买的玉简只是简单介绍了一下古太战墟的历史和由来，具体内容并没有提及分毫。

　　“我们也去看看。”

　　罗修带着两女也进入了那座宫殿，进去之后看到了一个广阔的大厅，到处都是人群，还有一面面阵法显示屏，标注出一个个提供不同服务的位置。

　　譬如神药交易点，神通交易点，功法交易点，秘术交易点，丹药交易点，神器交易点，任务发布点……

　　在这座大厅中来回的走动，罗修大概算是明白了，这个地方有些类似于他在星海界时候的狩猎者公会，炼丹师公会，以及炼器师公会。

　　不同的是，这座宫殿里面提供的各种服务，几乎囊括了三大公会的所有功能，而且更加的完善。

　　在这里，只要你有足够多的财富，那么你什么东西都能买得到，在神器交易点，罗修甚至看到了有无上帝兵在出售，那可是九等大帝级强者的本命神器。

　　只是这件无上帝兵标注的价格也很恐怖，需要一万块太初祖石。

　　太初祖石是珍贵罕见的稀有资源，其蕴含的太初祖气是最纯粹的一种能量，可以让修炼任何法则规则的武修用来提升修为。

　　在八方至尊界，一块太初祖石的体积相当于人头大小，罗修当初在太上天永殿得到的太初祖石只有拳头大小，连一块太初祖石都不到。

　　太初祖石最珍贵的价值就在于里面的太初祖气被炼化之后，时隔一段的时间沉淀后，便会重新孕育出太初祖气，可以无限制的使用，代代传承。

　　而罗修更知道太初祖气最大的价值在于可以突破至尊时的需求，从九等大帝突破到至尊境界，需求庞大纯粹的能量支持，哪怕是等级最高的本源血晶，数量再多，但是能量的级别不够，也无法让九等大帝突破成功。

　　唯有太初祖气这种比本源晶石蕴含能量更加高级的能量，才可以达到这种需求。

　　前世身为太上情的时候，罗修也曾经收集过很多的太初祖石，后来他的修为达到至尊之后，太初祖石也就用不到了，于是就送给了那些曾经追随于他左右的强者。

　　收起思绪，罗修在这座宫殿中看到了很多让他都很心动的宝物，只是他的手头上没有这么多的财富去换取。

　　这座宫殿，叫做机缘殿，也是青天宫的产业，意指让所有人在古太战墟寻找到的机缘来到这里交易。

　　譬如有人在古太战墟找到自己用不到的宝物，也可以拿到这里出售，然后积累财富，换取自己需求的东西。

　　时间久了，机缘殿在天界有了很大的名气，许多来到这里的强者是专门出售或者是换取宝物的，而非要进入古太战墟。

　　弄清楚了这些后，罗修来到了任务发布点，发布了一个寻人的任务，并提供了陆梦瑶的画像。

　　发布了任务之后，罗修得到了一枚通讯珠，如果有人提供相关的任务讯息，机缘殿的任务发布点就会使用通讯珠与他取得联系。

　　罗修估摸着陆梦瑶的修为处于七等神魔的境界，所以他发布的任务悬赏，使用的就是八等精元丹，谁能提供消息就可以获取一百万八等精元丹，如果可以帮他找到陆梦瑶，则可以得到一千万八等精元丹！

　　精元丹这种东西罗修不缺，甚至是九等精元丹他也能拿出很多来，毕竟修为到了他这种境界，精元丹已经没用了，就算是本源晶石，也只有本源紫晶还能够让他修炼提升，炼化绿晶都已经效果甚微。

　　在机缘殿中还有一个关键的地方，那就是古太战墟的传送入口，负责看守阵法的是一尊九等神王级的强者，任何人想要进入古太战墟，都要根据各自的修为缴纳一定的资源。

　　譬如七等神魔需要缴纳五百万八等精元丹，八等神魔则是五百万九等精元丹，至于九等神魔，则必须要缴纳本源晶石了。

　　看似修为低的热比较占便宜，实则这样的方式才是敛财的最快渠道，毕竟敢来古太战墟历练寻求机缘的，每一个都不是弱者，他们从古太战墟中寻找到的宝物又会拿到机缘殿中交易，青天宫的财富也就随之滚滚而来。

　　在进入古太战墟之前，罗修还从任务发布点购买了一枚古太战墟的简略地图，地图中标注了一些古太战墟中的区域，并附带有简单的介绍。

　　胡青青和宁涵凌也都身怀有不菲的财富，缴纳传送的费用也是眉头都不会皱一下。

　　这座传送阵的等级很高，甚至有可能超越了至尊级，这让罗修相信传送到古太战墟的阵法，很可能真的是青天道主亲手布置的。

　　提及青天，罗修不由得就想起了前世的师尊，他听荒无极提起过，有人强闯进入了天界，而那个人的背影流转的道韵，与他前世的师尊很像，那么他前世的师尊，是否也在天界之中呢？

　　古太战墟中所呈现的是一片破败的景象，传送到这里后，他所看到的山峰都没有一座是完整的，大地上到处都是神通神器打出的痕迹，沟壑深不见底如同深渊，刀痕撕裂天穹，在天空中留下了不灭的痕迹，亘古永存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零八十五章 机缘殿免费阅读。https://xs.23sk.com 