    故意抹黑人也是要有讲究的，至于封杀？那也是要看情况的，至少当前的情况下，教会还没有条件封杀郑逸尘的，所以……从各个角度来说，郑逸尘的所作所为对他完全没有任何的影响，谁让他就没有借助着这两者真去做点什么危险事情的想法呢！

    这一切都是给教会透露出来一个意思，本龙既然敢直接将这些东西告诉你们，就是要对你们说，他对于这件事的说辞丝毫不心虚，你们可以随便的关注，反正他肯定是不会做那种事情的！

    “给你。”蒂茜娅仔细的阅读了一下郑逸尘给出来的契约书，上面的内容极为的简单明确，直接就说明了他绝对不会借助着黑盘和那具死亡魔女的尸体去做任何的坏事，言辞里面没有说多‘主动’一类很抠字眼的词，对于这个，怎么说呢，现在蒂茜娅有点心虚，所以即使出现了，她也会当做没有看到，将其传给教会的高层，至于之后高层怎么处理？

    啧，她直接将那张之前被送过来的契约砸他们脸上，怎么处理？你们先把这个带来的负面影线给处理了再说这个。

    倒不是她的胳膊肘向外拐，而是这件事真的不光彩，让她弄得不上不下的，属于最尴尬的人，都这样了，还不能有点脾气？

    “没有问题，就这样吧。”蒂茜娅点了点头，这东西没有什么额外给自己带来优势的隐含信息，对于双方来说都很公平，契约的品质也是属于上等的，反正比她拿出来的那一份好很多，所以这条龙挺富有的嘛：“既然契约已经签订了，那么死亡魔女的尸体我需要留个记录……”

    “行。”郑逸尘这一次没有在拒绝，直接拿出来了魔兵召唤书，从里面搬出来了一个冰雕……蒂茜娅一眼就看出来了这东西是什么，一层薄到了极点的冰魄，即便是这样，这些冰魄的分量加起来也最少有两根大拇指的分量了！

    曾经被毁灭的魔兵冰刃所使用的冰魄分量都没有这么多！！这条龙已经不是挺富有的程度，而是超级富有了好吧。

    透过冰魄，蒂茜娅看到了里面封存着的魔女尸体，的确是死亡魔女没错，斟酌了片刻，她问道：“能在不影响附近环境的前提下，将她放出来吗？”

    “我不怕死亡气息的影响，你们呢？”郑逸尘耸了耸肩，没有回答蒂茜娅的问题，放出来？开什么玩笑，就算尸体，这东西不用冰魄封存着，依旧会不断的向外逸散着死亡气息的，死亡魔女的尸体残留的力量，让这具尸体就像是元素之心一样，能不断的产生相关的高浓度元素力量。

    “我知道了。”蒂茜娅点了点头，再三确认了一下没有问题后，示意郑逸尘可以将冰魄里封存的死亡魔女的身体收起来了：“封锁圈的事情基本上告一段落了，只要等到那个衍生魔女彻底的被净化就可以解决大部分的问题。”

    “人形呢？”

    “封锁圈到时候会来一次洗地工作！不需要你担心了，走，现在去看看那个衍生魔女的状态如何。”

    蒂茜娅站了起来向外走去，奥罗等人都在外边等着，见到了她出来之后，脸色还行，奥罗就不由的打了个哈欠，恩，没有臭着一张脸，也就是说问题基本上友好和平的解决了，恩……这更是代表着自己之后不需要动什么脑子了。

    “你心情好的爆炸？”

    看奥罗脸上那抑制不住的笑容，保镖问道。

    “岂止是好啊，我最初还以为这里的情况要几个月甚至大半年才能解决的，结果竟然这么迅速的就解决掉了，之后我当然要愉快的回归原来的生活了，对了，你在跟我去做一些别的事情。

    “私人问题？不去！”

    “涉及到我个人安全的那是私人问题吗？”

    “……走吧。”保镖一脸别扭的说道，这家伙就会拿着一些大义来压自己，奥罗的个人安全放在教会里的层面还真就不是什么私人问题，在路上他听奥罗简单的叙述了一下自己要做的事情，主要是清除掉一些他的仇人。

    “这些仇人，你不是都喜欢留着？”保镖有些疑惑的看了奥罗一眼，这家伙以前似乎没有做过多少主动清除仇敌的事情，更多的都是那些人过来找事，被他算计，然后被坑死，之后就没有最后了，这被坑死的过程基本上都是别人动手的。

    现在他却一改常规，主动的找事了？

    “只是调查了出来了一些有意思的东西，这些人啊，必须要清理掉了，不然我可就有大事了。”奥罗轻笑着说道：“而且有一部分中都是和我积怨已久的，再不解决掉，估计能够惹出来更大的事情，你说要不要清理？”

    “多少人？”

    “四十三人。”

    这个人数让保镖的脚步不由的一顿，仔细的大量了奥罗一番：“……你可真能啊！！”

    一个封锁圈里竟然有四十多个奥罗的仇人，这些人肯定知道奥罗在封锁圈里才会跟过来的，明知道这里面的风险还会这么做，可想而知两者之间的仇恨多大了，人数不少，保镖觉得这家伙的嘲讽脸不是厉害……毕竟奥罗的仇人无一例外的都不是什么好东西，既然不是好人了，那么卑鄙狡诈的优良品质都有吧？

    至于嗜杀冲动啥的，那些目测已经没了，要不然奥罗早就在营地里遭到袭击了呗，他在封锁圈的期间里，没少给自己弄出来破绽，但是却没有人怼他，意味着那些人全都是不冲动的类型。

    “这么多人我没把握保证你的绝对安全。”保镖想了想之后说道，他主攻的是守护，甚至能够帮人挡下诅咒一类的攻击，攻击方面虽然不差，但也只是不差而已，就像是一些能把护甲和魔抗部分强度转化为攻击的技能一样，他这个不会降低防护的基础，提升的幅度也不错，可终究比不过那些输出的主C，甚至副C都比不上，不上不下的。

    看着还行，实际上很多方面都很被动，毕竟他主要的特点是防御。

    万一遇到了同样防御力强大的敌人，他就不能保证击破对方的防御了，至于那些主攻的，防御方面肯定不如他……这类型的敌人保镖表示自己最喜欢遇到了，对方打着他的时候，他没事，自己反击的一拳纵然不能让对方当场去世，却能伤到甚至重创他们！

    当然作为守护侧的存在，主动战斗是不适合他的，若是单单保护奥罗，只有他一人那是一点问题都没有，奈何不了对方，他有绝对的把握能够护持着奥罗撤退，对方速度更快？没关系，大不了顶着对方的攻击撤退。

    现在的情况是主动找事……

    “保护有余吗？”

    “没错。”

    “那我们去找另一个帮手吧。”

    MMP……看着门口带着笑容的奥罗，墨瑟面无表情的就想要把门关注，后者脑袋迅速的伸进了门框里：“今天你要是关门就把我的脑袋一起给夹下来吧！！”

    “好的。”墨瑟严肃的点了点头，迅速的关门，这一瞬间，奥罗更加迅速的撤回了自己的脑袋，避免了被开瓢的下场。

    “……进来吧。”过了一会，墨瑟重新打开了们，看着奥罗两人说道，进来之后，墨瑟不由的看了一眼放置在房间里的装甲。

    “这东西他竟然没有收回去？”奥罗诧异的问道。

    墨瑟摇了摇头：“暂时没有，不过的等封锁圈的事情结束之后这东西就要被收回去了。”

    装甲的使用体验怎么说呢，总体的感觉是很不错的，只要能够适应的话，就会发现越用越不想不用，穿戴上之后行动不仅不会受到阻碍，甚至连触感都不会有任何的影响，相反触感方面还有所提升……至于闷热的感觉，更是不存在的，这东西对温度的调控能力相当的高。

    “看你的样子是想要留下了？”

    “留不住的。”墨瑟表示自己虽然想要，但还不至于为了这东西就额外的产生很多心思，这装甲对他有所提升，不过最大的提升也就只有一成多一些，总体来说留着不留着都一样，无非急速在某些独特的环境中没有了便利：“找我又有什么事情？”

    “解决一些坏人。”

    “多少？”

    “不多，三四十个吧。”

    “……具体的”墨瑟心里又有了新的MMP，三四十个你敢说不多？三十个还是四十个？三十九个也是三四十个，四十九个也是三十四个，到底是那个？唔，以这家伙的性格，往最高的想准没错！！

    “目前已经掌握行踪的有四十三个。”

    哎哟，还不是四十九啊？这么一对比数量不多的样子：“你这是秋后算账？”

    奥罗想都不想的一点头：“没错，现在就动手，你要不要收拾下？”

    墨瑟摇了摇头，对着一旁挥了挥手，床头那个宛如雕像一样的机械战龙立即撑开翅膀飞到了他的肩膀上，他掏出来了一枚普通的元素结晶塞进了迷你机械战龙的嘴巴了，看的奥罗和保镖一愣一愣的。

    “走吧。”

    这玩意他们两人进来的时候就看到了，不过这东西像是手办一样，他俩到没有想到还能动……哦，原来是这样啊，他这个行为就是炫耀的吧？

