    第432章 我才不要呢   

    文佳惠顿时露出了嫌弃的表情：“他的东西，我才不要呢！”

    

    “既然我小姨子不要，那就把这车卖给我吧，钱一分不少你。”

    

    这时，杜海平的女朋友来了，一听李义阳要买她的车，顿时就不乐意了：“这是我看上的车，凭什么让给你？

    

    老公，你不是找人来收拾他了吗，这人怎么还这么猖狂？”

    

    女人的话，让杜海平心惊肉跳，反手就给了女人一巴掌：“你特么的给老子闭嘴，这里有你说话的机会吗？”

    

    女人当场就被打蒙了，她难以置信的看着杜海平，眼里布满了泪水，看着楚楚动人。

    

    “哭什么哭，还不赶快和李先生道歉？”

    杜海平虽然有些心疼，但和比惹怒马飞鹏比，这根本不算什么。

    

    女人见杜海平生气了，便强忍着泪水看向了李义阳：“李先生，对不起。”

    

    李义阳也没打算和一个女人见识：“道歉就不必了，这辆车多少钱，我给你。”

    

    李义阳倒没有多稀罕这车，但佳惠很喜欢。

    

    “钱还是算了吧，这钱也不是很多，就当我给你们赔罪了。”

    马飞鹏还在这里，他哪敢收钱。

    

    “这钱该给还是要给的，不然这车我小姨子也不会要。”

    这种人的便宜，李义阳是不会占的。

    

    杜海平看着手里拿着购车合同的工作人员：“这车你刷了我多少钱？”

    

    “一共二十一万两千八百元。”

    工作人员立即回道。

    

    “账号给我，钱我直接转你卡上。”

    李义阳听后直接道。

    

    杜海平看了一眼马飞鹏，马飞鹏皱了皱眉：“你看我干什么？

    没听到李先生的话吗？

    还不赶快把卡号给李先生，别耽误了李先生的时间。”

    

    于是，杜海平掏出了一张银行卡，把卡号报给了李义阳，李义阳打开手机银行app，根据他报的卡号，一分不少的将钱转给了他。

    

    收到钱后，杜海平立马拉着他的女朋友离开了4s店里。

    

    文佳惠则拿着身份证去填写购车合同了，从今天开始这辆车就是她的了。

    

    “李先生，今天的事实在不好意思，不知道晚上有没有时间，我想请你吃个饭！”

    

    李义阳听后立即道：“今天的事与你无关，相反我还要谢谢你，要不是你出现，杜海平也不可能会这么心甘情愿的将车让出来。

    

    饭，还是我请你吃吧！”

    

    “好勒，那我就不和李先生客气了，时间和地点李先生订！”

    马飞鹏笑道。

    

    办理完购车手续后，马飞鹏已经离开了。

    

    外面被撞的车，来了个修车的师傅，从李义阳那里拿了手机，就直接开到4s修理店了。

    

    “姐夫，要不然这车还是你来开吧，我怕一会儿又让我给撞了。”

    文佳惠因为刚刚的撞车，已经有了心里阴影。

    

    李义阳柔声道：“这车是你的，我不可能给你开一辈子的车，胆子放大点，有我在没事的。”

    

    “佳惠姐，我都不怕坐你的车，你怕什么，加油我相信你！”

    许珞姝做了一个加油的手势。

    

    见两人都这么相信自己，文佳惠目光坚定了起来：“好，这次保证没问题。”

    

    有了上一次的教训，文佳惠这车开的稳多了，她载着两人绕着市中心饶了一圈，这才把许珞姝送回了学校。

    

    “姐夫，佳惠姐那我就先回学校了。”

    从车上下来，许珞姝朝两人挥了挥手。

    

    “有时间一起出来玩！”

    文佳惠道。

    

    “好！”

    许珞姝点了点头，随即看了一眼表情柔和的李义阳这才转身去了学校。

    

    “姐夫，那你准备要去哪呀？

    我给你当司机。”

    车内只剩下了文佳惠和李义阳。

    

    李义阳看了看时间，距离晚上七点还有三个小时，而安安还在她外婆家，便道：“送我去你姐那吧，她就在新开的奶茶店里。”

    

    那家奶茶店文佳惠知道，当即脚踩油门开了过去。

    

    开到奶茶店，文佳惠将车停在马路旁的停车位上，她打开车窗，朝不远处的人喊道：“姐！”

    

    文晓惠听到妹妹的声音，转头看去，就看到她妹妹正开着一辆新的轿车停在马路边上。

    

    见状，她立马就走了过去：“佳惠，这就是你姐夫给你买的新车吗？

    还挺好看的。”

    

    “是吧，都说这辆车好看，不过差点就被别人抢走了，还好姐夫牛逼，什么人都认识。”

    文佳惠道。

    

    “你姐夫给你买了车，那你就好好的开着，一定要注意安全知道吗，”文晓惠叮嘱着。

    

    说完，她突然想起一件事来：“我的车呢，你们不是开我车去的吗？

    怎么就看到新车？”

    

    她的话让文佳惠一阵尴尬：“那……那个……”   

    李义阳从副驾驶下来，替她回答：“去买车的路上，佳惠撞到马路边上的绿化树了，车头被撞变形已经拿去修了。”

    ?   

    “什么撞到了？

    你们人没事吧？”

    相比车，文晓惠更关心的是人。

    

    文佳惠摇了摇头：“人没事，姐对不起，我把你的车撞坏了。”

    

    “没事，只要你们人没事就好，以后开车可一定要注意安全。”

    

    “嗯，我知道。”

    

    “晓惠，你把车先开回家，这段时间就不要开到学校去了，等以后把车技练熟练了再开车上学也不迟。”

    

    学校的人流量一直都是非常大的，尤其是大学有好几万人，一旦出事，那就是大事。

    

    这点文佳惠也知道：“姐夫你放心吧，我不会开到学校去的。

    

    那我先回去了，有什么事打电话。”

    

    文佳惠将车开走后，文晓惠顿时露出了担忧的表情：“也不知道你现在就给她买车是好还是不好。”

    她心里总有种隐隐不安的感觉。

    ?   

    “她二十岁也不小了，早点学会开车对她有好处。”

    李义阳道。

    

    晚上七点整，李义阳来到了凤仙楼，他在这里订了一个包厢，他到的时候，马飞鹏已经在包厢里等着了。

    

    看到李义阳来了， 他站了起来：“李先生，你来了。”

    

    “飞鹏，不好意思啊，我请你吃饭，结果来的比你晚。”

    说完，李义阳伸手示意马飞鹏坐。

    

    

