    第232章 231.互相咆哮吧！（第2更求月票）

    相比好久没有与开拓者队交手的国王队球星们，一周前刚和开拓者队交手过的加内特，以他联盟最顶级的防守，一球就感受到了刘秀与上一次交手的区别。

    刘秀状态好得让加内特吃惊！

    不是特雷西-穆雷单场50分那种手感好，特雷西-穆雷那场爆发得再猛，也只是一个生涯场均9分的角色球员投手，50分0助攻，那晚上他的打法就是仗着手感来了接到球一个劲儿的扔，无视防守的逆天手感。

    在加内特看来，刘秀这是纯粹的状态好。

    加内特都感受到了刘秀状态好，队友们自然也感受到了。

    在队友们看来，刘秀上一场的爆发状态延续下来了！

    兰多夫扣篮后兴奋的冲出来和刘秀击掌。

    刘秀那面带轻笑、无甚惊喜、还撇了一下嘴的表情，连队友都觉得真欠打……

    森林狼队进攻，加内特发球时和队友们说了两句。

    卡塞尔推进到前场后传给高位的加内特，加内特策应分球，奥洛沃坎迪底线接球再传，狂人接球长两分……机会很好，奥洛沃坎迪的这次分球真有点大梦策应的那种感觉，但可惜狂人投篮不中。

    加内特领防，森林狼队快速退防。

    刘秀收回去抢到防守篮板球后推进到前场，特伦顿-哈塞尔防守冷静了许多，刘秀依旧选择突破，没能轻易从特伦顿-哈塞尔身上得到直突机会，但得到了半个身位优势，刘秀立马选择加速突破，迈尔斯主动挡拆！

    刘秀突到三秒区右侧，被扩出来的加内特和追防的特伦顿-哈塞尔夹住。

    刘秀传内机会没有，投篮机会又不好，侧翼卡塞尔的切断传球做得很好，加内特的防守计划成功执行！

    但出乎加内特等人的预料，刘秀将球传给了挡拆后拉到罚球线左侧的迈尔斯，迈尔斯接球再传，兰多夫倚着换防的狂人打板上篮命中！

    攻防转换，卡塞尔接罚球推进到前场，传给奥洛沃坎迪，奥洛沃坎迪假投真突，运球跨一步的飞身上篮命中。

    一個身高213公分，体重123公斤的大中锋做出这个动作，引发底线球迷惊呼。

    到了开拓者队进攻，刘秀推进到前场后看到对方防守站位，将球吊给三秒区右侧底线倚着加内特的兰多夫。

    兰多夫面框单打，强突底线，分球中路，迈尔斯切入接球攻框，上篮不中。

    奥洛沃坎迪卡住戴尔-戴维斯，加内特收下防守篮板球。

    这两个回合，加内特了解到这个菜鸟和其他菜鸟真的不一样。

    状态那么好，还是该咋打就咋打，不乱来。

    真不在意数据！

    加内特知道他第一回合后吩咐的防守调整失败了。

    不过没关系，想到策略觉得有效进行尝试，总是有成功的也有失败的。

    而且加内特选的尝试时机很好，是在糖人攻防一体的开局阶段。

    放弃场上应变，不搞那些花里胡哨的，靠硬实力硬碰硬，加内特也有信心！

    开局阶段的试探过后，森林狼队选择一板一眼稳扎稳打的来。

    加内特背后有了大中锋，防守更强了！

    而且桑德斯对糖人的使用愈发到位，精准的掐住了糖人状态要突然崩盘的时间点，用马克-杰克逊替换奥洛沃坎迪上场。

    虽然马克-杰克逊进攻远不如开局三板斧的奥洛沃坎迪，但胜在稳定，森林狼队延续了防守。

    再配上三头怪犀利的进攻配合，靠实力压制开拓者队。

    打到首节5分46秒，森林狼队以15比9领先开拓者队6分，防守做得好，进攻也打得好！

    内线有接应点了，有大中锋了，森林狼队比上次与开拓者队交手的时候明显变强了一档！

    三头怪赛季至今合计场均15.9次助攻，联盟所有三人组里最高！而且不是那种经常有人受伤错峰拿助攻，外星人和狂人本赛季一场不落。

    加内特和他的狼群情绪高涨，狠狠的出了一口上一次交手输球的恶气。

    不过，落后6分开拓者队没有叫暂停。

    开拓者队进攻，刘秀冷静的分析着对方的防守，突破，借迈尔斯掩护突进内线，欧洲步甩开防守，在卡塞尔堵到位之前在篮框右侧上篮命中！

    进球后，刘秀大吼一声，和队友击掌庆祝。

    前面刘秀进了一球吼了一次，那时候队友觉得怪怪的。

    这次明白了，典狱长是在挑衅加内特！

    刘秀是不是这么想的不重要，反正队友和对手都是这么想的。

    回过头，怒气冲天的加内特长两分还以颜色，17比11，森林狼队依旧领先着6分！

    又到了开拓者队进攻，刘秀把球传给兰多夫近距离发起进攻，趁着鲁本-帕特森绕到接球投篮点、迈尔斯切入吸引走防守注意力，抓住时机往右侧边线跑。

    鲁本-帕特森定点接球被补防住，看到了刘秀的移动，传过去。

    刘秀来到接近右侧30度角的位置接球三分出手……

    命中！

    14比17，开拓者队将分差缩小到3分，森林狼队叫暂停！

    看着‘喔喔’叫唤了两声跑回替补席的刘秀，刚刚还志得意满的加内特，现在表情跟吃了苍蝇似的。

    实力倒是其次，这菜鸟的韧性、心理素质、抓机会的能力……他居然冒出了一点佩服的感觉。

    这才让他恼火到不行！

    至于挑衅……他远比看起来要冷静。

    ……

    连得5分后，刘秀7分2助攻了。

    比分虽然还落后着，且对方有了中锋后实力优势明显……但还是有机会不是。

    莫里斯-奇克斯很看得开。

    都是54胜20负，就觉得自家球队和对面一档了？

    人家在全明星周末后反超他们冲到联盟第一！

    真只看战绩，湖人队现在还在西部第五，但湖人队那边才是多数人认为的西部头号冠军种子。

    莫里斯-奇克斯一板一眼的换人，没有瞎调整，既然常规打法咬紧了比分，不管是咋咬紧的，但在没有觉得一定能扭转局势的策略前，就不调整，正常的打。

    刘秀、德里克-安德森、特拉维斯-奥特洛、哈灵顿、兰多夫的组合被换上。

    森林狼队换上了卡塞尔、霍伊博格、斯普雷维尔、加内特、马克-马德森的组合。

    暂停回来，卡塞尔推进到前场，把球交给霍伊博格过渡。

    霍伊博格实力还可以，但他最优秀的一点是根据场上情况选择战术的能力，出色的球场指挥官。

    霍伊博格根据对方的防守移动做出决定，指挥队友跑位，举起球发球……“啪”……刘秀抓准时机将球捅掉，抢到球，起反击，上篮命中！

    16比17，官方暂停回来，刘秀先给了森林狼队一个下马威！

    转身退防时，看到加内特跑过来了，刘秀张嘴……

    “啊……”

    刘秀朝着路过的狼王怒吼一声，这次还多了一步，铁血捶胸！

    刘秀反击时的嘘声刚降下来，再次沸腾！

    开拓者队替补席一片欢腾，刘秀跑回去，队友们也兴奋的和他击掌。

    刘秀庆祝时很嚣张，但回过头，看着推进过来的卡塞尔，他深呼吸一口气，还难得很！

    卡塞尔推进到前场，继续把球给霍伊博格，没有被吓到。

    霍伊博格小心了许多，将球吊给狂人，狂人单打分球，加内特接球，長两分命中！捶胸，仰天長啸！

    正版铁血怒吼！

    一次过度，一次分球，森林狼队轻松拿下两分。

    狼王用实力回击典狱长的挑衅，也让森林狼队士气大振！

    到了开拓者隊进攻，刘秀看了下，‘咆哮’的中投手感火热的加成还在，刚刚的反击上篮不会浪费这个天赋，但还是一次，没有新的次数累积。

    不过对方现在防他单防防得非常紧，把球传出去后想要跑位接球投篮，狂人跟紧纠缠着，他也没有接球投篮机会。

    没有机会，刘秀没有硬打，面对森林狼队，真要硬打，兰多夫和拉希姆都比他强，小飞鼠在中远距离单打投篮方面也比他好。

    耐心，等待，也是很重要的。

    球最终交给兰多夫，兰多夫强打不中，加内特补防协防能力，在篮下有肉盾中锋的时候，中投还不准的兰多夫打着太吃力了。

    又是几个回合下来，森林狼队稳扎稳打，靠着团队防守以及三头怪带动起来的进攻，重新慢慢奠定优势。

    森林狼队不着急，加内特被吼了也没有着急乱打，比赛中的加内特看起来爱瞎咋呼，经常有气急败坏的样子，但其实他是联盟里最冷静的球员之一，才能用最恶毒的脏话来激怒对手。

    开拓者队搞不定森林狼队，但他们在实力处在下风的情况下没有气馁！因为他们的典狱长一直在拼！而且不知道为什么，典狱长吼一嗓子，他们就会更振奋。

    莫里斯-奇克斯想要揪着劉秀让刘秀先吼他百八十下……但想到今天下午看到刘秀把沙袋撞得飞起的画面……还是算了吧。

    首节打完比分27比31，靠着轮换上场的小飞鼠单打长两分命中率，将分差缩小到4分结束首节。

    刘秀单节拿到11分2板3助攻2抢断！

    (本章完)

