    陆言看着面露惊叹之色的众人，微微一笑，又继续讲述。

    “二十年前，老剑神初出江湖，曾经在广陵江鬼门关，遇到了绿袍儿。”

    “那是他们初次相见，当时的老剑神已经是天之骄子，而绿袍儿却不过是一个未曾踏入武道的女孩子。”

    “也是这一次初见，令绿袍儿对老剑神情根深种，不能自拔。”

    “然而造化弄人，老剑神一路连战强敌，剑下亡魂无数，这其中，就有绿袍儿的父亲！”

    “心爱之人突然变成杀父仇人，这对于绿袍儿而言，是极为沉重的打击！”

    “为了报杀父之仇，绿袍儿潜心习武，最终成为了四大宗师之一的酆都绿袍，天下魔头之首！”

    “可是当真正拥有和老剑神一较高下的实力之后，绿袍儿却已经无心报仇，她心中所想，唯有死在老剑神的剑下！”

    “既然生时无法同寝，那便死在你的怀中，解脱这矛盾的一生！”

    “当酆都绿袍摘下面具，躺在老剑神的怀中，道出一切真相时，老剑神的心中无比悲痛！”

    “也是这一刻，老剑神的眼中不止再有那茫茫剑道，更是有了绿袍儿的身影！”

    “为了救回绿袍儿，老剑神决定奔赴龙虎山，去见仙人转世齐玄贞！”

    “年轻时，老剑神曾称，一剑可斩仙人，而如今，他却想倾尽一切，换仙人一颗金丹，为心爱之人续命！”

    “只是，绿袍儿深知，即便她活了，因为杀父之仇，她和老剑神之间依然不会有一个好的结果。”

    “所以她不愿活，一心只想求死。”

    “终究，她没能撑到走上斩魔台。”

    “看着怀中死去的佳人，老剑神心如死灰！”

    “大雨倾盆中，老剑神抱着绿袍儿的尸体走上莲花顶，面见飞升在即的齐玄贞。”

    “齐玄贞见到老剑神，便要试一试那传言之中可斩仙人的一剑，并且许下承诺，若是老剑神可以胜他，他便以自身兵解为代价，换绿袍儿魂魄飞升！”

    “只是这时候，因为绿袍儿之死，老剑神剑心蒙尘，已经不再澄澈。”

    “那一剑开天门，终究是未能伤到齐玄贞。”

    “眼见齐玄贞白日飞升，肉身成圣，老剑神自感剑道不如天道，心境大乱，剑道一泻千里！”

    “后来下山，老剑神又遇到吃剑老祖隋邪古，一番交战，互换一臂，境界更是跌落指玄。”

    “自此之后，世间一切皆成过往云烟，江湖之中没有了青衫仗剑的老剑神，酆都故地却多了一个画地为牢的羊裘老儿。”

    讲到这里，陆言长叹一声，满面复杂。

    台下，人头攒动，却安静的落针可闻。

    陆言的话语，仿佛化作了一卷卷书画，将老剑神这璀璨的一生呈现在众人的眼前。

    众人看到了老剑神年少时的意气风发。

    看到了老剑神天下无敌的风采。

    也看到了绿袍儿的情根深种，老剑神的追悔莫及。

    更看到了仙人无情，人间有情！

    过了好一会儿，陆言回过神来。

    他将目光看向台下，手中惊堂木一拍，将沉浸在老剑神过往种种当中的众人拉回现实。

    “诸位，今天的故事就到此结束了。”

    众人听到陆言的话，纷纷抬头将目光看向陆言。

    其中有些女子，更是眼眶微红，眼角尚有泪光闪烁。

    “陆公子，你好狠的心，为何不能给老剑神和绿袍儿一个好结局？”

    陆言看了一眼说出此话的女子，抿了抿唇，说道：“世事无常，不如意者十之八九，即便是剑神，也不能例外。”

    ……

    陆小凤听到陆言这一句话，深有同感。

    这人世间的一切，又岂能事事顺心。

    不由得，他转头将目光看向了站在身旁的西门吹雪，说道：“你当以老剑神为前车之鉴。”

    西门吹雪面无表情，仿佛没有听到陆小凤的话。

    陆小凤伸手拍了拍西门吹雪的肩膀，感叹一声，说道：“你啊，就该好好珍惜这个美好的世界，不要一心只想着钻研剑道，等到失去之后才幡然醒悟，就太迟了。”

    西门吹雪抬手拿开陆小凤的手，然后上前一步，迈入大堂之中。

    ……

    对于陆言所说，众人都是深以为然。

    人生在世，不如意者十之八九，即便是号称天下无敌的老剑神，也不能超脱世外。

    这样的剑神，才是他们心目中所崇敬的剑神。

    有血有肉，有情有义。

    啪啪啪。

    蓦的，台下再次响起雷鸣般的掌声。

    这掌声不仅是送给陆言这个说书先生，更是送给青衫仗剑的老剑神！

    “恨不能进入书中，与老剑神秉烛夜谈！”

    “若是能够拥有这样的一生，纵然身死，也无遗憾！”

    “真是羡慕世子啊，身边尽是厉害的人物！”

    “只是可惜了绿袍儿，自古爱恨难两全！”

    在众人的议论声中，西门吹雪缓缓走到台前。

    他望着陆言，高声问道：“陆先生，不知你如何评价老剑神这一生？”

    众人听到西门吹雪的这个问题，都是渐渐安静下来。

    他们也想知道，陆言对老剑神的评价是如何的。

    陆言沉吟片刻，朗声说道：“天不生我李錞罡，剑道万古如长夜！”

    轰！

    听到陆言这一句话，西门吹雪精神一振，体内当即喷薄出锐利无匹的剑意！

    这一股剑意宛如蛟龙，直冲霄汉！

    令在座的众人大惊失色！

    “好一个天不生我李錞罡，剑道万古如长夜！”

    西门吹雪目光灼灼的望着陆言！

    只因这一句话，他在剑道之上竟是百尺竿头更进一步！

    陆言感受到那锋芒毕露的剑意，脸上神色惊疑不定！

    七侠镇何时又来了这样一位恐怖的剑客！

    “陆先生，我想与你约战一场！”

    原本西门吹雪只是想要和陆言坐而论剑，但是现在，他改变主意了！

    约战？

    陆言愣了一下，忍不住问道：“敢问阁下姓名？”

    西门吹雪深深地看了陆言一眼，回答道：“西门吹雪！”

    众人在听到“西门吹雪”这四个字的时候，又是大吃一惊！

    谁能想到，他们才刚刚谈论过《雪中》老剑神，转眼间就见到了活生生的大明剑神！

