    

    第9章身阵之术

    古玄尘领着十余族人已经站在凌家门口！

    二叔古开元一脚飞踹，凌家大门崩然而碎！

    “什么人敢在我凌家放肆！”

    一声喝声传来，凌家众人纷纷涌向门口。

    不过凌家，原本比古家也强不了多少，去年凌啸天突破到地灵境后期，才站在安阳城二流世家顶端。

    如今连同凌啸天在内的凌家高手已经死在古家，家中这些后辈及护卫，其实也和古家族人相差无几。

    如今有古玄尘坐镇，族人热血又刚被点燃，想到古家血债，一个个有如虎入羊群般杀戮起来。

    偶尔遇到些棘手的，古玄尘出手一剑斩之！

    历史仿佛正在重演，只不过这次变成了古家血屠凌家！

    不到半个时辰，凌家武者被悉心杀空，二叔古开元眼神凶狠地看着被聚于大殿的凌家老幼妇孺，“家主，斩草要除根啊！”

    古玄尘摇头道，“武道规矩，祸不及平民家眷。”

    古开元迟疑一下问道，“那这些人……”

    古玄尘说道，“全部先囚禁起来，对外就说全杀了，作为震慑！”

    古开元点头道，“明白了！”

    “家主，陶堂主请你回去一下！”就在这时，一个伤势已经包扎过的族人走了起来。

    “陶堂主？”古玄尘问道。

    “是的，四叔受伤有点严重，陶堂主说可能只有你亲自出手……”

    族人说着有些奇怪的看向古玄尘，他不明白连陶堂主都治不好的伤为何家主可以。

    听闻四叔有事，古玄尘不敢多留，“走吧！”

    当年自己入赘洛家时，四叔曾经站起来替自己说过话，这次四叔虽然没有站出来阻止雨寒嫁人，但当时大殿中也没有他，说明四叔即使无能为力，也没有和大族老他们同流合污！

    回到古家，古玄尘直扑四叔卧房。

    “古公子，你看这……”

    陶海走到古玄尘面前，指着床上扎满银针的四叔古千龙。

    “我先看看！”

    古玄尘上前扣住四叔的脉门一番检查后，拔出四叔身上的数根银针。

    旁边青玥眼含不满说道，“古玄尘，你疯了吗？那是师尊为了给你四叔续命，消耗极大精神力施展的固元神针！”

    陶海连忙喝斥，“青玥，住嘴！”

    接着又对古玄尘赔礼道，“古公子，青玥不懂事，你别见怪！”

    毕竟是帮自家人，古玄尘也不好发作，点头道，“四叔心脉破碎、五脏移位，虽然你以固元神针为他续命，但风池穴那一针浅了一厘、千海穴入针时，灵力多了半分……”

    指出陶海的诸多失误后，古玄尘说道，“若是我不拔针，四叔只怕难以撑过半个时辰！”

    陶海满是自责地说道，“啊……难怪我说，施针后效果不佳，原来是我学艺不精，古公子，这……”

    古玄尘微微一笑，“陶堂主不必自责，虽然你的固元神针不够纯熟，但刚才若没有你的施针，四叔也撑不到现在！”

    说话间，古玄尘将银针重新扎回原来的位置！

    但陶海和青玥皆是看得神色一紧，以他们的眼力自然看得出古玄尘那看似随意的手法中包含了对丹道极深的领悟，同时那毫厘之差，更表现出他在固元神针上的恐怖造诣。

    施针后，古玄尘说道，“陶堂主，可有玉笔和灵石？”

    “有……”

    虽然不明白古玄尘要干什么，但陶海还是连忙从储物袋中拿出一支玉笔和五块下品灵石。

    “一块灵石就够了！”

    古玄尘拿过一块灵石，微微一捏，灵石立刻化着粉末，拿起玉笔如同蘸墨般点上灵石粉末，拉开四叔的衣衫，开始在他身上刻画起来。

    “古公子，你这是？”

    看着古玄尘这等前所未见的手段，陶海小心翼翼地问道。

    古玄尘一边操作，一边说道，“安阳城根本找不出五阶丹药来替四叔疗伤，所以我只能以阵法治疗了！”

    青玥不屑冷哼道，“你懂阵法？哪有在人身上布阵的？”

    啪……话音刚落下，陶海已经一记耳光扇在她的脸上，“古公子的手段岂容你质疑，你就给我站在这里，让你见识一下古公子是如何以阵法疗伤的！”

    “我……”青玥不服！

    陶海怒目打断道，“闭嘴，从现在起，你敢再多说一个字，我便将你逐出师门！”

    古玄尘嘴角微微一挑，他哪里看不出，陶海看似严厉的手段，实则是想留下青玥，让她长长见识，不过陶海既是故人之后，又这么帮自己，古玄尘也懒得计较这些小节。

    就在这时，古玄尘收起玉笔，捏出一个阵诀，一道灵光印在四叔身上错落有至的阵纹上，顿时一股吸力从四叔身上传来，只见四周的灵气疯狂涌入四叔体内，同时四叔苍白的脸上也慢慢多出几分血色。

    陶海大惊，“这……古公子，阵法真的刻画在人的身体上？而且还能疗伤？”

    古玄尘微微一笑，“阵法乃是以阵纹引导天地之势，借天地之力而达到布阵者所需的目的，人体本身便是一方天地，又有何不可布阵？”

    这套理论听起来匪夷所思，但前世无法迈入灵阶的古玄尘，数万载的岁月中，不知想出多少提升自己实力的办法。

    这套身阵之术便是他自创的，只不过从未教人，所以青云大陆无人知晓。

    陶海微微一想，失口道，“那岂不是说，在身上布下敏捷阵法，便可以与人交手时速度倍增，若是布上防御阵法，便可提升抵抗力，若是攻击阵法，也能令人力量倍增……”

    古玄尘眼前一亮，“没想到你还真有几分天赋！”

    事实上，陶海所说的这些便是当年古玄尘的手段，但这仅仅只是身阵之术最肤浅的使用方法。

    咳……咳……

    说话之间，咳出一口淤血的四叔缓缓睁开了双眼。

    心有不服的青玥上前扣住四叔脉门，眉头一皱，“这……怎么可能？”

    四叔早在古玄尘回来前就已经重伤昏迷，根本不知道后边发生的一切。

    刚刚睁眼便看到青玥，虚弱地说道，“多谢青玥小姐救命之恩！”

