    “没关系。”苏明安说:“可以描述得更具体些吗?”

    在刚刚，听到茜伯尔说出能力是“预言”的时候，他感觉自己似乎撞了大运。

    预言的能力很适合他，甚至比空间更适合。

    他不知道这个红袍人为什么提及这个能力时会悲伤至此，为什么会妄自菲薄，认为比不上其他引导者。但在他看来，这个能力相当之强。

    苏明安看重引导者的，根本不是对方具有的直接战斗力，他不需要战斗力方面的帮助。

    他想的是，如果能将对方的好感度刷上去，让对方传授自己预言技能的话……

    如果预言类的技能，和他自己拥有的回档搭配起来的话。那么这次的收获绝对前所未有，就算这个茜伯尔一点都不会打架也值了。

    苏明安此时想的是技能传承，是今后的发展，但更重视本次世界胜率的弹幕，想得似乎和他不一样。

    【我麻了，这个预言家好怯弱啊，感觉根本不会打架。】

    【哎，第一玩家这次难了啊，匹配到这么一个家伙。】

    【没关系吧！预言能力很强啊，配合苏明安预言家般的敏锐不是正好？反正他的战斗力相比于其他玩家已经爆炸了，有个辅助性的引导者正好适合。】

    【不是，你是没看到其他玩家匹配的引导者有多变态……】

    【不知道能预言到什么程度？被动预言的话，其实也挺弱的……】

    【是啊，毕竟是排名100位，如果预言能力真的很神的话，也不至于排名最后一位吧……】

    茜伯尔的身子已经不再颤抖，而是很快地站了起来，转过身。

    对方的兜帽高度在苏明安的脖颈处，身高并不高。从声音也很难听出对方是男是女。

    他并不知道对方的性别，甚至连大概的年纪也听不出来。

    那抹长袍，将对方完全覆盖在了红色之下。

    但从名字上看，对方应该是女性。

    “我的预言……”茜伯尔的语声顿了顿:“是被动预言。大概是过一段时间，会随机看到一些未来的情况。比如说……我大概能看到，你会遇到的关卡的内容，并能够提前告知你。”

    听着茜伯尔补充的话，苏明安的眉头松开了些许。

    强度……还可以吧。

    能够提前知道小副本的规则的话，其实也挺bug的。这可以避免他进入一些他不擅长的关卡。而提前知道一些未来的情况，也能让他提前规避。

    这样想来，其实这个排行第100位的茜伯尔，并没有弱到哪里去。他感觉这种能力，即使是和那些拥有直接战斗力的引导者比起来，应该也不逞多让。

    在他看来，这茜伯尔，就相当于一个强度在红级和紫级之间的洞察技能。

    那么其他的引导者，应该也不会强到过分……吧？

    ……

    【No.34玩家直播间·艾尼】

    “轰——！”

    狂热拍打的火浪瞬间爆裂，顷刻间湮灭了一大片森林。

    像是烈焰之手在地图上抹画，这片火浪，竟凭空在地上抹出了一块光秃秃的平地。

    “呼啦——”

    草叶飞舞，鲜红的火焰如同从天际倒悬而下的瀑布，势不可挡地冲破一切。

    而漂浮在空中的，引动着缭绕火焰的红发背头青年见此，发出几声畅快的大笑：

    “哈哈，哈哈哈——”

    “这就是烈焰的力量——这就是吾之权柄！！”

    “……”站在地上的艾尼看了看那天空中的背头青年，又震惊地看向那耀眼到刺眼的火焰。

    如同盛开在黑夜里的景色莲花，那声势浩大的火焰，燃烧得旺盛而壮烈，像一座燃烧在黑夜里的光焰之桥。

    狂放的热度在他的脸前拍打，他微微张嘴，吃惊地看着面前被火焰瞬间吞没的树林。

    “——吾乃位列12位的‘烈火者’——赫托斯！”

    梳着鲜红背头的青年，双脚蹬着烈火，一双金光炯炯的眼睛看向下方的艾尼：“——与吾同行的冒险者啊，告知吾你的姓名！”

    艾尼微微一怔，在赫托斯露出不满的神情前立刻回应出声：

    “我，我是艾尼！”

    艾尼的脸上涌出欣喜的神情。

    ……火焰啊，这就是火焰的力量！

    这个引导者，与他也太适配了。12位的这个引导者排名，更是超出他的预料，毕竟他现在在玩家之中也就排到三四十位，按理来说应该不会匹配到这么强的引导者。

    他的核心技能是火焰，对方掌握的权柄也是火焰。那么，在双重火焰能力的附加之下，在这十五天中，他是否能够真正领会到传说中的“火之奥义”?

    然后……彻底击败那个在漫展上超级看不起他的家伙？

    他看向这片被火焰灼烧过的地带，这片地带几乎是寸草不生，就连那看似坚硬的树木都化为了一滩黑漆漆的粉末。这样强大的火焰威力，几乎可以横推一切。

    这可比他自己的金焰技能强太多，太多了。

    他相信，就算苏明安那个家伙站在这火焰之中，也绝对抵挡不住赫托斯的这足以焚尽一切的弥天之火！

    看着飘在天上的赫托斯，艾尼眼中的兴奋几乎快要溢出：“原来如此！原来如此！这就是……这就是传说中的火之奥义吗！我明白了！”

    他说着，忽地猛地俯身，重重鞠了一躬，语声响亮：“请你教授我火焰的奥义！赫托斯！”

    赫托斯垂下眼睑，对艾尼的识趣感到满意。

    “没问题。你这小子，我看着也很顺眼……果然，你也是掌握了火焰力量的人吗？”赫托斯扬了扬他那张扬的红发：“既然如此，那么接下来的战斗，吾会成为你的老师。”

    艾尼立即点头，他对这个匹配结果简直满意到不能再满意了。

    看起来，他们相性也非常契合，性格很相近，不会存在背道而驰的情况。

    “赫托斯，你在引导者之中很强吗？”艾尼带着笑容问道。

    “强……？应该吧，按照模糊的记忆，我应该是这百人当中杀伤力排在最前列的那一批。”赫托斯摸了摸下巴：“只是，那排在前几位的家伙，应该都掌握着些‘法则’的能力，即使我有信心在正面对上时，一把火烧了他们，在不正面战斗时，也难免会中他们的阴招。而且，我们能力使用次数有限——如果过多使用我们的能力，可能会造成某种不好的后果。所以，我更倾向于将我的能力，尽可能地教授给你，而并非一切都靠我来战斗。”

    “我明白了，那主要的战斗，还是交给我吧，现在，你就是我的老师了。”艾尼说：“赫托斯，我有一个很强大的敌人。他是我们之中的最强者，他除了掌控了空间的能力，应该也匹配到了第1位的引导者。我希望在接下来的战斗中，你能帮助我——打败他！”

    “最强的冒险者，与第1位的引导者吗……”赫托斯微微皱了皱眉：

    “知道了，既然这是你的目标的话，我会辅佐你，竭尽全力。”他高声道：“那么，艾尼，我将以第12位的‘烈火者’之名，提前宣告你的最终胜利。

    ——相信我，我的火焰，足以烧尽一切排位在我之下的家伙，尤其是那些没有战斗能力，还挤占排名的废物们——”

    ……

    “——你不会抛弃我，即使我是没有战斗力的，排行第100的废物？”

    夜色之中，一抹鲜红的长袍立在天地之间，恍若将要随风而散的火苗。

    茜伯尔的声音依旧雌雄莫辨，听着格外沙哑。

    她低着头，红袍遮住了她的眼睛，涌动的污泥堆积在她的身后，这黑暗的环境看得人压抑极了。

    “不会。”苏明安摇头。

    “可是，那些家伙，可比我强多了。”茜伯尔说：“你根本无法想象他们的力量……如果和这么弱小的我同行，你一定会后悔……”

    “不会。”苏明安神情郑重。

    他看重的根本就不是茜伯尔的实战能力。

    只是，对方的预言能力，他一定要弄到手。

    而且，就在刚刚，他听到了来自系统的提示声。

    “叮咚！”

    【玩家个人进阶任务下发完毕！】

    【进阶任务：保护“茜伯尔”不死。（本任务将直接关系到你的完美通关情况。）】

    ……

    很显然，根据这个进阶任务的情况来看，茜伯尔并不简单。

    他的进阶任务，居然就只是保护茜伯尔不死。

    而且，他的完美通关，居然也与茜伯尔有关。

    第八世界的完美通关，可不像第七世界那样有上万条，它有两三条的分支。

    如果其中一条分支，就和眼前的茜伯尔扯上了关系，那他势必不可能放弃她。

    况且，既然能够匹配到身为掌权者的自己，那茜伯尔就一定不会普通到哪里去。甚至于，依照之前的经验来看，她甚至会是最特殊的那一个。

    他注视着姿态有些躲闪的茜伯尔，语声缓和。

    “我不知道你为什么会觉得自己弱。”他说：“但是冒险者和引导者之间，是需要匹配的，对吧？那么这已经证明了，在一百人当中——你是最适合我的人。”

    茜伯尔微微怔住，她的睫毛随着她眼球的转动而微颤，仿佛正在沉吟思索。

    “没有人比你更重要，你是独一无二的，最适合与我同行的人。你要相信你自己的价值，和我一起，你绝对有能力走到最后……”苏明安缓慢地伸出双手。

    “如果我是误闯入这片无尽黑夜里的游人。”他说：“……你就是我的‘灯塔’啊，茜伯尔，我需要你。”

    他伸出双手，向她的肩头搭去，似乎要搭上她的肩膀，作出一个鼓励的动作。

    他的动作很慢，像在发出一个沉默的征询。

    罩着红袍的人只是静静看着他，以一种沉默至极的态度。那双眼里平静极了，像一潭冻结的冰湖。

    她的身形不再躲闪，她的视线不再游离，她的姿态也不再退却。

    就连她那一双眼睛，此时都在牢牢地盯着他，像要将他的影像彻底定格。

    在这一刻，苏明安忽然察觉到些违和感，一股从心尖突然升腾起的违和感。

    对方那淡漠到极点的眼神……和对方之前一直展露出来的那种怯弱态度，似乎有些不匹配。

    那眼神……根本不像一个害怕死亡、害怕战斗的弱小引导者所能表现出来的。

    此时的对方，更像一个，正在淡漠注视一切，放任一切事态在眼前自然发生的……

    【神】。

    想到刚刚她那一人立于黑夜之间，势同如整片天地作斗争的姿态，他忽然觉得面前的人……具有一种有些令人胆寒的割裂感。

    这位第100位的预言者，似乎没有表露出来的那么简单。

    他的手依照之前的态势，缓缓搭上了对方的双肩，但口中酝酿着的攻略言辞忽然停了。

    在这一刻，在注视到那道淡漠眼神的这一刻。

    莫名其妙的，他忽然有些想要退却。

    漆黑的微尘在空气中晃荡鼓动，细微的叹息声流淌在他的耳畔，那一瞬间，面前人的睫毛显得透明洁净。

    她忽然伸出了手。

    她的动作极快，双手一瞬从那袍下探出，猛地拉住了刚想收手的苏明安，她那苍白的手背上移，青筋暴露，十根手指如同铁箍般紧紧箍住了他的肩膀，像一个正与他争抢玩具的孩子。

    苏明安刚想收回的手，不得以地停在了她的肩头，他的眼睛与她那双淡色的眼睛牢牢对视着，在眨眼的那一瞬间，那交汇的视线被夜风锁住，像突然展开了一场割裂的拉锯战。

    她紧紧凝视着他，不错眼地注视着他，她的眼睛对上了他的眼睛，那淡色的眼里酝酿着能够守望彻夜的寂寥。

    她忽地笑了。

    她的眼眶明明还通红一片，其中残留着些闪动的泪光，但在这一刻她忽然笑了。

    她的眼尾勾起，眼线弯出一个微妙的弧度，那眉眼之间，满溢着充满野性的笑意。

    一扫之前的怯意与懦弱，此时的她，如同一名对着猎物举起枪口的猎人。

    像忽然撕去了所有伪装。

    “——在玖神的见证下，与面前之人同行至最后的誓言成立。”

    她的话语响起。

    注视着苏明安有些错愕的眼睛，她的嘴角勾起弧度。

    “要和我同行是吗？”这一刻，她露出了近乎狂野的笑。

    那嘴边猛地扬起的，是疯子般不惧生死的狂肆，

    是狂浪与烈焰般的毁灭与疯狂。

    “……那就和我成为这百人之中，唯一的一对与世为敌的‘异教徒’——直至最后的死亡吧。”

    她的手紧紧箍着他的肩膀，十指如同狼爪般勾了进去。

    那一双眼里，倏地显出了野兽般的凶狠与野性。

    “位次第一的，最强的冒险者……”

    “……现在你跑不掉了。”

    ……

