    节目录制结束，黄石依旧邀请大家一起聚会。

    只是，这一次过来参加的乐队和音乐人少了一些。

    大家都心知肚明，这是因为火车头乐队晋级的事情，让很多人不满意。

    《问题》这首歌确实没有那么强，再加上一开始的失误，所以很明显，火车头乐队的晋级，是占了舆论的便宜。

    尽管规则就是如此，不过被淘汰的乐队，以及他们的支持者肯定还是会不满的。

    其实就是过来的人，也有对火车头乐队不满的。

    不过大家看在唐人乐队的面子上，都没有在言语上挑衅火车头乐队。

    只是很明显，和以往的聚会相比，这一次聚会愿意过来跟三人交谈的，少了很多。

    林晨活的很通透，心中并不在意。

    倒是倪振宇和罗家豪，两人整个晚上都显得闷闷不乐。

    林晨之前就开导过两人了，不过这些事，不是说开导一下就可以的，只能够让他们自己想明白。

    黄石走了过来，在林晨的身边坐下，关心的问道：“怎么样？没事吧？”

    “我被淘汰都没什么事，更何况现在是晋级！”林晨笑着开口。

    见林晨神情坦然，黄石也是放下心来，他昂了昂头，示意倪振宇和罗家豪两人，然后问道：“他们呢？”

    “你放心吧，他们两个睡一觉就好了。”

    林晨对于倪振宇还是很了解的，刚才他还去找岑雨萱要联系方式。现在只是被环境影响，等明天回去沪市，他就又是以前那个样子。

    至于罗家豪，其实他身上的压力并不大，毕竟只是过来帮忙的。

    “那就好！”

    黄石笑着点头，然后问道：“这件事，你打算怎么处理？”

    “顺其自然了。”

    林晨双手一摊，耸了耸肩，看似闲聊般的笑道：“舆论也不是我去引导的，更何况比赛的规则就是这样，我总不能自己上网污蔑自己吧？”

    “不是有个说法吗？时势造英雄！”

    “也许是种种事情掺合在一起，让我们占了一点便宜，可是只要我们问心无愧，那就足够了。”

    黄石轻轻鼓掌，非常认同林晨的话，“说得好！”

    紧接着，他继续说道：“我是觉得你很纯粹，是一个真正的音乐人，我相信下一期，火车头乐队肯定可以拿出一个完美的表现出来。”

    林晨有些诧异，没想到黄石对自己的评价这么高，他笑着附和道：“朝着目标坚定前行，不要被外面的任何杂音乱了自己的坚持！”

    黄石是彻底被林晨的心态折服了。

    这一天，他和林晨相聊尽欢，喝了很多酒。

    黄石喝的有些醉了，陆羽也喝了不少，于是不由站起身来，想要去厕所一趟。

    没想到，他才走出包间，一个人便跟着走了出来。

    何文杰，长城乐队的贝斯手。

    话说长城乐队第一期就被淘汰了，只是马栋很欢迎，那些被淘汰的乐队成员，能够过来现场参加录制。

    当然，是以观众的身份。

    而何文杰是每期都过来的，他也一直参加大家的聚会。

    “林晨老师。”何文杰给林晨打了声招呼。

    林晨笑着问道：“你是找我有事吗？还是也是去厕所？”

    何文杰闻言，也是笑了，“一起吧！”

    两人一路聊天。

    “我觉得他们怪火车头乐队，没有道理，我是支持你的！”何文杰突然说道，显得有些为火车头乐队不忿。

    林晨笑了笑，不以为意的说道：“世界上哪有这么道理可讲！”

    “话是这么说没错，可是……”

    何文杰斟酌了一下用词，然后才说道：“他们这是柿子挑软的捏，他们怎么不针对节目组呢？”

    “当初你们票数明显有问题，也没有去为难对手，而是针对节目组的！”

    “你这就不对了，说我们火车头乐队是软柿子。”林晨开了个玩笑，让何文杰不用太气愤，不过他在末尾，还是说了一声感谢。

    来到包间的门口，林晨突然停下脚步，向何文杰问了一句。

    “对了，我听说，你一直想要当一个raper，是吧？”

    “对啊，不过我的水平不怎么行，所以一直没能如愿。”何文杰点头说道。

    “下一轮临时加入火车头乐队，怎么样？以一个Raper的身份。”

    “我下一期录制，打算弄一首带着Raper的歌。”

    林晨笑着问道。

    何文杰闻言，脸上明显是惊喜的神情，只是他还是有些犹豫的说道：“我这水平可以吗？我怕连累火车头乐队。”

    知道何文杰是动心了，林晨便直接说道：“就这么说定了！放心吧，曲爹在，没害怕！”

    说完，他推开了套间的房门。

    今天的聚会不算热闹，除了黄石有点喝多外，大家都很克制。

    而且聚会很快就结束了，林晨三人一起回到宾馆。

    然而没过多久，刘晓燕就找上门来。

    今天她也有在录制现场，只是并没有参加聚会。

    “林老师，网上已经有人在散播这天录制的事情了。”

    刘晓燕直接说事情，将手机递给林晨。

    倪振宇和罗家豪听见了，都是把头靠了过来。

    在刘晓燕的指点下，林晨简单地看了一下，主要是一些公众号和自媒体，表示火车头乐队晋级不公平，是舆论战胜了实力！

    不过这些文章没有引起很大的舆论，几篇文章下面，都只有寥寥几人的评论。

    可是倪振宇和罗家豪很生气。

    别人就算当面说他们走狗屎运，他们都不会这么生气，现在明显是有人在暗地里推波助澜。

    毕竟事情太蹊跷了，节目的录制才刚结束，就有几篇文章声讨火车头乐队。

    “林老师，我们应该怎么办？”刘晓燕问道。

    “暂时不用管，现在还没有引起大众的关注，免得我们自己把舆论点起来。”林晨摇了摇头说道，心中叹了一口气。

    黄石、何文杰都为林晨说话，被林晨的心态和眼界折服。

    然而，现实中的争议还是不可避免，毕竟晋级名额优先，竞争对手开始急不可耐了。

    他还能够说什么？

    有人的地方，就有江湖！

