
　　地下防空洞的厕所内。

　　周兴礼坐在马桶上，动作僵硬地松了松领口，木然抬头看向了自己脑袋上昏黄的灯光。

　　双目直视，灯光有些刺眼，周兴礼在这一刻，突然感觉自己累得不行，一步也不想走了。

　　或许如果没有李伯康直白的评价，周兴礼此刻已经跟着司令部的人，冲锋在跑路的路上了，但李伯康的话却突然让他有了释然之感。

　　不管是内战，还是海外作战，周兴礼一直是不服输的，他认为周系只是因为内部问题严重，各兵团无法形成强大的凝聚力，所以才被秦禹，林耀宗钻了空子。

　　而如今周兴礼回想起自己的一些决策，回想起那漫山遍野的尸体时，内心却充满了愧疚感和懊悔感。

　　跑了，又能去哪儿呢？

　　回耶门与维斯布鲁克汇合吗？

　　又要听欧一区的问责和无休止的咒骂吗？

　　夏岛一丢，意味着南部战场已经有了结果，自己即使跑了，周系的未来又在哪儿呢？

　　自内战开始，周兴礼身边很多老朋友都走了，再搞下去又要死多少人呢？

　　罢了，江山已定，海外再无战事了。

　　周兴礼坐在卫生间内，已经不知道退却多少年的血性再次涌上心头。

　　“你们走吧……！”周兴礼呆愣地坐着，突然冲外面喊了一声。

　　“司令，司令，你说什么？”门外的将领趴在卫生间门板上喝问道。

　　“志勇，你们走吧，撤下耶门的部队，照顾好跟着我们的民众。”周兴礼闭上眼睛，话语简洁地说道：“我就在这儿了。”

　　“嘭！”

　　警卫士兵听到这话，直接抬腿踹门。

　　周兴礼没有理会外面的嘈杂，缓缓掏出了手枪，对准了自己的太阳穴。

　　“咣当！”

　　门被踹开，外面的将领目光惊愕地看着眼前的一幕，不知所措。

　　“周系巅峰时期，有四十多万陆军，十几万海军，打到现在，尸骨遍地，忠魂流亡海外，我为三军司令，有着不可推卸之责任！”周兴礼看向众人：“诸位，我唯有一死，以报忠魂，以报众将跟随之恩！”

　　“司令！！！”

　　众人高喊。

　　“君可死，不可受辱，老子不会回欧盟区受他们唾骂！”周兴礼双眸紧闭，果断扣动扳机。

　　“亢！”

　　枪响，热血喷洒在墙上，一片鲜红。

　　周兴礼给李伯康穿上了衣服，李伯康最后的话，也为周兴礼体面地盖上了蒙尸布。

　　人死如灯灭，当周兴礼倒在卫生间内的一瞬间，他身上所有的闪光点，污点，都将盖棺定论，他的一生自有时间和历史去评断。

　　……

　　主楼外面的战场，枪炮声爆响，喊杀声不绝，而李伯康却站在一楼大厅，认真地整理着自己的军装，和如今的一身狼狈。

　　拍去身上的灰尘，整理好自己的头发，李伯康看着镜子中的自己，满意地点了点头。

　　旁边的地下室入口处，传来了剧烈的脚步声，一群人跑了上来，脸上的泪痕还未干涸。

　　“总参，司……司令自杀了。”一名军官语气颤抖地说道。

　　李伯康听到这话怔了半天，脸上竟有些意外之色：“是庸主，但并非没有血性啊！”

　　“您说什么？”

　　“你们走吧。”李伯康看着镜中的自己衣着得体，直接转身便向主楼外侧走去。

　　军官追了上来：“您现在是周系的最G领导人……！”

　　“我不是了，谁爱是谁是。”李伯康摆了摆手：“我现在能做的就是阻敌进攻，你让司令部的人赶紧撤吧。”

　　军官懵了。

　　李伯康迈步走向等待自己的贴身警卫，直接冲着他们问道：“燃油库，主跑道的炸药安放了吗？”

　　“安放了。”李伯康的贴身副官立即点头说道：“是闫军长下令安放的，随时可以引爆。”

　　“不要引爆了，周系都没了，还干这不是人的事儿有啥意义？”李伯康话语简洁地说道：“你们能撤就撤吧。”

　　“您……您不走？”

　　“华人政权都倒台了，我他妈能去哪儿？！”李伯康挑眉问道：“你让我去给维斯布鲁克那个蠢货当参谋吗？”

　　副官无言。

　　李伯康说完伸手拿起车上的自动步枪，迈步直接冲下台阶。

　　主楼周边，大部分打过来的三大区士兵，瞬间就注意到了穿将校呢大衣的李伯康，因为他的军服太过醒目，且身边的警卫配备也很完整，一看就不是普通的小军官。

　　李伯康端着枪，一往无前的向外走着。

　　侧面，一名营长指挥着狙击手说道：“击伤他，不要击毙他！这是个大官，老子要活捉他回三大区，让他被公审！”

　　“哒哒哒……！”

　　李伯康大步流星的向前走着，抬高枪口，果断扣动扳机，子弹扫在四周，荡起阵阵火星子。

　　身后侧，一路跟随李伯康的警卫人员，此刻全部沉默地看着他。

　　“亢！”

　　狙击手一枪打在了李伯康的腿上，后者当场单膝跪地，但马上又用枪口拄着地面站起，继续往前走，继续开枪搂火。

　　“营长，他想死！”狙击手冲着营长报告了一句。

　　话音落，李伯康故意持枪冲着狙击手的方向扫射。

　　营长见他态度顽强，立即吼道：“算了，干死他。”

　　“亢亢！”

　　两声枪响泛起，李伯康胸口中弹，仰面再次倒地。

　　短暂的安静过后，李伯康扶着地面坐起，端着已经没子弹的枪，继续对准三大区的士兵，满眼释然地呢喃道：“……君亡，臣死！周兴礼……我欠你的都还你了！！”23sk.Com

　　说完，李伯康垂下了自己的脑袋，大口呕血。

　　恍惚间，李伯康脑中出现一个孕妇的身影在冲他挥手。

　　最后一次政治落马时，李伯康和他的老婆都遭受到了上层调查，二人处境极为危险之时，李伯康已经怀孕的老婆选择了自杀，把所有事情都揽在了自己身上。

　　李伯康万念俱灰，想到了自杀，而他老婆却说：“老李……你是个有抱负的人……我死，就是为了你活着……等待机会，你会完成理想，在政治舞台上大放异彩！”

　　老婆的话，让李伯康选择苟活了下来，他苟延残喘只为等一个被重新启用的机会。

　　然而，人生命运就是这么无常，李伯康蛰伏数年后，等来的却是周兴礼的赏识，只有这个人愿意用他。

　　周系的政治立场，理念，都与李伯康格格不入，但他因知遇之恩，却也做到鞠躬尽瘁，以死相报。

　　乱世起，英才辈出；大风停，尸骨如山！

　　……

　　一个小时后，周系在机场的驻防部队，彻底被瓦解，大量士兵选择了投降。

　　项择昊带来的一万人，打到最后不足四千！

　　战场安静下来，身负重伤的项择昊在主楼前侧的一号塔上，亲自挂上了三大区的军旗。

　　军旗随风飘扬，很快被空中侦查部队所注意到。

　　再过二十分钟，近千架飞机直抵夏岛。

　　机场中央的人群，看着头顶密密麻麻的飞机，不自觉地列队，敬礼后喊道：“北方战区，152师，圆满完成任务！”

　　项择昊坐在塔楼内，剧烈咳嗽两声，木然看着机场的一片焦土：“……数亿人口，努力三十余年……终于把我民族的军旗……插在了地图最远的一点！！！我此生……再无遗憾……！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二七四五章 君亡，臣死免费阅读。https://xs.23sk.com 