    吱！

    车轮与地面摩擦，发出刺耳的尖叫声，黑色的奥迪车冲过防护栏，在空中翻滚了几圈之后，重重的落在地上。

    “小妤，宁宁……”

    鲜血从额头不断涌出，模糊了视线，全身的骨头犹如散架，唐鼎解开安全带，费力的向车外爬去。

    强烈的眩晕一阵阵的袭来，他残留的最后意识，便是从远处传来的脚步声，以及行人焦急的声音。

    “喂，120吗，这里发生了车祸……”

    “华清路立交，伤者两大一小，大人已经晕过去了，孩子没事……”

    ……

    西京医院，急诊手术室。

    “CPR!”

    “所有人离手！”

    “加除颤仪！”

    “再来一次！”

    ……

    手术室中，医生护士忙的满头大汗，然而床头的心电监控仪在一阵波动之后，还是变成了一条直线，发出“滴”的一声长音。

    主刀医生抬头看了看电子显示屏，摇头说道：“病人抢救无效死亡，死亡时间，2018年9月21日22:48。”

    医生和护士推开手术室的门走出去，另一座手术室的门同时打开，两名主刀医生对视一眼，皆是摇了摇头。

    “西京快报21日讯，9月21日晚十点左右，华清路立交发生了一起车祸，车主夫妻二人皆抢救无效死亡，西京快报在此提醒大家，开车需谨慎，珍爱生命，切勿酒驾和疲劳驾驶……”

    第二日，西京市部分市民在看早间新闻的时候，看到了这一则消息，却也只是在心里感叹一句，又是一个家庭的破碎，便继续自己的生活。

    ……

    陈国，京师。

    正月初的天气还有些冷冽，几名青衫仕子站在船头，一人裹了裹身上的衣衫，不由叹道：“京师虽是天下仕子的神往之地，又哪里比得上江南的四季如春，这次科举要是中了，我还是希望能回江南任职……”

    另一人看了他一眼，说道：“要回你回去，我可不想内衬整天都是湿漉漉的，每天和拳头大的蜚蠊打交道，京师冷是冷了点，但是温书也能提神……”

    他从怀里取出一本书，坐在船头看了起来，距离省试只有一个月，温书的时间对他们来说，已经非常紧迫了。

    虽说他们都是江南仕子中的翘楚，近乎不存在科举落榜的可能，但有谁不希望百尺竿头更进一步，够一够最前面的那三个位置。

    那名感叹京师气候寒冷的年轻人，无奈的下了船头，来到船舱中，正要继续温书，目光瞥见坐在角落里的一道身影，有些担忧道：“唐鼎，你没事吧？”

    那身影沉默了许久，才沙哑着嗓子说道：“没事。”

    年轻人看了看他，见他没有什么大事的样子，便自顾自的看书了。

    虽然几人都来自江南，但唐鼎向来沉默寡言，不喜欢与人交谈，前两日不慎跌下楼来，昏迷了整整两天，连大夫都说他再也醒不过来了，可今日却忽然醒转，身体似乎没有什么异常，整个人却变得更加沉默寡言了。

    几名好友见状，担心他闷出病来，生拉硬拽的带他出来游湖，他倒是跟着他们，但从早上到现在，也只说了一句“没事”。

    船外船内，都传来朗朗的读书声，并未有人注意到，游船的角落里，一道身影面露迷茫，不住的低声喃喃道：“小妤，宁儿，怎么会这样，怎么会这样……”

    船外风声呜咽，像这样的小船并不少，再严寒的天气，也阻挡不住学子们的热情，相反，他们反倒将这湖上的寒冷，当成是了提神的助力。

    朗朗的读书声之间，间或夹杂着学子们的闲谈。

    “不知道今年的策论会考什么，陛下刚刚登基，据说很看重策论一科。”

    “谁知道呢，没有人能摸透那些考官的心思。”

    “倒也不是无迹可寻，今年发生的大事屈指可数，只要将那几件大事能够引申出来的考题都列出来背熟了，总能撞上一个。”

    “说的也是，据说梁国刚刚发生了叛乱，叛军已经攻占皇城，黔地与江南接壤，朝廷一定不会不防，你们说考官们会不会在这上面出题？”

    “听说今年的主考官是张大学士啊，他出的题向来不简单，这一届的学子要小心了……”

    “倒霉，我们怎么会遇到张大学士……”

    “知足吧，不管考官是谁，至少同考中没有出现什么厉害人物，方家那少年天才你们知道吗，以他的年纪，三年后就能参加科举，谁要是和他同一年科考，啧啧……”

    “你说方家那方哲，连国子监博士都承认学识不如他的天才？”

    “除了他，还能有谁？”

    “万幸，若是他和我们一同科考，那可真是所有考生的灾难……”

    ……

    学子们读书累了，便开始闲聊些八卦逸闻，某一刻，众人耳边忽然传来“噗通”的落水声，随后便是有人大声呼喊的声音。

    “有人落水了！”

    “救命，救命啊！”

    ……

    湖心一处船上传来的大声呼救声音，立刻便引起了所有人的注意，众人目光望过去，只见湖心某处有一层层的涟漪扩散开来，却不见人影。

    人命关天，江南学子少有不会水的，游船之上，当即便跳下去几道身影，不顾湖水的冰寒刺骨，向湖心处游去，不多时，就将一名溺水者拖到了岸上。

    几名救人的江南学子在寒风中冻的瑟瑟发抖，躺在地上的年轻人却已经面无血色，双眼紧闭，连呼吸和脉搏都没有了。

    不时的有游船靠岸，从船上下来的人们，看着那溺水而亡的年轻人，皆是不住的摇头叹息。

    看他的样子，应该也是考生无疑，他本该有着似锦的前程，却将性命葬送在了这冰冷的湖水里。

    众人都哀叹之时，一道身影拨开人群挤进来，跪在那溺水之人的身前，一边叠起双手，按压那人的胸腹之处，一边捏着他的下巴，向他的嘴里吹气。

    围观众人见此，顿时一片哗然。

    “他在干什么？”

    “救人吗？”

    “有这样救人的吗？”

    “什么救人，光天化日，竟然做出如此伤风败俗之事……”

    ……

    面对众人的议论，那年轻人面色不变，周而复始，平静的继续他的动作。

    “哇！”

    随着他的按压，某一刻，躺在地上的溺水学子，身体忽然一颤，从口中呕出大口的清水，虽然看起来有些狼狈，但却比刚才一动不动的样子好多了。

    “居然真的救活了？”

    “不可思议，简直是不可思议……”

    “天哪，我今天竟然见识到了起死回生……”

    ……

    众人的议论比刚才更加热烈，然而当他们想要问问那位救人的年轻人时，才发现他不知道什么时候已经离开了。

    京师主街，街边的面摊上。

    整整一日没有吃饭，早已饥肠辘辘的年轻人坐在长凳上，说道：“老板，一碗面。”

    面摊老板很快就端来了热气腾腾的一碗素面，唐鼎吃了两口，一人从街上走过来，走到他的身旁，躬身行了一礼，说道：“刚才多谢兄台搭救。”

    唐鼎抬头看了看，见刚才落水那人虽然脸色还有些苍白，但显然已经没有什么大碍了，便不再理会他，继续低头吃饭。

    那年轻人有些尴尬的站在一边，用不太标准的汉话说道：“我叫阿瓦罕，来自西域，不知兄台尊姓大名？”

    唐鼎只顾低头吃饭，像是身旁之人不存在一样。

    阿瓦罕表情更加尴尬，却还是露出和善的笑容，说道：“兄台救了我一命，以后有什么需要帮忙的地方，尽管开口……”

    唐鼎道：“现在就有。”

    阿瓦罕脸上露出喜色，问道：“不知兄台要我做什么？”

    “离我远点。”

    ……

    唐鼎吃完了面，站起身，看着那摊主，说道：“结账。”

    摊主笑呵呵的看着他，说道：“五文钱，谢谢公子。”

    唐鼎下意识的摸向衣襟下摆，没有摸到熟悉的口袋，他又在腰间和袖口摸了摸，还是什么都没有。

    摊主虽然还是笑呵呵的看着他，但目光已经带着些许警惕了，身体也向外移动了一些，隐隐的拦住了唐鼎的去路。

    一道身影从旁走过来，在桌上放下几枚铜钱，说道：“兄台的这碗面，我请了。”

    摊主收下了铜钱，又变的喜笑颜开，阿瓦罕看着唐鼎，笑道：“一碗面而已，还请兄台不要拒绝。”

    唐鼎看了他一眼，重新在凳子上坐下，看着那摊主，说道：“再来一碗。”

    阿瓦罕笑着坐在了他的身边，看向摊主道：“两碗……”

    “我来自西域小宛，兄台来自哪里？”

    “兄台来京，是来参加今年的科举吗？”

    “兄台住在哪里，不知可否相告，明日我好带上谢礼，登门拜谢……”

    ……

    面摊之上，阿瓦罕滔滔不绝的说着，唐鼎始终一言不发，阿瓦罕正要转移话题，却见唐鼎手中的筷子掉在了地上，目光怔怔的望着某个方向。

    他沿着唐鼎的视线望过去，看到前方不远处，几位年轻女子从胭脂铺中走出来，正在说笑着什么。

    下一刻，唐鼎便猛地站起身，近乎是狂奔过去，抱住了其中一名清丽女子，颤声道：“小妤，你也……”

    “啪！”

    忽然被人抱住，清丽女子吓了一跳，猛地推开他，一巴掌打在他的脸上，羞恼道：“登徒子！”

    被非礼之后的清丽女子，和女伴匆匆的跑开，徒留唐鼎一个人站在原地，望着她们离开的方向，仿佛失了灵魂。

    阿瓦罕看着他，佩服道：“高，实在是高，唐兄此举虽然有些不齿，但也很划算，京师喜欢唐小姐的人不少，你绝对是第一个抱得美人的……”

    唐鼎的视线从远处收回来，问道：“她是什么人？”

    阿瓦罕瞥了他一眼，说道：“看不出来，唐兄居然隐藏的这么深，不过你以为我会信你不认识唐家二小姐？”

    “唐家二小姐……”唐鼎点了点头，说道：“说说她的事情吧……”

    阿瓦罕晃了晃脑袋，说道：“说起这唐家二小姐，就不得不说起唐家，而唐家，可是当初支持陛下，有着从龙之功的大家族……”

    唐鼎脸上浮现出一丝悲痛之色，喃喃道：“她不认识我，她不是小妤……”

    阿瓦罕看着他，诧异道：“到底是怎么回事，你真的认错人了，唐兄，唐兄，哎唐兄你别走啊……”

    唐府。

    今日险些被一个登徒子轻薄，唐妤也没有了游玩的兴致，与同行的姐妹告了声罪，便一个人提早回家了。

    想起那位登徒子，她的心中虽然有些愤怒，但也有些疑惑。

    刚刚匆匆逃离的时候，她莫名的回头看了一眼，却见那登徒子茫然的站在原地，脸上没有淫邪之色，有的只是一种让人望之心惊的悲痛------那种仿佛失去了一切的悲痛，让她的心猛地一紧，到现在还有些难受。

    不过很快她就哑然失笑，暗道自己怎么会关心一个轻薄她的登徒子，转眼间就将此事抛到了脑后。

    与此同时，唐府之内，一名中年男子走进书房，对站在窗前的一人说道：“这些日子，太子和肃王的余党又活跃了起来，张家的张恒，今日一早被他们暗杀了。”

    唐淮转过身，目光望向唐琦，说道：“看来，陛下虽然上位了，但是根基还是不稳，还不能震服那一群乱党……”

    唐琦看着他，说道：“我们已经打探到了他们的藏匿之地，何不将他们一举剿灭，在陛下那里，岂不又是大功一件？”

    唐淮冷冷的一笑，问道：“这样做，我们有什么好处？”

    唐琦目光微眯，说道：“大哥的意思是？”

    “我们可以帮陛下剿灭那些乱党，但是有一个条件。”唐淮摩挲着右手食指和拇指，说道：“我要惠妃做后宫之主……”

    唐琦眉头皱起，说道：“可是萧皇后还在……”

    唐淮压低声音，说道：“这就要看陛下的诚意了……”

    唐琦道：“那我们现在？”

    唐淮低声道：“先按兵不动，加强身边的护卫力量，若无必要，不要踏出唐府半步，我倒要看看，那群乱党有没有本事攻进唐家……”

    京师，某处客栈，几名江南学子看着唐鼎，惊诧道：“唐兄，你不考了？”

    唐鼎并未言语，只是点了点头。

    “唐兄，你可要三思啊！”

    “我们好不容易走到这一步……”

    “以你的学识，必定能够高中的……”

    ……

    众人闻言，纷纷相劝，他们从江南来到京师，一路披荆斩棘，不知道击败了多少对手，才走到今天这一步，若是白白放弃，岂不可惜？

    然而唐鼎似乎打定了主意，众人轮番劝说之后，也只能无奈放弃。

    诸位江南学子退出房间之后，唐鼎一个人坐在房中，目中闪过一丝丝追忆，阿瓦罕从外面走进来，惊讶的看着他，问道：“唐兄，你不参加科考了？”

    唐鼎看了他一眼，说道：“没什么事情的话，不要来烦我。”

    阿瓦罕笑了笑，说道：“我是来问问唐兄，过几天的游园会去不去，据说到时候各地的才子都会参加……”

    唐鼎淡漠道：“没兴趣。”

    阿瓦罕道：“如果唐家二小姐也去呢？”

    唐鼎看着他，问道：“什么时候？”

    ……

    每年早春时节的游园会，是京师多年不变的节目，而每逢科举之年，各地才子齐聚，京中的千金小姐，也大都会放下身段，来这里露露面，万一有相中的青年才俊，或许也能传出一段佳话。

    早些时候，京中的才子俊彦就已经到了，至于那些千金小姐，则要顾及一下身段，会稍稍晚到片刻。

    园中的某处角落，阿瓦罕看着唐鼎，认真说道：“唐兄，你别怪我多嘴，你只要参加科举，榜上高中，和唐家二小姐也才只有那么一丝丝的可能，如果你连科举都放弃，真的连那一丝可能都没有了。”

    唐鼎沉默不言，向来话多的阿瓦罕叹了口气，也不说话了。

    某一刻，本就喧闹的园中，再次起了一些骚动。

    众人的视线不受的控制望向入园的方向，就在刚才，前面传来消息，唐家二小姐到了。

    唐家在京师如日中天，当年在陛下还是秦王之时，唐家没有帮助权力最大的太子，也没有帮助肃王等人，而是选择了陛下，一步一步的扶持陛下上位，拥有着从龙之功的唐家，是这京师绝对的霸主。

    若是有人能俘获唐家二小姐的芳心，即便是科举失利，也能有一个连状元都羡慕的光明前程。

    毫无疑问，傍上唐家，绝对是仕途之上的无上捷径。

    然而唐家乃是豪门巨族，是不可能看上在场这些人的，能和唐家结亲的，也必定是豪阀，场中众人对此，也只能想想而已。

    几名女子在众人的注视之下缓缓走来，其中一人看了看唐妤，疑惑问道：“小妤你不是说今日不能出来吗，怎么又忽然过来了？”

    唐妤摇了摇头，说道：“大哥不让我出门，可整日待在家里，没病也要待出病来，正好趁着这个机会，出来透透气……”

    那女子笑了笑，指了指一处亭子，说道：“我们去那里吧，那里安静些……”

    虽说几人找了一处安静的亭子，但也还是有些自诩为才子的，不时的上前打招呼，试图获得美人青睐，却无一不是铩羽而归。

    不远处，阿瓦罕看了看那处凉亭，回头道：“唐兄，你要动手可得抓紧了，你的对手可不少啊……”

    看着唐鼎站起身，向那处凉亭走去，他又慌忙补充一句，说道：“这次可不要再冲动了，大庭广众的，注意影响……”

    唐妤坐在亭中，脸上的表情有些苦闷。

    今日出门，本来是想透透气的，然而没想到那些才子一波又一波的上前问候，让她有些疲于应对。

    “见过唐姑娘。”又有一名年轻人走出来，微笑着对她行了一礼，唐妤微笑回礼，却又有着明显的疏离。

    只是这位年轻人，却并不像其他人那样，见她没有交谈的意思，便告辞离去，而是微笑的看着她，说道：“有人让我向唐姑娘讨要一样东西。”

    唐妤微微一愣，疑惑道：“什么东西？”

    年轻人上前一步，一边伸手向袖中摸去，一边说道：“要你的命……”

    当唐妤看清他手中握着的匕首时，显然已经晚了，身边的女伴惊叫一声之后，飞快的逃离，唐妤眼睁睁的看着那匕首向她的胸口刺过来，俏脸一片灰白。

    然而下一刻，她的身前就出现了一道人影。

    那匕首终究没有刺进她的胸口，而是被那人一把抓住。

    鲜血如同细小的溪流，从他的指缝不断留下来，那人一脚将行凶之人踢下凉亭，转头看着她，关切问道：“没事吧？”

    “登徒……”唐妤下意识的说了一句，然后又立刻改口，看着他的手，惊慌道：“你，你的手……”

    阿瓦罕从地上捡了一块青砖，将从地上爬起来的年轻人拍倒在地，飞快的冲上凉亭，拽着唐鼎的胳膊，大声道：“你不要命了，快去看大夫！”

    唐妤看着那人被拽着离开，正想再问些什么，园内的护卫已经匆匆过来，几名女子也团团围在了她的身边……

    ……

    唐府。

    唐妤坐在小小的院子里，抬头只能看到院落之上的方正天空。

    官府已经查到了那天刺杀她之人的底细，对方是前太子余党的死士，前太子和肃王已死，但是他们的势力还没有彻底消亡，他们视陛下和新朝为死敌，唐家自然也是他们的敌人。

    她不关心那名刺客的结局，她关心的是那天救了她的登徒子。

    这几天里，她的脑海中总是不由的会浮现出当那刺客的匕首刺来，他挡在她的前面，用手掌握住锋利的匕首，还回头关切的问她有没有事情的情形……

    那时候，她才意识到，他上一次应该不是有意要轻薄她，却被她甩了一巴掌，她本想找到他，一来为了感谢他的救命之恩，二来为了道歉，可那日的刺杀案件发生之后，她就被禁足在了家里，不能踏出去半步。

    她有些无聊的坐在院子里，某一刻，听到墙外有动静，目光望过去时，才发现一颗脑袋从墙外探过来。

    “啊，怎么是你……”

    她正要呼喊护卫，却在最后一刻看清了那人，不由的惊呼出声。

    她走到院墙之下，抬头问道：“你的伤怎么样了？”

    唐鼎挥了挥缠着纱布的手，摇头道：“小伤，不碍事。”

    “谢谢你救了我。”唐妤声音里充满了感激，随后又道：“你快些走吧，要是被护卫发现了，你会被当成刺客抓起来的……”

    “没事。”唐鼎回头看了看，说道：“我的人在前面放风。”

    阿瓦罕蹲在墙角，回头看了一眼趴在墙头的唐鼎，无奈的摇了摇头。

    唐妤站在墙下，疑惑的问道：“你为什么要救我？”

    唐鼎笑了笑，说道：“总不能看着他伤你。”

    唐妤正要再问，墙外忽然传来了两声狗叫，唐鼎回头看了看，说道：“有人来了，我要走了，明天再来看你。”

    看着他跳下墙头，唐妤正想让他明天明天不要来了，话到嘴边，却变成了“还不知道你叫什么名字？”

    “唐鼎。”墙外传来了一道回应，随后是渐行渐远的脚步声。

    唐妤重新走回亭子，只觉得似乎没有那么无聊了，心中开始隐隐的期盼起明天来。

    后来，名叫唐鼎的登徒子果然日日都来。

    唐妤不再觉得无聊，因为每天都有人趴在墙头，和她讲京师之外的故事，唐鼎果然是江南才子，学识渊博，他说出来的那些事情，她简直闻所未闻。

    当然，从未走出过京师的她，对于他口中四季如春，风景宜人的江南，也产生了几分神往。

    唐鼎趴在墙头，看着她，说道：“有机会我带你去看看。”

    唐妤心中轻笑，唐家怎么可能允许她和一个穷酸才子去江南那么远的地方，虽然知道这不可能，但鬼使神差的，她还是回了一句，“好啊，你说话算话……”

    抬起头时，围墙上已经没有了人影，她知道他应该是已经走了，对着墙外喊道：“明天是我的生辰，你能早点过来吗？”

    墙外没有人回应，也不知道他有没有听到。

    唐妤走回房间，坐在床头，眉眼间不由的漾起了笑意。

    第二日，唐妤站在院子里，看着唐鼎用绳子将一个小箱子从墙头放下来，疑惑道：“这是什么？”

    唐鼎道：“你的礼物。”

    唐妤打开箱子，看到箱中放着一堆镯子，她出身高门大户，一眼就看出来，箱子中的每一只玉镯都不是凡品，她也只在姐姐的手上见到过，那是西域某国进宫的宝物，是陛下赐给她的。

    她抬头看着唐鼎，疑惑又震惊的问道：“你哪里来的这么多镯子？”

    唐鼎道：“朋友送的。”

    墙角放风的一人闻言，嘴角抽了抽。

    唐妤哭笑不得，说道：“我一个人也戴不了这么多。”

    唐鼎道：“你以前的生辰我都不在，这次就当是补上之前的了。”

    “谁，谁让你补了……”这句话中透着难明的暧昧，唐妤脸色一红，跺了跺脚，向房间跑去，跑到一半又折返回来，抱起了那只箱子，转过头继续跑……

    见院子对面的房门禁闭，唐鼎从墙上跳下来，目光看向阿瓦罕，阿瓦罕连连摇头，说道：“那些都是给皇帝的贡品，都被你拿去了，我那里一个也不剩了……”

    唐鼎拍了拍他的肩膀，说道：“谢了……”

    阿瓦罕呵呵一笑，说道：“你要是真的想谢我，就帮我写几首诗吧，雪儿非要我给她写诗，我汉话都说不好，哪里会写诗……”

    唐鼎点了点头，问道：“要几首？”

    阿瓦罕道：“一只镯子一首……”

    ……

    唐府，闺房之内，唐妤手里把玩着一只镯子，有些爱不释手。

    一道身影从外面走进来，她立刻收起镯子，起身说道：“大哥。”

    唐淮点了点头，说道：“今天家里收了很多礼物，你要不要出去看看？”

    唐妤道：“我晚些时候出去。”

    唐淮想了想，说道：“蔡相家的公子也到了，你出去见见吧。”

    “我不见。”唐妤摇了摇头，说道：“蔡齐不是什么好人，大哥让我见他干什么？”

    唐淮沉默了片刻，说道：“蔡相昨日让人上门提亲，我已经答应了。”

    唐妤身体一震，猛地抬头看向他。

    唐淮移开视线，说道：“你也知道，唐家和蔡家，是当今朝堂上最强大的两个家族，如今陛下刚刚登基，太子和肃王的余党未清，只有唐家和蔡家联手，才能帮助陛下彻底稳固朝局，这也是陛下希望看到的……”

    他不顾唐妤越发苍白的脸色，说道：“这件事情已经定下来了，你准备准备吧……”

    说罢，他便没有再看唐妤一眼，缓步走了出去。

    ……

    唐府的墙头上再次出现人影的时候，院中的石桌旁，一道身影已经等待许久了。

    唐鼎看着脸色苍白的唐妤，关切问道：“怎么了，身体不舒服吗？”

    唐妤转过头，目光怔怔的望着他，说道：“你带我走吧。”

    “好。”

    她的话音刚刚落下，对面便传来了没有任何犹豫的声音。

    唐妤表情一愣，反倒破涕为笑，问道：“我都没说发生了什么事情……”

    唐鼎笑了笑，说道：“不管发生了什么事情，只要你想，我都愿意。”

    唐妤白了他一眼，问道：“你科举不考了吗？”

    唐鼎摇了摇头，说道：“科举哪有你重要？”

    ……

    唐家和蔡家即将联姻，这件事情很快就在京师掀起了滔天巨浪。

    唐家和蔡家，是朝堂当之无愧的巨擘，两家的裙带之多，党羽之强，可以轻易的左右半个朝堂。

    按理说，作为天子，是不愿意看到这样的两个家族联姻的，但当今朝堂的形势不同，刚刚登基的陛下，根本无法掌控整个朝堂，他需要借助唐家和蔡家的力量，打压朝堂之上的某些残余势力，因此，就连陛下也很赞同这门婚事。

    “这是强强联合，唐家和蔡相结亲，朝堂上还有谁是他们的对手？”

    “很明显，陛下终于要对太子和肃王的残部下手了……”

    “有了蔡相的相助，那些人的死期要到了……”

    ……

    就在京中众人对此议论纷纷时，湖心的某处小船上，手持书卷的年轻仕子冷哼一声，说道：“什么蔡相，不过是一个彻头彻尾的奸臣而已，早晚有一天，我韩明要诛灭此獠，还京师一个朗朗青天！”

    唐家和蔡家消息传的沸沸扬扬，唐家之内，唐淮和唐琦兄弟却是焦头烂额。

    唐琦面色阴沉，怒道：“小姐到底去哪里了！”

    几名丫鬟下人跪在地上，颤声道：“不，不知道，昨天晚上小姐说要早些休息，便关了院门……”

    唐淮面色肃然，冷冷道：“找，就算是把整个陈国都翻一遍，也要把她给我找回来！”

    皇宫。

    刚刚继位的年轻帝王舒了口气，说道：“唐家若是能和蔡家联手，朕的把握就大多了……”

    青年宦官站在他的身后，面带微笑，一言不发。

    陈皇又摇了摇头，说道：“可惜啊，唐妤居然和人私奔了，唐家和蔡家不能结亲，想要肃清那些乱党，便要难了许多，魏间，你说朕要不要帮他们一把？”

    那宦官回过神，诧异道：“啊，帮什么？”

    “狗奴才，人还没老，耳朵倒是不好使了。”陈皇笑骂了他一句，说道：“传令下去，让各州府的密谍注意，一旦发现唐妤的行踪，立刻传信给唐家……”

    唐家和蔡家的联姻，终究因为唐家二小姐的逃婚，成了京师最大的笑话。

    唐家二小姐逃了一年，唐家找了一年，唐家和蔡家也因为此事反目成仇，这一年间摩擦不断，倒是陛下，在这一年里，用重压手段，彻底肃清了朝堂上前太子和肃王的党羽，对于整个朝堂，拥有了绝对的把控。

    唐府。

    唐琦手中拿着一封密信，走进书房，看着唐淮，说道：“找到他们了，一年时间，他们居然藏在小宛使臣中，一路逃到了灵州，怕是再晚几个月，就被他们逃到西域了！”

    唐淮接过密信，看了看之后，将之揉成团，看向身后的一名老者，说道：“把她带回来。”

    灵州，郊外。

    大雪漫天，雪地之上，正在发生着一场鏖战。

    唐妤怀里抱着一名婴儿，被一名老者握住了手腕，她看着前方的几道身影，声嘶力竭的喊道：“走，走啊！”

    雪地之上，几名小宛护卫正在和十余名灰衣人殊死搏斗，逐渐的落入下风。

    阿瓦罕挥刀逼退了一人，嘴角溢出鲜血，回头看着唐鼎，笑道：“唐兄，抱歉，西域的美景，要你自己去看了。”

    唐鼎死死的盯着他，咬牙道：“别做傻事！”

    “这是我欠你的那条命，现在，我要去陪我的雪儿了……”阿瓦罕脸上露出笑容，从怀里掏出一枚方正的印鉴，随手扔向了唐鼎，大声道：“唐兄，小宛交给你了，别让我失望！”

    说罢，他便握紧了手中的长刀，看向最后的几名护卫，厉声道：“保护国主撤退！”

    一名护卫用刀柄敲在唐鼎的后颈，将他扔在了马上，干脆利落的翻身上马，两名灰衣人想要追过去，却被一人逼了回来。

    阿瓦罕看着他们，嘶声道：“杂碎们，冲我来！”

    一刻钟之后。

    洁白的雪地被鲜血染红，一名灰衣人看着为首的老者，问道：“管家，要追吗？”

    老者看了唐妤一眼，摇头道：“小姐已经找到，不用追了。”

    他缓步走向唐妤，说道：“小姐，老爷应该不会希望，你带着一个孩子回去。”

    唐妤紧紧的抱着怀里的婴儿，说道：“不要伤害我的孩子，不要伤害我的孩子……”

    老者一记手刀砍在她的颈间，接过他怀里的婴儿，递给身边一名灰衣青年，说道：“处理了。”

    那青年接过婴儿，翻身上马，向远处的山坳疾驰而去。

    便在这时，一人怀里抱着一个女婴，走到老者身旁，说道：“管家，还有一个孩子，要不要……”

    老者看着那女婴，摇头道：“算了吧，她不是小姐的孩子，时间对不上……”

    那人将女婴放回马车，目光望向远处的山坳，疑惑道：“他去那么远干什么？”

    老者看了看一地的尸体，翻身上马，说道：“此地不宜久留，去城里等……”

    一行人离去之后，鹅毛大雪很快便掩盖住了尸体，山脚下的一处农田边，青年抱着婴儿，翻身下马，他低头看了看，见婴儿的脸色已经冻的有些发紫，急忙将襁褓向上拉了拉。

    “三爷让我跟来，果然是对的……”青年长叹一声，望着不远处的村落，将婴儿轻轻的放在田垄上，随后便翻身上马，策马奔向了下方的田地，在被积雪覆盖的田地上来回践踏。

    不多时，便有一道身影从村子中冲出来，气恼的大骂道：“狗日的，不要糟蹋俺家的庄稼！”

    青年大笑两声，策马离开，那汉子双手叉腰，站在田埂上破口大骂，骂着骂着，耳边似乎是听到了什么声音，表情疑惑的向前数十步，目光望向田垄上的雪地时，脸色一变，不由的惊道：“这，这是谁家的崽儿……”

    【ps：唐父番外的呼声最高，所以我就先写了这一篇，交代了唐宁父母的相遇，唐宁的身世，唐水的身世等等，唐父在西域的作为，正文中虽然没有详细写，但也有所提及，我就不再继续写下去了，毕竟这篇番外写到这里已经一万字，再写就太长了，也没有必要。

    番外单章的留言我看了下，唐父之后，魏间的呼声最高，我会在稍晚些时候安排，下一篇我想写苏如和唐宁的童年，以及幼年时候的钟意和唐夭夭等，篇幅不会很长，但我觉得有写的必要。写小书生和小郎君的时候，我采取的都是开局送老婆的设定，但可能因为没有结婚，我并不擅长写妻子的角色，导致无论是上一本的如仪，还是这一本的钟意和苏如，存在感和其他女主相比，都少的可怜，这是我不得不承认的事实，有读者无数次的提过，我也都看到了，但这个属于能力问题，我只有在以后的作品里，抛弃这个设定，一个作者不可能擅长所有方面，我能做的只有扬长避短，而且同样的套路我也不想重复第三次……

    最后一点，番外比想象的更难写，有时候一个角色的故事，不能撑起一个番外，所以后面我可能会采取合并的方式，在一个时间线里写完好几个角色，这样一来，可以减少番外的篇数，写起来也更容易，毕竟新书也需要大量时间准备。

    时间很晚了，就不多说什么了，还有什么想法想要和读者交流的，等到下一篇番外再说。】

    