    【任务】

    【任务：阿斯加德的叛徒！】

    【奖励：三星人物卡*1 ！】

    【介绍：同时出现两个洛基的事情还未查清，线索却指向阿斯加德叛众之一的‘霍克’与‘贝贝塔’，奥丁推算出他们分别在榆树街和霍勒农场。

    找到他们，找到答案！】

    【触发都市奇谈类任务！】

    【任务：梦中的榆树街！】

    【奖励：随机召唤卡*1！】

    【此类任务，有概率获得额外经验值和奖励！】

    李安没想到居然直接触发了榆树街的都市奇谈类任务。

    该不会榆树街真的有弗莱迪这个小可爱吧？

    到时候自己岂不是能好好陪他玩玩？

    “这些事情本该我去解决，可是最近阿斯加德有大事发生，我必须回去，实在是分身乏术，无法兼顾两头。”

    “没事儿，我帮您就是。”

    “哦？那多谢了，到时候阿斯加德欢迎你来做客。”

    “别急嘛，我这人其实是个商人，我...”

    李安话未说完，便被奥丁打断。

    “乌鲁金属还有不少，趁着我符文之力尚且还有三分，到时候为你铸造一身装备如何？”

    奥丁早就看出李安的心思，当即提点道。

    李安见到目标达成，也是满面笑容。

    饭桌上，两人足足喝光了二十箱酒。

    奥丁刻意压制下，喝的宁酊大醉。

    李安却做不到这般压制控制，他不敢取消【祖国人】卡牌。

    像是永远的套着一层龟壳，活在一种奇怪的角色扮演之中。

    即便今日有神王奥丁作陪，他也不敢尽兴，不敢放肆解除祖国人的卡牌。

    默默叹气，李安好不容易获得一点微醺，在一阵微风的吹拂下，瞬间消散。

    “哎...”

    如今的李安，基础状态下，可以举起5吨的重物，速度爆发能4-6秒突破百米。

    蓄力纵越一跳，达到接近四楼的高度。

    这样的身体数据，拿到前世，已经能称之为人间神祇了。

    但现在的李安是在美漫世界，这里随时都有你预料不到的危机存在。

    紫人那次李安侥幸活下，但这个世界比紫人厉害的家伙，不知道多了多少。

    李安也渐渐对【祖国人】卡牌，产生了一种依赖感。

    李安叹气摇头，默默调出系统面板。

    【目前卡槽：2/2.】

    【已装备卡牌】

    【祖国人：★★★★★.】【詹岚：★★★.】

    【系统等级：lv2.】

    【经验进度：96%.】

    【合成栏位.】

    .......

    合成栏都落灰了，李安还是准备试试水。

    目前的道具卡倒是有几张，够合成一次。

    不过这几张道具卡，都是二星、三星的。

    要是合成一个一星的卡，岂不是完犊子了？

    李安心道：“自己目前不太依靠外力道具，道具卡合一波，试试水！”

    下定决心后，李安将三张卡牌置放在卡栏上。

    【道具卡：暗影波切割刃.】

    【道具卡：强化扎古电磁斧.】

    【道具卡：轨道电磁炮车.】

    卡牌固定后，光华变为一道细线，在上端的大卡槽内涌动汇聚。

    “合成！”李安暗道。

    三张卡牌化为光粒，随后不断交织。

    在一阵震颤中，光粒汇聚完毕。

    “唰！”

    【叮！】

    【道具卡：★★★.】

    【名称：T病毒全系原液.】

    【功能：强化人体，增强抵抗力，大幅度提升人体潜能，略微增强身体极限！】

    “踏马的！老子三张三星牌换一张？你这系统是企鹅工厂出的吧！”

    李安气的只跺脚，幸好没有冒险吧人物卡拿来合成。

    自己也是服了。

    “妈的妈的！草草草！”

    李安心头不断怒骂。

    要知道把那三件道具取出，其总价值绝对不比绝境病毒的价值低。

    目前阶段能让李安上当吃亏的，恐怕也只有系统了吧。

    “给老子T病毒干嘛，让我感染全美漫吗！艹了！”

    其他的东西研究没事儿，但是这T病毒一旦研究，不出事儿还好，一出事儿。

    全球生化危机，这里就变成了丧尸美漫宇宙。

    那样一来，此界就算是废了，这是想要在这里养老的李安，绝不允许发生的事儿。

    “找机会把这东西再合成了，就算合成一块石头，也要比T病毒安全！”

    李安没有再理会这卡牌，而是闭目盘膝，开始修炼呼吸法。

    第二日清晨，第一缕阳光洒在李安身上时，奥丁已经消失不见。

    李安睁眼，看向奥丁的位置。

    这家伙没有丝毫架子，没有那种自认为神明的病态骄傲。

    有的只是一种对万物的敬畏，与自己的谦卑。

    要不是李安不敢取下祖国人卡牌，昨夜一定要和奥丁不醉不休。

    起身后，李安踱步来到奥丁位置上，一张纸条落在座椅上。

    “尊敬的李安阁下，昨夜的酒似乎只有我品尝到了其中精髓，阁下似乎并没有放得开。

    改日来到阿斯加德，我会备好最好的烈酒，让你真正醉倒在阿斯加德的美人窝中。

    ——奥丁·博尔森。”

    “这小老头，还挺豪爽，这阿斯加德人能处。”

    奥丁赶着回去处理以太粒子的事情。

    以太粒子就是现实宝石，无有定型，是一团液态，能够无数任何现实的法则，无法被摧毁。

    能够将一个人的任何思维具现化，也就是传说中想法成真的能力。

    以太粒子浸染的以太石，捏碎后能侵染宿主，让其成为身体素质达到雷神索尔2-4倍的超级黑暗战士。

    这也是雷神索尔在电影中，全程被黑暗战士压着打的原因。

    当然不是所有人都能承受以太石的侵染。

    能承受浸染的本身就十分强大，身体被以太碎粒强化，达到一种夸张的强度。

    以太粒子应该是入侵了雷神现女友‘简’的体内，才触发了关于黑暗精灵回归的事情。

    “奥丁应该是顺路来找‘简’，了解以太粒子的事情的。或许阿斯加德那边又出变故，他又要赶着回去...”

    .......

    一日后。

    李安独自一人来到了榆树街。

    满街的榆树，工人正在给街边的杂草做清洁，四处弥散着一股青草味。

    虽说是叫做榆树街，但是这里的规模和一座大镇无异，有着完备的生活配套措施。

    医院、警局、学校.....规模都不算小。

    原因是这里培养了几个企业家，他们发达后，对于自己的家乡，也大力进行了帮助。

    李安开着跑车进入镇子，顿时吸引了街边几个仓皇跑动的年轻人的注意力。

