    第1264章1264吐槽

    一路上爷四个说说笑笑的走在了回家的路上。

    刚到门口，就闻到了浓郁的肉香味。

    “妈妈的手艺还是那么的好。”时景笑眯眯的说。

    韩相君也羡慕魏开云，能够找到这样的另一半。这真的是运气，命运的问题了。

    自己要是有这样的妻子也会贵为珍宝的。

    开门的是朝阳。“你们回来了，我还想去找你们呢。”

    “朝阳哥哥，你知道俱乐部在哪里吗？”

    “我不知道不是还有嘴呢吗？好了，咱们收拾一下，好吃的都带去吕叔家里。去那边吃饭。”

    三个孩子没有意见。都想阿宝了，不知道他有没有想他们。

    到了吕家，这下一家人聚在了一起，阿宝那是看到姜心语以后，谁也不要了，就是菲菲还能看一看眼，别人谁叫都不搭理，就是趴在姜心语的肩头。

    “心语，家里还有两幅下水，我已经洗干净了。”

    “一会儿吃完饭让国栋和朝阳两个回去把老汤带过来，下午卤出来，这几天也是要吃的。”

    “嗯，准备好了。”

    “行，下午让朝阳去给我剁肉，我把灌肠弄出来。”

    吃完饭，两个小伙子去了姜家，端回来一大盆子的老汤。整整煮了两锅，尤其是猪头肉。那是软烂香味扑鼻，阿宝还吃了两口。时显吃的更多。

    下午韩相君带着四个大的去了俱乐部。赵小强对于这里真的非常的好奇，不过他打乒乓球实在是不行。对于球类他非常的无力。不过三个孩子愿意玩。

    魏开云就是带着两个小的，时显在发脾气。他也想跟着哥哥姐姐一起去，但是韩相君已经带着四个，是不会再要他了。

    魏开云在儿子发脾气的时候，根本就不理他，而是哄着阿宝玩。

    时显早就知道父母的性子，所以一会儿也就和两个孩子玩在了一起。

    魏开云也知道小儿子的脾气不行，必须要约束他，这种时候根本就不会管着他。

    朝阳和国栋两人和姜心语一起回去，两个大小伙子干事还是非常的快的。

    姜心语偷偷的从空间里拿出了五十斤的肉，还有一袋子的淀粉。

    做出多一半的肉肠，给所有的朋友们分分，粉肠也是这样。

    指挥着两个人干，她自己调料。

    “姜老师，需要这么多的好东西？”

    “为什么能好吃就在这些调料上呢。”

    厢房里挂上了肉肠，大锅里也蒸上了粉肠。

    三个人忙活了四个小时，才总算弄完。粉肠要时不时的揭开锅用针扎放气。所以香味是把两个小伙子迷住了。

    今天晚上还要请人吃饭，所以魏开云带着两个小的回来。

    两口子洗漱了一番，给两个小的换了衣服。

    “我不想去了。”今天下午挺累的。

    “怎么能不去呢？都是你认识的人。

    媳妇，一起去吧。咱们在一起这么多年了，也该让朋友熟人都知道了。”

    “行，我去，我去还不行吗？不过时景他们怎么还不回来？”

    老韩知道咱们晚上出去吃饭，他心里有数。

    “行，一会儿咱们去的时候，带过去一些粉肠，也就这个可以吃。

    他们两个睡觉了吗？”

    “刚醒没有多变时间。阿宝还在睡，要不然我们爷三也出不来。”

    “醒了又是一通闹。”

    等到大概半个小时，韩相君带着孩子们回来了。闻到了香味，直接的拿起一节掰了一半。

    “味道真好，小姜你在这做饭上还挺有天赋的。”

    “是吗，你和我们一起去吃饭吗？”

    “不去，我去吕家，你给我装一些带过去。”

    “国栋和朝阳已经带回去了。”

    韩相君点头，这样还不错，晚上可以吃了。

    一家七口出发，姜心语手里拎着五六斤的粉肠，今天晚上吃一些，剩下的让丁仕宏带回家去尝尝。

    孩子们对于每天都出去吃饭有点烦了，但是还是要去的，毕竟都是父母的朋友，他们也要认识的。

    今天丁仕宏安排的和昨天一样，孙宝胜带着酒过来的。

    等到一家七口进来，他们已经全到了，看着魏开云抱着两个圆滚滚的孩子，几个人还在纠结当中。

    和魏开云打交道那是也有几年的时间，他是一个什么样的人在座的都清楚。

    当然也都认识姜心语，那个头脑灵活，有能力的小姑娘也是让他们都刮目相看的人物。

    没想到两人走在了一起。昨天听自己的秘书说了魏开云要请他们吃饭，当时都挺吃惊的。

    他出事这边也是到后面都知道了。没想到居然回来了。有能力的人就是不一样。能够平反的能有几个？

    看着秘书们一脸的难以开口的状态，顺便问了问。

    才知道原来姜心语孩子的父亲是魏开云？

    这可真是让所有人都跌破了眼镜了。

    那时候姜心语带着两个孩子回来，他们都曾旁敲侧击的问过自己的秘书，毕竟都知道他们的关系好，可是没有人知道。

    尤其是男秘书们，人家姜心语不说，他们哪好意思问这种问题？

    所以所有人都在猜测。到底姜心语的男人是谁。

    这几个厂长的年纪都差不多。家里也是有儿子要成家的，当时不是一个人有想要姜心语当儿媳妇的想法的，不过人家都带着孩子回来了，所以也就都没有言语。

    “小魏啊，你这可是让我们所有人都难以相信啊。”孙宝胜笑着说，心里想着这人可是真够不要脸的，大了人家女孩子那么多，也好意思下手？

    梁友发也是笑眯眯的接口“可不是？小魏啊，你不会是有了想法才把姜副厂长弄来当秘书吧？”

    众人听了梁友发的话都笑了。

    魏开云笑着放下了两个孩子。姜心语和他们打招呼。

    “你们的想法，就不能想是心语看上了我？我也不差的好不好？”

    “魏开云你的脸呢？跟你认识了这么长的时间，还是第一次见到能够说出这样话的你。”沈世南吐槽道。

    “可不是。这么不要脸的话你也敢说，人家小姜聪敏漂亮，花一样的年纪，你居然敢大言不惭的说出看上你的话？”

    (本章完)

