    面具？

    那开门的人一定是猿精！

    我第一时间看向老王，用鬼语说道：“是猿精，要不要动手？来人应该是树妖，我看到他脸上的伤疤了！”

    “时机很好啊……”老王略微一犹豫，冲着不远处的一面墙壁一挥手，随后看向曹幻天夫妇，轻声道：“动手！”

    机会既然来了，没有不动手的道理，我一下子就从阴暗的角落闪了出来，手中的铜镜光芒一闪，嗖的一道光束直接轰向那推着一辆电动车的榆树妖。

    此时我才看到影儿和医生鬼一前一后直接冲向猿精，视线余光还看到老王一跃而起，而曹幻天夫妇则是跟着我这边闪了出来，手中奇异光芒瞬间大盛，化作无数条线条席卷向猿精和树妖两人。

    “不好！”猿精一声惊呼，身上猛然臌胀，嘭的一下竟然直接撑爆了衣服，眨眼之间就变成了一头体格雄壮双目赤红的大猴子，其实看起来更像是大猩猩。

    而那榆树妖根本反应不及，直接被我光束轰到了后背。

    轰！

    榆树妖怪叫一声，直接被轰的载向猿精。

    那猿精反应也是快，眼看我将树妖轰的朝他撞了过去，他压根都没有去管，直接扭头一巴掌拍向疾射过来的影儿。

    呼——

    一巴掌落空，影儿魂体奇异一个扭曲，下一秒已经死死的抱在了猿精的脑袋上，顿时一股股汹涌的阴气从影儿身上爆发了出来，直接将冲过来的医生鬼被震退好几米远，就连那树妖也是被阴气浪直接推开。

    这时，曹幻天夫妇的攻击也顺势落在了榆树妖身上，眨眼之间就给其来了个五花大绑，只是榆树妖看起来并未有什么伤害，即便是硬抗了我一击，也只是背后出现了一个烧焦的圆圈。

    榆树妖以肉眼可见的速度飞快的转化成了本体，全身皮肤干裂出一条条纹路，他吃力的扭头，绿色的瞳孔冒出丝丝的含意。

    只是这个时候根本不是他释放气场的时候，下一刻医生鬼已经化作一团阴气将榆树妖给包裹了起来，但榆树妖确实嘿嘿怪笑了起来。

    “原来是你们！”

    下一刻，医生鬼有些无奈的声音响起：“我拿他没办法！”

    我一怔，只听轰的一声巨响，化作本体的猿精被老王一招给轰到了院子当中，我们也都趁机进入到了院子当中。

    我顺手将门给带上，开始全力催动铜镜发起一次次攻击。

    这榆树不怕鬼的一般攻击也正常，榆树在民间本来就和鬼魂之类千丝万缕，成了精的榆树对鬼有抗性也实属正常。

    和我们得到的信息差不多，这榆树妖的防御很强，他是能抗，但现在我和曹幻天夫妇联手，他根本动都动不了，就只能绿着那一双小眼挨打。

    而猿精那边的战斗看起来就要刺激很多。

    一进入院子，猿精就开始疯狂挣扎，试图挣脱影儿的束缚，在加上老王在一旁的攻击，打的猿精是抱头鼠窜，直接撞开了一面墙，差点儿没有到院子外面去。

    好在影儿一开始就爆发出比较强大的力量，就在他准备冲出院子的时候硬是将他的魂魄从他的本体当中给揪了出来！

    猿精轰然倒地，奋力挣扎的榆树妖瞬间傻眼。

    影儿飘了过来，将猿精的灵魂递给医生鬼，直直的飘到了树妖的边上，“你不怕鬼？”

    榆树妖不屑的撇撇嘴：“不怕！”

    “那我试试呗。”影儿眨眨眼，在榆树妖不屑的目光下抓在了他的后颈出。

    凭借着自身防御强，一开始还显得比较淡定的榆树妖眼中顿时露出了惊骇的神情，慌忙叫道：“快停下，停下！不要，不要这样！”

    影儿咧嘴笑了起来，露出两排明晃晃的鲨鱼牙：“怕不怕？”

    “怕了怕了，姑奶奶饶命啊！你不能杀我！”榆树妖极力辩解。

    老王这时从边上走了过来，微微松了口气，对影儿说道：“先别杀他。”

    影儿只是看了老王一眼，随后扭头看向我。

    我微微点头，影儿这才收手，飘在一边警告道：“不要企图做些什么，不然你会和猿精一样！”

    榆树妖不禁扭头看向医生鬼那边，全身微微发颤。

    他看向那边，说明他是看的到鬼的，毕竟是榆树妖。

    战斗比想象中的要顺利，早知道这样，就应该让影儿直接出手，也省下我们很多的麻烦。

    猿精此时还在那边奋力的挣扎，一边怒吼：“你这个该死的榆木疙瘩！你要是不来，老子能有事？！”

    可惜，他现在说的话榆树妖并听不明白。

    我有些好奇的看向猿精魂魄：“此话怎讲？难道你躲在屋子里面就能安然无恙？”

    “哼！卑鄙小人！你不得好死！”猿精愤怒的咆哮着。

    “闭嘴。”影儿一伸手，直接将猿精的魂魄吸到手中，顿时一股引起灌入他的魂体，然后又将他给封在了里面，让他痛苦不堪的同时又发不出一点声响来。

    榆树妖看的是抖的越加厉害，他现在也不敢乱动，生怕落得和猿精一样的下场。

    “各位爷，不，各位大神，我们应该素不相识，为何下此狠手？”榆树妖弱弱的说道。

    曹幻天冷哼一声：“猿精他该死！他杀了我们的孩子！”

    兰天重重的点头：“死了活该！”

    榆树妖一怔，随即苦笑：“也是，他的确杀过不少人……”

    老王开口道：“你是榆树妖，妖精酒吧的榆树妖对吧？”

    “是我是我，大神饶命啊，我最近可没有作妖！你看我过来都挺环保的，骑车过来的。”

    我哑然失笑。

    榆树妖倒是一脸的认真：“真的！那个，那个两位大神，能不能给我松个绑啊？这五颜六色的绳子捆我很难受。”

    他说的是曹幻天夫妇用出的术法，这个术法现在还在他身上缠绕着，让他动弹不得。

    此时他已是伤痕累累，但身为树妖的他并没有感觉马上要死掉，反而生命力还非常的旺盛。

    “平时妖精酒吧就是你们三个管理的？”老王问道。

    榆树妖点头：“哦，其实就是三尾狐和我，还有一个人类修士，猿精是我和三尾狐的朋友，很早很早就认识……”

