    土肥原知道指责空军方面没有任何意义，只能加深陆军和空军之间的矛盾。

    他马上飞回了东京，去找了空军部长，跟他探讨加强陆军和空军合作的事情。

    空军部长早已经接到了华北空军方面的报告，说空军第三航空队遭遇了惨重的打击，第二航空队北平的机场也遭遇了桃花山游击队炮击，指责这都是陆军方面无能, 无法为空军的机场提供掩护而导致的。

    尽管土肥原陪着小心、耐着性子来讨好空军的部长，空军部长仍然不给他面子，结果还是不欢而散。

    土肥原亲自策划的泰安方向的进攻作战，还没有开始呢，基本上就已经被瓦解了。没有了第二重炮旅团，空军方面也指望不上，他唯一能够依仗的就是刚刚运到山东的那些巨型迫击炮了。

    想到这里，他立刻又出了一身冷汗。

    土肥原给第12军司令官东乡吉野发去了电报，让他务必不要让这一批重型迫击炮再出事。

    东乡吉野上次已经根据松田将军的建议, 跟日本方面取得了联系，将原本在青岛登陆的重型迫击炮，改到了威海。

    他已经接到了报告，那批重型迫击炮已经在威海登陆，正准备运到济南来。

    东乡吉野接到了土肥原的电报，更引起了他对这件事情的重视。

    为了万无一失，他叫来了松田将军，跟他商量运输这批重型火炮的事情。

    松田将军也一直在关注着这批重型火炮的事情，他首先询问了东乡吉野是如何安排的。

    东乡吉野说为了确保这批重型火炮的安全，他打算从第142师团派出一个步兵联队，进行护送。

    松田将军有自己的想法，他说道：“那么大规模的部队行动，肯定是瞒不过高九的眼睛的，一个联队的兵力虽然很雄厚，可是如果遭遇桃花山游击队的袭击，也很难确保安全。

    如果高九再出动飞机轰炸，一个联队的兵力

    也根本不够用。”

    东乡吉野听他这么一说, 也觉得没有把握了, 说道：“你有什么好办法？”

    松田将军说道：“最安全也最有效的办法，就是不让高九知道运输重型火炮的这件事情，他也就无从下手了。

    从国内运输这批武器前来济南，高九事先并不知道，或许他会得到一些蛛丝马迹，但是他也不知道，咱们已经把这批武器秘密地运到了威海登陆，他们一定会认为这批武器还是要在青岛登陆，然后在青岛沿线进行拦截。

    我的意见是，咱们来一个明修栈道，暗渡陈仓，就按照司令官阁下的意见，从第142师团派出一个步兵大队前往青岛，然后我安排人，可以放出风去，说这个步兵大队就是去护送这批重型火炮的，把高九的注意力吸引在青岛的方向。

    然后咱们利用民用卡车，悄悄地从威海将这批巨型火炮送回来。”

    东乡吉野对于松田将军的这个计划十分满意，他说道：“按照这个计划执行。关于运输重型火炮的事情，就由你负责安排。”

    松田将军接受了这个任务，他是一个做事十分认真的人，因此带着济南宪兵司令部特高课的人员，来到了山东威海。

    在威海宪兵队长的陪同下，松田将军来到了存放重型火炮的仓库，看到了那批硕大的木箱，有了新的主意。

    他让威海的宪兵队长派人出去，加工了一批普通的木箱，利用夜间悄悄地运到了这个仓库，然后将重型迫击炮装进了普通的木箱，又在原来的那些木箱里装上了其他的货物，然后用征集来的一批民用卡车，拉上这些大木箱开往济南方向。

    他这是要投石问路，看看桃花山游击队是否得到了这批重型火炮，在威海登陆的情报。

    那批卡车出发之后，派出了特高课的人，暗中尾随着那支运输车队，看看是否会遭遇游击队的袭击。

    就在松田将军到达威海的时候，日军第142师团的一个步兵大队已经来到了青岛，然后就控制了青岛码头。

    带队的大队长告诉青岛日军的长官以及宪兵队的平田队长，说他们奉上级的命令，前来迎接一批从日本国内运来的重要物资。

    平田队长此时已经知道了，那批货物是到了山东威海。

    他的脑瓜极其的聪明，猜到了日军这是在声东击西，于是他表现得十分积极，调动宪兵队协助日军的这个步兵大队封锁码头，同时把这个消息告诉了李三。

    李三把电报发给了高九。

    高九得到这个消息，知道日军已经开始将那批重型迫击炮准备从威海起运，于是就把这个消息通报给了王占奎，让他们沿途进行拦截。

    王占奎等人早已经到了威海，派特战队员进城去跟玉春堂的人取得了联系。

    他们暗中监视着日军的存放重型火炮的仓库，看到日军将很多大箱子抬上了那些民用卡车。然后出了威海城。

    他们就把这个消息通知给了王占奎。

    在威海前往济南的公路上，济南宪兵司令部特高课课科长，乘坐着一辆民用的小轿车，暗中尾随着那支运输车队，就在车队即将离开威海境内的时候。就看到前面出现了一个日军设置的检查站。

    特高课长本能的认为这个检查站有问题，于是他停下了轿车，就在远处进行观看。

    果然，那些运输车队被拦截了下来，他拿着望远镜可以清楚地看到，那些检查站的日军士兵从卡车上抬下了那些大木箱，打开来检查。不久以后，就想起了一阵枪声，很明显的这些日军士兵是桃花山游击队假扮的。

    他们发现自己上了当于，于就枪杀了那些运送物资的日军官兵。

    特高课长看到这种情形，十分佩服松田将军的远见。他立刻返回威海，向松田将军进行了汇报。

    松田将军听完之后，在感到庆幸的同时，也出了一身冷汗。

    他实在没有想到，运送重型火炮这么秘密的事情，他提前已经做了大量的工作，将火炮秘密运送到了威海，想不到消息还是被高九截获了。

    他有一种深深的恐惧感，不知道高九的手伸得到底有多长，甚至有可能在他的身边都有高九的人。

    谷僒

    如今，事情已经很清楚了，高九的人已经获得了这批重型火炮就在威海的消息，他是不可能将这批火炮运往济南了。

    于是他就发电报给了东乡吉野，将事情的经过都告诉了他。

    他建议派重兵前来押运。

    东乡吉野了解了事情的始末之后，对松天将军十分佩服。

    如果不是松田将军来了一个投石问路，这批重型火炮已经又落到了桃花山游击队的手中。

    他这次下了决心，反正这批重型火炮也是要装备部队的。

    干脆就让日军的第142师团出动一个步兵旅团，来接收这批重型火炮，让他们在运输这批重型火炮的途中，做好战斗准备，假如遭遇游击队的袭击，正好利用这些重型火炮来打击桃花山游击队。

    王占奎等人拦截任务失败之后，知道是上了日本人的当。但是也完全可以肯定，那批重型火炮就在威海城里。于是就把这个消息通报给了高九。

    高九得知这个消息之后，立刻飞马前往威海城。

    王占奎见到了高九，首先郁闷地说道：九爷，没想到小鬼子这么狡猾，害得我上了他们的当。”

    高九对他说道：“没关系的，我已经给鲍玉春发了电报，已经得到了确切的消息，日军的那些重炮还没有运离威海，我这就亲自进城去捣毁这批重炮。

    你的任务是一面找一个便于打伏击的地方，阻止日军从济南方向派兵来增援，一面切断从威海城到济南的道路，防止敌人的重炮运往济南城。”

    交代完任务之后，高九就率领一个分队的特战队员化装成日军，前往威海城。

    进城之后，高九就找到了鲍玉春安排的玉春堂的人，他们告诉高九，他们一直监视着日军储藏那批重炮的仓库，确定他们没有运出那座仓库。

    高九现在基本上判断清楚了日军的企图，他们已经知道桃花山游击队会在半路上对他们进行拦截，因此是一定会派重兵前来护送的。

    他们之所以等在这里，就是在等待日军的大部队到来。

    高九立刻就跟随着玉春堂的人，前往码头仓库进行侦察。

    高九看到在码头的周围已经被日军封锁了，能够看到的日军就有五六十人，暗藏的日军还不知道有多少。

    高九正在观察的时候，忽然见到一个熟悉的身影，竟然是老朋友松田将军，他明白了为什么王占奎会上当了，原来敌人竟然派出了这么一个厉害的对手。

    高九一直在码头上进行观察，他希望松田将军能够离开码头。

    他认为这种可能性极大，作为嗯名日军的将军，他应该是不会守在码头上的。

    高九想等到松田将军离开码头之后，找机会先将他劫持。

    没有想到的事，松田将军是一个做事极其认真负责的人，他竟然亲自守着那些重炮。

    看来，不把这些重炮送到济南城，他是不会离开的。

    高九只好打算夜间再来，亲自去炸毁日军的这批重炮。

    正在这时，军统济南站站长徐忠明发来了电报，说日军已经派出了一个旅团的部队前往威海城。

    高九明白，松田将军之所以留在这里看守那些重型火炮，就是在等待日军的大队人马前来接应。

    假如这批重型火炮落到了这支日军的手中，高九就没有可能将这些重炮摧毁了。他必须要赶在日军大队人马赶到之前，完成摧毁日军重型火炮的任务。

    高九给王占奎发去了电报，将日军从济南城开来大队人马的情况，让他做了通报，要求他在沿途打日军的伏击，务必要拦截他们，不让他们前来威海城。

    他告诉王占奎可以通知桃花山游击队的空军，让他们沿途对日军的这个步兵旅团进行轰炸，总之要尽一切手段阻拦他们前在威海。

    松田将军太了解高九了，他猜到高九一定会前来威海城炸毁这批重型火炮。因此他请求第12军司令官，在济南城征调大批的车辆，运送日军第142师团的这个步兵旅团，加快行军速度。他会亲自看管物资仓库，确保这批重型火炮的安全

    松田将军说道做到，他本人就守在仓库的值班室里。

    他要求日军的官兵们昼夜巡逻，不给高九任何的可乘之机。

    夜幕降临了，松田将军不敢睡觉，每隔两个小时就亲自带人到仓库去进行检查，提醒那些在仓库执勤的卫兵们提高警惕。

    到了凌晨3点，他实在是困了，于是就睡在值班室，要求门口的卫兵每隔两个小时就叫醒自己。

    高九已经得到了消息，日军的大队人马正乘车前进，照这样的速度，用不了多久就会赶来威海城。

    他不希望王占奎等人与日军发生激战，像这样打阻击的作战，他历来是反对的，那样会造成很多游击队员们的伤亡。他希望自己能够抓住这几个小时的时间，完成捣毁日军重型火炮的任务。

    高九来到了码头仓库的附近，发现在仓库的周围到处有日军的人影在晃动，这些人明显都是执勤的人员，密度极大，高九要想混进去难度极大。

    然而高九还是朝着日军的仓库摸了过去。

    正在此时，日军的大队马正在朝着威海方向进急行军。

    松田将军提醒东乡吉野，要求他催促日军，不要在路上耽搁时间，因为他知道高九一定会前来威海城。他知道高九神通广大，自己尽管采用严格的安保措施，也不一定能够拦住高九，因此要求日军的行军大队务必也急行军，在路上一刻都不耽搁。

    王占奎等人为了高九争取时间，他们在公路上的一处丘陵地带，设置了阻击阵地。

    这天晚上，王占奎被人从梦中叫醒，说远处出现了日军车队的灯光，车队的规模很大，是日军从济南方向的援军赶来了。

    王占奎立刻下令做好战斗准备。

