    张平平静的看着前方，嘴角挂着的淡淡的冷笑。想要阻止自己？

    就看到张平先爆发一圈圈抗拒火环和风环，将四周的妖族推开，而后转身进入祭庙内。

    此时张平面对祭庙内部，背后朝向妖族。不过背后却有一层层的风盾、烈火铠甲、抗拒火环等防御。

    小小的祭庙也就三米左右，祭庙正中央是‘秦岗’的雕塑。

    后方，妖族终于冲入祭庙门口。

    正在此时，张平对着雕像简单清理了一下衣衫，随后三鞠躬……不对，是三揖礼，并口呼‘威武’。

    鞠躬是双手贴在身侧，而作揖却是双手前伸抱拳。

    就在张平弓腰的刹那，前面的雕塑忽然睁开眼睛。

    “轰……”一道雄浑的气息扩散开来，所有攻击张平的刀剑法术等瞬间如泡影一般消散。

    气息扩散，冲入祭庙内的妖族瞬间粉碎。但最终气息却止步于祭庙门口。一个‘幸运’的妖族只有前半身消失了，后半身还保留，跨入门口的右腿消失了，只剩下一条左腿。

    随后这妖族缓缓像前面倒下，后面的妖族清楚的看到：随着倒下，妖族的尸体一点点破碎、消失，就像是被风吹走的黄沙。

    最后只有一截左腿和左脚残留。

    金云天傻傻的看着眼前的画面，而后转头看向祭庙旁边的石碑——此时他想起来了，张平似乎特意选择了这个‘小石屋’，而且此前张平似乎在石碑前面驻足。

    也就是说，这石碑上记录了什么。但这里的文字，自己不认识。显然，张平认识！

    想想此前那个‘太白鸿羽’的话语，金云天反应过来了：传承！

    再看看张平恭恭敬敬的三揖礼，感受到祭庙的守护力量，金云天牙齿咬得咯吱响。但却也学习了：原来想要得到传承，还要鞠躬啊。

    想了想，金云天让几个手下去寻找还完整的‘小石屋’，也尝试鞠躬。但很快就传来消息：无用！

    无用吗？金云天皱眉。

    …………

    却说张平在三揖礼之前，心头也是警惕，背后也叠加了厚厚的防御层。

    好在后面的发展不错。

    背后发生的情况，张平通过地面上的影子就知道了。张平这才放心的作揖。

    这种对亡者的揖礼是有严格要求的。好在当前中学有专门的传统礼仪。

    三揖礼之后，一点意念传入张平脑海中，那是一个……压缩包。

    好吧，那是一点强大、凝聚到极点的意念。这意念显然不是张平这个炼气期的小家伙可以‘解压’的！

    不过没关系，一切都在意料之中。

    看我氪金！

    一点功德点在那意念之上。

    那一点意念膨胀了一圈，张平隐隐感受到一些细小零碎的知识碎片。

    而作为承载知识的、仙人级别的意念的碎片，落入张平的脑海——这些无主的意念，会渐渐被张平吸收，壮大张平的精神和意志。

    不过还不够！张平继续氪金，一滴滴功德落下，当足足三十多滴功德落下后，那一点意念轰然炸开，大量的知识以灌顶的方式进入张平的脑海。

    灌顶，直接注入所有的知识和理解（别人的理解）。当然，是否能完全吸收、并形成自己的东西就另说了。但张平可以继续氪金。

    这一次张平给自己氪金。

    智商不够，就给我点上去。

    但这一次张平真感到智商有点不够了——想要理解仙人的东西，有点困难啊。最重要的是很多东西一边记着一边就忘了。

    层次太高，别说理解，记忆都做不到。

    但这些记忆并不是完全消失，而是沉淀在脑海中，等张平境界达到足够高度后，自然会重新想起。

    不过张平没有放弃，继续氪金。当前后一共消耗几乎五十多滴功德后，张平终于睁开眼睛了，嘴角流露出灿烂的笑容。

    完整的“应地无疆”绝学自然是学不会的，那是仙人的手段，但张平还是蹭了点皮毛过来，又在功德的加持下，张平将这点皮毛，融入到了‘聚灵术’中，两者结合形成一个新的聚灵术。

    虽然只是皮毛，但对于现在的张平完全够用了。

    而张平得到的，可不仅仅是‘应地无疆’这个法术，更重要的是通过对仙术的解析，对未来的发展有了明确的方向。

    原来，仙术的法术是这种结构，原来仙术的能量通道……哎，又忘了……

    张平很无语。以前看电影啦、看小说啦，都说高层的力量记不住，果然是如此。

    算了，现在最重要的是将新‘研究’出来的聚灵术学习了。但是，这个新的法术放在哪个位置呢？

    随后张平脑海中浮现出炼气六层的法术架构。

    现在张平已经构建了炼气五层的法术架构，想要安置新的法术，只能放在六层的结构中。

    东海大学准备的法术架构是：控剑术、控水术×3、水蛇、寒雾、冰盾、狂暴风刃、神通·破虚灵瞳。

    控剑术，承接之前的：七星剑、拔剑术、十三快剑、青鸿剑、旋风剑；加上一个控剑术可以将这些技能统合。

    控水术和后面的水蛇、寒雾、冰盾，与张平的太阳真火对应，形成生克关系，为接下来炼气七层的拔高做根基。

    神通·破虚灵瞳不用想，这是绝对不能替换的，张平还想着以后有个透视眼，可以做点……咳咳。

    看来看去，就狂暴风刃可以替换。

    消耗一滴功德推演一下，并重新组合法术结构，张平松了一口气：可行。果然，没有什么是氪金不能解决的。如果有，就是氪金不够。

    感受了一下四周保护的气息，张平心中顿时有了决定：突破！

    此前张平的修为已经达到炼气五层巅峰。经过此前惨烈的战斗，张平的根基已经足够稳固。

    张平‘看向’面前，那一汪‘青’泉还有三分之二剩余，青铜球上正在凝聚更多的功德，大约两个小时就有一滴功德凝聚。

    功德这么多，现在又不是节约的时候，张平用的毫不犹豫。

    张平竟然就这样背对门口盘坐下来，脑海中浮现炼气六层的功法结构，体内真气滚滚，几乎瞬间就完成了身体相关经络的拓展——经络畅通无阻。

    过去十几年的积累，在这个放逐空间里，绽放出绚丽的光彩。

    而后是灵根和紫府空间内阵法结构的构建。同样有了‘百日筑基’的根基，张平觉得难度也不是很大。

    不过盏茶时间，第六层功法构建完毕。

    “轰……”张平体内气息狂涌，真气开始沸腾，磅礴的天地元气向张平四周汇聚，形成一个明显的元气漩涡。狂涌的元气甚至吹起了地面上的灰尘，在张平周围形成一个一米多的漩涡。

    第五层的真气开始向第六层蜕变——更加凝实一分。

    张平直接点下一滴功德，修为气息迅速向第六层巅峰推进。

    同时张平脑海中出现第六层新的法术架构，开始构建法术。

    外面，金云天看的目瞪口呆——喔艹，这个人族在突破？！那战斗力会不会翻倍吖？

