    第1739章 半真半假   

    赫连薰硬着头皮继续开口。

    

    “她在佳境天城91号。”

    

    “我记得霍四小姐今天应该去看电影首映礼的，阮总你……”   

    “嘟——”   

    电话挂断了。

    

    阮寒星盯着自己的手机，抬头看了看前方被灯光照亮的“佳境天城”四个字，又看了看自己身边的霍沉。

    

    指尖缓慢地沿着方向盘滑动，车内沉默了好一会儿，才响起霍沉的声音：“半真半假。”

    

    阮寒星点头，继续问道：“霍先生觉得，哪部分是真的？”

    

    齐暮的消息只说了赫连寒夜这件事，没说霍浅浅去首映礼什么情况。

    而赫连薰莫名其妙打电话给自己，说了个一听就在瞎扯的理由引出霍浅浅的话题。

    

    太明显了，太刻意了。

    

    但最后赫连薰说的那句话又好像有些不同，语气急促，似乎很着急的样子。

    

    还没说完，电话就挂断了。

    

    今晚的这些事情，处处透出奇怪，阮寒星拿不定注意。

    

    两人坐在车内思索着，霍沉忽地将车灯熄灭。

    

    阮寒星侧过头，看见别墅区的入口处走出来两个人，四处张望，好像在找什么东西。

    

    很快，就有一辆银色的车子越过他们的车驶进了佳境天城的大门口，那两个人等到车子完全进入之后，才转身跟上。

    

    刚才那辆银色的车子从他们面前过去，车窗的缝隙中，阮寒星看到了一张熟悉的脸。

    

    “看来，赫连寒夜真的在K市。”

    阮寒星说着收起自己的手机：“江归晚忽然深夜出现在这里，就是最好的证明了。”

    

    “去看看。”

    霍沉最后做出了决定，直接带着阮寒星下车，“首映那边，齐暮会查的。”

    

    两边都有可能。

    

    如果霍浅浅真的像电话里说的那样，被赫连寒夜带到这里了呢？

    

    与此同时，霍浅浅如愿从宋子川嘴里知道了很多事情，眼眸中满是震惊。

    

    理顺了脑子里的思路，她咬着嘴唇，忽然问道：“所以，你是跟那个赫连婉容合作，所以才会在海岛上帮我们的。”

    

    “是。”

    

    宋子川没有反对，道：“立场不同，做法不同，希望你能理解我。”

    

    “呵。”

    霍浅浅忍不住冷笑一声，语气笃定道：“那你说喜欢我也是假的吧。”

    

    她觉得自己大概永远都理解不了这种人。

    

    像是盛喻飞，又像是面前的宋子川。

    

    竟然都能为了自己想要的东西付出那么多，包括自己的情感，自己未来的一生。

    

    为什么？

    

    “……不是假的。”

    宋子川抬手拿过桌上的果汁，听到这句话的时候顿了顿：“霍四小姐很可爱，我确实是喜欢的。”

    

    只是这种喜欢，远远比不上自己想要得到的利益。

    

    如果自己苦心经营的一切都保不住，又有什么资本去谈感情这种事情呢？

    

    “喝了吧。”

    宋子川把杯子放在霍浅浅的唇边，“你问的问题我都回答了……你喝了之后，我不会对你做什么的。”

    

    像是为了证明自己说的话，他把地毯上的匕首丢到了旁边。

    

    温和儒雅的脸分明跟以前没什么不同，霍浅浅却觉得极为不顺眼，侧过头：“你让我觉得恶心。”

    

    “浅浅，别逼我。”

    宋子川的耐心此时也到了头，抬手捏住面前人的脸颊，强行转了回来，准备给人把果汁灌进去。

    

    他也不知道这果汁里面加了什么，但总归不会是什么让人丢了命的东西。

    

    聪明点乖乖听话，就可以少受很多苦。

    

    看在以往的情分上，他可以不按照艾五的要求折磨人，这样还不够吗？

    

    霍浅浅挣扎起来，紧咬着牙关，坚决不肯把那杯果汁喝下去，身体维持不住平衡，整个人倒在了地上。

    

    因为她的动作，大部分果汁被撒到了宋子川浅灰色的衣袖上，氤氲出深色的痕迹。

    

    “霍浅浅。”

    宋子川手上的力气蓦然加重，直接压在了她的身上，低声道：“别不知好歹！”

    

    宋子川开始就没把霍浅浅放在眼里，这里有人看着，她是个平日里被好好保护着的千金小姐，以她的力量，根本逃不出去。

    

    因此她手腕上绑的绳子有些松散，在这么剧烈的挣扎之下，散开了。

    

    霍浅浅躺在地上，余光瞥见不远处的匕首，咬着牙努力伸手去够。

    

    脸颊痛得让人受不了，就在霍浅浅马上要坚持不住的时候，她触到了匕首。

    

    指尖将匕首艰难地勾到了手心，压在她身上，一心要让她喝下这杯带药果汁的宋子川对她的动作还一无所觉，“有什么用呢？

    你喝了也不会死的，浅浅，识时务者为俊杰。”

    

    扬起手臂，将尖锐地刀刃对着身上的人刺去。

    

    霍浅浅的眼睛通红，“鬼才信你说的话！”

    

    情况突变，宋子川慌忙用手臂挡在自己面前，风衣被刀刃划破，霍浅浅趁机将人从自己身上踢开，踉跄着从地上爬起来。

    

    刚才开口说话，果汁有些呛进喉咙，嘴里带着苦涩的味道。

    

    她扶着墙壁剧烈地咳嗽起来，恨不能直接抠喉咙把刚才不小心咽下去的那一点果汁给吐出来。

    

    抬手拉开身后的窗户，凉风灌进来，将她混沌的脑袋吹得清醒了点。

    

    宋子川看起来有些狼狈，脸色阴沉地盯着霍浅浅。

    

    被他这样看着，霍浅浅有些害怕，却依然鼓起勇气攥着匕首，厉声道：“你如果再敢过来，我就不客气了。”

    

    “既然你不听话，那我也不用对你客气了。”

    

    宋子川忽然拍了拍手。

    

    守在门口的两个男人听到这声音，立刻走了进来。

    

    “把她抓住，绑起来。”

    宋子川掌心是刚才沾上的果汁，触感十分黏腻，让人觉得心烦。

    

    面前的人正在逼近，霍浅浅握紧手中匕首，脑中不断回想阮寒星曾经教过的技巧，竟然看起来十分冷静。

    

    但她还是太过娇小，在三个男人面前，反抗的力量几乎等于没有。

    

    虽然在反抗下，她成功划伤了其中一个男人的胳膊，但代价就是那把匕首被踢开，她再度被压着跪在了地上。

    

    宋子川捡起匕首，用刀尖抵在她的脸颊：“我的耐心用光了，是你逼我的。”

    

    霍浅浅能够感觉到，有温热的液体从自己脸颊缓缓滑落。

    

    

    

