    “独立注册公司？它不隶属于域公司？”谢涛十分惊讶。

    于松笑道：“当然不属于，域公司的核心产品是微信和贴吧，主打的是社区和社交。

    而支付宝不一样，它的核心只有一个，那就是支付。

    以后只要有企业找我们，我们都可以开放支付宝，让他们使用，我们要做的就是第三方支付平台。”

    于松对于自己名下的产品，早就有了一个大致的规划，不同领域的产品，尽量不放在同一个公司。

    谢涛点点头，表示自己明白之后，注意力都集中在这个半成品的支付宝上面了。

    域公司的开发组成员，上班是很轻松的。

    当然轻松是指他们在开发思路以及开发方向方面，这两点根本无需他们操心。

    在其他的公司，这是开发组成员最头疼的问题。

    可到了于松这里，最核心的东西已经被他做出来了，开发组要做的事情，就是完善它。

    这就好比修路，路上的障碍全部被清除了，有山的地方，也已经打好了山洞，你只要一路铺过去就行了。

    谢涛看了一会，把自己不理解的地方都提了出来。老板这人神出鬼没的，要是后面遇到问题，找不到他人，这可就尴尬了。

    两个小时很快就过去了，谢涛也大致弄清楚了于松的意思。

    办完这件事情，于松长吁了一口气，接下来一段时间，自己又可以轻松不少了。

    周三这天，祝卿终于有了空闲，于松赶紧把她约了出来。

    进学生会最忙的那段时间已经过去了，祝卿算是在学生会站稳了。

    “学生会好玩吗？”于松问道。

    祝卿白了他一眼，“学生会就是学生会，哪来的好玩不好啊？”

    “我读高中的时候，就很羡慕学生会的人。早操的时候可以不做操，午休的时候可以到处检查，很厉害啊！”于松笑着说道。

    祝卿这下也笑出了声，“你那是初中，大学的学生会跟那个不一样的。”

    “哪里不一样了？还不都是学生组成的。”于松有点耍无奈的说道。

    祝卿有点无语，“算了，不跟你说这个了，你最近在干嘛？”

    “就上上课，然后做几个程序，空闲时间就想想你。”于松笑着说道。

    这算是表白吗？祝卿听了于松的话，脸一下就红了。

    为了不让气氛尴尬，祝卿赶紧扯开了话题，“对了，学校最近有个活动，是关于植树节的，你要参加吗？”

    “我就不参加了，我最近挺忙的。”于松婉拒了。

    一天的时间不到，网吧已经有好几个过来捣乱的。

    不过还好于松早有准备，没造成多大的问题，最多是损失了一些营业额。

    于松抚了一下额头，小鬼难缠啊！

    下午刘义打了个电话过来，说人已经约好了，今天晚上一起吃饭。

    所长叫袁德华，是负责网吧那块片区的。

    大鬼有大鬼的玩法，对付小鬼，就应该用小鬼的办法。

    一见面，于松有点被镇住了。

    这个袁德华身高差不多一米八，眼睛小小的，脸上有点不怒自威的意思。

    袁德华跟刘义关系不错，不过一开始说要他帮一个大学生的时候，他是拒绝的。

    至于他最后为什么会答应，全靠刘义的一句话，“这小子买了一辆奔驰S600，自己买的。”

    一辆S600,让于松见到了袁德华，也让袁德华对于松看重了几分。

    一顿饭下来，三个人就算是熟悉了。眼前的这个袁德华，早些年是刑警来的，后来升迁了，成了所长。

    来之前，刘义只是说要他帮个忙，具体是什么事情也没讲。不过在袁德华看来，一个大学生能有多大的事？

    只要不是杀人放火，在这一块还有自己搞不定的事？

    “小于，把你的事情说一下。”袁德华问道。

    于松点点头，把事情大致说了一下。

    袁德华听完没有什么表情，只是拍了一下于松的肩膀，“你说的那个王伟，我认识。这样吧，我改天把他约出来，到时候你们坐下来谈一谈？”

    “全听袁所你的。”于松说。

    袁德华对于松的回答很满意，“你放心，我会给他打个电话，这段时间他不敢去找你麻烦的。”

    于松说：“那就多谢袁所了，这事让您多费心了。”

    袁德华坐上自己的警用车，冲两人挥挥手，开车走了。

    “这次谢谢刘哥了，给我搭上这么一条线。”于松感谢道。

    刘义说：“老袁在这一片还是能吃的开的，他之前在刑警队的时候，就已经是名声在外了。他也是刚到这边上任，你以后多支持他工作的话，对你没有坏处的。”

    于松点点头，表示自己知道了。

    袁德华办事效率很快，第二天就把于松约了出来。

    一进包厢，袁德华坐在主位上，旁边还坐着一个人，于松看着有点眼熟。

    王伟对于今天的饭局，其实有点纳闷。这个新来的袁所，自己见过几回，两个人之间没有利益冲突。

    那他今天叫自己过来，是为了什么？

    王伟虽然觉得自己很牛逼，可是一旦涉及到局子里的人，王伟还是要给面子的。

    民不与官斗。

    看到走进来的人，王伟心里一个咯噔，这小子怎么来了？

    “小于，随便坐。”袁德华笑着说道。

    于松点点头，坐在了王伟的对面。这个人，远看越眼熟啊！

    倒不是于松健忘，只是上次西餐厅的事情，王伟给他的印象不深刻，名字自然也是记不得太清了。

    直到现在，他看到了本人，这才想起了，自己之前跟这人还打过一次交道。

    “额...松哥，你好。”王伟站起来说道。

    袁德华面色古怪的看着两人，“你们认识？”

    “算认识吧。”于松说道。

    王伟有点不自在了，“袁所，你今天叫我过来，究竟是为了什么事情？”

    “你不知道？”袁德华反问道。

    王伟说：“我那里知道？”

    于松这下也明白了，原来那两个小子，是王伟的手下。

    “忘了前两天，我跟你那个网吧的事情？”袁德华提醒道。

    王伟这下明白了，自己这又是踢到铁板了啊！

    “你们放心，我回去就修理他们两个，以后这种事情再也不会发生了！”王伟拍着胸脯保证道。

    先不要说眼前这个袁德华了，自己想要在这里继续混下来，他的面子是一定要给了。

    况且这个于松，自己更加是一点都不敢招惹啊！

    这可是宋老板的朋友啊！

    自己这些天怎么就这么倒霉呢？看样子要抽空回去烧烧香拜拜佛了！

    要说最吃惊的，还属袁德华。

    当初刘义找上自己的时候，他也就是单纯的认为于松有钱没关系。

    可是今天看来，事实并不是这样子的。

    王伟这个人他是知道的，在这一带还是吃的开的，听说跟尹家还有点关系。

    刚才王伟叫于松什么，松哥！

    这个于松的关系可没自己想的这么简单啊！终日打雁，这次被雁啄了眼。

    “于兄弟，今天这乌龙闹的，没想到你认识王伟啊！”袁德华笑道。

    袁德华这下连称呼都改了，小于变成了于兄弟。

    “这事是我唐突了，没问明白就来麻烦袁所。”于松笑着道歉。

    不过能这么轻松的解决这件事情，于松已经很满意了。

    吃完饭后，王伟带着小弟先走了，包间里就剩下于松和袁德华了。

    “于兄弟，家里是干什么的？”袁德华这算是旁敲侧击了。

    于松笑了一下，“我老爸老妈都是公人，去年下岗了，现在开个小超市。”

    袁德华哦了一声，没有当真。

    开超市的？开超市的能买的起S600？开超市的能认识尹家的人？

    走出饭店，袁德华说送于松回去，于松知道他这是客气话，也没当真，笑着拒绝了。

    回到家里，袁德华越想越不对劲，一个电话打到了刘义哪里。

    “老袁，这么晚找我有什么事情？”刘义问道。

    袁德华组织了一下语言，“那个于松，到底是什么来头？”

    “什么意思？”刘义一下没弄明白袁德华的意思。

    袁德华把今天的事情稍微讲了一下，对面的刘义也沉默了下来。

    “照你说的，于松他可能认识尹家的人？”刘义半天后，才蹦出这么一句。

    袁德华抽掉最后一口烟，“总之，这人不简单。”

    就在于松忙完网吧的事情之后，李赐的电话到了。

    “松哥，我过两天回学校，你有没有时间？”李赐说道。

    于松一拍脑袋，自己开是许诺要帮他写英文歌的，这下全忘了。

    “你放心，歌已经想好了，随时可以写出来。”于松这话说的是脸不红心不跳的。

    李赐的小心思被人看出来了，他也没有什么不好意思，“嘿嘿，我到了给你电话。”

    挂了电话，于松慢慢思索起来，这英文歌，选那首比较好？

    《Take me to your heart》！

    这首歌是于松最早接触的英文歌，旋律简单，其中主要有流行音乐元素，再加上一点轻摇滚，可谓相得益彰。

    在上一辈子，这首歌在中国内地缔造了25万唱片销量、数百万次网络下载的神话。

    李赐在国内的名气已经达到了巅峰，是时候走出国门，去国外搅动一下风云了。

