    朝野的文人之中，不少有反对战事的。

    这种声音在以前有，在与西夏交战之后，还越来越大。

    其实范宇也能理解，毕竟不是人人都能看清大势都能看到大宋朝廷的危机。

    很多人都沉迷在用岁币所换取来的和平之中，却不曾想过，这样做对于大宋会产生什么样的后果。

    甚至有人写文章，反对朝廷攻打西夏，并要求鹿鸣报刊登出来。

    对此鹿鸣书报社的林中友，也跑来询问过范宇的意见。

    而且这篇文章，如今就放在范宇的旧案之上。

    这篇文章的作者也不是个普通人，而是文彦博。

    文彦博乃是殿中侍御使，虽然品级不高，但是却有纠察百官朝仪之权。

    而且文彦博也曾出使辽国，恭贺新辽帝登基，颇有一些名声。

    在范宇看来，这位却是他在后世也如雷贯耳之人。

    例如儿童读物上都有，文彦博树洞灌水取球的事迹，对于文彦博范宇可算是久仰了。

    不过久仰归久仰，这个人现在写了一篇所谓的道德文章，来抨击范宇这些主战之人，却是为范宇所不喜。

    范宇看这篇文章里所写，通篇都是什么以和为贵休养民生等等悲天悯人的大道理。并且指责边关将士为无脑武夫以徒幸进，不惜肝脑涂地搏取富贵勋职。

    这纯粹是个非常双标的文章，完全摆出一副高人一等的模样，对边关将士进行抹黑和斥责。

    世上取难改变的，就是人的思想。

    所以范宇也没打算改变文彦博的观念，却也没有让鹿鸣报拒绝刊登这篇文章的意思。

    在范宇看来，理不辩不明。

    既然文彦博向鹿鸣报投稿，便说明人家心中有数，这篇文章也是在试探鹿鸣报。看看这所书报社，是不是真如其自我标榜的那样公允，是不是有选择的刊登言论。

    而且，这也是在向范宇这个明面上的侯爷发起的挑战。

    只要在道德和道理上，将范宇这位推动灭夏之战的主谋压制和驳倒，便可为文人文官们扳回一局。

    除了给文官们长脸，还能借此赢得巨大的个人声望，可谓一举两得。

    林中友之所以很郑重的将这篇文章拿过来，其实也是看出了其背后的心思，所以才要请示范宇。

    这文章在范宇案头已经放置了两日，等下林中友便要来请示范宇，是否决定刊登。

    然而这对范宇来说，选择起来很容易。

    只是他由此延伸开来，想了许多后继之事。

    正在范宇脑子里发散思维之时，林中友便已经来到了造作院。

    进了范宇的值房，林中友便拱手道：“侯爷，明日便是鹿鸣报发刊之日。上前我所带来的那位文御史的文章……”

    “刊登就是了。”范宇心中其实早有定计，对于这些文官的心思，他也看得很透彻，“无非是想要向咱们鹿鸣报挑衅，并且看到了报纸能左右舆论，这才写了这篇文章，以期搏些名声罢了。”

    “侯爷，真的要刊登这篇文章不成？这里面虽然没有一个字提侯爷的姓名，但却是字字句句都是诛心之言。”林中友不由得有些难以置信的道。

    在他看来，这类苗头就不应该出现。鹿鸣报的舆论导向之力，林中友也已经发现了，甚至认为这只能掌控在自己一方人的手中。

    若是在鹿鸣报上刊登出反对的声音，那岂不是助长对方的气焰。

    范宇却是摆了摆手笑道：“刊登是刊登，但是不可容他胡言乱语。我曾拜请林先生替我写过几次文章，这一回，还是要拜托林先生了。”

    听了范宇的话，林中友精神一振。

    果然，侯爷从来就不是个省油的灯。这文彦博不过是一个侍御使，便想借着踩侯爷的名头上位，根本就是妄想。

    “侯爷尽管吩咐便是，虽然小人为侯爷代笔，但是却是每每都能从侯爷这里受益，对小人也是一件好事。”林中友甚为谦虚的道。

    范宇笑了笑，便没再客气，而是直入主题。

    “是这样，我们的文章，首先要将西夏这些年犯境劫掠的年份次数都列出来。而后，还要将被其掠走的百姓妇女、钱财家畜等等，都列举出来。并且要写明白边军出动的次数，伤亡的人数。将这些所有的数字都加起来，怕是足以让人瞠目结舌。最后直接驳斥文彦博，斥其践踏将士血战之功，邀名卖直以为私人进身之阶，实国贼也。便可。”

    林中友惊的的嘴都合不上了，侯爷不出手则已，一出手就太狠了。

    而且这文章之中举例翔实，远比空洞讲大道理的文章可信。

    此时林中友都能想象到，汴梁百姓和朝中诸公，看到这两篇文章刊登于同一期报纸上的表情。

    若是没有意外，这位文御史怕是名声就臭了。

    “侯爷，这位文彦博素有刚直之名，亦是官家看好之人，我们这样做，是不是有些狠了？”林中友再次问道。

    范宇摆了摆手道：“正因为这样的人有可能身登高位，才不能容得这类不明事理的糊涂之辈再得盛名。而且他的文章虽然词藻华丽对仗工整，但是见识却少又不知大势，一味的以百姓为质以道德为绳，束缚我大宋自身，如此以来岂非助敌。”

    “此风绝不可长。”范宇接着道：“如这等欺世盗名之辈，每见一个，皆要灭其气焰，以免误我大宋国祚。而且，我托林先生所写的文章，皆以事实为依据，有据可查，容不得他人不信。两下里一对比，百姓们与朝中诸公，便也知道该信谁的话。”

    林中友向范宇躬了躬身道：“小人虽非官吏，但是亦为心系我大宋荣辱之人。侯爷之言却是使我感触颇深，倒是小人有些拎不清了。”

    范宇点点头道：“林先生不必自谦，我敢说朝堂之上，也没有几个人有先生清楚民间疾苦。鹿鸣报所刊的许多民间之事，岂非民情？只要先生以事实为准绳，又有几人几先生一样的见识。”

    范宇虽然手中握有鹿鸣书报社，但是却没乱用舆论。

    自己的鹿鸣书报社能这么大声说话，是因为背后还有官家这个股东。

    而且舆论是个双刃剑，自己能建立书报社别人也能。

    所以范宇便要建立一种模式，那就是用实事说话，使得空洞指责和抹黑被人唾弃，成全鹿鸣报更高的声望。

