    这既是经纪人出于不让中森明菜树敌的提点，同时也是对这段关系感到担忧的提点。

    经纪人对中森明菜心里的想法一清二楚，也知道视山口百惠为人生目标的中森明菜，向往那种巅峰引退然后相夫教子的生活。

    但是近藤真彦真的能带给她这样的生活？

    相比下一个好太太界的百惠第二，经纪人觉得，还是更希望中森明菜能继续在舞台上发光发热。因为她的确有着自己的想法，而并非是单纯由公司制造出来的商品。

    面对经纪人隐晦的劝说，中森明菜只是简单的回了一句：“哈伊。”

    ……

    情人节过完，工作日一到，不管是情侣还是单身汪，该上班的都去上班。

    周一的晨会结束以后，音乐节企划委员会也正式宣告解散。岩桥慎一作为音乐节策划人，此次的头号功臣，虽然没有当即宣布对他的新的任命，但在会议上，也毫无疑问的肯定了他的功劳。

    就连森进一，岩桥慎一重新去带他的时候，这位大佬也对他说，“恭喜了，期待你今后的表现，岩桥君。”

    现如今，业界之内瞩目的是他之后会做出什么新的企划，而事务所之内，关注的则是他接下来会被派到哪里去。

    一周之计在于一，周一忙忙碌碌一整天，直到周二才缓过来。时间松快一点，这天去了事务所，渡边万由美给他打内线电话，叫他过去一趟。

    渡边万由美一见到他，就笑道：“岩桥桑，这句话在音乐节上，看到你们的演出时，就在我嘴边了。……托你的福，这次我又没有抽到空奖。”

    岩桥慎一也笑，“是因为您的手气格外好，BOSS。”

    渡边万由美心情大好，问他：“今天不跟森桑外出吧？”

    “下午要跑一趟富士电视台。”岩桥慎一跟她汇报行程，瞄了一眼放在会客厅桌子上的葡萄酒和酒杯，心中了然。

    “那没关系，还早得很。”她点点头。去倒了浅浅两杯葡萄酒，递过其中一杯给他，“这次该不用我说出来吧？”

    岩桥慎一接过酒杯，反问道：“这么说，跟说出来也没什么两样吧？”

    渡边万由美一笑，冲他举杯：“那么，庆祝一下。”

    “好的，庆祝。”岩桥慎一和她碰了个杯。喝完以后，又说：“这可连续两次了，在BOSS的办公室里喝酒庆祝。”

    “这有什么。”渡边万由美从他手里接过喝尽了的酒杯，重新放回去。回来以后，打趣道：“音乐节隔天就是情人节，岩桥桑肯定跟女朋友好好庆祝过了吧？”

    “哪来的女朋友啊。”岩桥慎一摇头。

    “没有吗？”渡边万由美像是有些意外。看她这样子，岩桥慎一不禁在心里想，也不知平时自己哪一点，让她觉得他是有女朋友的样子。

    “还好没有。”他半开玩笑，“情人节前，我在摄影棚等森桑，隔壁棚在录一档时尚情报节目，闲得无聊看了一点。里面在说什么完美的情人节。”

    “完美情人节？”

    “‘女孩子奉送高级巧克力当礼物，男士当晚在高级餐厅预定晚餐，送上蒂凡尼的项链，最后在夜景一流的豪华酒店度过完美一夜’。”岩桥慎一手一摊，“这样来一次，这个月恐怕得在花盆里种草当菜吃。”

    “哈哈！”渡边万由美忍俊不禁。

    0笑过之后，又道：“那找个不必让你这么破费的女朋友不就好了。”看着岩桥慎一，自嘲道：“岩桥桑心里肯定在想，我怎么跟催婚的欧巴桑似的。”

    “我可什么都没说。”岩桥慎一笑道。

    玩笑几句，渡边万由美转入正题。岩桥慎一对她了解得很，这位霸道总裁，可不是那种闲来无事把他叫来，只为喝杯酒讲句闲话的人。

    “这次音乐节结束以后，参与登台的几支地下乐队，事务所这边有签下她们的计划。经纪约放在这边，唱片约分给华纳先锋和波丽佳音两边。”

    “是的。”

    “你们的乐队也在参与之列。我看了你们乐队的演出，觉得很了不起。”她说，“假如不签下你们，我恐怕会十分懊悔。”

    “然后是岩桥桑你，我认为，你在乐队当中并不是装饰，而是有着相当的分量，有自己存在的意义，不该简单把你说成是‘乐手’。”

    “那么，您打算怎么办？”

    “之前，你还在地下音乐圈时，是身兼键盘手和经纪人两职。一直以来，乐队的方向也都由你在把控，对吧？”

    看岩桥慎一点头，渡边万由美又道：“假如签约了你们以后，让你放弃对乐队方向的把控，听从公司安排，你会同意吗？”

    “这恐怕会很犹豫。”岩桥慎一的话很委婉。

    “那不就是了。”渡边万由美说，“所以我心想，未必要你在两个职业之间做出选择。或许，你可以在组成乐队的同时，负责乐队的经纪事务。”

    “这样能行吗？”

    “你要是认为自己做得来……”渡边万由美说，“那余下的就交给我。”

    “我们能自己把握乐队的方向？”岩桥慎一又确认道。他们是能自己包办词曲编的乐队，对外界的依赖并不强，这并不算是太强势的要求。

    “基本上来说。”渡边万由美也没有把话全说死，毕竟业界的事很复杂。

    从她这种措辞的谨慎当中，倒是可以看得出她的作风，因为这种不说大话的踏实，让岩桥慎一很信任她。

    “那么，今后就拜托你了，BOSS。”岩桥慎一欠欠身。

    “放心。”渡边万由美看着他，“我和你也算是共同克服了好几个难关，在这件事上，相信也能够得到最好的结果。交给我，一定有办法……”

    渡边万由美欲言又止。

    在音乐节上，亲自感受现场的热烈气氛，又亲眼目睹了岩桥慎一乐队的演出，渡边万由美不仅是欣赏岩桥慎一和他的乐队，想要签下他们这么简单。

    她在这场演出上，找到了一件最重要的东西，那就是今后行动的目标。

    有了目标的人生，即使迷路也不会迷失。只要找到那个能够为之奋斗的目标，即使变成最坏的情况……最坏的情况也会成为最好的情况。

