    蝉音渺渺不定，似有还无，类似一种玄之又玄的精神感应，飘过杀气沸腾、残骸抛飞的战场。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王子乔跨过纵横交错的尸体，走向祭坛所在山头。

    路过巴雷时，他望见对方遍体鳞伤，拳头撑地，竭力要爬起来。王子乔收回视线，从巴雷身后径直走开，像从来都不认识这个人。但他的精神之网倏地分出一丝，趁巴雷虚弱之际，悄然潜入对方心神。

    这一刻，巴雷所有的念头都化作心湖倒影，历历可辨。

    悲痛，愤怒，茫然，恐惧、悔恨……巴雷摇摇晃晃地站起来，举四顾：一座座吊脚楼在火海中焚烧，轰然倒塌；一个个族人被挖心剖腹，挣扎凄鸣……他的双目渐渐赤红，喉头出野兽般的粗重喘息。

    心湖微微摇曳，焕出灵动的波光，王子乔出满足的轻叹。人心的变化总是如此奇妙，无论是喜是悲，只要到了极致，都是可供品尝的精神美味。

    “嗬嗬——”汹汹火光映出巴雷青筋暴绽的脸，一幅幅昔日画面浮现于心：

    “我要变成族里最强的娃子！”面对树桩，六岁的他咬牙击拳，汗流浃背。

    “我要变成族里最强的汉子！”瀑布流下，年轻力壮的他岿立如山，任由冲刷。

    “我要变成最强的巫族！”大山深处，初任巫武的他搏杀凶兽，浑身浴血。

    可从什么时候起，他一心变强的雄心，被族长之位代替了呢？

    巴雷蓦然一个激灵，四下里的厮杀声渐渐远去，转马灯般的人影似也消失。他仿佛孤立在一片空寂的天地间，种种杂念犹如火烬，一一熄灭……

    一丝明悟油然而生：原来不知不觉，俺已偏离武道！

    俺走错了路！

    巴雷浑身一震，双目中恍若闪过一道煌煌厉电。

    “咦？”王子乔微微一愕，潜入的一丝精神力被巴雷自动斥出。他回过头，望见巴雷仰天长啸，无形的怒雷涌出四周，掀起隆隆声浪。

    一束肉眼可辨的紫气从巴雷头顶心喷出，在半空聚成似真似幻的人形：尖嘴猴腮，双爪双翅，腹部鼓起，壮如力士，赫然是巫族古籍里绘画的雷巫之像。

    “生死关头，居然顿悟出了武道法相。”王子乔轻赞一声，法相是炼气还神后期方能生出的神通，巴雷明了己心，武道大进，真正触摸到了精神世界的神妙。

    可惜这样的武道奇才，仍旧逃不过棋子的命运。王子乔付之一笑，沿着山径而行。放眼望去，雪玉般的瀑布劈开夜色，如一匹冷森森的刀光。四周水声轰隆，宛如黄钟大吕齐鸣，愈显得山巅祭坛高不可攀。

    “咝——”一缕血红色的烟雾从王子乔脚下突兀钻出，妖异扭动。王子乔脚步微顿，只听“咝咝”声频繁响起，一缕缕血雾争先恐后冒出地面，仿佛一条条狞恶血蛇，围绕着王子乔舞动不休。

    王子乔略一沉吟，朗声道：“王某想见识一下巫族千年难遇的血祭之礼，不知少族长是否应允？”

    片刻后，血雾倏忽散开，继而在前方两侧汇聚如林，蜿蜒通向祭坛。王子乔轻笑一声，沿着血雾之路直行。

    接近山顶时，一阵清朗的吟颂声随山风送来：“追惟吾族先祖，天地开辟之初，敬神灵养万物，观天象察地理。筚路蓝缕，披荆斩棘……”

    王子乔循声而望，巍巍祭坛之下，少年翩然舞动，似在深邃无际的夜空之海上踏浪放歌。

    正是支狩真！

    王子乔放慢脚步，端量这一场千古秘传的巫族祭祀之舞。

    据说巫族贵为上苍宠儿，奉天承运，代行神职。祭祀之舞便是巫族沟通天地，祈禳祭拜的神圣仪式。

    “开先立极，泽被八荒。是以列星随旋，日月递炤……”少年且舞且诵，广袖舒挥，步履轻旋，深红色的巫族祭袍宛如云聚云散，风起水涌。

    “是以风调雨顺，百族臣服……”支狩真时而仰天击掌，神色庄严；时而俯身顿足，姿态古拙。进退之间，鸟翔鱼游，身姿仿若焕生命的巫族文字，莫不暗合天地自然神韵。

    王子乔正要走近支狩真跟前，“哗啦”，无数血雾凭空涌出，隔开两人。血雾如滚水沸腾，涌出一张张狰狞面孔，冲着王子乔嘶吼。

    王子乔后退半步，心神微凛。一张张血脸似曾相识，极像死在厮杀中的巫族、马化、风媒……随着支狩真吟念祭文，血雾不住升腾而上，凶怖的血脸争先恐后涌出来，犹如地狱恶灵临世，密密麻麻。

    不知不觉，祭坛上空被一片浓烈的血色笼罩。

    “……金乌焚日，猕猴摘月，婴蛇盘野，金蝉隐莽。支氏敬拜上苍，佑启吾族苗裔，得降四灵显化，昭示赫赫天威。鉴此精诚，鬼神扶护，恭陈血食，伏维尚飨！”

    语声至此而止，少年拂袖静立，余音悠悠回荡山野。“轰！”天地仿佛响起一记回声，漫天血云破开，一头浑浑冥冥的异物隐隐探出头来。

    王子乔心头一悸，如堕冰渊，心湖被一股浩荡无匹的气息压得动荡不安。饶是如此，他仍然竭力定住心神，望向异物。

    它无色无状，非虚非实，直奔支狩真而去。即便王子乔见多识广，也瞧不出它究竟是什么。

    无数血脸出鬼哭狼嚎的齐鸣，纷纷投入异物。异物骤然收缩，化为一道疾驰的血线，扑入支狩真眉心，与虫蛹相撞。

    “吱”的一声，风起云涌，天地变色，群山之间响起一声清冽悠远的蝉鸣。虫蛹绽开无数裂纹，一只金蝉破茧飞出！

    它悬浮在支狩真意识的最深处，双目昏昏默默，密布血色繁纹，八片膜翅白金煌煌，边缘薄锐如刃，散出一股沛然莫御的锋芒。

    “蝉鸣！”百灵山百里开外，槐林深处，碧波湖畔，一名盘坐的羽衣老者霍然掠上半空，遥望百灵山，脸上皱纹颤动，老泪盈眶。

    “蝉鸣！”乍听蝉声，巴雷微微一愕，来不及多想，雷巫法相怒吼挥拳，与自家的拳头合二为一，猛烈轰向扑来的孙胡。

    “蝉鸣！”乌七立在乱石堆前，目锐如剑，投向祭坛所在的山头。上空血云消退，天色逐渐明朗，圆月正从云层背后一点点浮出。

    “真个古怪，这都秋末了，哪来的知了？”支由困惑地摇摇头。

    乌七哼道：“巫族若无古怪，我乌部又怎会在这穷山沟里，苦苦守上数百年呢？”

    支由听得心头一寒，乌七目光忽转，一小队马化急冲过乱石堆，杀气腾腾，扑跃而来。

    “高贵的乌七先生……”瞧见马化凶神恶煞的模样，支由仓惶退到乌七身后。

    乌七挺直如松，一步不动，直到马化纷纷围来，才冷然道：“吾乃天荒羽族，尔等蛮夷，还不快滚？”

    “滚？”为的马化楞了一下，斜眼瞅了乌七几眼，狞笑道，“你是羽族，爷还是神仙哩！天荒的羽族会来这种鬼地方？你个蠢货连牛都不会吹呦！”

    几个马化哄堂大笑，支由急切道：“你们不要动手，这位乌七先生真是高贵的羽族。”

    一个塌鼻子马化上前，轻佻地冲乌七吐了口唾沫：“你要真是羽族，就把鸟翅亮出来，飞一下给咱瞅瞅！”

    乌七面色一沉，一柄长剑从脊背内无声跃出，寒气冲霄，光芒逼人。羽族为卵生种族，出生之后，双翅会在一月内蜕落，直到修为进入炼神返虚，激始祖血脉，才会重生羽翼。他以为马化故意作践自己，却不知，这些底层的马化只听过羽族剑震八荒的名头，哪会晓得太多？

    “侮辱羽族者，死！”乌七厉声喝道，长剑疾如闪电，“嗖”地贯穿塌鼻子马化的咽喉。剑柄一抖，马化仰天跌倒，一蓬血花从喉头溅出。

    “羽族？真是羽族？”几个马化又惊又怒，他们好像听说过，羽族的剑皆由自身的尖喙炼成，可以溶入血肉，藏于体内。

    为的马化咆哮道：“羽族又怎么样？这里是蛮荒，咱们说了算！杀了这个鸟人，为死去的兄弟报仇！”

    “杀！杀！”马化纷纷跃起，从四面八方扑向乌七。乌七执剑冷笑，耀眼的剑光映得须皆亮……

    “恭喜少族长，多年忍辱负重，修成巫灵，巫族又将迎来一位威震八荒的绝世天骄。”山巅上，王子乔面带微笑，举手一拱。

    “先生说笑了。如今外有马化围寨，内有巴雷作乱，狩真命在旦夕，哪里谈得上威震八荒呢？”支狩真举袖掩嘴，轻咳数声，鲜血沿着袖边晕染开，沁得红袍紫。

    “这倒是。”王子乔深深地看了支狩真一眼，“除了马化、巴雷，还有羽族剑修觊觎，局势危如累卵。何况少族长的身体也不太妥当吧？你不曾修炼武道，为了成就巫灵，以致气血两虚，肉身亏空。想必连一个普通农夫，此刻也能将你轻易击毙吧？”说到“击毙”二字，王子乔目光一冷，不着痕迹地踏前一步。

    “先生果真是明察善断，洞若观火。我早就说，八荒虽大，却只有子乔先生是助我脱险的最佳人选。”支狩真从容一笑，轻轻鼓掌，“不过呢，想要击毙在下，农夫或许可以，唯有子乔先生不能。”

    他袍袖一抖，一只稻草扎就的小偶人落在掌心，草人头顶，赫然以朱砂写着“王子乔”三个巫族文字！