    他骤然抬起头来，瞪着陈枫，眼神凶狠无比，咬牙切齿道：“

    陈枫，你是很强！”

    “但，我还没有动用我的真正实力！”“

    一旦动用，你绝对会死？”

    “哦？是吗？”陈

    枫走上前去，忽然一伸脚，便是直接将空阳羽的脸踩住。陈

    枫的脚，在他的脸上狠狠的踩着，而后，直接将他踩到了泥土尘埃里！

    这一举动，更是差点让空阳羽疯了。他

    已经是被羞辱到极点，整个人情绪几乎崩溃了。陈

    枫不屑的声音传来：“那我倒是要看看，你有什么样的实力？”

    他似乎，并不着急。空

    阳羽发出一声狂暴的怒吼。骤

    然之间，他身体里面就像是什么东西，炸裂开来了一样！

    而后，无穷虚虚幻幻的黑色光芒，从他体内飘飞而出。

    这黑色光芒，魔气蒸腾，透着一股腥臭腐烂的气息。

    陈枫见到此一幕，嘴角一勾，目光之中露出一抹笑意。身

    形一闪，直接后退。很

    显然，现在，空阳羽是要将他的底牌给掀开了。陈

    枫看到空阳羽此举，不但没有任何阻止。

    恰恰相反，他反而后退两步，抱着胳膊，好整以暇的看着空阳羽，嘴角带着一抹笑意。

    似乎还很是期待接下来空阳羽的表演。事

    实上，陈枫刚才便可以轻易击杀空阳羽。他

    之所以没有这样做，而是一再羞辱逼迫空阳羽，实则大有深意。他

    就是想将空阳羽真正的底牌逼出来。

    只是，陈枫真正想看的并不是空阳羽的底牌。

    而是想借由空阳羽，看一看这些灭魂殿弟子们的招式路数。进

    而，由此窥探出灭魂殿真正的倚仗，以及他们底牌。

    这对他日后大有帮助。

    陈枫，当真是把空阳羽算计到了极致。空

    阳羽的一切，都在他的掌控之中。此

    时，空阳羽已经是站了起来。在

    他体内，无数黑气蒸腾而起。

    不，应该说是黑光。这

    些黑光蒸腾着，在他身后汇聚。下

    一刻，便是形成了一扇门！这

    扇门，极为高大，如同一座山峰一般，飘飘渺渺，似真似幻。

    仿佛存在于这世间，又仿佛在另外一个世界。而

    后，那道门急速的颤抖了起来！

    不断凸起，又是凹陷下去，就好像门后面有什么东西在疯狂的撞击着它一样！

    空阳羽的神情，痛苦至极。

    他仰天发出凄厉咆哮，浑身颤抖，脸色惨白，汗出如浆！

    整个人都在疯狂的哆嗦着！显

    然，他已经是痛苦到了极致！骤

    然之间，他转过身，双手抠进了自己的胸膛之中，狠狠往外一扯！

    看那样子，就是要把自己的胸腔给撕开一样！

    与此同时，他更是发出凄惨不似乎人般的惨叫，鲜血飙射而出，直接飚射在在那门上！

    而这一幕，也是直接让那门后的生物为之兴奋无比。

    随着刺啦一声巨响，这扇门被撕扯得粉碎！那

    门后的存在，则是轰然而出！

    这，竟是一头恶鬼啊！

    鬼，陈枫见的多了。

    不说别的，此时在这片幽魂密林里的这些幽魂，不都算是鬼吗？但

    此时，看到这头鬼之后，陈枫也是不由得眼皮跳了一下，目光之中露出一抹震撼之意。这

    竟是一头身形庞大无比的恶鬼！

    这恶鬼体型高大无比，足有万丈。站

    在那里，便是一座高大山峦！

    他身体表面，则是燃烧着一片紫色火焰，带着恐怖的热量！

    肌肉虬结，看上去强壮无比，充满爆炸性的力量。身

    上气势更是极为强大！

    这头恶鬼普一出现，方圆几千米之内，所有的那些幽魂全都是被吓的发出尖锐惨叫，向外疯狂逃去。这

    头恶鬼，两手两脚都是撑于地面之上，那巨大的脑袋四处晃荡着，凶狠的目光到处扫视。

    忽然一伸爪子，便是将十几只幽魂划了过来。

    直接塞到自己嘴里，大口咀嚼了两下，便是咽了下去。那

    些幽魂还没死透，发出凄厉无比的惨叫。顺

    着他的喉管，进入了他的肚子里面。而

    此时恶鬼一入肚，他的肚子便是变得半透明了起来。

    陈枫等人看到，他那体内竟是有着无数恶鬼幽魂。

    他们还在里面疯狂的挣扎着，喊叫着。

    他的体内，就如同一座森罗地狱一样！

    这头恶鬼，如此凶猛狠毒，连自己的同类都毫不留情的吞噬厮杀！空

    阳羽此时，浑身如水洗虚脱了一样。他

    一屁股坐倒在地，那苍白的脸上却是露出一抹得意凶狠的笑容：“陈枫，看到了吗？”

    “这，就是我的武魂！”“

    这，就是我的紫焰巨鬼武魂！”

    “你不是五星武帝中期吗？很了不起吗？”

    “他要杀你，易如反掌！”

    陈枫轻轻吁了口气：“原来，这就是空阳羽的武魂。”不

    过，想想也是正常。

    空阳羽他们灭魂殿，最是擅长玩弄魂类，那么想必更加注重武魂。理

    所应当每个弟子都有武魂。而

    且，空阳羽的武魂，绝对不弱。他

    这头武魂，给陈枫的感觉，只比五星武帝巅峰稍微弱一点。空

    阳羽指着陈枫，厉声吼道：“给我宰了他！”那

    头紫焰巨鬼，猛的回头瞪了空阳羽一眼，目光之中带着凛冽杀意。

    对他这个主人，他竟然都有想杀的欲望！

    但，终归还是克制住了，转过头来瞪着陈枫。

    而后，忽然深深吸了口气，目光之中带着几分迷醉之色，声音嘶哑：“好旺盛的气血！”“

    你这卑微的人类，你体内的气血竟然这么充沛？”

    他眼中带起了浓浓的贪婪之色：“我预感到，如果我将你吞噬的话，那么我甚至能够进阶提升一个大等级！”陈

    枫看着他，冷冷笑道：“就怕你没这么好的牙口！”那

    么紫焰巨鬼武魂，一声凶狠咆哮，直接向着陈枫扑了上来！

    陈枫冷冷一笑，毫不示弱，直接一拳轰出。他

    这一拳轰出的时候，还只有五星武帝中期的实力，和刚才一般无二。

    但陈枫身形急速前进，每前进一寸，那实力便是提升几分！

    待到快和那紫焰巨鬼撞击在一起的时候，他的实力依然是飙升到五星武帝巅峰！ 

