
　　朱珠好歹是学过插花的人，且她审美在线，利用现有的花束改造出几束耳目一新的捧花，还是没有问题的。

　　吴家欢和宋青峰买完饭回来的时候，朱珠已经做好了两束。

　　看到放在茶几上的两束小巧精致的捧花，吴家欢惊呼出了声。

　　“珠珠，这是你做的？23sK.com

　　天啊，你到底长了双什么手？

　　这花束被你这么一调整，真的比单一品种的要好看太多了。”

　　宋青峰虽然没什么审美的眼光，但东西好不好看，他还是能判断的。

　　这会儿他也觉得朱珠重新‘制作’出来的捧花，好看的不像话。

　　“嫂子，稳了，这个绝对行！”宋青峰激动的说。

　　朱珠也对自己的手艺挺满意的。

　　她开始弄第一束的时候，还觉得有点手生，第二束的时候，感觉就变得丝滑了。

　　“你们都觉得好看是吧？

　　呵呵，品种有限，就凑合着先这样吧，先应付完招标会再说。”朱珠说道。

　　宋青峰认真道：“嫂子，我觉得咱拿出这个，应该是妥妥的了。

　　晚上给磊子打个电话，咱把这个好消息告诉他。”

　　朱珠也很期待晚上与聂磊的通话。

　　好久没听见他的声音了，唔，有点想念！

　　“先吃饭吧，一会儿饭该凉了。”吴家欢招呼着他们俩。

　　朱珠嗯了声，起身去洗了手，在客厅茶几边上坐下吃饭的时候，顺带提了一下，“下午我想顺便去批发市场补点货。”

　　宋青峰点点头，“行啊，一会儿我送嫂子你们过去。”

　　......

　　朱珠这边进展得还不错，远在京都的聂磊，也趁着周末将收到的传真函件整理妥当，以风行贸易公司的名义，去申请了竞标资格。

　　单俊杰在这件事情上对聂磊提供了很大的帮助，聂磊这周约了他一块儿出来吃饭。

　　俩人这回没有去吃西餐，吃的是东来顺的烤羊肉。

　　羊排和羊腿肉抹上了独门秘料还有孜然一起烤，一丁点的膻味儿都没有，味道香得能让人吞掉舌头。

　　兄弟俩还各整了两瓶啤酒，对瓶吹，边吃边聊，十分畅快。

　　当然，要是没有碰到杨婷婷这个突然冒出来的不速之客，可能这顿饭的好氛围，能一直延续到结束。

　　杨婷婷刚调来京都这边的杂志社也才一周时间。

　　说起来，这姑娘的心机和手段，她闺蜜李莉是真的拍马也赶不上的。

　　同样因偶然‘救了’聂卫国这位大领导，同样去医院探望过对方，可李莉也就止步与跟聂领导相识的这个阶段了。

　　杨婷婷则是在得知聂卫国就是聂磊的父亲后，开始有计划有目的的套近乎了。

　　在与李莉一起去医院探望的第二天，杨婷婷自己一个人又去了趟医院。

　　她开始并不知道聂卫国为何与聂磊的关系不好，但她想，聂卫国这个当父亲的，肯定是关心儿子才会特意让人去查聂磊。

　　杨婷婷去探望聂卫国的时候，假装无意提到聂磊，开玩笑的说聂卫国与她的同学聂磊长得有点像，还是同姓。

　　聂卫国果然一听就来了兴致，就向杨婷婷打听起聂磊的事情。

　　杨婷婷知道投其所好，说了很多关于聂磊在学校里的各种表现。

　　话里话外，除了暗示自己跟聂磊特别熟，关系好之外，也表露出了自己和聂磊超脱于同学关系的友情。

　　聂卫国当时就寻思着，杨婷婷这个姑娘长得也挺不错的，再一个，人家救了自己，也算是跟他们家有缘。

　　要是杨婷婷能跟聂磊成了一对，有她在中间调和，他们父子俩的关系，说不定能慢慢缓和。

　　当然，聂卫国心里的想法没有表露出口，但他确实对杨婷婷的印象比李莉要深刻许多了。

　　杨婷婷也挺厚脸皮，主动问聂卫国要了联系的电话和地址。

　　聂卫国猜测这姑娘有可能是想求他点什么事，看在她救了自己的份上，就让侯亮把他在京都的联系电话和地址留给了杨婷婷。

　　在聂卫国离开羊城回京都后，十分会来事儿的杨婷婷就给聂卫国写了几封信，还寄了一些羊城的特产。

　　就这样，杨婷婷靠走‘家长’路线，成功博得了聂卫国的好感。

　　最近，杨婷婷隐晦的暗示自己想来京都找机会发展，想离聂磊近一些，聂卫国没拒绝，让杨婷婷考虑好。

　　杨婷婷现在唯一的执着就是聂磊了。

　　她毅然决然的辞掉了好不容易转正的工作，不顾父母的阻拦，一个人买了火车票就来了京都。

　　聂卫国因为工作太忙了，差点儿忘了杨婷婷的事儿，这姑娘在人生地不熟的京都火车站猫了一天一夜，才等到了司机侯亮来接她。

　　聂卫国有点歉疚，第二天就让秘书把杨婷婷的工作安排落实到位，加塞进了一家杂志社。

　　杨婷婷从羊城报社换到杂志社，工作范围、南北生活习惯上的差异以及气候的不同，还是让她有些不适应。

　　刚上班没两天她就病了，请假在临时租的房子里养了三天，总算恢复了点精气神。

　　杨婷婷下午出门准备买点粥吃，路过东来顺的店门口，没想到竟让她看到了临窗而坐，正在吃烤羊肉的聂磊和单俊杰。

　　她还以为是自己眼花看错了，使劲儿揉了揉眼睛。

　　确定自己没有眼花后，杨婷婷到底没能按捺住激动的心情，推开门就闯了进来。

　　“聂磊，真的是你！”杨婷婷像阵风似的冲到聂磊和单俊杰的桌边。

　　聂磊和单俊杰看着突然冒出来的杨婷婷，真的，就挺懵的。

　　这里可不是羊城，是京都耶！

　　杨婷婷怎么会出现在这里？

　　虽然聂磊和单俊杰都不太想搭理杨婷婷的，可到底是高中三年的同学，且人家都跑到面前来打招呼了，不理会对方，也实在是没礼貌。

　　聂磊不咸不淡的笑着：“杨婷婷同学，你怎么会在这里？”

　　“是啊，你是跟家人来京都旅行的？”单俊杰也很好奇。

　　杨婷婷眼神都没给单俊杰一个。

　　上次单俊杰在东方音乐茶座那里不给她面子，当面损她，她都记得呢！

　　杨婷婷目光灼灼地盯着聂磊，脸上笑意温柔似水：“聂磊，你叫我婷婷就好。

　　我不是来旅游的，我在京都这边工作。

　　以后咱就在一个城市了，见面的机会也会多起来的。

　　聂磊，我......我是特意为你而来的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，243特意为你而来免费阅读。https://xs.23sk.com 