    最终马钰等全真七子还是没有跪到林清玄面前喊叔叔，当然不是他们胆敢忤逆周伯通，不认林清玄这个“叔叔”，而是在七人扭扭捏捏的就要俯身的时候，林清玄出言阻止，并且明确的告诉周伯通和全真七子。

    未免尴尬，自己这位重阳祖师真传与全真七子交往还是以教内道人的身份平等相交，与周伯通虽是把兄弟，但也算是凡俗关系，各论各的也就是了。

    周伯通自然无有不可，全真七子也大松一口气，马钰七人皆对林清玄起手行礼，喊着：“清玄师弟。”

    林清玄也一一还礼，喊着师兄师姐。

    林清玄记得鲁迅先生说：“想开窗子就要说掀房顶，如此一开始不同意开窗子的人为了能不拆掉屋顶也就能坦然接受开窗的决定了。”

    所以在不得不接受林清玄做叔叔的现实面前，林清玄亲自站出来要求各论各的，等于是在七人面前自降一辈，平辈论交，全真七子都爽然若失，完全接受了。

    十余年未见，全真七子围着周伯通叙话，说着教内的发展，也询问周伯通的情况。

    马钰见林清玄这个当年伺候自己的小童摇身一变不仅成了周师叔的义弟，师尊的传人，还有了能独自击败梅超风的武功，说起了除了周师叔，他已经算是教内第一的高手了。

    自觉当年看走了眼，把林清玄这个大器晚成的璞玉险些埋没了，马钰就有些羞愧，上前与林清玄说道：“林师弟，既然周师叔传你武功，又引你做了恩师的传人，说起了你我就是亲兄弟了，只是你毕竟原为我教火工道人，若不与你光明正大的给个名分实在对你不敬，更有不尊恩师的嫌疑，所以我准备请你和周师叔回重阳宫祭告祖师，你也在祖师画像前，由师叔见证拜入恩师座下，如此岂不痛快？”

    林清玄知道马钰这是感念自己不让他们七个老家伙向自己下拜行礼的“报之以木桃”，于是点头道：“如此也好。”

    马钰转身又向周伯通请示，周伯通应允后，马钰才朗声说道：“既然师叔和师弟都同意了，现已是九月初一，八天后正好是斗姆元君寿诞的大会，咱们各地真传弟子也要赶赴重阳宫参加大法会，那咱们就9月9日祭告祖师，正式确立林清玄师弟的身份罢。”

    马钰言尽，孙不二和刘处玄率先称善，其余几子看了看周伯通也都点头答应了。

    早就挂念着林清玄的大雕的周伯通见诸事已了，转头就想说话，可马钰又到他面前行礼，周伯通只好问道：“乖孩儿，还有什么事？”

    “梅超风追杀志敬、志平、志堂等七位弟子，现在已被清玄师弟拿下，我等知道此人是东海桃花岛主黄药师的弟子，不敢贸然处置，还请师叔示下。”

    周伯通一皱眉，问道：“梅超风？黄老邪跟咱们没仇没怨，为什么要追杀志敬他们？”

    马钰几人也无言以对，正要派人去询问梅超风。

    林清玄却轻笑道：“此事我已经问过了，黄药师夫人看了周大哥你的九阴真经不是又写了一本吗？正是被她和陈玄风两人叛师盗书带走了，后来陈玄风死了，梅超风也把经书搞丢了，今年黄药师找到了梅超风，让她找回经书，许诺收她重新入门。

    梅超风心中感念恩师，自从当年在大漠从掌教师兄口中得知了一句真传后就知道九阴真经乃是道家无上神功，她知道黄药师立志要自创出能补足下卷武功的九阴真经上卷，就想着抓几个全真高足逼问道家真传，等她把九阴真经上的武功练好了，想着能帮助黄药师创出完整的九阴真经……”

    全真七子俱都默然，周伯通则嘿嘿一笑，神色得意，林清玄知道他是自得自己脑中有全篇的九阴真经了。

    丘处机沉吟道：“梅超风要如此做未尝不是黄药师的意思，不管是她个人要练成九阴真经的武功，还是向窃取我玄门正宗的真传，她作恶多端，本就不能容她了，只是她师父黄药师武功非同小可，如果伺机报复，咱们家大业大如何是好？”

    众人虽然心想黄药师恁大的名气和地位武功，应当不会亲自出手针对全真教弟子，可是想起他号为“东邪”，行事也一直邪气凛然，恣意妄为，倒也不敢怠慢。

    周伯通想起黄药师把自己困在桃花岛十五年，就灵机一动，说道：“你们把梅超风带回重阳宫好生看管，劝她弃恶向善，关上十五年再放了她就好了。”

    马钰和丘处机等齐声应诺，刘处玄看向孙不二，说道：“师妹你喊几个女弟子来，梅超风双手被林师弟打碎，日常生活恐怕难以为继，需得女性伺候。”

    孙不二素来敬佩刘师兄处事有度，急忙答应了。

    周伯通早已急了，问道：“兄弟，咱们现在就去看你的的大雕去吧？”

    林清玄微微一笑，与马钰等人拱手施礼，道：“诸位师兄先请自便，我和大哥还有些事情，定不会误了八天后的重阳宫大典。”

    七子起手还礼，周伯通拉着林清玄就跃出大殿，两个纵身就没了踪影。

    全真七子起身互看一眼，见各人脸上都是神情复杂，王处一低头又看了眼鞭痕遍地的殿内地板，叹息道：“没想到恩师羽化二十余载，我等却又能多一位师弟，师叔行事虽然糊涂，可是林师弟年纪轻轻就将本门武功练到了极其高深的境界，恐怕还真有可能是咱们全真教继恩师以后的又一位镇教真人了。”

    众人闻言心中都认可，只是此事太过突然，也不知如何评判。

    丘处机洒脱豪迈，转身道：“清玄师弟你我也都熟悉，虽说他年幼之时浮躁多思，行事急功近利，马师兄也嫌他没有道家修性的根骨资质不曾受他为徒，但是近些年他越发沉稳宁静，冲虚淡然，我和掌教师哥也已经动心要收他入座下了，不过林师弟福缘深厚，能得恩师遗留武典，由得周师叔看重欣赏，定然是剥尽豹变，道性通明了。”

    马钰面带微笑坐回蒲团，语气淡淡的说道：“举莛与楹，厉与西施，恢诡谲怪，道通为一。”

    丘处机、王处一、刘处玄、谭处端闻言都哈哈大笑，郝大通摸了摸自己没有长袖的道袍，孙不二看了看自己道袍上所绣的白骨骷髅，也都露出了笑容。

    两人同时想道：道家真传所以能在华夏数千年传承不息，就是因为入道无门，度化无类，莫说林清玄年幼时不是材料，便是大恶人、商贾、妇人乃至下九流，只要真心向道，潜心修行，无论秉性是良善还是凶恶，是狡诈还是敦厚，终究能为道所染，尽皆归与宁静冲虚的道家之境，所差的不过是深浅而已。

    全真七子朗声笑着坐回蒲团之上，马钰挥了挥拂尘，道：“掷下金钩恰五年。”

    谭处端道：“超出阴阳造化关。”

    刘处玄拂须道：“钓罢归来化金鳌。”

    丘处机弹剑长吟：“能寻香饵会吞钩。”

    王处一右手拍在身侧石板上，伴着啪的轻响唱道：“五光射透彩云棚。”

    郝大通面上涌上一团紫气，道：“足间翠雾接来时。”

    孙不二轻抚恩师所赐镇教宝剑，吟道：“跳入白云超苦海。”

    马钰呵呵一笑，看向门外黑夜中的残月和白云，清啸道：“有道全真第八仙……”

    ……

    全真七子吟唱的前七个诗句皆是重阳祖师引渡七人入道修行时所赠的入道诗，自马钰开始每人说了一句自己的入道诗，待到最后则是马钰自造的一句，通篇合起来就是他们七子为小师弟林清玄所作的一首“入道诗”，意思也算是重阳祖师亲赐了。

