    这话一出，整个钱德勒一方的人都懵了。

    无论是护卫、侍从，无论是倒地哀嚎的钱德勒还是坐在轮椅上的史兵，都目瞪口呆。

    在他们看来，兰特供奉所展现出的力量已经足够可怕，不说毁天灭地，至少也是铺天盖地而来，足以瞬间将几十上百人瞬间绞杀。

    可面对如此的攻势，那个看上去瘦瘦弱弱的可爱小姑娘，居然还如此淡定、口出狂言？

    她怎么敢的啊？

    她就不怕死吗？

    “你……你这小贱人，看来是真的想死啊，”兰特供奉身居高位多年，却被如此藐视，终于是出离的愤怒了，红着眼睛瞪着佩尔，“好，那我就成全你！”

    兰特供奉手一挥，那铺天盖地的冰片、火焰朝着佩尔汹涌而去，天上积蓄了半晌的雷云也是彻底狂暴出来，一道雷光迅速凝聚，下一秒就要轰然落下，将那看上去脆弱娇嫩的小女孩轰成碎渣。

    可就在这一瞬，佩尔只是嘲弄一笑，淡然、轻蔑地朝着空中那些神术力量看了一眼，小手朝空中一挥。

    一股看不见的力量散发而出。

    空气中那密密麻麻、锋利无比、成千上万的冰片，忽然像是遇到了火山爆发般的高温一般，迅速消融。

    那条蓝色的火焰巨龙，发出一声凄厉恐惧的咆哮，竟是在顷刻间溃散开来，浩大的声势瞬间弥散。

    而那空中孕育了半天的雷云，则更是搞笑，雷光像是被某种力量强行镇压了一样，瞬间消散，雷云也是哆嗦了几下，烟消云散，化为乌有。

    “咳——噗！”

    这一刻，兰特供奉感觉到自己的精神受到了巨大的冲击。

    他对于那几个神术的控制力像是被某种恐怖的力量给强行切断了一样，根本连反抗的机会都没有。

    反噬而来的力量让他整个思维都乱成了一锅粥，张开大嘴就吐出了一大口鲜血。

    他晃悠了一下，终于是摔趴在了地上，双臂撑着地面，整个人都晕晕乎乎的，表情却满是不可思议和难以置信，“这……这怎么可能？

    我怎么可能被这样击溃？

    这样毁灭般的力量……难道……难道她真的是……神侍者？

    可……可这根本不可能啊！”

    这一刻，别说兰特供奉了，在场的绝大多数人都有些怀疑人生了。

    周围那些打手们、侍从们，平日里都是耀武扬威，硬气的很。

    但面对两位神术师那毁天灭地般的力量，根本是大气都不敢出一下。

    此刻看到那小小的姑娘释放出如此恐怖的力量，更是难以理解，浑身都哆嗦起来。

    而杨天这边，辛西娅、伊亚、马克三人看到佩尔将对方的神术轻易击溃的画面，也是半天回不过神来。

    他们都已经知道佩尔是神术学院的长老了。

    但也万万没有想到，她能厉害到这种程度啊！“这……这也太可怕了吧？

    佩尔长老原来就是传说中的……神侍者？”

    辛西娅睁大了美眸，惊叹不已。

    “本来就是啊，”杨天笑了笑，捏了捏她柔嫩的肩头，“现在知道为什么不用担心了吧？”

    辛西娅苦笑了一下，“你……你也不早说。”

    “你也没问啊，”杨天耸了耸肩，笑道。

    ……佩尔嘲弄地看着趴在地上的兰特供奉，淡淡说道：“井底之蛙，小小的九阶就以为自己天下无敌了，真是有够好笑的呢。

    哪怕是在凛冬城里，能把你吊着打的人也有很多啊，真不知道你哪来的胆子这么肆无忌惮。”

    兰特供奉听到这话，心中真是苦涩不已，有一万匹草泥马奔腾而过。

    他当然知道凛冬城里有比自己强的人，而且不是一个两个。

    可问题是，那几位神侍者，要么在神术学院当院长或者长老，要么在贝德家族之类的顶尖家族里当供奉，要么在军队里镇守一方。

    这些人的年纪大多是在五六十岁往上走了，名气更是一个比一个大，只要遇见了，一眼就能看出来是谁，肯定就绕着走了，哪里会得罪？

    可他怎么会想到，会有个看上去如此年纪轻轻、完全就是个娇嫩小萝莉的神侍者啊？

    这谁想得到啊！“你……你到底是什么人？”

    兰特供奉实在是忍不住问道。

    “你想知道？”

    佩尔挑眉道。

    “嗯，”兰特供奉用力地点了点头。

    “就不告诉你，”佩尔嘴角一翘，“你就这样稀里糊涂地死去吧。”

    她的手中不知何时摸出一颗浑圆漂亮的灵媒宝珠。

    下一秒，宝珠光芒大放。

    冰雨。

    雷云。

    火龙。

    同样的攻击重新凝聚出来。

    而且速度比那兰特供奉要快得多。

    短短数秒就凝聚完成，而且声势更加好哒，那火龙的颜色都变成了紫黑色，温度高得让整个小院都有些灼热了起来。

    “你喜欢用这些神术来打我，那你就死在这些神术之下吧，”佩尔轻笑一声，挥了挥手。

    所有的攻击瞬间落在兰特供奉的身上。

    他连一声惨叫都没来得及发出，就被切成了碎片、轰成了肉渣，然后烧成了灰烬。

    短短数秒后，一切神术力量散去。

    地上已经连一根头发丝都看不到了。

    只能看到被灼烧的土地的痕迹。

    一位堂堂九阶神术师，就这么死了。

    杨天倒是挺淡定的。

    辛西娅、马克、伊亚都直接呆滞住了。

    至于倒在地上还在哀嚎的钱德勒，看到这一幕，都暂时忘记了疼痛，瞪大了眼珠子。

    他这次过来，最大的依仗就是这位兰特供奉。

    现在供奉死了，他们这些人岂不是都得完蛋？

    而恰恰就在这时，佩尔笑眯眯地看向了钱德勒，“如果我没记错，你刚刚好像说了，要把我变成一条母狗是吧？

    你真的很有勇气呢。”

    钱德勒浑身乱颤，脸色都瞬间苍白如纸，“不……不不不……我不敢了，求求你，求求你放我一命，我……”佩尔冷冷一笑，又一次握紧了灵媒宝珠。

    而这时，一只手却是伸过来，轻轻按住了她的肩膀。

    她怔了怔，回过头，疑惑地看向杨天，“干嘛？

    你不会要阻止我吧？

    他要欺负我诶！”

    杨天摇了摇头，“让我来处理吧。

    我可不想让我身边的女孩子手上沾上太多血腥。

    而且……对于这种人渣来说，让他直接去死，未免太便宜他了。”

    佩尔想了想，倒也觉得有道理，收起了宝珠，“那好……交给你咯。”

    

