    前一秒还沉浸在热血搏杀战斗当中的骑士们，此刻脸色还保持着兴奋的表情，只不过面前的敌人全都消失了，等待区周围一片模糊，除了队友啥都看不到。

    “我勒个大槽，刚才这也太过瘾了！原来骑士成了群之后还能这么玩？”

    “刚才我留意了下，我自己就宰了五个！那些布甲小法师，基本两刀一个！”

    “我也杀了四个，以前没注意，加速起来之后，技能伤害好高啊！一个英勇打击都能打一千多伤害！”

    岳峰操控着坐骑从队伍里走出来挥挥手：“好了，都别激动了！补充一下状态，清点一下背包的补给药品！”

    “啥都没用，就是用掉了一瓶高级瞬回药剂！”

    “我连瞬回药剂都没用！全程满血！

    峰哥，确定进来的都是佣兵团的精英高手？我咋感觉跟杀猪宰牛似的？一点有价值的抵抗都没有啊！”

    岳峰笑着说道：“成了建制的骑兵，面对不成规模的散人小队，肯定是赚大便宜的！

    战马践踏可以摧毁对方的防御姿态，速度可以提供额外的伤害加成！

    别说咱们都乘骑的高级坐骑了，就算都是黄骠马，骑士的伤害依然非常恐怖！”

    “额，让你这么一说，我好像注意到了，好像只有咱们自己的队伍骑的是地龙跟望月犀牛，像荣耀或者烟雨楼等其他人呢，怎么一头犀牛也看不到？”

    岳峰解释道：“系统给加工过了，掩盖了相貌、坐骑模型、昵称等身份信息！

    在他们眼里，看到咱们也都是普通黄骠马的坐骑贴图！唯一能有点区别的，只有技能释放效果！”

    “我说嘛！不过咱们应该还是有辨识度的，能一下拿出那么多开山来的团队，只有咱们血染的风采一家！这开山在战斗的时候补刀也非常好用！”

    岳峰：“好了，别兴奋了！这种便宜后面很难占到了，斩将阶段咱们率先入围，后面进入夺旗战，入围的团队肯定会整顿好队列的，到时候就不能这么硬碰硬了！”

    “那接下来咋办呀？”听到这里，众人又忧心忡忡起来。

    “很简单，硬碰硬呗，拼属性，拼恢复，拼技能，拼团队配合！

    咱们有十多头地龙坐骑，还有黑龙驹跟亡灵马以及一头犀牛统领，硬件上肯定是占优势的！

    需要做的是保护好法团，打防守反击！”

    “防守反击？这又是什么意思？需要大家怎么做啊？”牧野清歌一脑袋雾水，根本没听懂。

    “我的坐骑速度最快，进入战场之后咱们兵分两路，我自己去抢战旗，其余人选定一个地图角落集合，你们保护着法师跟牧师找地形卡在安全的区域，等待别人来攻击咱们！”

    “那不成了砧板上的肉了？万一他们也集合了骑兵来对咱们发动冲锋怎么办？咱们也扛不住啊！”

    “我特意安排了冰法呢！

    都有冰环术跟冻结，想要冲咱们，隔着二十米开外就给他冻成狗，没有了速度就没有了威力，火法集火再跟上，硬吃他们！

    除非剩下的三个队伍都商量好合伙围攻咱们，要不然稳赢！”

    这边战术刚刚安排完毕，就跳起了系统倒计时的提示音。

    请注意，距离第二阶段夺旗战进入战场还有十秒钟，倒计时10、9、8……

    在倒计时结束的瞬间，众人白光一闪，再次出现在了一个地貌跟血色荒原类似的地图当中。

    地图范围小了许多看起来只有方圆几百米的样子，其余队伍的势力一览无余。

    不过这次进来不需要集合，所有同队伍的人都在一个点，岳峰扫了一眼大地图，落脚点距离西北角最近！

    “所有人，西北角集合站好位，等我把战旗抢回来！”

    下一秒，岳峰毫不心疼的激活一张高级加速卷轴，整个人催动黑龙驹，拖着一连串的残影，朝着地图最中央的山头冲去。

    在小山头上，插着一柄战旗，此刻周围还没有任何人，等待着夺旗的玩家们抢夺。

    很快，进入场地的所有人就开始对着小山头发动了冲锋，都想把战旗拿到手。

    这小山头看起来不算陡峭，但是乘骑坐骑想要冲上去的话，普通坐骑就不够用了，助跑冲出三十米，速度降下来之后就跑不动了，只能扭头尴尬的下来。

    这时候，黑龙驹的神异之处就显露出来，差不多45度的陡坡，黑龙驹在上面奔跑如履平地，

    原本同一起跑线的，可是只用了七八秒的功夫，岳峰已经一骑绝尘冲到了最前面。

    又直线加速冲了二十多秒，岳峰率先冲到山顶，手中巨剑一挥，咔嚓一声将旗杆斩断，扛起来就跑。

    叮！恭喜你获得战旗！

    注意：在接下来的5分钟之内，将会接受所有人的追赶跟争夺！不允许进入隐身、下线等异常状态！

    五分钟时间结束，则视为夺旗成功，获得本次团队战的胜利！

    原本众人都把第一注意力放在夺旗上，还没人率先发动攻击，眼看着岳峰高速冲上去把旗杆给抢了，半山腰的众人顿时急眼了。

    “卧槽，别让这个扛旗的跑了，所有远程职业，给我集火他！”

    扛着旗子本来就是众矢之的，很快成片的火球箭矢冰锥等远程攻击就朝着岳峰飞了过来。

    岳峰也不含糊，心念一动激活机械护手上的护盾，锁定了半山腰的一个玩家使用血腥冲刺！

    在技能效果的加持下，岳峰连人带马犹如一道血色残影似的刷的就冲了下来，毫不客气将倒霉鬼撞晕。

    岳峰也不恋战，选了个位置疯狂逃窜。

    非指向性技能是可以躲避的，但是好多类似平a的技能是锁定的，哪怕加速也没法躲开攻击效果。

    乒乒乓乓的各种攻击落在岳峰身体表面的淡蓝色能量光盾薄膜上，一连串的几十点的伤害跳起。

    岳峰咕咚一下灌下一瓶高级瞬回药剂，随后又是一瓶高级持续恢复药剂，也不还手，夺命狂奔！

    众人只看到一连串的攻击落在这个骑士玩家身上，攻击效果都被半透明的蓝色护盾给抵抗，

    集火这么久，愣是没有挂掉，拖着大半截的血条给硬生生的冲了出去。

