    他简直想直接叫她不要说话了。

    怎么回事，说话这么软绵绵的还带着一点儿小委屈，让他的耳朵都痒了起来，听到她这么娇软的声音，他浑身都有些躁热，有些绷紧。

    他的声音都暗哑了，感觉得再让她这么折磨下去，他真的得跟她分床睡。

    这样睡在一床，对他来说简直就是酷刑，甜蜜又难熬的酷刑。

    但是真要分床他又觉得自己肯定舍不得。

    “感觉你就是在生我气了。”姜筱根本不能理解他这时的别扭和远离，平时都恨不得把她揉进怀里的男人，现在竟然连让她靠近都不愿意，不奇怪吗？

    就算是怕擦枪走火......

    这个男人什么时候那么老实过了？还用过了她的手不是吗？

    姜筱其实就已经做好了心理准备，今天晚上打算用手替他解决的，谁知道她的一番好心，他拒于千里之外了。

    该不会是还没有真正洞房过，他对她就已经腻了吧？

    饶是姜筱，这会儿也不由得胡思乱想了起来。

    “小小，我什么时候真能生你的气？”孟昔年无奈极了，“生你的气我是跟自己过不去啊。”

    他满心都是她，怎么生气？

    “那你为什么不抱我了？为什么不亲我了？”姜筱咬了咬下唇，声音不自觉地带了点儿娇憨，“为什么......不摸我了？”

    轰地一下，孟昔年觉得自己浑身都着火了。

    天知道他渴望她渴望得快疯狂了，她还这么勾着他。

    简直是忍不下去了。

    孟昔年一把将两人中间的被子扯开，将她拉近，一翻身就压到了她身上，双手已经急切地将她的衣服往上掀。

    他将头埋进了她胸口。

    声音有些含糊，“你是不是不想让我活了？”

    真是不想让他活着了，早晚会被她折磨死的。

    说完了这句话，他忍不住就咬了她一口。

    姜筱惊呼出声。

    刚刚还拒人千里之外，突然间变成了饿狼一般，到底想干什么啊。

    而且，怎么能够咬她那儿......

    “明天一早要去医院，而且你已经那么长时间没有休息好，我想让你好好睡觉，你还不识好人心了？”

    孟昔年的大手在她身上抚着，他带着茧子的手掌抚过了她极为光滑的肌肤，让她忍不住颤抖。

    原来是这个意思吗？

    她竟然没有想到。

    她还以为今天晚上至少是特别时期，他应该不会放过她才对。

    原来她还是低估了他对她的好。

    现在后悔还来得及吗？

    “那个，那个，昔年哥，我觉得你想得很周到，你说得对，我是该早点睡了，你也是。我们睡吧。”

    孟昔年的手掐着她的纤腰，咬牙切齿地道：“晚了！”

    “嗯，是很晚了，所以我们睡吧。”

    “姜！小！小！”

    刚才努力想要放过她，她偏偏一直勾着，现在是想让他死吗？

    姜筱见他额角都渗出汗来了，心里一软。

    她搂住了他的腰，小声地道：“昔年哥，要不，来吧。”

    孟昔年脑子里又轰地一声。

    差点忍不住。

    这是说真的？

    “真的。”姜筱好像听到了他心里的疑问。

    反正她这辈子已经认定他了，反正他们早晚都要结婚的了。

    