
　　盛豪，秘书室。

　　云深冲季千尧神秘地勾了勾手指头。

　　“老季，你过来，说点事。”

　　季千尧凑了过去，只听云深低声说道。

　　“主子跟宁云舒领证这事，你知道吗？”

　　季千尧跟看智障似的瞥了云深一眼，指了指脑袋。

　　“媳妇，你这儿是不是有问题？我不是昨天就知道了吗？上午新闻都放出来了，铺天盖地的，就算之前不知道，现在也该知道了。”

　　云深从身后锁住季千尧，直到对方求饶。

　　“我还没说完呢，你特么的才脑子有问题！那你知道主子让我做什么事么？”

　　“什么事？”

　　“主子在南城传媒集团的大厦超大屏幕上全天候滚动播放两人的领证新闻。”

　　“南城传媒集团？那不是正好在叶氏大厦对面？”

　　云深贼兮兮地笑道：“要么怎么说主子厉害呢，新闻就是播给叶盛北看的。这还不算，叶家附近十公里范围内的广告灯箱，公交、出租车也全都循环滚动这次的新闻，保证叶盛北足不出户，就能全方位地被这条新闻洗脑。”

　　季千尧抚掌而笑，“主子这招绝了！不过主子这也太急了点吧？之前两人还闹分手，这才同居几天，就觉得此生非对方不可了？宁云舒到底有什么绝招，把主子给吃的死死的？”

　　突然，办公室门被敲响，打印室小章冲里面道。

　　“两位秘书，刚刚我在走廊碰见傅总了，他让我叫一声，请二位去他办公室。”

　　云深和季千尧面面相觑，主子不是才领证，不在家陪着宁云舒，怎么来公司了？

　　两人忐忑地到了总裁办公室。

　　云深见傅承景面前的杯子是空的，立刻问道。

　　“主子，我还以为您今天不来公司了，我这就给您煮咖啡。”

　　傅承景道：“咖啡就算了，以后还是沏茶。”

　　“沏茶？主子的习惯不是喝咖啡吗？说是咖啡提神醒脑。”季千尧问道。

　　傅承景十指交叉在一起，云淡风轻地道。

　　“云舒说咖啡含有较多咖啡碱，会影响食欲，还会造成焦虑。那边的太平猴魁就是她特意采购的，临去公司前，她非要追着送上来的，不带都不行。”

　　季千尧脸上一僵，一旁准备沏茶的云深手一抖，差点水就洒了。

　　“你们不懂，有家的人就是不一样，时常被家里牵挂。女人嘛，到底心口不一，之前跟我闹别扭，领证之后，乖巧得跟只猫似的，总是担心我身体。”

　　季千尧看到了！看到了傅承景脸上若有若无的骄傲感。

　　所以主子特意把他们叫过来，到底是要干嘛？！

　　室内突然显得过分寂静，季千尧只得硬着头皮没话找话。

　　“主子的身体能有什么事呢？在我看来，主子身体好得很呢，比常人都要健康。”

　　云深将云雾缭绕的热茶恭敬地送到了傅承景面前。

　　“那是自然，可架不住她非要关心。你们没到这一步，自然体会不到人生各个阶段的烦恼与忧心。”

　　云深拘谨地和季千尧站在一块，只见傅承景说话的时候，眉飞色舞，表情显得比平时生动一些。

　　“你们也该考虑考虑婚姻的事了，我这是在跟你们传授经验。认定了某个人，交往不能太长时间，时间一长，心思就淡了。像我和云舒这样的，恰到火候。”

　　“是是是！主子所言极是，拖久了对双方谁都不好。云深在这里恭祝主子和宁小姐百年好合，白头到老，琴瑟和鸣，岁月静好！”云深点头如捣蒜，只想早点结束这刑罚。

　　傅承景煞有其事地点了点头，似乎很是受用。

　　云深说完，瞥了一眼季千尧，这人怎么脑袋一点都不灵光呢？

　　他都祝福一遍，老季也该跟着一起说点好话。

　　季千尧感受到了云深的目光，神情略微一怔，他这眼神，是在暗示他什么吗？

　　云深这么支持主子说的，又积极响应。

　　主子冲云深露出欣赏的目光，难道主子是在刻意提醒他什么？

　　季千尧站在原地，陷入了沉思。

　　叶家，叶盛北被叶父从房间里给叫了出去。

　　“爸，你找我什么事？”

　　“你先上车。”叶父见叶盛北站在原地不动，硬是在背后推了一把，把人给推进了车。

　　路上，叶盛北恍惚中手上被塞了望远镜，他眉头一蹙。

　　“你用这望远镜四处看看，今天外面跟往日有什么区别？”

　　叶盛北虽然不情不愿，但父命难违，他还是拿起望远镜在四周观望了一遍，脸上比之前的无力更平添了几分苍白。

　　“看到了？看到了什么，跟我说说。”叶父也不客气了，催促道。

　　“还能看到什么？爸，你带我出来就是为了让我看这个？南城现在谁人不知？！”

　　叶盛北本来还有点怀疑宁云舒，越看她越觉得不对劲，但付淑琴一口咬定，宁云舒是真的，他现在也吃不准了。

　　傅承景和宁云舒领证的消息，几乎是第一时间就传到了他的耳朵里，他不是不知道，是根本不想接受这个现实！

　　“既然你也知道南城的大街小巷老幼妇孺都知道这个消息，还不认清现实？我可告诉你，你喜欢谁都可以，但宁云舒不行，她现在是傅承景的女人，在老虎身上拔毛，你自己以身犯险就算了，别搭上叶家！”叶父严肃道。

　　“爸，我比你更清楚该怎么做。想必你这么做，意思不仅是如此吧？宁云舒结婚了，不代表我可以立刻接受苏沫！那是你们看中的人选，不是我挑的！

　　还是说，那女人又耍了什么花招，威逼利诱你们催促我同意这门婚事？我现在连自己选择婚姻的权利都没有了？”叶盛北怒道。

　　“盛北，你！你看看你这些年都做了什么，像点男人样子吗？就说宁云舒吧，就连她都能从逆境中找到生存法则，嫁给了傅承景这样的大佬，一步登天，你呢？苏沫能看得上你，是你的福气，她没逼我们，实在是过了这村没这店了！”

　　叶父叶母一致认为，苏沫比那个宁云舒好多了，性格温和，落落大方，做叶家的儿媳妇，说不定还能帮着叶盛北收收心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第722章 有家的人就是不一样免费阅读。https://www.23sk.com 