    房间内顿时安静的犹如时间停滞一般，没有任何的一丝声响。

    许久之后，赵小飞的声音才打破了这死一般的沉静，“还是先和我回去吧。”

    “好。”沈令东点了点头，应了一声。

    虽然现场经过层层伪装，但是如果按照命案现场来分析的话，如果这里不是第一案发现场，凶手做出这种行为，就会显得十分的多余。

    另外一种可能就是凶手把这个房间当成了挑战书。

    “我要去吗？”袁媛此时在旁边问道。

    “你说呢？”沈令东反问袁媛，这个单子是她接的，如果追究起来，她的事情要比自己还要严重一些。

    “你得把前因后果，一字不落的和我们说清楚。”赵小飞对着袁媛说道。

    “好哒。”袁媛轻轻应了一声，不但没有一丝的惊讶，甚至还有一些期待。

    “走吧。”赵小飞轻声说了一句，随后便推出了门外，等待着沈令东和袁媛二人。

    沈令东拎起门口的垃圾袋，随后说道：“只可能是现场仅存的一些线索了，你看看能不能在其中找到一些有用的证据。”

    赵小飞接过垃圾袋，掂量掂量，眉毛拧在了一起，疑惑的眼光看向沈令东，“就这么点垃圾？”

    “有很多，不过，十二点的时候，同事过来一次，带走一部分，包括那只狗的尸体，而且已经被处理了。现在只剩下这些。”

    赵小飞无奈叹了一口气，“如果要不是这次这里是命案现场，我可能会夸一句你们的专业程度。现在只能靠你的记忆力了。”

    沈令东也暗叹一口气，“我也是刚刚才醒酒，否则也不会犯这种错误。”

    几人下楼后，便坐上赵小飞的车前往市刑警支队。

    此时，林向北也正好收队返回到队里，在看到赵小飞和沈令东一同出现后，心里暗自对着赵小飞骂道：不让你告诉沈令东，还把人给带来，让你跟着沈令东学习，不是让你依赖他，看我不给你个处分的。

    当沈令东来到林向北近前的时候，连忙打了一声招呼。

    林向北扬起嘴角，说道：“你怎么又来了？”

    此时，赵小飞在林向北身边耳语几句，林向北的脸色顿时一变，阴沉的看着沈令东，许久之后才缓缓地开口说道：“你们俩和我来。”

    林向北把他们两个人带到了休息室，让两人坐下后，随即问道：“这是怎么回事？”

    袁媛连忙的说道：“我们进屋后，看到一只狗躺在血泊里，厨房也有血迹……对了，那个客户是在网上和我聊的，我们全程并没有见到他本人的样子。”

    林向北的眉头拧成了一个疙瘩，袁媛东一句，西一句，没有任何的逻辑，听的头疼。

    “按照时间顺序说，你先把早晨发生的事情说一遍，从你到公司一直说到我出现在公司，之后的事情就由我来说。”沈令东提醒着袁媛。

    袁媛略微回想了一下，随后说道：“今天我是第一个到公司，因为没什么事，就在网上发帖子，还在短视屏平台上运营着公司的账号。后来其他人来了之后，就在一楼聊天。大概是八点半左右，打进来两个电话，让我们过去清洁。”

    “因为今天正好没什么事情，三个阿姨还有徐涛就一起出去了。大概九点左右，又有人联系郑道光，有一个自杀的案件，需要让他去做一个法事，不过他成功把对方说服，做了一次特殊现场清理任务。”

    “九点半的时候，有人打电话到公司，他说他们家的狗死了，现场也一些血迹，需要清理一下。因为他有些急事需要处理，让我们在下午四点之前处理好，并且添加了微信把钱转给我。”

    “我随后就联系了其他几个人，他们都没有时间，这个时候沈哥就到公司了。”

    林向北沉思片刻后，对着袁媛说道：“转账记录给我看一下。”

    “哦。”袁媛连忙拿出手机，打开微信，寻找那个人的头像，看到那个人的头像后，不禁皱起眉头，轻轻惊叫一声，“咦？他怎么把头像和名字都改了？”

    林向北接过袁媛的手机，看了一眼，随后把手机递给了沈令东。

    沈令东看了一眼，眉头便紧锁起来。

    那个人的头像变成沈令东清理着三里桃花小区那个现场的照片，平视的角度，而那个人的昵称也改成了，你找得到我吗？

    现在沈令东已经十分确信，这就是凶手在挑衅自己。

    “你没发现摄像头吗？”

    沈令东把手机还给了林向北，通过照片拍摄的角度，回想着在现场那个位置都有些什么东西。

    他记得那个地方是一个柜子，但是那个柜子他擦了两边，上面摆放的物品他也全部擦拭一番，即便是在自己还是宿醉的情况下，也十分的确信那个地方不会出现摄像头。

    “没发现。”

    “你接着说。”林向北对着沈令东轻声的说道。

    沈令东随即说道：

    “在我们到达现场后，钥匙就在门口的地垫下面，进屋之后发现一具狗的尸体，因为腥味太大，我怀疑了一下，不过随后就在房间之中发现了半条鱼和一条即将死亡的鱼。”

    “血迹是从厨房延伸到门口，我可以解释为，那条狗在受伤后从厨房走到门口，可能会向自己的主人求救，但是主人可能已经离开家门，那只狗也本能向着门口走去。所以我推测死者可能是那条狗的主人。”

    “如果凶手想利用巧合，利用狗血来掩盖人血，我觉得只有一个可能性，死者是在门口的位置遇害，但是这种可能性并不会很大。所以我觉得，凶手把死者杀害后，把那只狗也杀死了，并且伪造了那条狗意外死亡的场景。”

    林向北深吸一口气，随后说道：“你只管陈述事实就好，不用推测。”

    沈令东接着说道：

    “我检查过狗的尸体，在他嘴里面发现了一丝鱼鳞。厨房水池中的那条鱼上面有牙齿咬过的痕迹，和那条狗的齿痕相同，半条鱼的断口也是被那条狗咬断的。”

    “台面上散落着倒的刀架，刀具散落在台面上，刀架上有一丝的腥味，应该是狗叼起鱼时，尾部不小心甩到了刀架，使其其中的菜刀掉落，看在了狗的颈动脉上。”

    “血迹倒也符合狗在奔跑是留下的痕迹。”

    “不过，带有血迹的抹布和狗、鱼都已经被处理了。”

    沈令东为了皱了皱眉头，“如果让你还原你进入房间之前状态，你能还原到什么程度？”

    “百分之八十吧，有些记忆不是很清楚。”

    “令东啊，你也知道，你的口供不能当做证据，但是你是唯一见到案发现场，有可能是第一案发现场的人，所以这次得靠你，回忆起一些细节问题了。”

    沈令东面无表情，轻声的说道：“凶手本来就是冲着我来的。”

