    司马老贼寒冰的这一发大招实在太过于震撼人心，以至于导播回放都过去了近10秒钟，现场所有的粉丝们都沉浸在此前的骇然中无法自拔。

    而对于WE战队选手们来说，这一支魔法水晶箭，虽然成功击杀了回城的兮夜妖姬，但也将WE全体打醒！

    因为司马老贼寒冰现在手里已经拿到整整四颗人头了，如果这一局比赛, 他们没有办法尽快完成对司马老贼的击杀，那么后续的游戏就会无比困难！

    “我有传送，复活后直接去下路强打一波。”

    泉水中，兮夜咬牙切齿道，誓要以最快的速度从司马老贼的身上找回场子。

    “可以打，寒冰状态不太好。”

    大舅子立即眼前一亮回应道, 因为上一波的短暂交锋, 虽然他自己的卢锡安也没有了大招，却成功打掉了司马老贼寒冰的三分之一血量。

    接下来，只要队友们的支援赶到，就一定可以完成对司马老贼的shut down！

    “我马上到。”

    康帝盲僧也在此时说道，前两波下路战斗，他都是后知后觉的加入战斗，导致双人组的溃败。

    但这一次，康帝是不会再让同样的错误第三次发生的，他一定要主动出击，帮助队伍打回局面！

    “我先TP上线，等一会儿大招下去。”

    957的声音也同时响起，虽然看上去是在清理兵线，但两只眼睛，已经死死的盯在了下路司马老贼的身上！

    ……

    就在WE战队众人开始编织他们为司马老贼准备的天罗地网时，召唤师峡谷内，暗流再次开始涌动，就连空气中的气息都出现了一丝危险的味道。

    “不对劲，对面忽然开始让线了。”

    小明的眉头忽然皱起，因为上一波的交火, 他和司马老贼是暂时丢掉线权的，但在卢锡安娜美明明可以继续压线的情况下，他们二人却选人让司马老贼把兵线反推回去！

    是担心小宁蜘蛛的又一次gank？

    有可能，但可能性不大，因为大舅子卢锡安和Ben娜美的四个召唤师技能现在全都是在身上的，就算小宁再来一次，也绝对没办法做到一击必杀！

    “我来反蹲一波。”

    野区之中，小宁蜘蛛才刚刚回城并出门，本应该去刷三狼加蛤蟆的，但听到小明的担忧后，直接放弃了这两组野怪，朝着下路一塔后方径直走去。

    “康帝盲僧可能在他们两个后面，这波怎么打？”

    一边赶路，小宁又一边问道，毕竟陆经理都说了，如果遇到这种重要决策，是需要让小明来进行指挥的。

    “先下手为强，后下手遭殃！”

    “我们打先手, 韦神狼行注意TP！”

    “马哥往他们的身后扔个E看看。”

    小明的大脑迅速开始运转，短暂的思考后, 当即果断决定道。

    鹰击长空！

    司马老贼没有丝毫犹豫, 直接将侦察机甩出。

    但这架侦察机根本都没有飞几秒后，就直接看到了已经出现在WE下路一塔位置并不断向前行进的康帝盲僧！

    “动手。”

    在Ben娜美有大招可以先手留人的情况下，小明锤石并不想给到他任何先手的机会，大喝一声的同时，不退反进直接朝着大舅子卢锡安的方向走去。

    “韦神T兵。”

    魂引之灯！

    向韦神下令的同时，小明立即向身后丢出灯笼。

    死亡判决！

    下一刻，Q技能悍然出手，目标却并非大舅子的卢锡安，而是线上草丛内已经被司马老贼寒冰减速到的Ben娜美。

    闪现。

    小明的钩子实在太准，Ben根本不敢大意，外加韦神扇子妈TP的位置是他们身旁的小兵，一旦走的太慢就会被留下，所以只能立即闪现拉开。

    不过下一秒，第二道蓝色旋风便同样亮起在红色小兵的身上，正是终于复活的兮夜妖姬！

    怒涛之啸！

    这一波明明是WE战队的先手，却被LGD反打了先手，Ben自然心中不服。

    外加康帝盲僧和兮夜妖姬即将到场，便更加不可能让LGD众人继续嚣张下去。

    Ben的这滔天巨浪释放的不可谓不好，不仅将企图追击自己的司马老贼寒冰涌起，更是将捡灯笼飞来的小宁蜘蛛，以及小明锤石自己一起涌起。

    一个大招，大了三个！

    天音波！

    康帝盲僧当即心中狂喜，一脚踢到小宁蜘蛛的身上，更在此时，Ben娜美的水泡直接丢向小宁蜘蛛，根本不给小宁蜘蛛落地的机会就将他再次炸起。

    秘奥义！慈悲度魂落！

    更在此时，957慎的大招直接释放在康帝盲僧身上，给到他足够的进场勇气。

    回音击！

    摸眼W！

    康帝盲僧自然不会放过这样的机会，尽管这个时候韦神扇子妈已经先一步落地，狼行泰坦也开始同步传送，他还是直接摸到了LGD阵容的左侧，准备再踢一脚惊天动地的大招出来。

    厄运钟摆！

    可就在盲僧大招准备出手的前一瞬，小明锤石的E技能已然按下，竟硬生生的将康帝盲僧击退一截。

    坚定不移！

    盘丝！

    与此同时，终于落地的小宁蜘蛛赶忙飞到天上挂机，韦神扇子妈也立即将W技能牵在盲僧身上，企图和队友们一起反过来先行将康帝盲僧秒杀。

    一库！

    虽然有着957慎大招护盾的保护，可当司马老贼艾希的冰箭点在盲僧身上时，康帝的血量还是开始飞速掉落，令他不得不将大招神龙摆尾用于踢走韦神扇子妈！

    不过有个好消息是，兮夜妖姬在此刻，终于传送落地。

    魔影迷踪！

    冷酷追击！

    随着兮夜妖姬的到场，WE众人瞬间有了集火目标，那就是司马老贼的寒冰。

    兮夜妖姬和大舅子卢锡安立即位移向前，企图先行完成对司马老贼的击杀，再去打后续的团战。

    治疗！闪现！梵咒鼓舞！

    可LGD战队，或者说是司马老贼自己以及韦神的反应实在是太快了。

    就在兮夜妖姬的E技能链子链中司马老贼寒冰的瞬间，他便直接闪现治疗拉开距离。

    更是在兮夜妖姬企图打出QR的爆炸伤害时，韦神扇子妈直接来了个RE，瞬间将恐怖的白色护盾直接套在司马老贼寒冰的身上！

    WE战队双C的输出可谓是相当爆炸，如果没有韦神扇子妈的存在，司马老贼就算交了DF也是必死无疑。

    但，正是因为韦神扇子妈的保护，以至于司马老贼寒冰在吃了两个人整整一套伤害后，血量愣是锁在了不到50点的地方！

    闪现！

    尽管如此，兮夜妖姬自然还是不肯放过独自远去的司马老贼，再次交闪准备打出最后一发平A。

    却在此刻，狼行泰坦终于落地，仅仅是一个平A敲在兮夜妖姬身上，便让其动弹不得。

    随后，迎接兮夜妖姬的，便是LGD四个“辅助”的集火！

    明明司马老贼寒冰这个唯一的输出点已经失去了战斗力，不敢继续参团，可LGD四个人的攻击打在兮夜妖姬身上的时候，血量还是掉的太快太快了。

    痛，实在是太痛了！

    已经被打出分身的兮夜妖姬赶忙二段W返回原地，同时吃到了大舅子卢锡安的治疗术。

    疏通航道！

    可还不等他抬腿，就被狼行泰坦的Q技能再次钩中真身！

    更是借着这段Q的位移，令狼行泰坦成功将大招深海冲击交在了大舅子卢锡安的身上。

    大海无量！！！

    砰砰砰砰。

    数个深水炸弹炸响，瞬间将脸上的兮夜妖姬炸起的同时，还将他身旁一直进行无效保护的957慎炸起，而这大招最终的目标，还是大舅子的卢锡安！

    此情此景，大舅子如何敢逗留？赶忙闪现后撤回到防御塔下，这才算是脱离了危险。

    但957慎就没那么幸运了。

    尽管落地后他还是立即交出闪现逃跑，但在E技能嘲讽刚刚已经用过的情况下，还是被小宁蜘蛛的一发闪现结茧捆住。

    随后，便是小明锤石的第二发钩子，和其余三人的进攻火力！

    LGD.Ming击杀了WE.Xiye！

    LGD.GODV击杀了WE.957！

    游戏时间11分钟整，召唤师峡谷的下路战场，直接爆发了全场第一波5v5的正面团战。

    本是WE战队要发起反攻，奋起直追的团战，可最后，却只打出了一波绝望的2换0！

    兮夜妖姬和957慎全都死了，大舅子卢锡安和康帝盲僧的血量也全都残了，却还是没能杀掉司马老贼的寒冰射手！

    反倒是让韦神和小明这两个辅助英雄吃到了人头，可以让他们拥有更强大的保护能力！

    ……

    轰！

    当WE战队其余三人心有不甘的离开下路一塔时，现场所有LGD战队粉丝们，再次爆发出了几乎要掀翻屋顶的欢呼声。

    所有人都以为这一波司马老贼是必死的，可他最后还是安安全全的活了下来！

    嗡。

    反观WE战队的粉丝们，此时只觉得整个脑子嗡嗡作响，仿佛整个世界都开始崩塌一般，心情绝望至极。

    这一波5v5，如果兮夜妖姬可以拿下司马老贼的人头，那么就算他后续还是被控制到死，WE也都可以接受。

    可最终的结果，却是WE战队偷鸡不成反蚀把米，送给了LGD战队更大的优势！

    “结束了，这场比赛已经结束了。”

    解说席上，当PDD看到老干爹剩余四人在没有司马老贼的情况下就轻松推掉下路一塔时，心中悬着的石头终于落地。

    虽然第三局比赛仅仅进行到了11分钟，但所有人都已经可以百分之百确定，这局比赛，已经彻底失去了悬念。

    因为此时此刻，双方的人头比不仅已经来到了恐怖的6比1，经济差距更是来到了恐怖的四千块！

    十一分钟，四千块的经济优势，这比LGD战队上一局的领先幅度还要大！

    “不，比赛还没有结束，只要WE战队的基地水晶还没有爆炸，比赛就一切皆有可能！”

    苏小妍的声音微微颤抖道，尽管WE战队的劣势已经无比巨大，但她还是希望WE战队可以打出一场奇迹般的翻盘！

    就算这个可能是多么的渺茫。

    PDD和记得都没有接话，只是无奈的笑笑。

    如果说第三局比赛是第二局，LGD战队可能还会因为获得巨大优势后而冒然推进，给到WE战队抓到破绽的机会。

    但第三局到底是第三局，是有着第二局差点儿被翻盘经验的第三局，所以LGD战队是一定不可能再犯同样错误的。

    更关键的是，就算LGD又犯了同样的错误，就算康帝用的英雄还是盲僧，WE战队也不一定可以再打出像上一局的精彩表现了。

    毕竟，LGD战队的这个阵容，是四保一，而且是控制技能茫茫多的四保一！

    康帝盲僧还想要绕后踢人？怕是还没有出手，就被泰坦和锤石控制住。

    如果兮夜妖姬想要秒杀司马老贼寒冰？也可以被韦神扇子妈的护盾保下！

    而且最恐怖的是，这样的情况，已经在11分钟的这波5v5团战上演了。

    若是11分钟WE战队都没能完成对司马老贼寒冰的秒杀，那么游戏时间就算来到了21分钟，31分钟，也不可能完成这个艰巨的任务。

    毕竟，LGD战队全员的发育，已经走在了WE战队全员的前面！

    ……

    11分钟的团战结束后，后续的比赛进程，观众们就已经看过了。

    因为LGD战队几乎是复刻了上一局他们的女警推塔体系！

    下路一塔掉了之后，司马老贼寒冰先去了上路推塔，然后转中路，然后打小龙，然后打先锋，然后继续推进。

    看上去和第二局的情况一模一样，但有一点是截然不同的。

    第二局，在司马老贼使用女警的时候，他只能做一个无情的拆塔机器。

    但这一局，在司马老贼使用寒冰的时候，他除了推塔，还可以开团！

    “进攻！”

    于是，在接下来的游戏时间里，每隔一分多钟，观众们就可以听到寒冰射手艾希的这声大喊。

    只要寒冰的大招魔法水晶箭大到了人，那么迎接WE战队倒霉蛋的就是LGD众人的集体冲锋！

    如果WE不死人，他们还能将这场比赛继续拖下去，可一旦死了人，他们就只能节节败退，眼睁睁的看着LGD众人将推塔进行到底！

    于是，再一次的，在游戏时间仅仅20分钟出头的时候，LGD战队全体便攻上了WE战队的上路高地，同时拆掉了水晶。

    但不一样的是，这一局比赛，LGD众人真的吸取了第二局比赛的教训，破掉水晶后直接撤离，重新整顿！

    ……

    “一波啊！你们倒是一波啊！”

    “这么大的优势，老干爹咋就不敢一波呢？真是一群怂货！”

    “这比赛有什么意思啊？老干爹就一直推塔？现在WE主动找他们打架他们都不接了？”

    “没意思，这样的老干爹就算打进了决赛，也是被RNG爆杀的份儿。”

    眼看着LGD战队推平上路后又准备推中路，观众席上，终于有观众们无法忍受这种“无聊”了。

    但定睛一看，痛斥老干爹的，其实都是WE战队的粉丝，反倒是LGD战队的粉丝们希望这场比赛就这么“平平淡淡”的打下去，希望LGD不要再给WE哪怕任何一个机会！

    不过，当LGD众人开始准备推WE战队中路的高地塔时，他们终于遭到了WE众人最为顽强的防守，让他们很难继续推进。

    因为对于WE战队来说，被破掉一路高地还可以接受，被破掉两路高地的话，迎接他们的就真的只剩下了慢性死亡！

    “打大龙吧。”

    尝试了好几波，LGD众人都没能继续攻破WE战队的高地塔，而这个时候又不敢让狼行泰坦去分带。

    一是泰坦的分带速度太慢，没有什么效果，二是如果泰坦不在，LGD正面只有四人的话，就真的是在给兮夜妖姬秒杀司马老贼寒冰的机会。

    于是，小明不再犹豫，冲队友们说道。

    “不怕被康帝抢吗？人家可是龙的传人。”

    韦神轻笑着问道。

    “龙的传人？我才是龙的传人！”

    下一刻，小宁冷哼一声，自信心爆棚道。

    “行，那就打。”

    “最后一波大龙团，我们一波结束比赛。”

    韦神朗声大笑道，随后和队友们一起按B回城并更新装备，然后浩浩荡荡的朝着大龙坑的方向走去。

    ……

    “LGD战队准备打大龙了？”

    “这就是WE战队的机会！”

    看到LGD战队的动向，苏小妍当即心里狂喜。

    虽然WE战队现在的劣势已经非常大了，就算打团也不一定能赢。

    但不得不承认的是，如果WE战队还想要翻盘，就必须打团，去冲杀司马老贼！

    而如果是大龙团的话，一旦WE战队打赢，康帝还成功抢龙的话，那么WE战队就真的可以再次做到一波翻盘了！

    “老干爹应该是假打大龙真逼团吧？毕竟这个时候打龙的确有些危险。”

    “而且说实话，想要在龙的传人康帝面前打龙，难度还是不小的，万一又被他抢了，情况可就难说了。”

    PDD也忽然担心起来，因为他清楚记得，在LGD常规赛和WE战队对阵的时候，就是这个康帝连续抢了小宁的两条大龙！

    如果今天的半决赛，小宁又被康帝抢龙的话，恐怕整个职业生涯都要有一片挥之不去的心理阴影了！

    “开始打龙了！”

    “LGD做了一轮野区视野后，还是选择了rush大龙。”

    “WE这边还在清理兵线，不过他们应该已经反应过来开始往大龙赶路了！”

    “LGD战队打龙的速度还可以，不过WE战队赶路的速度也不慢。”

    “蓝色饰品眼照出来了，大龙还有半血！”

    “LGD会停手吗？康帝可以再次抢龙吗？”

    下一刻，记得的声音瞬间紧张起来，也顿时让整个比赛现场一片死寂，落针可闻。

    所有观众们都屏住呼吸，死死盯着大龙的方向，等待着这最后一波大龙团战的最终结局！

    只要LGD战队打赢了，那么他们就将创造奇迹，3比0血洗WE，挺近总决赛！

