    我靠！

    什么情况？

    如此雷人的话语一出，在场的所有人，都是瞪大了眼睛，心中如同惊涛骇浪般涌动。

    面对这心狠手辣的狂屠剑魔，这小子居然还敢如此的猖狂，敢用这种口气跟他说话？

    这小子……简直就是在找死！

    “资格？小子，我看你是活得不耐烦了吧！今天，老子就让你看看什么叫做——资格！”

    果然不出所料，那黑衣男子的这番话，彻底激怒了狂屠剑魔，只见他的脸上已经浮现出了一抹残忍的笑容。

    下一秒，他伸出宽大的手掌，五指很大，仿佛是五指山一般，毫不留情的抓向了秦风。

    “小子，你给老子去死吧！有些人是招惹不得的！”

    伴随着那狂屠剑魔的怒喝声音传出，只见他手指之上，真气涌动。

    一时之间，气劲鼎盛，恐怖的力道，似乎欲要将身前的黑袍男子，撕裂出碎片！

    “安安静静的吃顿饭，不好么？”

    一声无可奈何的轻叹，从黑袍男子口中发出。

    随之，后者缓缓的抬起右手，手掌如同白玉般，无比的干净。

    然而，就是这种看上去柔弱无力的手，却猛然爆发出了一股恐怖的威力！

    “砰！”

    在所有人那震惊和难以置信的目光之中。

    这只白皙的手，却是悄然的拍了出去。

    “咔嚓！”

    此时此刻，那原本一脸嚣张的狂屠剑魔，竟然被对方给一招就扇飞了出去！

    那强壮的身体上面，尽是赤色的鲜血，手臂骨骼尽数断裂，满脸露出痛苦的挣扎之色。

    一招！

    便轰飞狂屠剑魔？！

    “是他！他肯定就是那个“雷电杀神”秦风！！”

    突然，有人仿佛发现了新大陆一般，开口大声吼叫了起来。

    “呵呵，雷电杀神？我什么时候，又有了这么一个奇怪的称号？”

    秦风摇了摇头，颇为无奈的苦笑一声。

    这断时间，他可谓是无比的烦恼。

    自从和那些宗门打斗，那些宗门悬赏之后，便一直有些自以为本领不凡的人来挑战他。

    秦风虽然不怕麻烦，但是却也懒得被一群蝼蚁纠缠，所以一路都在隐藏行踪，没想到这才刚刚出手就暴露了出来。

    这倒也不奇怪，毕竟，狂屠剑魔的实力可是非常恐怖的一类，几乎没人能将其一招击败。

    除了那个雷电杀神——秦风！

    “噗！”

    此刻，那狂屠剑魔的口中，猛然的喷洒除了一大口鲜血。

    秦风刚才那一掌，看似柔弱无力，如同棉花，实际上却蕴含着恐怖的杀伐力量。

    这一掌，直接将他的身体里的五脏六腑给轰成了渣，也正是因为这样，所以狂屠剑魔的眼中尽是震撼、恐惧之色。

    最终，在不甘心的挣扎几下之后，彻底的倒在地上，没有了半点声息。

    一招——秒杀！

    “太残忍了，何等的残忍啊，如果是本王的话，顶多用咒语咒杀！”

    咒天魔王在秦风的灵魂识海里，一个劲的叫嚣着。

    “轰！”

    秦风心中非常的不爽，直接运转灵魂力量，朝着咒天魔王狠狠的镇压了过去，省得这家伙一直在废话。

