    朱和墿等人在准噶尔自主创业，自力更生，自给自足，使得部队过上了安稳舒适的小日子。

    整个西域的明军，包括联军，总计几十万人马，就属他们的小日子过得最舒坦，天天有肉吃，真正的完成了从一穷二白到家财万贯的传奇逆袭。

    谁也没有想到，徐明武他们在准噶尔部的经济试行，意义重大非凡，不仅开辟了大明服务业，更是推动了十七世纪世界服务业的发展！

    原本摆设寒碜的王府大厅内，短短几日发生了大变样，布置的像模像样的，规模直达老财主。

    朱和墿等人聚在一起，开始研究下一步的发展。

    “殿下说的不错，只要军民一心，没有过不去的困难！”

    朱大能哈哈笑道，他跟他老爹朱有能一样，说话就是好听，三句话不离拍马屁。

    徐明武呵呵一笑，插嘴道：“人的创造力是无限的，有限的是人的格局，我们不应局限了自己，应该趁机扩大经营！”

    “咱们经营的还不大？”朱和墿问道。

    “是不齐全！”徐明武一本正经道。

    “这还不齐全？”朱大能叫道：“吃的，喝的，住的，洗澡，洗脚，托儿，陪聊，棋牌，这他妈的该享受的都有了，比老子在国公府时还舒坦，还不齐全？”

    徐明武道：“大能兄，你应该读过书吧，孔夫子曾言：食色性也......”

    “放屁！那是孟子说的！你真当我没读过圣贤书啊！”朱大能表情严肃的站出来纠正。

    徐明武老脸一红，摸了摸鼻子道：“不管是谁说的，现在咱们这里服务欠缺......”

    朱和墿一怔，随即拍桌子喝道：“徐明武你个混账玩意，你要本王开窑子？”

    “殿下言重了，这叫配套服务......”

    徐明武一本正经道：“就算是开窑子，在咱大明也是合理合法的呀，秦淮河还是洪武皇帝整出来的呢！只要有人人愿意卖，顾客有人买，明码实价，童叟无欺……”

    汉王朱和墿被气的脸色涨红，却是无话可说。

    朱大能坐不住了，站起来叫道：“放屁，还童叟无欺，老头和小童也能逛窑子？我说老兄啊，你想赚钱也不能昧着良心啊！”

    徐明武哂笑道：“这个简单，只需在门前挂一张牌子，上书‘老人与小孩严禁入内’，再安排士兵严格执法，逮到一个往死里罚！”

    “听起来很不错......”朱大能似乎被说动了。

    开青楼这种事，向来为读书人所不齿，但在大明，这是合法的，连朱元璋都干过，搞了教坊司和秦淮河红deng区，为大明国库搞创收。

    想到冬天即将来临，这数千明军将士还要过冬，朱和墿思想有些松动了，便说道：“咱们军中哪有女人，总不能让将士们女扮男装吧！”

    其实，明军中倒是有个女人，那便是昭阳公主，可谁又会吃了熊心豹子胆，把公主跟这事联系到一起。

    徐明武道：“殿下，咱们之前不是缴获了一批女人吗？这些夷人有不少长得凑合的，应该可以撑得起场子。”

    这些女人有俄国的，有哈萨克汗国的，还有一些漠北的蒙古人，她们是准噶尔军几次征讨四方时的战利品。

    准噶尔军继承了不少蒙古军的传统，如他们征服一地，男性要么被杀光，要么沦为奴隶，女性则充当战利品。

    他们还喜欢在征战中携带女人，以解决长期作战中士兵的后顾之忧，让准噶尔军在作战中可以为统治者更好的卖命。

    战争是残酷的，女人在战争中的处境，战争中的女人们：一个残酷的却难以回避的事实。

    徐明武虽是过来人，却不是圣母，现代人甚至比古人更没有底线！

    眼下，徐明武正在趁机疯狂追求公主，开青楼这种事，他本是不愿做的，毕竟这事要是被公主知道了，很不光彩，还惹人嫌。

    然为了部队更好的生存下去，他完全顾不上这些了，不要说开窑子，就是前面有瓶尿，他都能一口干了！

    闻言，朱和墿认真的看了眼徐明武，重新将之审视了一遍。

    他忽然发现，这个看似放荡不羁的徐二少，完全没有读书人的种种顾忌，有时候为了达到目的，甚至可以不择手段......

    见汉王望来，徐明武呵呵笑道：“殿下，咱们这项服务，目的是完善服务项目，健全服务体制，为准噶尔诸部提供更全面的优质服务，重要的是，实行经济跨越式发展，更好的为我军渡过冬天创造条件！”

    徐明武嘴里一套一套的，让众人听得一阵无语。

    朱和墿叹了口气道：“也罢，这事就交给你全权负责了！”

    说完，他背着人离开了。

    有了三十名赞画的坐台办公，王府的断案效率大大提高了，不到半个月就将长期积压的官司全部判决完毕。

    没有了牧民前来排队打官司，然而王府外一条街的服务产业却是越来越红火了。

    按照徐明武的解释：消费是有惯性的，牧民在一定程度上不受外界影响和理性的支配，重复消费以前的服务，哪怕是不打官司，他们也要如常消费，这就是经济学上的消费惯性！

    徐明武按照自己制定的策划书，继续扩大经营，拆除了临时搭建的茅草棚，用赚来的钱买下了永久产权，提升了服务档次，堂而皇之地开起了青楼。

    徐明武开的窑子，是准噶尔部第一家青楼，填补了准噶尔地区青楼业的空白。

    有条件的牧民们消费意愿强烈，尝到甜头后愈发不可收拾，明军的生意蒸蒸日上，大量的牛羊涌入明军大营。

    铿格尔图喇城内，逐渐形成了红红火火的“王府大街”商业圈，成了准噶尔地区的CBD（国家或地区的经济发展中枢）。

    好景不长，半个月后，出去采办的李尚勇回来了，带着伤回来的。

    这小子险些死在外面了，说是被联军的骑兵拦截，明军好几拨传令兵都遭了难，而且还有大量的联军骑兵绕道截断了明军的补给线！

    李尚勇还还告诉众人一条重磅消息：“联军围攻伊犁河谷，陛下被围了！”

    闻言，朱和墿面色瞬间惨白无色，险些站立不稳。

    待喝了两碗羊肉汤，这才恢复过来，挺直了腰杆，有力道：“本王要去救驾，何人愿往！”

    “末将愿往！”

    “末将愿往！”

    “......”

    在场诸将，皆响应救驾，无一客气！

    开玩笑，这种立大功的机会，谁能错过？莫非脑子有毛病？

    就连生意精徐明武，也放下了手中日进斗金的项目，拼命请战。

    当天，汉王朱和墿带着徐明武、朱大能、王大操三员大将，亲率四千精骑匆匆南下伊犁河谷，勤王救驾。

