    大日崩塌，苍月摧毁，秩序颠覆！

    随着一道道黑袍人影，自一个虚空大漩涡中降临，整个天外天都抖动起来，浩瀚的空间潮汐，朝着各个方向奔涌而去，场面无比骇人。

    这些突如其来的帝者，让这个世界刹那蒙尘，仿佛失去了光明。

    虽然这些人加起来，尚且不足二十之数，但每一位的气机，都几乎是武帝的巅峰级别，论超凡入圣，只在那咫尺之间。

    “轰隆隆——！”

    大道法链纵横，划空闪电交炽！这些存在缓缓降临，睁开可怕的眼睛，举手投足之间，都显化出雄浑的威能。

    对于神若宫而言，这些势力或许算不上什么。

    但……对于所有圣子而言，他们却无疑是神一样的存在。

    更何况，神若宫现在内外失守。

    光是对抗那些“终神秘器”，便是已经损兵折将，更别提快速解封圣空元界，进行火速营救。

    当然，哪怕是某些资深的圣人，也绝对不会猜到……

    这些降临者，目标仅仅只有一个。

    ……

    与此同时。

    沙尘滚滚的废墟中，风声怒号，呜呜震耳，此时楚云就像是一个拼尽所有的战士，就这么倒在地面上，连身上的鲜血都流干了。

    他双目灰暗，浑身无力，整个雄躯都出现了无数裂痕。

    “呜呜呜——”

    随着飞沙翻滚，楚云被渐渐掩埋在砂砾之中，纵然是有着最后的一丝神智，也难以再一次站起。

    “已经……不行了吗……”

    脑海中冒起一个念头，楚云甚至感受不到绝望、悲哀和不甘的情绪，只觉得有无穷无尽的黑暗，在慢慢包围着自己。

    这是死亡的感觉。

    心中泛起苦涩，楚云眼前缓缓失去光明。

    看来与楚浪的一战……虽然得以取胜，但这一场胜利的代价，原来是生命。

    濒死之际，昔日的种种回忆，如走马观灯般呈现。

    这让楚云得到一刹那的安宁。

    不过如此状况，都是催命符一样的现象……

    然而。

    就在楚云再也无法睁开眼睛，被沉重的死亡压垮了一切的时候。

    “嗒……嗒……嗒……”

    忽然间，踩着沙堆的脚步声响起。

    楚云原本还以为，这是那些降临者到来了。

    自己终究是来到终点了么？

    但，在朦朦胧胧的视线中。

    却见一尊金灿灿的身影，正迎着风沙走过来，它略有灵性，居然有些笨拙地低头伸手，然后将楚云小心拉出来，不让他被风沙淹没。

    是金刚武神狮。

    但，此时的金刚武神狮，因为之前抵挡过楚浪的全力一击，显得破破烂烂，整个霸气的金身，就宛如一堆快要散架的金铁。

    好在的是，它足够硬朗，还能保有一定的能力。

    “是你么……”

    感知到来者的身份，楚云很欣慰。

    没想到这种时候，金刚武神狮还懂得来找主人……

    只是楚云知道，就算金刚武神狮带自己走，也不可能逃得出天外天。

    毕竟，它也到极限了。

    而且这个地方，到处都是虚空黑洞、秩序闪电。

    想安全逃出去？根本就不现实。

    不过，或许是察觉到主人的绝望……

    “哗啦……”

    突然，金刚武神狮摊开满是裂痕的手掌，顿时五色神光涌动，瑞气喷薄，只见一枚晶莹欲滴的仙果，正被它小心翼翼地拿着，有祥和的氤氲之气弥漫。

    这一枚仙果，只剩下小半块。

    但那种旺盛生机，还是让楚云的神识略微清明了些。

    “……”金刚武神狮二话不说，以温和的劲力震碎了仙果，让仙果化为甘甜的浆液，然后再缓缓将其送进楚云口中。

    当楚云狼吞虎咽地吸收掉琼浆玉液，他慢慢睁开眼睛，顿时之间，就感觉到自己的生命气机，居然恢复了不少！

    “这是……太虚道果？”楚云惊异。

    “……”金刚武神狮口不能言，只是点了点头。

    “原来如此……没想到在这种时刻，是你救了我……”楚云很感激，当下明白到缘由。

    要知道，太虚道果，就是天外天的至高秘宝。

    当其时，楚云和楚浪刚开战的时候，这一枚最大分量的仙果，就不知道被埋在了哪里，而两人激战正酣，自然也不会在意。

    但，金刚武神狮显然注意到了。

    等到云浪终战的时候，它并没有闲着，而是去寻找仙果。

    毕竟那种级别的决战，它根本掺和不上……

    可惜的是，其它年份小一点的仙果，早就没有了，被各种战斗余波给粉碎掉。

    最终，就只剩下一开始的那一枚，被金刚武神狮喂给楚云吸收。

    “雷金刚，你跟我那么久，这一次真的立了大功……”楚云很感动，仔细想来，这一尊毫不起眼的武斗傀儡，已经多次拯救他于危难之中了。

    而闻言，金刚武神狮没有回应，还是很笨拙的样子。

    但看得出来，能救活主人，它很高兴。

    楚云也不多言，刚想调动真元，但让他绝望的是，哪怕已经吸收掉一小块太虚道果，自己顶多就回到重伤的状态。

    连飞行都做不到……

    “只是虚假的希望么……”楚云苦涩万分。

    但他也明白，刚才决战时所造成的，全是大道之伤。

    即便道果仙力旺盛，对于疗愈一途，显然也只是杯水车薪，无补于事……

    特别是感知到远方，那些熟悉的气息在迫近，楚云便是更加感到棘手，对方明显是有人在通过秘法在锁定着他，这个媒介是谁，倒也不难猜想。

    冥殿之中，与他楚云有血脉关联的，还能有谁？

    “命运，可真会向我开玩笑……”

    楚云苦笑，是绝望的笑。

    这种十面埋伏的局势，并不是强行突破、破釜沉舟、釜底抽薪、怒吼几声，就能够安然破解，这毕竟是真正的战场。

    但……

    人族之所以能在漫漫历史长河中薪火长存，在强族林立的大千世界里发展起来，靠的是什么？

    是力量？

    是体格？

    是敏捷？

    是幸运？

    不，是生存的智慧，是抗争的精神，是永恒的信念。

    楚云从来不认为，自己是什么神族、魔族……

    他首先，是一个人。

    一个活生生的人。

    闭目一阵，躺在废墟中的楚云睁开双眼，闪过一丝明亮的光芒。

    手指极力摩挲着空间戒指，他深深地看了金刚武神狮一眼，然后虚弱的目光看向远方的大漩涡，喃喃道：“生与死……皆系于一箭之上。”

    “绝对……要成功。”

    ……

    …………

    ………………

    与此同时。

    就在外界无数道凝重目光的观望之中，就在神若宫、永恒方舟等人的目视之下，自虚空漩涡中横越而来的存在，终于是呈现出真容。

    如果楚云能看到的话，能发现水先生、土先生、还有一名凌厉的金人，此时都赫然在列。

    至于创造出五个五行怪人的存在——天隐上人，也都紧随而至，戴着鬼面具，显得神秘莫测。

    “这里就是圣空元界？呵呵，没想到有一天，本座能呼吸到此地的空气。”天隐上人戏谑道，让那些冥殿天帝至尊，都压抑不住兴奋与得意。

    踩着神若宫，强闯圣空元界……

    这种大逆不道的举动，哪怕放眼历史，也是独自一档的事迹！

    随后，天隐上人又看向附近的一名黑甲人影，微笑道：“邪皇至尊，你觉得这圣空元界的灵气如何？是不是很特别？”

    闻言，那黑甲身影没有答话，只是恭敬地点了点头。

    “哎。”水先生见状，竟是暗自叹了口气。

    作为冥殿大军的一员，他自然是知道，那位大人在震怒之下，究竟会做出什么。

    无论如何，楚云，死定了。

    “轰轰轰——！”

    忽然间，随着所有冥殿中人让开一条路，一道光芒万丈的人影，自漩涡中出现，是如此的庄严、肃穆、强势，只是一出现而已，四周大道崩塌，无尽星河在坠落！

    那是一尊老人的身影，但鹤发童颜，面容雄奇，极具霸主的气概，说不尽的强大。

    恐怕谁也没有料到，这位浑身宝光流转的老者，竟然就是冥殿之主。

    “恭迎拜狱圣主！”

    恭迎声，如雷鸣般响起。

    包括天隐上人在内，所有冥殿中人，都朝着名为拜狱圣主的老者施礼。

    但，这老者也不理会众人奉承，只是双目射出十万冷电，直接仰天开口，喊道：“太一！你这个藏头露尾的老鬼，你没想到本尊会降临而来吧！哈哈哈——！多少年了！本尊终于找到一个机会，狠狠把你们神若宫踩在脚下！”

    声音煌煌，震耳欲聋，仿佛能传遍九天十地。

    不出片刻。

    “嗡”的一声，天地间，又有一道庄严的声音响起。

    “拜狱，老夫就知道是你，哼，历经如此漫长的岁月，你居然还是死性不改，还把那一些终神秘器释放而出，光是此罪，就不可饶恕。”

    显然，这是太一圣尊在回话。

    由此可见，解封世界也有进展。

    “罪罪罪，哼，太一，谁给你权力审判一切？你们神若宫到底是什么肮脏东西，难道本尊还不清楚？休得以一副高高在上的姿态来叫嚣，本尊不是你的棋子。”拜狱圣主冷笑。

    “口出狂言。”太一圣尊的沉喝声，如黄钟大吕般响起。

    “轰隆隆——！”

    随后，一道秩序神电，自漩涡内部劈落，显然是太一圣尊的通天手段，越过了空间缝隙而至。

    但拜狱圣主无视，直接单手一震，那霸烈的神电，便是化作溃散的光屑。

    “哼哈哈哈！太一，这份见面礼，也未免太轻了，本尊可不会笑纳。”拜狱圣主大笑道。

    闻言，太一圣尊再也没有出声。

    显然是因为要全力解封圣空元界，不再分心隔空传话。

    对于太一圣尊的“退缩”，拜狱圣主气势更盛，在无数道敬仰、惶恐、惊惧目光的凝望中，他就站在虚空漩涡中，威严道：“太一老鬼，本尊告诉你，从今日起，很快，什么神若宫、圣子圣人，很快都会不复存在！”

    “而现在，本尊的麾下大军，就要直接在你们面前，将那一把‘钥匙’夺取到手！”

    “哈哈哈，你们还是想一想，该如何对付外面的终神秘器吧！”

    拜狱圣主的传音，如惊雷般响彻十方。

    自然也传遍了神若宫殿堂，让很多圣人都怒不可遏，无可奈何，只觉得尊严被挑衅到极致！

    随后，拜狱圣主也不废话。

    但，他炽盛的目光，竟然落在一名黑甲人影中，命令道：“邪皇，立刻给我军带路，务必把那一小半‘钥匙’给拿回来。”

    “今日，我们冥殿要好好践踏神若宫，好让他们知道，谁才是这个世界的主人！”

    闻听此言，在天隐上人等冥殿部众的戏谑注视中，那黑甲人影凛然点头。

    一句坚定的话音，自他嘴里凛然吐出。

    “谨遵圣主号令！”

