    第1049章  诸葛家族，超然世外   

    这家酒楼，规模浩大，五脏俱全。

    

    虽从其外表看来，它已经年代久远，但里面装饰豪华，俨然是古式宫殿风貌。

    

    连里面的服务员，都是身穿侍女霓裳。

    

    即便是见多识广的陈奇，也不免被眼前一幕，小小的震撼了一把。

    

    “这里，莫非就是你们诸葛家族核心人员平日里的住所？”

    

    诸葛玲珑轻笑答道，“陈先生说笑了，这不过是我们诸葛家族的一家产业，平时用来接待外宾所用。

    我们诸葛家族的住所，怎会这般贫瘠？”

    

    诸葛玲珑的话语中，隐隐约约透露出一丝傲气。

    

    无他，只因诸葛家族，作为如今仅存的隐世家族之一，其家族底蕴，非常年能够想象。

    

    这家酒楼，在外人看来，与古时帝王起居宫殿无异，却仅仅是他们诸葛家族的一家产业。

    

    而他们真正的起居住所，自然更加的高大豪华。

    

    陈奇眼睛微眯，“你的意思是，我今日还无法见到你们诸葛家族的掌舵者？”

    

    诸葛玲珑漠然回应，“老祖宗日理万机，他的时间安排很紧凑，目前还没空接见陈先生，所以还请陈先生在此处暂住几日，等那边安排妥当，再请陈先生到府中一叙。”

    

    言外之意，她诸葛家族的高层都是大忙人，与接见陈奇相比，他们还有着更加重要的事情要办。

    

    能够在百忙之中，抽空出来见陈奇一面，都算得上是给足陈奇面子了。

    

    不要不知好歹？

    

    朱雀有些不喜，直言不讳道，“明明是你们邀请龙主前来，龙主来了，却把他晾在一边，这是何道理？”

    

    诸葛玲珑却是油盐不进，“是我们主动邀请你们的不假，但我们也没想到你们会来得这么快不是？”

    

    “如果你们觉得自己被怠慢了，大可回去就是。”

    

    “你……”朱雀气急。

    

    陈奇微微抬手，制止朱雀的暴走，而后含笑说道，“既然贵族事务繁忙，我们多逗留几天又何妨，反正闲来无事。”

    

    朱雀闻言，冷哼一声，不再多言。

    

    诸葛玲珑有些惊讶，她本以为陈奇会被自己刚才的话激怒，没想到对方却这般淡定？

    

    她再次解释道，“陈先生请别误会，虽然老祖宗无法亲自现身，但我大姐代表诸葛家族，已经在这里恭候多时了。”

    

    “你的大姐？”

    

    诸葛玲珑点点头，“诸葛君茹，我诸葛家族的大小姐，现诸葛家族的内务总管。”

    

    陈奇恍然，他之前在朱雀那边了解到，诸葛玲珑是诸葛家族的三小姐。

    

    在她上面，还有两姐弟。

    

    由于诸葛玲珑武道天赋尚可，擅长舞刀弄枪，所以一般奔波在外。

    

    而诸葛君茹虽武道天赋平平，但智商超群，一直充当着诸葛家族的智囊角色。

    

    至于二少爷诸葛云，据说作为诸葛家族下一任家主继承人，正长期在外历练。

    

    与此同时，位于【蜀中天】酒楼三楼的中央大厅。

    

    可见一众年轻俊杰，落座两旁。

    

    只听其中一人抱怨，“老祖宗也真是，不过是接待一个外来宾客，犯得着让我们这么多人亲自前来？”

    

    此人名为诸葛洪，诸葛家族一位军事统领之子，在诸葛家族年轻一辈之中，有着极高的地位。

    

    “这次的客人可有所不同，他是如今华夏【龙神殿】统领，位高权重，听闻不久前还被封为了九门总督。”

    另外一个名为诸葛晔的男子答道。

    

    旁边传来一声不屑，“什么【龙神殿】统领，不过是一支上不了什么台面的杂牌军而已，与我们诸葛家族的【无当飞军】相比，无疑是小巫见大巫！”

    

    “就是，还九门总督呢，我诸葛家族传承上千年，下至三军统帅，上至一国丞相，什么高官没当过？

    一个小小的军队统领，有何畏惧？”

    

    这番话，引起周遭众人频繁点头。

    

    作为三国时期，诸葛家族子嗣，一向以诸葛孔明的后裔自居。

    

    历史上，先辈战功赫赫，传奇无数，至今好多历史古书之中，依旧记载着他们的光辉事迹。

    

    就拿【无当飞军】来说，这可是诸葛孔明亲自组建的一支王牌军队。

    

    千年前随着孔明南征北战，平定蛮夷，确立蜀国的超强地位。

    

    虽然后来在孔明去世之后，蜀国落寞，但这支军队依旧被诸葛家族传承保留下来。

    

    军队只效忠于诸葛家族，且只在诸葛家族面临重大为难之时，才会出现。

    

    所以，【无当飞军】的存在，世人少有人知。

    

    这也是他们胆敢直面如今【龙神殿】统帅，而毫不畏惧的最大底气。

    

    与现在的人们不同，在诸葛家族众人心目中，并无‘国家’这个概念存在。

    

    因为，他们一直自认为是蜀汉之后，蜀汉尚未覆灭，自成一国。

    

    外界世俗纷争，与他们毫无干系。

    

    诸葛洪豪气万丈，“上次去截杀陈奇那厮时，我要不是有事外出，定要找他过过招。”

    

    “抢了我族的东西，还想据为己有？

    给他脸了？”

    

    诸葛洪越说越激动。

    

    “呵呵，九门总督，这名号听起来的确挺有那么一回事儿，但我还真不怕他！”

    

    “待会儿他来了，你们都瞪大眼睛瞧好了，我是如何将他按在地上肆意摩擦，那混账玩意儿连皮都不敢放一个！”

    

    此话一落，立即引起哄堂大笑。

    

    无他，只因诸葛洪这话实在解气。

    

    他们诸葛家族什么来头？

    

    传承千年的隐世家族，向来只有别人看他们的脸色行事。

    

    可，陈奇一个不知从什么地方冒出来的愣头青，竟敢触他们的霉头？

    

    起初诸葛家族与陈奇的矛盾，实际上也仅仅在【卧龙剑】和慕容晴雪身上。

    

    要是陈奇老老实实交出这两样东西，他们本着宽宏大量，大可既往不咎。

    

    但是，陈奇偏偏要在打伤打死好几位诸葛家族高手的情况下，将【卧龙剑】归还。

    

    这看起来好像是在怜悯他们？

    

    这对于一向居高自傲的诸葛家族来说，无疑是奇耻大辱！   

    如果不给那家伙点颜色瞧瞧，如何咽的下这口气？

    

    

