    “师傅，你要知道，按照此类说法，我不过是能用金钱来衡量之人罢了，当然，我也不至于身价能比得上整个云家，也不足于让如同云家那般的家底来娶我, 小女子又何德何能比花满楼里的花魁还值钱。”

    她是不敢想象。

    倘若自己身价能超过花魁，那么普通的亲事明显不可能，好歹云家也有自知之明。

    苏木拍了拍她的背，问道：“有话直说。”

    云杉雪皱了皱眉。

    看着他。

    “师傅，就这么跟你说吧，以你给云家那些足金与云家结仙缘，却也足以买下我和慕灵, 让我们为奴为婢都可以，所以，这么说，你知道吗？”

    云杉雪面带深情的目光看着他，这话一直压抑在她心中好久了，只能告诫云慕灵，但没有在师傅面前说过这句话，如今借此机会，倒是可以说说。

    苏木忽然傻愣愣的，苦笑道：“难怪让你们与云家断绝一切关系，包括父母也都无动于衷，看来你当初是认清了当时的状况了？”

    还以为是多么大点事呢。

    原来是因为这个，但这种事情自己都忘差不多了吧，当初是云家不肯，只能出此下策。

    本以为她们会想念。

    谁料真的不说一句。

    如今看来。

    为何云杉雪会这般温柔。

    多多少少不只是把自己当成她的师傅。

    别的身份都有可能。

    至于这个身份嘛他还真不好多说什么。

    顾清寒这边的事情还没有搞定呢。

    云杉雪这边又来了。

    “所以，师傅，无论你怎么样，我们都会誓死跟随你，只是，我不想这么快飞升上界。”

    苏木权当是玩笑, 问道：“你不想这么快飞升还想做什么？陪着为师，可为师并不需要你们来陪，你们好好修炼就是为师最大的报答了。”

    自己还想着等她们全部飞升之后自己在这地方好好休息个几百年，到时候再考虑要不要继续收徒还是上去，对于他来说逍遥快活是最好的选择。

    他不想承受太多事情。

    成仙不就是为了长生不老，逍遥快活的吗？他又不需要刻苦修炼，怎么，要去征服诸天啊？

    “可是师傅，就真的不能通融通融吗？我真的好想你，真的害怕我们全都走后你孤单一个人。”

    云杉雪瞥向苏木，很想要把自己心里话全都说出来，可这个师傅就是不知道为什么不解风情。

    大师姐都能行。

    为什么她不可以？

    苏木苦笑：“还有大好的人生路在等着你们，你们的目标应该是向往成仙后的生活，而不是跟在为师身旁枯燥乏味，都修炼这么多年了，你还想继续忍受多少年？成仙之后为师可没什么可教你们的了。”

    这都什么道理和想法啊。

    就不能往前想吗？

    如果真把收她们为徒的目的说出来，只怕情况会往自己不可预料的方向发展。

    到时候收都收不住。

    以至于现在觉得自己不是在收徒弟, 而是在培养童养媳，顾清寒就算了，自己是愧疚, 但她们绝对不能这样，虽然不确定未来的情况。

    但至少要确定在她们飞升成仙前不能乱来。

    至于成仙之后就看她们自己的想法了。

    “师傅，你当真这么绝情吗？”

    ……

    主殿。

    凌妙松一个人来到了主殿石像前，看着前方那师傅的石像，抱拳行礼，而后看着四周，一步直接跨出进入石像之中，来到了小秘境之中。

    可见到两人在凉亭的情况。

    下意识的道一句：“师傅？”

    苏木和云杉雪两人本来还在谈心，但凌妙松的突然闯入让云杉雪吓得措手不及，连忙起身看着外面。

    因为秘境是苏木设置。

    凌妙松进来时候他就知道了。

    只是吧。

    他想印证一件事情。

    云杉雪问道：“妙松，你怎么来了？”

    主要还是没想到凌妙松居然来此如此轻车熟路的感觉，好像经常来这里，莫非也有奸计不成？

    凌妙松朝着云杉雪抱拳行礼：“师姐，我来找师傅有些事情。”

    云杉雪想着不打扰算了，这种事情不适合直接大庭广众之下，所以笑着点头，而后就此离开。

    苏木看着凌妙松，问道：“妙松，你找为师有什么事情？突破了不成？”

    凌妙松走到了凉亭当中，看着四周，还用鼻子嗅了嗅，好像在嗅什么气味，此举也让苏木皱眉。

    苏木还是问道：“怎么了？”

    凌妙松问道：“师傅，你与四师姐……”

    苏木淡淡笑道：“你觉得如何？”

    “感觉好像不可能。”

    “那便不可能。”

    “可是师傅，你们之前又在做什么？”

    “谈心。”

    凌妙松却不是很相信，说道：“有这样谈心的不成？”

    哪有挨在一起谈心的？

    苏木笑道：“不信？那你过来，坐下。”

    凌妙松觉得师傅古怪。

    走到了苏木身旁。

    可当苏木让她坐在腿上时她却胆战心惊。

    完全没有想到自己师傅真的会这样。

    苏木无奈道：“方才便是这般，不然你还以为是什么？对了，你找为师可是有什么事情不成？”

    但他觉得凌妙松一般情况下不会有什么事情。

    可如今来找自己。

    多半是挑战成功了。

    “师、师傅，弟子还是坐在一旁吧。”

    这种情况她真的不习惯。

    这回她倒是相信刚才两人的举动了。

    相信两人清清白白。

    苏木浅浅笑了笑，问道：“害怕了？还是你觉得为师会对你做什么？”

    这种略带调戏的语气让凌妙松整个人都有些坐立不安，因为没有被师傅这么抱着过。

    更别提坐在师傅腿上了。

    所以凌妙松也只能挪到一边，而后才开口：“师傅，你觉得第十五层难不难？”

    苏木笑道：“对于为师而言不是很难，但对于你而言应该很难，你若是稍微闭关修炼那么一年应该能快速通过第十五层，并不需要慢慢了解。”

    现如今她已经是大乘期初期。

    按照自己所传授的仙法原因。

    到达如今这个境界后即便不刻意修炼。

    修为还是会日复一日的上升。

    如果闭关修炼一年。

    那么可能会翻倍。

    这就导致为什么有时候会缩短了飞升时间。

    凌妙松点头，起身说道：“弟子知道了，师傅要是没什么事情，那弟子就先告辞了。”

    苏木点头。

    走到柱子旁边时，一只手瞬间抓住她的手腕，直接把她拽到了柱子上面，而凌妙松反应过来时候师傅已经出现在了眼前，而她此刻也靠在柱子上。

    右手还被师傅抓着举起。

    苏木靠的很近，浅笑道：“妙松啊，你真确定来找为师只是因为这事情不成？还是，另有图谋？”

    他伸手勾起了她的下巴。

    带着玩味的微笑靠近。

    几乎快亲到了。

