    “倘若谁能从这场大爆炸中幸存下来，谁就将是统治剑道八百年的执牛耳者！”老剑圣咳嗽了两声，凝视着第二擂台中的久久未曾散去的烟尘。

    粉尘、碎屑、树叶、枝条等杂物乱舞于半空之中，阻绝了一切向内探寻的目光，就连剑圣也无法从尚未散去的爆炸波中，察觉出究竟是谁活了下来。

    剑豪-柳生宗圣笑了笑，猜测道：

    “应当是松下大名吧。”

    但曾与田中刑对战过的剑豪，忽然提出了异议：

    “田中刑那家伙，拥有着一种极其恐怖的能力——守恒，即便是身受重伤，力量、速度都不会有半分的削弱，也许……活下来的是他也说不定啊。”

    这时，知伯笑眯眯道：

    “那大家伙，要不要开一个盘，赌谁能成为最后的幸存者？”

    剩余五位剑豪齐齐摇头。

    下次一定！

    最后，知伯淡然一笑：

    “不论是谁活下来，幸存者都必将成为有史以来最强大的剑圣！”

    望着中央擂台与第二擂台的凄惨现状，其余五位剑豪深以为然。

    场外的观众，也像是一群大鹅一般，挺高着脖颈，试图看清烟尘内的战况，议论纷纷：

    “刚才那一击，应当是松下大人发出来的吧。”

    “那劳什子田中刑，怕是活不成了。”

    “以后，我们就得叫他松下剑圣了？”

    “不吧，听说需要在剑圣守藏室中训练一年左右的时间，方能完成最后的突破，成就剑圣之姿！”

    长池侯的调皮儿子-长池龙马今年不过十二岁，正是好动的时候，他抓住父亲的衣袖，丝毫没有因爆炸而感到任何畏惧，反倒是嘻嘻笑道：

    “父亲，是谁赢了？”

    长池侯笑了笑，将长池龙马举过头顶，大声问道：

    “看清楚了吗？”

    长池龙马惊喜道：

    “看清楚了，是那位差点要跟您对战的大哥哥~”

    ？

    周边的剑士与忍者都纷纷露出疑惑之情，他们已是中下级超凡种，眼睛与耳朵都得到了灵力的滋养，却仍然无法看清烟尘内的战况，皱眉道：

    “你这小孩子，瞎说什么？”

    “那么大的烟霾，你能看清什么？”

    “算了算了，和小孩子计较什么？”

    长池龙马涨红了脸，生气道：

    “就是那位松下大哥哥嘛，我看得清清楚楚，他右边都快烧成焦炭了！”

    随着烟尘渐渐散去。

    一道身影渐渐浮现于众人的视野中。

    老剑圣率先看清了幸存者的模样，忽然奇怪地转过头，望了长池龙马一眼，随后便在随从的搀扶下，缓缓坐在了木王座上修养。

    烟尘进一步散去。

    无数观众等在苍翠古树的外围，等待着最终的结果。

    最终，

    在数千年的注视下，

    陈长安一瘸一拐地走出了烟尘中，持剑的手臂几乎寸寸焦黑，他朗声笑道：

    “诸位，战斗已经结束了！”

    系统更是疯狂发来了数道贺电：

    “恭喜，你成功赢得了剑圣选拔大会，获得了剑圣气运的加持！”

    “恭喜，你的东桑世界眷顾度提升至10.48%！”

    “恭喜，你所拥有的的宝物-漆黑的子弹已经摄取到高品质能量，正在转化为血脉升级材料，预计耗时12分钟48秒！”

    裁判剑士心中一痛，不顾危险，闯入了苍翠古树的包围圈中，很快就找到了守恒剑士-田中刑的少许遗物。

    老剑圣正声道：

    “剑圣选拔大会结束，我宣布，松下是非将成为我的继业者，即第九代剑圣！”

    在场的众多观众都发出了热烈的欢呼声。

    “天佑东桑，降我英雄！”

    “松下剑圣！”

    “让我们一起为九代剑圣的诞生献上欢呼吧！”

    虽然很多人依旧不认识松下是非，但在这种状况中，谁是冠军，他们为谁欢呼！

    “终于……赢了啊！”

    陈长安咳出了一口血，满脸苦涩。

    为了击败守恒剑士-田中刑，他付出了近乎恐怖的代价。

    持剑的右手几乎残废，表层肌肉已经彻底变成了熟肉，还散发着淡淡的人肉香气。

    全身上下也好不到哪里去，大大小小的创口差不多有一百五十多道，都是在爆炸波中遭到的伤害。

    这才是灭世之力真正恐怖的地方！

    杀伤不分敌我！

    一旦即死雷霆的灵力输入量，达到一定规模，就必然会产生大爆炸，其威力甚至强大到连陈长安本人都难以承受的地步。

    这也是最后一战中，陈长安迟迟不肯使用即死雷霆的缘故。

    若不是匆匆发动了买命钱的力量，以百万金币为代价，让自己的身体稍稍偏移了十米左右，那么，陈长安也将像田中刑那般——尸骨无存！

    即便如此，大爆炸结束之后，陈长安也陷入了濒死的状态。

    但万幸的是，

    陈长安杀死了赤阳剑士-日高云飞后，获得了2点火山神性，可在短时间调取火山本源进行加持。

    正是源源不断的富士山本源加持，才让他脱离了濒死状态，勉勉强强恢复了行动能力。

    “好在，剑圣之位到手，一切都是值得的。”

    此时，老剑圣正在向他招手，陈长安露出了一丝笑意，缓缓走上高台，丝毫没有察觉到一位名叫长池龙马孩子大呼小叫：

    “看呐，我就说我看清了嘛，他的右手全黑了。”

    周边的剑士忍者亦啧啧称奇：

    “你小子，怎么比剑圣的眼睛还尖呐！”

    “你儿子将来必成大器啊！”

    “好好培养一番，说不定将来会当个剑豪呢！”

    长池候笑着回应：

    “犬子不过是瞎猜的，大家谬赞了！”

    高台处。

    老剑圣端坐在木王座上，凝视着高大年轻的陈长安，笑着说道：

    “孩子，你可以走了。”

    陈长安流露出一丝愕然：

    “没有什么传承之类的东西吗？”

    老剑圣哈哈大笑道：

    “我剑圣一脉，所有的传承与宝物，都隐藏在守藏室之中，只有当代剑圣与他的继业者，方能在富士山中找到守藏室的存在！”

    “只要你进去了，你就什么都明白了。”

    陈长安了然，抱剑道：

    “待我修养好身体后，立刻就前往富士山。”

    老剑圣走下木王座，微笑道：

    “不需要浪费时间修养，到上面坐一会儿吧。”

    陈长安甚异之，缓缓坐在了木王座上，当即听到了系统的提示音：

    “恭喜，你获得了传说级宝物-剑圣木王座的加持，你的属性能力-再生（中级）大幅度加强，暂时性提升至高级状态，预计十五分钟左右，你身体所受到的伤势将全数恢复。”

    手臂上顿时传来酥酥麻麻的触感，那是肌肉重新生长带来的奇妙感受。

    不过十分钟。

    陈长安身上的伤口便尽数结痂，轻轻一揭，伤疤下便显露出白嫩的肌肤。

    老剑圣呵呵笑道：

    “我剑圣一脉至今，也不过拥有木王座这一件至宝，你能另外获得一把同层次的兵刃，是你的幸运，也是我东桑剑圣一脉的幸运。”

    两次大爆炸与间接交手，老剑圣已经察觉到，那恐怖爆炸力量的来源，正是陈长安手中的童子切！

    “谢谢剑圣前辈。”

    陈长安拱手致谢。

    很快。

    手臂上的伤势，也恢复如初。

    治愈类传说级宝物，恐怖如斯！

    老剑圣微微笑道：

    “孩子，希望一年之后，你我还能在这道场相逢。”

    陈长安感觉到体内的灵力都已恢复至极点，应了下来道：

    “好的，剑圣前辈。”

    “后辈立刻启程，前往富士山。”

    …………

    富士山下。

    钱眼女魔头感到万分焦急，她搜遍了富士山上上下下每一个角落，却完全没有找到剑圣守藏室的存在，愠怒道：

    “这该死的守藏室，究竟在哪里？

    当年初代剑圣随手将初代海精灵们的资料堆放在守藏室中，却根本不晓得，其中一本初代海精灵日记之中，隐藏着关乎东桑位面，关于我鬼神一族生死的大情报！

    该死！去死！全他娘的去死！

    难道老娘真的要等到下一代剑圣到来？”

    钱眼女魔头通过“钱可通天地”的能力，早早察觉到那两场大爆炸的威能，因此，第一时间就干掉了身边的临时姘头-日高山火。

    两根筷子分两次折断，轻轻松松，但两根筷子折断的难度却要大上许多！

    吸收了日高山火的气运、力量与神性，钱眼女魔头此刻的力量已经达到了准传奇的层次，就算是七大剑豪中的最强者-神宫大日，她也有信心将其斩杀！

    “罢了，只能等待了！”

    “等到第九代剑圣开启守藏室的那一刻，便是我出手之时！”

    钱眼女魔头遁入土地中，静静地蛰伏着，就像是蜘蛛网上的黑寡妇一般，织网等待猎物的到来！

    ……

    地心深处。

    岩浆就像是另一种意义上的海洋，无边无际，也蕴含着无穷而凶暴的力量！

    在岩浆之中，忽然浮起了一个淡青色的点。

    随后，

    这个淡青色的点渐渐上浮，一整个青铜棺椁赫然浮出了岩浆之中。

    棺椁之中，一位手持木剑老者叹息一声：

    “剑圣气运已经选定了新的主人，无论是日高云飞，还是日高山火，都已经死在了他人手中，也不知是出了什么偏差，我谋划数千年的计划，还未实施，就已经失败了一半吗？”

    “罢了，罢了，我已经将新的神性投入至一位小孩的身上，希望他，或者他的孩子，有机会成为第十代剑圣！”

    “睡了，也许下一次苏醒，会是几百年后吧……”

    持剑老者陷入了沉睡，丝毫没有察觉到剑圣一脉的大危机，即将到来！

    …………

    “天皇”……或者说披着天皇面庞的博戏君，也终于从鬼神结界中，赶到了富士山下，寻觅着剑圣守藏室的踪迹。

    但同样的，博戏君也像钱眼女魔头一般，明明已经踏遍富士山的每一寸土地，却未曾找到剑圣守藏室的存在，叹息一声道：

    “真是可笑啊~”

    “那个关乎东桑位面生死存亡的大秘密，鬼神知道了，我等深海来客也知道了，但偏偏掌握了守藏室钥匙的剑圣一脉，却对此一无所知~”

    “如今之计，只能隐藏于此，默默等待第九代剑圣的带来，待他开启剑圣守藏室的瞬间，将其杀死，抢夺海精灵一族留存于此的日记。”

    …………

    桃源湖。

    这是当初世外桃源海融入东桑位面后，所化作的湖泊，最后的海精灵-巴谷正栖息于此，不断吸收着湖水中蕴藏的位面本源，壮大自身。

    现如今的他，已经是15级超凡种。

    巴谷的目光正远望着富士山所在的方位，眼中含着一丝热切与疯狂：

    “那位来自深海世界的陈公子，应该已经获得了剑圣气运的认可，即将赶往富士山！”

    “只要找到那份典籍，让整个东桑位面都被迁移至深海世界之侧，贪婪的深海世界泛意识便会第一时间将整个世界吞噬一空！

    什么鬼神、忍者、剑圣，都不过是浮云罢了！”

    …………

    夜黑，风高。

    在伊势谷领地举行庆祝活动的时刻，陈长安已经秘密离开了关口，前往富士山。

    “总觉得，有点不妙啊~”

    自从东桑位面眷顾度提升至10.48%后，陈长安便获得了类似于心血来潮的能力，总感觉到一种莫大的危险，时刻萦绕在自己的周围，好似下一秒，就会有一头厉鬼趴在他的背后，轻轻地舔舐着他的耳垂……

    “咦惹，想象力太丰富也不是一件好事~”陈长安摸了摸自己的耳垂，加速奔行，朝着愈来愈近的富士山奔去。

    很快。

    陈长安就来到了富士山下。

    在上一次东桑位面之旅时，他曾拿出东风导弹轰击富士山，从而获得了海量的火山熔岩。

    这一次，陈长安将以未来剑圣的身份，登上这座东桑人类眼中的圣山。

    “呼，希望能顺顺利利地进入守藏室吧~”

    陈长安向前一步，踏上了富士山，顿时感到了一种极为庞大的意识呼啸而来。

    但这并非是东桑世界泛意识，而是富士山千万年积累出的一种土地意志，类似于华夏神话中的土地公公、山神。

    “原来，就在那里！”

    陈长安收到了富士山土地意志传来的坐标。

    向上奔行八百步，便是剑圣守藏室所在！

