“公公主？”

    定北侯忍不住搓着手心，表情有些猥琐地望着池芫，不安分地上下左右地瞄。

    语气立马变了个样，带着几分不经意的讨好意味，笑问着。

    池芫淡淡地颔首。

    然后就听定北侯三百六十度变脸后的声音，“见谅见谅，不怪不怪的，见着公主你本人就行，嘿嘿。”

    “侯爷前来，不知所为何事？”

    池芫嘴角挂着清浅温婉的笑意，轻声询问。

    她站在台阶上，定北侯看了眼，立马推开一旁的太监和宫女，几步走上台阶，离池芫就一臂之遥时，杜鹃吓得眼睛瞪得铜铃那么大，忙忠心护主地挡在了两人中间。

    定北侯刚要发作，但对上杜鹃身后，柔柔笑着，美得跟个仙女儿似的池芫，就什么脾气都没了。

    嘿嘿笑着，极好说话的模样。

    “嗨，公主这话说的，咱们很快就成为一家人了，这么生分做什么？公主公主，本侯刚还听说你整个上午都在睡觉啊？这么好的天气，睡觉多浪费啊，要不，本侯陪公主去湖边散散步？”

    他说着，还上手了，想要越过杜鹃去拉池芫的胳膊。

    池芫蹙了下眉心，往后退了一步。

    “哎——侯爷，公主她身子不好，需要静养，您还是请回吧。”

    杜鹃憋着一口气，心想自己好歹是昭阳公主身边的大宫女，怎么能叫一个侯爷给轻薄羞辱了自家主子？

    忙伸出一只手拦在定北侯面前，字正腔圆地说着。

    定北侯横了杜鹃一眼，扬起手就想打人。

    “侯爷！”

    池芫娇呵了一声，叫定北侯下意识手定住，对上池芫敛了几分笑意的表情后，咳了咳，便将手收了回去。

    “昭阳啊，你这宫女有些不识趣了。”定北侯嘿嘿笑着，瞪了眼杜鹃，转脸对上池芫时，又是一副讨好模样，“这么好的天气，不一起走走也太浪费了，咱们一起走走，好好培养下感情怎么样？”

    池芫想说，“不好”。

    但她刚张了张嘴，就听见一道熟悉的声音响起。“公主，微臣奉皇后娘娘的旨意，前来替公主诊脉。”

    哦，是小太医来了。

    池芫嘴角一扬，觉得来得也真是时候。果然是她亲嫂嫂，神助攻。

    “徐太医，你来得正好，本宫正觉得头有些疼，劳烦你替本宫看看了。”

    她顺势按了按自己的太阳穴，杜鹃聪明地反应过来，立马扶着池芫，后者柔弱地冲徐太医说完后，又对着定北侯歉意地颔首道——

    “侯爷，对不住，本宫还要诊脉，改日再陪侯爷散步吧。”

    定北侯刚要张口说什么，那边徐太医立马接着池芫的话顺着道，“皇后娘娘还等着微臣回话，公主，快些吧。”

    池芫便看着定北侯，一副无辜为难的模样。

    就是个二皮脸的定北侯也顶不住这样明里暗里赶人啊，他抖了抖嘴角，表情不是很好，咬了咬后牙槽，不能对池芫撒气，只能回头狠狠地剜了一眼徐太医。

    “那成，你注意自个儿的身子，等本侯离京就跟本侯一起回封地去。”

    定北侯说着，又看了几眼池芫，觉得自己反正人也见到了，确认是个不可多得的美人儿了，也就不心急于一时了。

    反正，这人迟早是要跟着他回封地给他当娘们的，还怕她跑了不成？

    送走了定北侯，池芫神清气爽，当然了，没有表现得很明显，只是面上笑意真实了几分。

    “徐太医，请吧。”

    池芫扶了扶鬓间的步摇，笑容温和，转身朝内殿走去。

    提着药箱的徐太医紧随其后。

    “公主近来可是夜里没休息好？”徐太医替池芫诊完脉后，轻声问了一句。

    池芫点头，有些无奈地道，“确是睡不大好。”

    徐太医闻言便叹了一声，随后拿出纸笔，开始替池芫写药方子，写好了后，递给杜鹃，“杜鹃姑娘，麻烦你拿着这个药方去抓药。”

    杜鹃看了眼池芫，下意识想唤其他人，池芫却眼眸微微转了下，“是啊，快去吧，顺便去内务府替我拿点榛子糖。”

    既然是池芫开口，杜鹃自然是没有不去的道理，福了福身，便出去了。

    小宫女进来伺候，池芫看了眼对面的徐太医，不由温声对小宫女说，“彩雀啊，你去看看小厨房的药煎好了没。”

    “是，公主。”

    等人都走了，池芫便正色，对徐太医道，“徐太医，有什么话就说吧。”

    徐太医清秀的面上露出一个无奈的笑容来，“公主真是冰雪聪明。下官的确是有话要替皇后娘娘带到。”

    “皇嫂？”

    池芫微微抿了下唇角，握着的手指微微攥紧了些，“她让你带什么话？”

    徐太医看了眼四周，而后压低了声音，从袖中拿出一枚纸包递给池芫，“公主，这是娘娘让下官交给您的。请务必妥善收好。”

    池芫接过纸包，想要打开，却见徐太医摇头，“这个药包里装的药等特定时候再使用……”

    “药？这是什么药？”

    池芫乖乖将药包放进袖中，不禁有些疑惑地问。

    徐太医没有说话，而是将茶水倒出一些在桌上，手指沾了点水，在桌面上一笔一划地写了两个字。

    恩？

    池芫眉头微微一挑，不禁心中发笑，女主啊女主，还真是和我想到一处去了？

    徐太医写完，看了眼池芫的神色，确定对方明白了自己传达的意思后，用帕子擦干桌上的水渍。

    “既然话传到了，东西也转交了，那下官就告辞了。公主保重身体。”

    “为什么帮我？”

    徐太医说完话便起身背起药箱要走，刚转身，就听见池芫微微扬了下声调，带着几分纯粹的不解地询问。

    她的话，叫徐太医背脊微微一僵，随后他转过身来，清秀的面上带着几分不自然来。

    挠了挠头，他低声回答着，“大概……下官觉得定北侯非公主良配吧。”

    池芫不由得兴味地勾了下唇角，“哦？”

    徐太医不敢直视池芫的眼睛，然后笑笑，“公主，其实不管你记不记得，下官都觉得，公主是个很好的人，你值得良人相配。”

    然后，他温文尔雅地告辞了。

    留下池芫摸着自己的下巴，稀奇不已。

    ——系统，你说我在这个位面是不是男配收割机？

    系统：您想多了，谢谢。

    

    给读者的话:

    无奖竞猜，徐太医写的哪两个字？

    我好像忘了徐太医叫啥了，脑袋短路，只好用太医代替了（向徐太医小天使鞠躬道歉）