    神象国巨冶王宫。

    巨冶建筑，突出一个巨大无匹。

    巨冶王宫，又是神象建筑中最为庞大的建筑。

    高约五六十丈的宫廷殿宇，错落林立在大地上。

    几乎每一座宫殿上方，都镌刻着一只巨象。

    那是神象族的象征。

    因为神象族神形躯体，却有巨象魂灵。

    正是因为有这等的巨象魂灵天赋，神象族的躯体，才能够那般强大。

    三山百域之中，神象体修之强大，其余任何国度，都莫能匹敌。

    巨冶王宫主殿中，十二座俱都镶嵌了灵脉的柱子上，又有许多珍奇异兽的雕刻。

    数不清的各色晶石相互搭配，显露出华贵、尊荣气氛，让人心生敬畏。

    神象群臣分列在主殿两侧，庞然的气血威势，混杂在一起，形成一片气血领域。

    如果是修为不足的存在步入这浓郁的气血之力中，只怕转瞬之间，就会化为乌有，不复存在。

    主殿上首，有一张庞然宝座，宝光四溢。

    宝座上，一尊巍峨身影端坐，强悍到极致的气血威势，甚至能够与殿中百官散发出来的气势分庭抗礼。

    “启禀我王，派遣去月无王朝、周慈王朝、魈鳞王朝……等十七座王朝的使者已经陆续归返。”

    一位神象大臣出列，向巨冶王禀告道：“其中有九座国度愿意一同出兵伐太苍，但却列出重重条件，还请巨冶王过目。”

    一位宫侍将玉简递给巨冶王。

    巨冶眉头微皱，有灵识探出，一扫玉简，顿时面容愈发阴沉。

    又有神象重臣愤然道：“原本这些国度，竞相谄媚我巨冶王庭，以期巨冶王庭洪恩降临，可是而今，两位尊者，乃至国师相继失手，这些卑弱存在，竟然敢提出这么多无礼要求！”

    另一位神象重臣也道：“就算不依靠神台战力，这些王朝，拉出任何一座来，都无法匹敌神象，因为神象还有大军！他们敢如此放肆，想来是因为神象顶层战力蒙受巨大损失，给了他们包天的胆魄，也给了他们联手抗击神象的胆量……”

    “也许，即便神象答应了这些国度的条件，他们也不会对太苍出手……镇灭最为孱弱之时的神象，比镇灭如日中天的太苍更容易。”

    巨冶王忽然开口，声音浑厚，充满威严，问道：“太苍可有异动？”

    “已经通过各国商贾、各族游历修士、太苍邻近国度等诸多手段监视太苍，太苍而今在举国欢庆、悼亡，诸多战后休憩的太苍军卒，也都未曾归返军营，还滞留在四城街巷家宅之中。”负责情报的神象官吏出列回答。

    巨冶王听到太苍之名，他几乎抑制不住帝王威严，面容上露出深刻的杀意。

    三尊神台战力的存在。

    损失在太苍！

    将巨冶王庭的顶层战力腰斩而去。

    让神象之威一落千丈。

    数不胜数的目光落在神象上，暗暗打量，大约是在挑选那一块肥肉更加好吃。

    这让尊王巨冶，怒不可遏！

    “王上，太苍杀我神象军卒，斩我顶层战力固然可憎，但当务之急，还是密切注意太苍动静，太苍有神秘的漆黑宝船，神出鬼没，不得不防。”

    有将军提议。

    巨冶王冷哼一声道：“我如今极其渴盼那纪夏带兵前来神象……”

    他话语微顿，杀意汹涌而出，几乎化为实质：“倘若不是契灵和我神象双方，都被太苍长久以来的伪装蒙蔽，一开始便倾巢而出，太苍早已灭亡！”

    “而今的神象，即便没有远征太苍的实力，但如果太苍踏入巨冶王土，本王必将尽出神象底蕴，让太苍彻底不存！”

    巨冶王声音回荡在王庭主殿中，让众多神象大臣目露凶光。

    正在这时。

    忽然又有一位躯体壮硕、精气勃发的强者从殿外走来。

    门庭侍官员验证了来者的血脉玉令，高声唱道：“长岳亲王觐见。”

    长岳亲王一步步进入王殿之中，朝着巨冶王行礼。

    巨冶王看着来者，沉默不语。

    其余诸多神象官员窃窃私语。

    “长岳亲王已经许久不曾前来参加议事，也不曾回归他的封地。”

    “他是前太子的同母之弟……”

    “慎言！妄议王族之事，你想找死？”

    “长岳亲王为何突兀前来觐见？”

    ……

    “肃静！”

    巨冶王侧，一尊殿前披坚执锐的神象强者迈出一步，冷声大喝！

    众多大臣立刻变得静谧无声。

    殿中落针可闻。

    可见那位大喝的神象强者平日里积威深重。

    “长岳拜见王兄。”

    长岳躬身开口。

    巨冶王并不让长岳亲王起身，而是徐徐问道：“你今日上殿，可有什么事？如果无事，回府中歇息便是。”

    众多神象大臣暗暗咋舌。

    王族争斗，至今未曾平息，至今势如水火。

    当初巨冶篡权，杀了太子，斩灭了太子诸部。

    如果不是神象先王强逼巨冶王起誓，只怕长岳亲王早已身死。

    正在众人埋头静立，不敢四处张望，唯恐战火波及己身之时。

    突然！

    长岳亲王抬头。

    眨眼间，他身前有一本古书显现。

    古书翻页，停止。

    从中突兀有一只阴影构成的狞恶面孔浮现，獠牙四步，吞向巨冶王！

    众臣大惊失色！

    在古书浮现的那一刻，他们就清楚的知晓来者不是长岳亲王。

    因为长岳亲王乃是神象族，一身灵元修为，不可能如此强横！

    顷刻间，一道道灵识传递而出。

    “护驾！”

    “有人冒充长岳亲王，行刺王上！”

    “传令王庭军，布下巨冶军阵，困锁王宫，莫要让刺客走脱！”

    巨冶王纹丝不动，面沉如水。

    他身侧的披甲强者却猛然拔刀！

    披甲强者浑身气血翻涌，精气蓬勃，强大气息倾泻而出！

    旋即他一刀砍出！

    刀如大浪，层层镇压而至。

    澎湃气血也如大浪，拍打而去！

    鬼脸被这一刀斩灭。

    此刻，巨冶王也猛然出手，他从虚空中握住一杆枪。

    长枪如血，又如真龙！

    他一枪击出，比起披甲强者那一枪更加玄妙，更加威能不凡！

    长岳亲王飞身而退。

    眨眼间化为阴影消失不见，再度出现，已然在王殿之外的高空中！

    他的身侧，也有无数灵刃，以及一记神象卷潮击打而出。

    抵挡住巨冶王的惊人攻势。

    巨冶王得见灵刃、拳法，终于变色。

    他踏着被鬼脸、刀势、枪势摧毁的王殿门庭残害而来。

    问道：“太苍张角？”

    天空中的长岳亲王躯体上，有一层层阴影消褪。

    张角的身影显露出来。

    巨冶王又看了看站在张角身侧的两道身影。

    阴影再度消褪。

    从中露出神象国师以及伏水尊者面容。

    众多神象强者大哗！

    神象国师和伏水尊者面无表情，看向面色愈发狰狞的巍峨巨冶王。

    伏水尊者侧头，僵硬道：“太苍尊王太初之命，巨冶王触怒太苍，按太苍律，巨冶王庭所有修士、官吏，当尽死！”

