    王长龙一开始不想管，可是见刘刚竟然打了自己的父亲，也火了。把刘家的那些事儿一样一样的摆出来了，什么抛妻弃女，攀高枝儿不成，被人抓奸啊，卖了亲生女儿当童养媳，刘刚这边，女儿怀孕被甩了嫁不出去，儿子学习狗屁不是还改成绩单，狗屁不是什么的，一样样的都骂出来了。

    老妖婆是一个很爱面子的人，顿时气得不行，冲过去抓王长龙，可以一个踉跄扑到张娟怀里面，张娟就吓得尖叫一声，踹了她一脚，老妖婆就发病了。

    本身并没有用好大的力气，可是老妖婆气的中风了，竟然瘫在了地上。

    妈皱眉道：“刘刚说了，老太太是在王林家晕了的，所以刘刚不管，现在是张娟在看着呢，她也是哭的不行了，反正老太太现在就是吊命呢。我在想到底要不要你们回去奔丧。”

    “回个屁。不用管。”我才不要回去呢，老妖怪死了就死了。

    王林和张娟本身就那样了，现在因为张娟的女儿影响的，还要给在给那个贱妇养病，王林也是气得不行，说了要是刘家要赔偿，就和张娟离婚。

    养着她和她那个不争气的女儿就够倒霉了，还要赔偿？在说也没钱啊。

    妈皱眉道：“几年前的王林还不是这样的呢，谁知道现在……”

    “这就是影响，谁让他偏疼张娟，脑子都是浆糊了，现在也是搬起石头砸自己的脚。”

    我们晚上吃饭商量了一下，还是决定不管。老太太死了，我们两个孙女就在胳膊上挂孝就成了，别的不管，最多在寄几个钱就完事了。

    王瑶瞪着眼睛：“凭啥寄钱！她那么缺德，我们为什么寄钱给他们？”

    “在缺德，也是你的奶奶，不做的话会被议论的。”妈还是在乎名声的。

    我不在乎，反正也没几个钱，估计王花和刘刚也不会花什么钱建什么墓地的，就是埋了完事儿吧。我们俩给个三十、五十的就完了。

    丁凯一直沉默，这时候突然说：“不知道刘强管这件事吗？他现在是做生意呢，应该比谁都有钱，总不至于不给钱吧？”

    “呵呵。”妈很少这样讽刺的笑：“王长龙说，老太太住院的第二天就找到刘强了，说是谁惹出来的事情谁自己负责，还说最近生意特别忙，没事儿就不过去了。”

    我笑了笑，不给钱，不过去看，好一个孝子啊！

    “你说现在，现在老太太吃合理的都在床上，竟然是张娟在看！而王长龙也被王林打了一顿，说是他要是不骂，也不会让老太太去打人，自然也不会撞到张娟晕过去了。王林现在又住校呢。”妈叹了口气。

    “王林就是一个糊涂的。”我说道：“张娟心术不正，要不是她一直算计，也不肯好好教育自己的女儿，会成这样？王林要是能脑子清醒一下，也不至于走到今天，妈你不用管了，让他们自己去琢磨这个事情吧。”

    妈叹了口气也没有再多说什么了，自己的事情自己管吧。

    我对那个人住院一点也不感兴趣的，在学校，石宏昭对我好了一阵，见到我丝毫不在意，然后就突然翻脸，开始针对我，一开始大家没看出来，只有我自己感觉到了。

    比如清洁卫生的时候，有意无意的留下我来，多干活，不然就是学校有什么任务需要分组时候，我永远都是孤零零的一个人，中午放学的时候，突然想起来什么，让我去做，不让我吃饭。比如去帮忙整理一下老师的办公室啊，送点东西之类的。

    这都是小事儿，我也懒得和他计较，可是渐渐的就越来越过分了，他开始对我鼻子不是鼻子脸不是脸的，非常冷漠，找茬针对我，本来我有一个奖学金的机会也被他取消了。

    “班级那么多家境不好的学生，我看你就让出来吧，你的下一名也比你少不了几分，我看他家境贫寒，最应该得到这个奖学金。”

    我看了看讲台上面的石宏昭，温文尔雅，笑容温和，虽然不如林清风，可是我真的以为他人不错呢，谁知道竟然是这样的一个龌龊小人，不过是一百多块的奖学金，我自然不在乎，可是一次次的挑衅，我也是有点怒火了。但是我也不会表面和他对上，我不傻，知道他就等着这样呢。

    “行，没问题的老师。”我笑道。

    石宏昭满意的点点头，走出去了。

    我攥紧了拳头，这事儿没完！

    当然不算完，这家伙还在变本加厉的折腾我。过几天把我调到了顶楼的宿舍去了，说是五楼的一个同学崴了脚了，让我和人家换寝室。我对此没意见，虽然是个阴面寝室，非常湿冷，反正住的时候少，我下学期不住就是了，还能省点钱呢。

    熊小米气得不行：“这到底要干什么啊？”

    我说道：“不用管了，他就是在逼着我妥协呢。”

    “你到底哪里得罪他了？”

    我摇头，不就是因为想要和我处对象不答应吗？我不答应就折腾呗。

    倒是那个五楼的女生很不好意思：“我真的没什么严重的，过几天就好了，可是导员非要这么做，我也是一点办法没有……”

    我笑道：“没关系，你只管搬家就是了，我住的时候少，同学之间互相半忙就是了。”

    我把东西收拾收拾直接运回家去了，一天也没有住过去。

    石宏昭看到我便说：“你对我给你安排的宿舍有不满意的地方？”

    “不是。我家里面很忙，要帮忙，所以暂时不住了，等过几天，就去住了。多谢老师的关心。”我淡淡的看着他。

    石宏昭冷笑：“你真的以为我就这样算了？我既然是下定了决心想要做的事情，就绝对不会放弃的，你等着吧。”

    “行，我等着。”我看了他一眼直接走人了。

    从下学期，同学之间就开始交入party的积极分子表，我本身兴趣不大，大家一起写的。我也不好不写，只能写了。

    只有我的直接被打了回来，石宏昭道：“写的不规范，你还是在重新写吧。好好的想想，要有诚意。说这些流于表面的东西有用吗？”

    我笑呵呵的看着他：“大家的内容基本上都是一样的，照本宣科，你却说我写的不对劲，别人一点问题没有？”我写的还是最多的呢，其他人都是只有几百个字，但是他们的没问题，就我有问题。

    石宏昭笑道：“你这态度可不行，好好的写吧。”

    我笑道：“多谢导员的栽培，我想了想，还是不想写了。我也不算是多么优秀的学生。写了这个也是给组织抹黑，我还是在历练历练吧。”

    石宏昭冷笑道：“你真的想明白了？”

    “当然想明白了。我这个人天生就不喜欢别人管我，我怎么入party啊，不进去，我也一样爱国您放心吧。还省了党费呢。”

    “哼！你这么不当回事，将来就业的时候，你可要吃亏的。我这个导员的权利不算很大，可是也不是很小了，你将来的就业，会很麻烦。”他说着走向了我的方向：“你要是怪怪的接受我，我保证让你留校。”

    我心里一动，笑着说：“导员这么大本事吗？你也不过就是一个新来的，没有根基呢。”

    “我虽然不是什么大人物，可是我的父亲却不一般呢。他在地方上也算是有点名气的，不然你以为我这么容易就到京城来了？还有三年半呢，你考虑好。”他咬牙切齿的说。

    我心道，地方上的，姓石的，可以让张剑帮我查一查。

    而石宏昭见到我不说话，以为我是已经妥协了呢，伸手去摸我的脸：“你二十岁的时候，我们就领结婚证，现在咱们俩就成了夫妻吧……”

    我用力的把他推到一边去，他完全没有预料，差点坐在地上，怒气冲冲的看着我。

    “给你脸，还往鼻子上面抓？你真的以为我不敢收拾你？”

    我冷笑道：“你不用费心了，大不了就是不分配工作。我不会屈服的，但是有一件事我要和你说清楚了，我这个人一向都是睚眦必报的，你当初也该见识过了，别以为我实在是开玩笑！”

    “你不过是一个穷酸学生，你还抖上了？”

    我蔑视了他一眼，直接走了。找了机会给张剑打电话说了。

    张剑一口答应了：“甭担心，我帮你问问。姓石的不多的。不过玥儿，对方到底这么着急的原因是什么啊？”

    我抓着电话皱眉道：“不知道。”

    “正常追求一个女人，哪有这样的？总感觉他是很着急和你有关系呢，莫非你是哪一个富翁的孩子，遗落民间了？”

    我忍不住扑哧一笑：“算了吧，崩开玩笑了。赶紧帮我查，这家伙现在已经越来越疯狂了，我不知道他会为了逼我做什么事儿呢。”

    “知道了。哦，对了，张景毅的事情你没说吧？”

    “啊？我……没有啊。”我心里紧张，到底咋整？

