    绿柳庄，主宅。

    裴越结束每日一个时辰的马步锻炼，在桃花的催促下返回后院洗澡换了身衣服，刚出来便听桃花禀报说邓载在正堂候着。

    “少爷。”见裴越进来，邓载马上起身行礼。

    裴越摆摆手，示意他坐下，自己从桌上倒了两杯茶，取一杯递到邓载手里，淡淡道：“昨儿去送信见到沈大人了吗？”

    邓载双手接过茶杯，面色稍稍有些不自然，他如今很清楚那座青灰色建筑的主人是何等人物，也难怪当初裴越说任务很危险。即便他天性沉稳，小时候就胆子极大，可每次靠近那座青灰色建筑的时候都感觉分外压抑与紧张，仿佛自己的一言一行都有人在暗处盯着。

    他稍稍想了下，不慌不忙地说道：“见到沈大人了，像之前一样很和善，我将信交给他后，还问了我少爷在庄子上的情况。我回答他一切都好，并未细说。”

    裴越满意地笑笑，问道：“庄子上的事情处理得如何？”

    邓载一丝不苟地答道：“前日跟随少爷去田地的男丁一共一百二十七人，其中有四人半途逃走，已经由戚闵他们杖责二十，另外除掉父子兄弟同去的，当时在场的共计九十二户。少爷给我二百两银子，每户人家赏赐二两，剩余十六两银子方才交还给桃花姑娘了。”

    裴越心中暗叹，这小子要是生在前世，简直是最标准不过的秘书胚子，而且他更优秀的地方在于胆气十足，并不会耽于油滑以至于失了血性。

    邓载看了裴越一眼，低声道：“少爷，我按照你的吩咐在都中找到了程光。”

    裴越脸色严肃起来。

    邓载继续说道：“程光说，他原是有几家亲戚，但这些年很少来往，也不亲近，而且他没有表妹。”

    裴越微微皱眉，果然如他所猜想的那样，那个农妇的身份是假的。

    当时桃花说的时候，他便察觉到不对劲，一个普通农妇寻亲无果，却坚持要见家主，这胆子也太大了些，紧接着在确认亲戚搬走之后，竟然不再继续寻找，连桃花的善意都直接拒绝，可见她根本不是来寻什么亲戚。这女人肯定是欺齐大娘老迈和桃花年幼，又打探到自己只是十三岁的少年，所以压根不遮掩几分，坦然直白到让人无语。

    桃花年幼不懂事倒也罢了，裴越两世为人，阅历何其丰富，这种明目张胆的踩点行为又怎能骗得过他？

    除了山贼来踩点打探，裴越想不出别的可能性。

    于是他对邓载吩咐道：“将他们都喊来，在中庭等着，至于王勇……罢了，让他一起来吧。”

    “是。”

    邓载匆匆离去后，裴越面色凝重地思考着，既然山贼很有可能派人来袭，他当然不会坐以待毙。

    片刻过后，他起身离开正堂，来到左厢房外面，敲响了席先生的房门。

    “进来。”

    “先生，我有件事想请你帮忙。”

    席先生正在窗前写字，闻言将毛笔搁在笔架上，起身来到桌旁与裴越对面而坐，温和道：“何事？”

    裴越定了定神，有条不紊地说道：“先生曾说过，武道修行并无捷径，没有人可以在短时间内就成为高手，所以邓载他们如果对上身手高明的山贼，光凭一身血勇之气是无法抵抗的，对吗？”

    席先生微笑道：“也不知是该说你眼光好，还是说你运气好，这八个少年武道天赋都还不错，虽然入门的时间晚了些，很难一览顶峰风光，但只要勤加练习，假以时日都能成为你的得力臂助。但你说的没错，他们眼下还很弱小，遇到武道中人并无一战之力。”

    裴越有些开心，既然他们天赋好，那说明不论性情如何，脑子都不笨，学起东西来不会慢。

    “先生，单打独斗不是对手，如果他们结阵迎敌呢？”

    “结阵？”

    席先生神情微愕，沙场军阵是极为复杂的学问，而且他还没开始教裴越这些内容，不知他是从哪儿学来的？更何况邓载他们只有八人，无论如何也凑不够军阵需求的人数。

    裴越连忙解释道：“先生，我所说的不是那种战场上的阵法，而是适合小队步卒对抗武道高手的简易阵法。”

    席先生被他说的勾起了一丝兴致，笑道：“你详细说来。”

    “此阵我称其为鸳鸯阵，一阵八人，当先两人持盾护卫，这个人选必须身体强壮，抗击打能力较强。盾兵身后有两人手持毛竹所制的狼筅，此物是这般形状，对于敌人的兵器和速度都能有效克制。狼筅兵身后则是四名长枪兵，负责掩护照应同袍和借机偷袭敌人。像邓载他们和武道高手单打独斗，眼下自然毫无胜算，可若是结阵迎敌，盾兵可防御，狼筅兵可阻滞，长枪兵可杀伤。敌人若过于强大，还可以将多个小队合在一处，反之则可分拆，一个四人小队足以应对普通武者或者数倍于己的一般山贼。”

    裴越越说越兴奋，干脆用手指蘸着茶水在桌面上画着草图。

    席先生震惊地看着他，有些失态地问道：“越哥儿，这是你自己想出来的？”

    裴越罕见地有些脸红道：“并不是，这些天我总是在担心山贼会来偷袭，亦或是那些纨绔不肯罢休，总想着怎么应对，于是昨晚梦中突然就得了这个阵法，只不知能否凑效，所以特来请教先生。”

    这个阵法当然不是裴越梦中得来的，而是他前世看过的明朝军事家戚继光的事迹中提到的。

    鸳鸯阵灵活多变，又以多种武器组合使用，对付更强大的敌人时效果奇佳。

    席先生赞道：“此阵何止有效，看似简单却暗藏兵法正奇之道，越哥儿，你果真了不得！”

    裴越有些不好意思地笑着。

    席先生满是欣赏地打量着他，笑问道：“你是打算在庄中推行这个阵法？”

    裴越点头道：“这些人依附我生活，我希望他们能学会如何保护自己。山贼也好，纨绔也罢，他们来闹事的时候，我和桃花有先生护着自然无碍，但这些普通庄户难免会遭毒手。更何况我不可能一辈子待在这里，将来若我和先生都不在此，他们至少有一些自保的能力。所以我想请先生帮忙完善此阵，先教会邓载他们，然后再由他们去教庄户，庄上所有成年男丁必须学会。”

    席先生沉默片刻，称赞道：“你有这份心思很难得，放心，这件事老夫很愿意去做。”

    “多谢先生！”裴越起身一礼。

    邓载等人来到后，裴越将此事说了一遍，少年们无不兴奋雀跃。

    裴越大手一挥，几张银票甩出去，邓载和戚闵领着十几个庄户，赶着驴车前往都中采买兵器盾牌。大梁只禁民间拥有甲胄弩箭，对其他兵器的管制并不严格，更何况裴越假假也算是勋贵子弟，所以此行非常顺利。

    随着威望愈隆的裴越一声令下，在这座远离喧嚣的庄子上，每天都能看见庄户们在少年人的指导下，练习着兵器与阵法合击之术，从生疏到熟练，他们的气质在不经意间发生着变化。

    月余时间，眨眼而过。

    令裴越有些疑惑但心中稍稍放松的是，山贼始终没有出现。

    如果他们一直都不来，裴越并不介意，毕竟这里是他的庄子，不是军营，眼下的他也不是需要用敌人的鲜血染红仕途的带兵大将。

