    陵墓通道的空间不小，整个空间里面都是有着俩个人横排的距离。

    不过通道很长一行人走了很久都是没有走到头。

    钱君一行人刚一进入陵墓之中，就是有着一股浓烈的血腥味飘散过来。

    这让钱君眉头紧锁，对着所有人提醒的说道。

    “你们小心。”

    “钱鑫。”

    “二少爷，怎么了？”

    “我感觉这里不对，让所有兄弟戒备。”

    先遣部队手里拿着探照灯，可是这通道像是可以衰弱灯光一样，根本是照不了多远的距离。

    忽然没等钱鑫传达下去。

    一人的脚就是踩到了一块地砖上，地砖直接下陷。

    然后在周围迅速的出来，数柄箭矢，速度很快，根本没有因为时间久远的原因出现腐败。

    之前踩中机关的那人直接变成了一个刺猬。

    就连周围的几人都是受到了牵连。

    不过他们并没有击中要害。

    “快点查看伤员情况。”

    钱君当机立断哦哦说道。

    钱鑫急忙来到前面查看几人的情况。

    “你们怎么样？”

    一人回应着钱鑫。

    “我没事队长，这箭矢只不过是插中了我肩膀而已。”

    话音刚落，这个人就是开始吐出白色的泡沫，整个人开始不停地颤抖。

    身上的皮肤也是出现了变化，直接就变成了乌黑色。

    钱鑫立马跟对方拉开距离，警惕的看着此人。

    这人没有一会的功夫就是没有继续挣扎，只是躺在地上一动不动。

    “来个人。”

    “队长。”

    “你去看一下他的情况。”

    虽然心有不情愿，但是他依旧上前查看。

    走到此人面前发现对方已经是没了生机，而整个人的皮肤已经是成为了黑色，很显然是中毒了。

    “队长，他已经死了，刚才射中他的箭矢有剧毒。”

    可就在这个时候躺在地上的人，猛然睁开眼睛，整个眼睛范出血红色。

    对着背向他的人就是张开嘴巴狠狠的一嘴。

    剧烈的疼痛让此人想要摆脱，可是这人力气变大无数倍，整个人骑在他的身上。

    “啊…队长，救我。”

    不单单是这一人，之前被箭矢射中的人都是出现了相同的情况。

    直接变成了只会进食的野兽。

    “你们干什么，要反了天不成？”

    现如今的钱鑫还不清楚事情的严重性，对着几人训斥的说道。

    对方听见钱鑫的话，其他几人像是看见猎物一样直接对着钱鑫冲了过来。

    就在钱鑫不知怎么办的时候，一道刀斩，直接攻击在了那人的身上。

    对方头颅直接被砍了下来。

    没有大脑的支配，此人也是直接倒了下去，没了声息。

    之前钱君在来的时候了解过吱虫，这种虫有着剧毒，而且只会以血肉为食，刚才这些个人明明没有受致命伤，却是毒发，而且中毒了以后眼里只有血肉，丧失理智。

    很显然，只有一个结论，那就是刚才射中他们的箭矢上面有着吱虫的剧毒。

    钱君没有犹豫，直接又是几道攻击打出来，那些个中毒的人都是被钱君斩掉头颅。

    对于钱君的残忍，让所有人都是倒吸一口凉气。

    “所有人，都小心了，刚才的机关有毒，如果谁被击中要直接斩掉他的头颅。”

    他们所有人都见识了钱君的狠辣，现如今哪里是还敢反驳对方。

    对视异口同声的说道。

    “是。”

    钱君表情凝重，就只是刚才的一下，他们就已经损失了四个人，后面不知道还有多少的危险。

    钱君刚还在犹豫，脑海中忽然想起钱万三的嘱托，他整个人就决然起来。

    “不行，就算所有人死完了，我也必须给爷爷带回黑炎经。”

    一向是脑回路清晰的钱鑫，看着钱君脸上不断变化的表情，发现了事情的不对劲。

    “二少爷，这陵墓里面到底有着什么东西呀，这也太邪门了吧。”

    刚想要询问什么钱君直接打断了对方。

    “这不是你应该关心的东西。”

    对于钱君的表情，钱鑫也是更加确定了自己心中的猜想，这件事肯定是没有表面的如此简单。

    “哦。”

    “对了钱鑫，我不是听说这陵墓盗洞的挖掘是另外一批人么？为何我没有看到他们的身影。”

    被钱君一问，钱鑫也有些疑惑。

    “对呀，钻地鼠那个家伙呢，这盗洞是他们打通的，他肯定是知道的，可是从一来到这里就没有看到他们。”

    “好啦，现在不是思考这些的时候，我们抓紧进去吧。”

    这一次有了上一次的经验，所有人更加的小心了起来。

    开始了投石问路。

    不知道走了多久，一行人也是从通道走到了正厅处。

    这里十分宽阔。

    周围的石壁上有着精美的壁画，然后在中心的位置有着一口石棺。

    石棺被高高的的立着，石棺上面没有什么特殊的地方，反倒是十分的粗糙。

    “这里为何有着一个石棺？”

    钱鑫给身边俩人使了使眼色，俩人走了过去。

    强装镇定的推开了石棺。

    他们发现石棺里面居然是放着许多细小的人类骨头，这些全部都是人类婴儿的骨头。

    数量十分的多，粗略看上去少说都有七八具，他们杂乱无章的放着，就像是垃圾一样随手丢弃。

    这些个细小的尸骨让人看着脑袋里面不断深沉。

    钱君想要拿起一块好生观摩。

    “别动，不能拿。”

    就在这个时候钻地鼠的声音也是阻止了钱君的行动。

    钻地鼠的出现也是让钱鑫发现了他。

    “钻地鼠，你终于是出来了，老子还以为你去哪里了。”

    钱君的眼神没有在钻地鼠的身上，而是在李中華的身上。

    这个打败了自己的男人，再一次出现在自己的面前。

    “李中華，好久不见！”

    李中華同样微笑的说到。

    “是啊，钱先生，好久不见。”

    “你们认识？”

    “自然是认识，而且还不是一般的认识。”

    “你们为什么会在这里？”

    钱君命令的口吻问着李中華。

    李中華很显然不吃对方这一套。

    “我有必要告诉你么？”

    “不说么，既然这样，那我就让你开口。”

    钱君一道气刃攻击过去，直冲李中華。

