    杀人灭口的办法就多了。

    防不胜防。

    当对方已经不想救人，甚至是派来死士都可以杀人灭口，你只能转移保护目标。

    转移到一个没有闲杂人等的地方。

    医院不管怎么说，还是一个公共区域，里面的人不少。

    不说医院的医生和护士，单单是病人，就很多，很杂。

    而且医生和护士没有问题吗？

    那可不一定，冰城里面，医生和护士出问题的，也不是一次两次。

    因为医院，对反满抗日的潜伏战士同样重要。

    药品。

    甚至是受伤之后的及时救治，都牵扯在其中。

    那么剑持拓海到时出于小心，就会转移，转移就是给组织机会。

    办法不错，剑走偏锋。

    这种时候，常规的办法是不容易救人的，反而是这种剑走偏锋的办法，可能会有奇效。

    但是你不能只看到好的一面，不好的一面也要看到。

    余惊鹊说道：“两个难点，第一个难点就是装作杀人灭口，可是要装的很像，不能被剑持拓海发现是假的。”

    “第二个难点，我们只有路上行动一次机会，如果错过，人被转移到了更加安全的地方，就真的没办法了。”

    这是两个难点。

    第一个难点，是敌人会不会进入你的圈套。

    第二个难点是你没有容错率了，如果被转移，这三个俄国人，就和日本特务机关里面的两个俄国人一样，不用救了。

    木栋梁自然明白这两个难点，他说道：“其实只有一个难点，因为我们行动的机会本来就不多，也就是一次而已。”

    这样说也对，敌人也不会给你多次行动的机会。

    “第一个难点能解决吗？”余惊鹊问道。

    “问题不大。”木栋梁说道。

    听到木栋梁这样说，余惊鹊就没有继续问什么。

    只是他说道：“两个难点可以解决，却还有一个问题，组织想过没有？”

    “什么问题？”木栋梁问道。

    “如果我们计划失败，俄国人会不会认为他们的组织，就是打算杀人灭口。”

    “这样的做法，会不会将这三个俄国人，推向日本人，让他们主动对日本人开口？”余惊鹊不得不考虑这个问题。

    这个问题是在所有问题的隐藏之下，但是却必须要考虑。

    因为你的做法，可能将三个打算宁死不屈的俄国人，推向日本人。

    “如果他们真的能坚持住，这件事情不会影响他们，如果被影响，只是他们找的借口罢了。”木栋梁说道。

    这样说对吗？

    也对，可是也不对。

    因为你这样的做法，确实会给三个俄国人带来影响。

    或许木栋梁的说法，只是组织用来行动的一种说辞罢了。

    “苏俄方面怎么说？”余惊鹊问道。

    他知道组织不会随意做这个决定。

    “苏俄方面同意。”木栋梁回答说道。

    果然，苏俄方面也保持了理智，他们同样知道，组织能找到这样一个办法，已经是多么的不容易了。

    虽然这个后果，可能将三个俄国人推向日本人，但是就要看他们内心的力量够不够强大了。

    因为他们不是外行人，他们三个都是内行人。

    他们自然会明白，这个杀人灭口意味着什么。

    他们应该做过这样的任务，也应该明白自己有一天会变成任务目标。

    更何况到时候在转移的路上，会有一次营救计划，就算是失败了，他们也应该明白，他们的组织没有放弃他们。

    他们应该坚持到最后，这是他们的信仰。

    “这个计划需要我做什么？”余惊鹊问道。

    “你不需要做什么，只是提醒你一声，行动之后，你可能会被剑持拓海怀疑，因为你去过医院。”木栋梁来告诉余惊鹊这些，并不是需要余惊鹊做什么，而是让余惊鹊有所准备。

    怀疑？

    余惊鹊笑着说道：“你放心，剑持拓海不会怀疑我，因为有一个更加值得剑持拓海怀疑的人。”

    当时带着桥本健次一起去医院，余惊鹊就猜到了会有这么一天。

    现在刚好可以用上。

    剑持拓海就算是怀疑，也绝对是先怀疑桥本健次。

    因为剑持拓海巴不得桥本健次和浅草秀一都有问题呢。

    听到余惊鹊的话，木栋梁知道自己的提醒有点晚了，余惊鹊之前就考虑到这个问题了。

    “告诉雪狐，放心行动，我这里没事。”余惊鹊说道。

    这一次的任务，原本就困难，他担心陈溪桥关心自己的安危，有些束手束脚。

    “那就好。”木栋梁说道。

    提醒木栋梁已经做到了，之后组织就会开始行动。

    制定行动计划需要时间，可是行动计划制定完成之后，就必须要尽快行动了，耽误不起。

    “等你们的好消息。”余惊鹊现在只能作为一个旁观者。

    “我也在等，有好消息告诉你。”木栋梁笑着说道。

    这一次的行动，同样不是木栋梁去的，所以他也要等消息。

    和木栋梁分开之后，余惊鹊又陷入了等待之中。

    他去找了李庆喜一次。

    李庆喜还是在找那个俄国人。

    可是要让余惊鹊说，这俄国人明显是找不到了，浪费这么多警力有点没有必要。

    在余惊鹊看来，应该放弃这个任务。

    但是蔡望津不发话，余惊鹊也不敢说，毕竟这一次的任务，失误的是他们。

    蔡望津难道不知道搜查下去，会没有线索吗？

    蔡望津应该明白，毕竟余惊鹊调查了这么久，一点蛛丝马迹都没有。

    难道蔡望津是做样子给日本特务机关的人看？

    显得他们很认真，让日本特务机关不好说跟丢人的事情？

    余惊鹊认为只有这个解释了，不是做给日本特务机关看的话，何必还如此呢？

    李庆喜站在余惊鹊身边，陪着笑，问余惊鹊科里的情况。

    你说李庆喜这个货，人精不人精？

    他居然这几天都没有去特务科。

    为什么？

    一方面是躲着不见蔡望津。

    一方面是显得自己认真努力。

    “行了，事情交给下面的人调查，你也往回去跑跑。”余惊鹊对李庆喜说道，他知道李庆喜的意思。

    李庆喜急忙感谢说道：“谢谢科长。”

    不去特务科，很多消息不知道不说，外面也不好过，而且影响力也要下降。

    现在余惊鹊让李庆喜回去，他当然知道是没事了。

    其实余惊鹊让李庆喜回去干什么？

    试探试探蔡望津的态度。

    如果蔡望津的态度很宽松的话，余惊鹊就准备建议取消这里的行动了，确实是磨洋工。

    