         时间一晃，半年的时间，很快就过去了。

    楚言开辟传送阵，将众人带到乾坤小世界中的先天法宝中修炼时，还是六月初的时候。

    而到了此时，时间已经来到十二月底，这一年即将过去了。

    这也意味着，距离群仙大会开始，还剩下一年的时间。

    群仙大会虽然名义上，是天涯宗检验门中弟子修为，增强门中弟子交流，还有修订弟子实力排名所用。

    但是因为天涯宗的影响力，还有与会弟子的实力等等原因，群仙大会依然是囊括了整个宝相上国，包括影响到周边几个上国的盛会。

    至于这一次的群仙大会，更是万众瞩目。

    其中的原因，更多的自然还是紫薇门太清帝君的原因。

    紫薇门在之前，已经将太清帝君会在群仙大会时候归来的消息，传遍了整个上国。

    从某种程度上来讲，在许多修士心目中，太清帝君如今就已经可以代表天涯宗。

    他这一次归来，有传闻说要发布一系列的新的命令。

    这些命令，涉及之前紫薇门和天涯宗一直在推行的功德制度。

    这个制度，盛传更是可能会改朝换代，甚至会改变目前几大上国之间的微妙平衡。

    所以不仅是宝相上国的皇族，周围上国的皇族、宗门，也对此分外瞩目。

    其中还有一点很重要。

    那就是所有人都想知道，太清帝君此次归来，境界会不会完成传说中的突破。

    太清帝君太过神秘，对于他的传言，除了强大，足以目空一切的强大，其他的讯息几乎等于没有。

    也正因为如此，所有人才都想看看，他到底有没有实力，去做他立志要做的这件大事。

    此时距离群仙大会还有差不多一年的时间，天涯宗和宝相上国，就已经忙碌了起来。

    这种忙碌，自然是为群仙大会明面上的举办所准备的。

    至于背地里涌动的暗流，自然只会比明面上多出许多许多。

    不过这些，楚言都没有去多关注。

    但是这并不代表，过去的这半年时间，楚言什么都没有做。

    这半年时间，大部分的时间，楚言都在继续加深对大道的感悟。

    如果将目前自己所掌握的功法、神通，都分出不同的层次的话，那么目前掌握的三种大道，可以算是楚言最强的一张底牌了。

    这张底牌，甚至超过了地狱之门后的那位。

    地狱之门后那位的实力，虽然十分强大，但是楚言明白，那并不是属于自己的力量。

    对于这种不可控的力量，就不可以寄托全部的希望。

    而对大道的感悟，不仅可以提升自己当前的实力，还会对于自己的晋升有很大的帮助。

    并且随着晋升，还可以从大道中感悟出更多的力量，来增强自己的实力。

    换句话说，大道就是一个永远也挖掘不尽的宝藏。

    剩下的时间，楚言主要做了另外三件事情。

    第一件事，是继续持续催动六道轮回盘的碎片，并且将六道轮回盘的力量，注入到僵尸犬妖的身上。

    自从确定了，这六道轮回盘的确可以为僵尸犬妖重塑身躯后，楚言就没有了太大的顾忌。

    无论是时间，还是施法的强度，都要比过去提升了很多。

    而重塑的部分，也从僵尸犬妖的一小片毛发，扩散到其全身。

    在楚言的一番努力下，僵尸犬妖的身体，经过这半年的重塑，目前已经可以感觉到一缕微弱的血气。

    虽然这一缕血气极为微弱，如果不是楚言刻意且仔细地探查，几乎都没有办法探查得到。

    但是这一缕血气的出现，却表明了楚言之前的努力，完全没有白费。

    这三头僵尸犬妖，在血气出现的那一刻，就已经摆脱了僵尸的身份了。

    僵尸是死物，体内是绝对不可能出现血气的。

    接下来楚言要做的，就是引导这血气流遍这犬妖的全身。

    到那时候，这犬妖就可以说是完全复活了！    时隔两万年多年之后，重现生机！    而且这个过程，按照楚言根据这段时间做出判断，不会太久。

    整个过程中，最难的其实就是引导出那一缕血气。

    现在最困难的一步，楚言已经完成了。

    另外一件事，则是由僵尸犬妖这件事延展出去的，关于白秀秀火毒的事情。

    之前楚言依靠着冥河大圣的阴寒水汽，封住了白秀秀体内的火毒。

    但是这么做治标不治本。

    用阴寒水汽封住火毒，就等于说是在火焰上架了一锅水。

    等到水烧干了，这火毒还是会伤害到白秀秀的身体。

    解决火毒的办法，楚言的思路和应对僵尸犬妖的僵尸之身差不多。

    就是利用六道轮回盘，直接为白秀秀重造被火毒伤害的那一部分躯体。

    在这个过程中，火毒也会随着那一部分的躯体被消融掉。

    在过去的这几个月中，楚言曾经在十月的时候，去过一趟同舟城白家，检查了一下白秀秀的身体。

    自从上次得到楚言的叮嘱后，白秀秀重新开始了修炼。

    并且因为有玉符镇压火毒，白秀秀修炼的时候，完全不用担心火毒复发。

    所以这几个月的时间，她的实力有了明显的进步。

    如果不是担心突破可能会带来什么影响，她甚至都有希望晋升一个层次。

    当时楚言的出现，让白秀秀万分惊喜，因为比她预期中要早了许多。

    楚言在指点了她一番后，又检查了一下她体内火毒的情况，于是约好来年的时候，差不多从一月份开始，每三个月他会来到同舟城一次，为白秀秀清除火毒。

    一共分为四次，就可以彻底解决这个顽疾。

    最后一件事，则是和唐怜星的交谈。

    唐怜星在进入十二月的时候，找到一次机会，隐匿身形，在随心岛附近，和楚言迅速交换了一下信息。

    这个时间，和楚言估算中，对方要来找自己的时间差不多。

    但是唐怜星带来的消息，却不是那么乐观。

    当时楚言问起有关太清帝君的时候，唐怜星的脸色不是那么好看。

    而她回答楚言的话是，太清帝君也已经接近一年的时间，没有召见过她了。

    并且看目前的形势，接下来的一年，一直持续到群仙大会，太清帝君都不会出现。

    没有人知道他目前身处何处，修炼的情况具体如何。

    除此之外，唐怜星还告诉了楚言一件事。

    “你的随心岛，现在每天都有人在关注。”

 