    “看来，你确实是带来了什么了不得的命令了。”那个恶魔军官冷笑了一声，也放弃了之前援军到来的希望。

    那骑士开口说道：“虽然我理解你的心情，可是为了魔族可以在这个世界上生存下去！女王决定和人类进行谈判……这件事情的初衷，请你务必要了解清楚！”

    “我当然了解……你们背叛了魔法本源……放弃了自己的信仰！成为了可耻的叛徒！甚至帮着那些人类，来残杀自己的同族！”那恶魔指挥官按着长剑，冷嘲热讽道。

    “可是我们也拯救了无数的同胞！魔王带领我们活了下来！获得了继续活下去的希望！”那个传达命令的骑士也不退让，冷冷的盯着对方：“我们给了魔族，存在下去的希望！”

    “你已经放弃了对胜利的渴望了！蠢货！我们忠于魔法本源！也终将获得胜利！”那指挥官手已经握住了剑柄。

    “看看！看看那边！是什么让你迷失了自己？是什么让你欺骗自己的双眼？你能赢的了这场战争？”那骑士也握住了自己腰间的长剑，开口质问道。

    “你们真的可以保证我们的安全？”最终，这个指挥官松开了自己握着剑柄的手，用疑惑的口气问道。

    “当然！我可以保证你们的安全！”那骑士很是笃定的说道。他做这种事情也不是第一次了，所以非常熟悉这里面的规则。

    “只要你们放下武器！”他指了指自己的地龙兽：“我带来了识别信号装置！有了这个，他们就不会攻击！”

    “然后呢？”那恶魔军官让开了一条道路，指了指丛林内部：“进来吧！我们一边走一边说！”

    “我还带来了一个电台，只要联系上对方，讲清楚你们已经投降了，对方就会派人来收编你们的部队……”那骑士跟着军官走进了树林，一边走一边介绍起了之后的步骤。

    “他们会带着吃的，把你们送到一个安全的地方……到了那里，会有我们的同族带着你们继续南下……相信我，你们会得到吃的东西，拿到补给物资，一直到抵达女王陛下的城池，你们会非常的安全。”

    “好吧……如果我们愿意交出武器的话……”那个恶魔军官点了点头：“看来，魔王大人并没有放弃她的人民。”

    “她从未放弃过魔族！她会引导我们，庇佑我们……”那个女王陛下的骑士坚定的说道。

    “好吧！我们同意投降！”恶魔军官最终做出了决定，一切似乎都很顺利的样子：“你可以联络那些人类了！”

    那恶魔骑士从自己的背包里拿出了一个小型通信装置，调整了一下上面的频道，开口对着那边说道：“我这里说服了他们！他们已经同意投降了……”

    “是的！他们会交出自己的武器，我需要一些物资，食品还有帐篷，药物不……也需求一些。”他提到药物的时候，看到身边的恶魔军官点了点头，就改口说道。

    “放心吧！他们很快就会派人过来。”放下了手里的通信器，那骑士也松了一口气：“我就不在这里多停留了……前面应该还有你们的人吧！我要去那边传达女王的命令……”

    “恶魔一族已经死了太多人了……我们不应该再继续这场战争了。”他将通信器插回到自己的背包里，自顾自的说着：“等到战争结束，我们还需要做很多很多事情……”

    “可惜……你等不到那一天了。”身后，一个阴鸷的声音突然传来，那骑士一愣，下意识的去摸自己腰间的长剑。

    可惜的是，沿着他的盔甲的缝隙，一柄长剑贯穿了他的左肋。那锋利的剑刃透体而出，黑色的鲜血滴落大地。

    “你们……这是……”被长剑贯穿的骑士瞪大了眼睛，扑倒在地上，费尽力气这才翻过身来，看到了袭击他的同胞。

    恶魔军官站在那里，手里还拎着那柄带着黑色血液的长剑。他冷漠的俯瞰着骑士，嘴角还带着冷冽的笑容。

    “为……为什么……”骑士一直不知道，对方这样做究竟是为了什么……他并没有强迫对方一定要听从自己的命令，为什么对方一定要杀自己？

    虽然传达这种命令是一件非常危险的工作，可他去过好几个恶魔聚集的地方，对方哪怕不愿意弃械投降，也不会做出袭击他这样的举动来。

    “我只是利用你，把那些愚蠢的人类……骗到这里来罢了。”那恶魔军官挥动了手中的长剑，甩掉了上面的黑血，然后还剑入鞘。

    听到了这个目的，那骑士瞪大了眼睛：“你这个混蛋！你知道不知道……你自己……究竟在做……做什么……”

    “对不起，我已经顾不得那么多了！能够杀掉足够多的人类，我们就能获得这场战争的胜利！”那恶魔军官冷冷的回答道。

    “不要杀人类……杀我……无所谓……但是不要杀人类！”那骑士吐出了一口黑血，不顾一切的喊道。

    “我们是恶魔……狡诈阴险，无恶不作的恶魔……只要能打赢这场战争，没有什么事情是我们不能做的！”那恶魔军官并不打算听从骑士的忠告。

    “你……会……毁掉……我们……我们付出了所有，才换来，换来的机会！”那恶魔骑士伸出手来，似乎想要抓住对方，最后却无力的垂了下去。

    “对不起！如果你们不背叛魔法本源……我也不想对同胞，举起自己的屠刀……”那恶魔指挥官看着地上的尸体，然后对着门外命令道：“把那地龙兽牵到这里来！”

    ……

    “我还真不想给这群混蛋恶魔送什么补给品！他们都是一些罪有应得的家伙！”一辆勉强驶入了丛林的卡车上，执行任务的人类掷弹兵抱着怀中的M4突击步枪，叼着香烟说道。

    开车的士兵看到了迎接他们的恶魔士兵，把卡车停了下来，核对了一下敌我识别系统上的信号位置，然后就打开了汽车车门跳下了卡车。

    卡车后面还跟着一辆吉普车，吉普车上的士兵这个时候也已经背着自己的武器站到了车辆的两侧。

    “我们是爱兰希尔帝国第641师的掷弹兵……”为首的一名班长看了看四周站着的人山人海的恶魔士兵，也没有害怕的意思：“联络你们的人呢？我们有文件要他签字！”

    “他在那个掩体里！”为首的恶魔军官指了指不远处的一个半埋入地下的掩体，掩体旁边的树干上，还拴着一头体型彪悍的地龙兽。

    地龙兽身上有制式的铠甲，那爱兰希尔的掷弹兵班长也不怀疑，就让两个手下带着文件到屋子里去找骑士签字。

    毕竟，这个劝说投降的功劳，是要归于这个恶魔骑士的。在女王艾瑞西亚那边，他是会受到相应的奖赏的。

    那两个夹着文件的士兵推开掩体的木门，看到屋子里的黑血，还有地上的骑士尸体的时候，猛然间意识到大事不好。

    “该死的！班长！他们没有投降！”他们迅速从身后摘下了自己的突击步枪，转过身来大声的叫喊。

    在他们的喊声刚刚响起的时候，一支迎面飞来的长箭没入了其中一个士兵的胸膛。那士兵呜了一声就仰面倒下，身体上的羽箭箭尾还在颤动。

    另一个士兵眼角的余光，看到了自己的战友们，已经都被砍翻在地……

    他拉动了枪栓，大声的叫喊着对着那群恶魔扣下了扳机，枪声顿时响彻这片林地。不过这枪声很快就停止了下来，整个丛林又回到了静悄悄的状态。

    鲜红的血在白雪上流淌，融化了雪花，没入了大地。被长剑钉死在吉普车车门上的班长还没有完全死去，他还能看到，那些饥饿的混蛋，在分食着卡车上的面包。

    他身上没有挂一枚手榴弹，这是他有点儿后悔的事情。如果来的时候他挂两枚手榴弹在胸前，现在倒是可以英勇的拉开保险环，笑着面对死亡。

    可因为任务是护送物资，所以他没有携带手榴弹，腰后也只有一枚烟雾弹而已。

    真是失策啊……他浑浑噩噩的想道。

    “我很钦佩你们的勇气，只有12个人，就敢来我们这里找死！”为首的恶魔军官站在班长的面前，开口说道：“你们太容易相信人了……这习惯不好。”

    “哈哈哈哈……”被长剑贯穿了胸膛的班长咧开嘴笑了起来，似乎笑的很开心的样子：“哈哈哈。”

    他大声的笑着，把周围抢吃的的恶魔都给惊动了。这些恶魔停下了动作，看着这个大笑的将死之人，不知道对方因为什么这么开心。

    “你以为你们很奸诈？这一次你得逞了？”那班长临时前艰难的笑道：“蠢货！你知不知道……你犯的错误……会害死多少人？”

    “战争，就会死人。”恶魔指挥官倔强的说道，他不知道是想说服别人，还是想催眠自己。

    “这一次不一样……死的……都是恶魔……你，和你身后的那些蠢货……一个都跑不了！”那班长说完，对方就抽出了长剑。

    班长的身体倒在雪中，也倒在血中……

    真冷……这是他最后一丝感觉。

    ------------

    完了，龙灵的作息又又又又乱了