    ……

    “至于，你冲动起来不当人的话……”

    “呐，我想，现在的你还没有成长到，连我的本尊，都不能够压制下去的地步吧？”

    鹤熙随后又轻笑道，一双蓝眸闪烁着睿智的光芒。如果她的本尊在此, 通过天基运算云，在核心计算范围内，全方位压制陈北的后台超算系统，那可谓是简简单单的，哪里还轮得到陈北如此“猖狂”呢，只可惜不在, 本尊还要坐镇天城呢。

    “到时候, 你有自信压制我，那就尽管试试呗。成为天基王的手下败将, 对于我来说，又没什么好丢脸的。”

    陈北微微耸肩，不置可否道。他心里面还是很有自知之明的，他与鹤熙本尊的实力差距，虽然不至于毫无还手之力，但被压制下去，这是不可避免的。

    毕竟，在对基因层次的打击能力上，拥有着顶尖·弑神之力、弑神巨斧的他，虽然是爆表的，但在概念层次的打击能力上而言，距离鹤熙还是相当远，不仅仅是在超算频率方面, 更重要的还是在知识技术的积累以及各种算法方面。

    鹤熙一个定义下去，他的基因引擎、后台超算就得废了大半，这还怎么玩嘛？

    大神之间的战斗, 已经远远脱离了低级的带刃棍戟交锋, 拼的是后台超算压制能力, 以及各种高新技术的运用，就在后台系统上进行操作就可以了，如同凯莎静静地坐在王座上，都不用挪动身躯，便可以操纵【银翼】控制住莫甘娜，再从武器库当中推出【银刃战甲】来对其执行【天刃审判】一般。

    “也对，我的手下败将，多你一个不多，少你一个也不少，就算成功压制了你，也没什么可以值得骄傲的，无非也就是可以让我的心情变好而已嘛……”

    鹤熙的语气相当轻松随意，似乎对于自己本尊的实力，有着绝对的自信。她过去可还是一位能征善战的天使战士呢，在剑术的造诣上，也是数一数二的，而现在无论是近战交锋, 还是后台超算压制，她都是全能通神的。

    “挺好的, 你高兴, 我也高兴。”

    陈北的语气悠然道，很是轻飘飘。他是不介意的，反正鹤熙是自己的未来王妃，自己王妃这么强，他高兴都还来不及呢。

    “噢，到时候我把你关在一个不见天日的小黑屋里禁欲，关个成千上百年，你还会这么高兴吗？”

    鹤熙轻轻歪了一下脑袋，美眸流转，眼神略带笑意，一副人畜无害的软呆萌样子，很是勾人，问道。

    “不会吧，你就拿这个考验我？未免也太简单了吧！”

    陈北瞥了一眼鹤熙，眼神略带挑衅的意味道。开玩笑，区区关小黑屋就想把他给吓住，怎么可能？起码得是【时空陷阱】那种减缓了思维流速，实则外界已经过去了很久的小黑屋级别才行啊。

    “考验？还没到这种地步，真要考验你，我怎么会采用这种低级的手段呢。”

    鹤熙摆手否认道，内心却升起了新的疑惑，只因为她发现陈北的眼神，似乎突然间变得“怪怪”的。

    烤……

    不说这个还好，一说起这个，陈北就下意识想起了自己曾经的梦境，得到了大师级的厨艺后，在梦里，他好像把鹤熙给那啥了，最后却被凯莎和凉冰两姐妹联手给挫骨扬灰了来着，简直让他不寒而栗。

    “得了……我也懒得跟你计较这么多，我是不可能答应你用小银刃手术刀对我进行切片研究的，但让你跟在我身边，也未尝不可以，前提是，我们得约法三章。”

    陈北颇为无奈道，或许是被自己脑海中浮现出来的画面给惊了一下，他索性也就退了一步，并没有继续为难鹤熙的分身，他也为难不起。

    “切片研究，传统手艺，我还是蛮在行的，只不过呢，现已经早就落后于时代了，你不答应我研究你的基因，也不至于找这个借口吧。”

    “哎……算了，说吧，你要跟我，约法三章的内容？”

    鹤熙不禁轻叹了一声道，可算是有进展了，她也并不太想与陈北发生冲突，毕竟，她的分身又不是孙悟空的那种廉价货，造价昂贵得很，真要又“原地爆炸”了，她又得心疼好久，虽然可以收回材料，但陈北又不是木头人啊……

    “同寝！”

    陈北的语气平静道，说完这个词儿后，就沉寂了下来，似乎就只有这一个条件而已。

    “……”闻言，鹤熙的脸色不禁一黑，这家伙，该正经的时候，总会措不及防地给你来一手不正经的，烦人得很。

    而且，约法三章，居然被浓缩成了一个同寝的要求？是以为我不知道这里边儿的意思吗？

    “呵呵……”

    “同寝是吧？抱歉，我不奉陪了！”

    鹤熙可不惯着陈北的坏毛病，话音刚落，便要转身就走，当然，她也并非气急而为，只是想要借此让陈北知难而退罢了。

    “哎……”

    陈北上前一步，拉住了鹤熙的纤柔手臂，咳嗽一声道：“咳咳，虽然我是当真的，但你把它成笑话听就可以了。”

    真要让鹤熙的分身给溜了，他可是舍不得的，毕竟，这么好的一个薅羊毛对象，怎么可以轻易放她走呢？

    薅羊毛，也是一门技术活儿，耐心一点，旁敲侧击，总能从鹤熙这里套出一点东西来的，这位可是科技大神呢，

    “……”鹤熙转身的脚步一顿，她简直无言以对了，什么叫他当真的，她只要当成笑话来听就可以了啊？

    “你先松开！”

    鹤熙示意陈北放开她的手，这家伙有些不识好歹了，居然还敢顺着手臂下去握住了。

    “柔若无骨……”

    默默点评了一句，陈北便不动声色地松开了鹤熙的玉手，再进一步的话，保不准就又得被炸了，虽然他早就在周围布置了一道虫洞防御结界，但又让鹤熙的分身给跑了，简直得不偿失。

    “哼，你也不赖，脸皮真厚！”

    鹤熙的回应，也相当犀利，那微眯的眼神，充斥着阵阵冷意。

