    第588章就照这个数量定

    红玫瑰美则美矣，却也正因为它过于浓烈显眼的色彩不好驾驭，尤其是这么大面积的玫瑰。

    一个弄不好就有可能喧宾夺主，反而拍不出令人惊艳的效果。

    孙茂川在此之前只看过叶婉汐在《江湖》里的定妆照，虽然也算是浓妆，但因为角色设定的缘故，妆感上偏向于风尘了些。

    这也让孙茂川在看到叶婉汐本人之前，心里多多少少有那么一点担忧。

    可现在看到了真人，孙茂川提着的心好歹是放下了，对叶婉汐原本的预期也往上提了些。

    “你先从这边走进去，到这里，然后把其中一朵玫瑰花摘起来，对对对，就是这样。”

    苏茂川一旦进入工作状态便只会围着自己的工作对象转，基本看不见其他人。

    叶婉汐才刚走进那稍显夸张的玫瑰花团里头，他便迅速找到了感觉，抱着自己的摄像机怼着叶婉汐便是一顿狂拍。

    晚了一步出来的姚姐看到这一幕，不禁感叹道：“我以前总觉得玫瑰这种花，红艳艳的，太俗气，尤其是一大捧玫瑰花，看着就跟大红袄子似的，扎眼得很。可直到今天我才发现，我对这种花的理解还是太肤浅了。每种花都有它们的可取之处，前提在于它们落在什么人手上。”

    姚姐说着满含笑意的转头看向高敏：“你可真是捡到宝了。”

    高敏听她这么说，不禁得意的抬了抬下巴，脸上的笑意也更深了几分。

    虽然刚带这孩子的前几年糟心了点，可这一年来，她从未那般庆幸当初遇到叶婉汐的人是自己，庆幸自己坚持到了苦尽甘来的这一天。

    没有叶婉汐，她不可能从一个个小小的经纪人，变为公司内人人艳羡的对象，就连顶头上司老板都对她礼遇有加。

    没有叶婉汐，她一个独自跑到外地打拼的外漂人员不会过上现在这样不愁吃穿，工资丰厚的生活。

    最重要的是，如果没有叶婉汐，单就她弟弟的事情便足够让她原本幸福美满的家遭受灭顶之灾，一下子毁掉两个家庭。

    虽然某人总是时不时给自己惹出一堆麻烦，让她为了收拾残局焦头烂额，但每每只要想到这些，高敏就什么气都没了，甚至有种对自家熊孩子时不时调皮一下子的莫可奈何与纵容。

    艺术家的兴致一来，便有些不可收拾。

    杂志社事先为叶婉汐准备的几套衣服都是鲜丽明亮的颜色，苏茂川全都让她穿了一遍，拍了许多照片。

    完了还不过瘾，又让小严跑隔壁服装厅内临时加了几套颜色浅淡的礼服裙子。

    小严一开始听到苏茂川这一要求还有些犯嘀咕，觉得叶婉汐的妆容还有他们这次拍摄的主题跟这些衣服一点都不搭，之前拍的那些已经够用了，何必再这么多此一举。

    可当她看到换衣服出来的叶婉汐之后，她才明白有些人之所以能够成为被吹捧的专业人士，是因为他们确实有真才实学。

    妆容与衣服的反差，再搭配上那些被裁剪下来的玫瑰花瓣，还有叶婉汐陡然变得清冷孤高的气质，一冷一热，带来的冲击竟是一点不逊色于的那些如火样片。

    苏茂川原本也不过是突发奇想，没想到叶婉汐竟真的完美表达出了他的镜头想要捕捉的东西。

    原本就紧抱在手里的相机，更加舍不得放下了。

    而不只是他想要将这份美永远留存，一旁耐心等候叶婉汐工作完成高敏同样控制不住自己蠢蠢欲动的手，偷偷拍了几张照片，并且将其发给了同样忙于工作的管大秘书。

    在过去的几个月里，因着上司（艺人）跑路而焦头烂额的两人，早已“暗通款曲”，建立起了微妙的革.命友情。

    高敏把照片发给他，一来是抱着好东西应该分享的心思，炫耀炫耀自家崽的优秀，二来也是知道管弦时在看到这些照片后，十有八九会将其发给某人。

    管弦时也确实没辜负她的信任，高敏前脚刚把照片发给他，后脚他就转给了顶头上司。

    “哪来的照片？”

    “叶小姐经纪人发给我的。”

    “圆圆的经纪人？”封天域双眸微眯，“你们什么时候这么熟了？”竟然还特意发照片给他。

    管弦时心虚的摸了摸鼻子：“就……就之前帮着处理一些叶小姐的事情见过几面。”

    封天域盯着他看了好一会儿，直把他看出一身冷汗，方才收回目光，将注意力放回照片上：“她们现在在哪？在做什么？”

    “应该在杂志社拍封面。”

    “杂志社？”

    已经习惯时刻关注叶婉汐那边风吹草动，已备老板随时抽查的管大秘书毫无压力道：“是的，叶小姐近来被一家国内的知名时尚杂志邀请参与杂志封面及内页拍摄，这些照片应该就是拍摄内容。”

    “哪家杂志社？”

    “采薇。”

    封天域听到这两个字第一反应便是有些耳熟，沉思良久终于想起，这家杂志社老板不是他.妈的好闺蜜吗？

    小师妹受邀参加这家杂志社的封面拍摄，是偶然还是……

    “现在拍，什么时候才能看到成片？”

    “一般这种杂志都是一季度发一刊，叶小姐现在拍的应该是下个月的期刊，成品大概要下个月月初才能出版发售。”

    “所有照片都会上？”

    “当然不是，应该只会挑选出里面最好看的两张到几张穿插在书里而已。”

    封天域再次沉默，好一会儿才道：“让人联络《采薇》的总裁助理，跟她要一份完整的照片集合。就说是我要的，另外，帮我预定下个月《采薇》的杂志。”

    管弦时愣了一下，虽然不明白封天域为何如此笃定对方一听是他要的便会给，却还是低声应了下来。

    尔后，又像是想到了什么，试探道：“定几本？”

    封天域沉吟一声：“查下公司总的有多少人。”

    “哈？”

    “就按照这个数量定。”

    管弦时：“！！！”这是要公司人手一册啊！

    “做好了，这个月奖金翻倍。”

    “老板放心，保证完成任务！”

    (本章完)

