         还未靠近，楚言就看到冲天宝光，重叠成云霞，如烟似雾，五彩斑斓，叫人迷醉。

    阵阵灵潮，让他呼吸一口，仿佛春风拂面，透着清新，叫人精神抖擞。

    “还不错。”

楚言喃喃说了一声。

    地狱之门后的那位，显然还是有点良心的。

    那一脚跺碎整个天罡门的时候，唯独留下了这宝库完好无损。

    这就十分细致了。

    宝库中的宝材，楚言没有多细看。

    要说宝材，他现在绝对可以算得上是财大气粗。

    普通的宝物，楚殿下现在都看不上眼了。

    不过天罡门怎么说也是一个有着数千年积累的大宗门，天材地宝的数目，还是相当可观的。

    楚言将这些天材地宝，先装入到了之前十二国宝藏的那个眼球里。

    然后他的目光，就落向了他更为感兴趣的东西：功法和神通上。

    在来到这里之前，楚言就已经知晓，天罡门最前的神通，是雷元素属性的。

    这一点从天罡门弟子出手，还有祖师画像中展现出来的神通，都可以看得出来。

    而楚言目前本身最高的属性，是火元素和雷元素。

    火元素的神通，有母亲留给自己的太乙离火刀。

    雷元素神通的话，虽然紫霄神雷也强，但是总有那么一点差强人意的意思。

    在二流神通中，紫霄神雷算不错的了。

    但是和太乙离火刀一比，那就还有不小的差距。

    所以目前就自己的雷元素属性来讲，楚言希望可以再多掌握一些更为强大的功法和神通。

    如果是过去的话，楚言自然不可能直接杀到天罡门来，将他们的功法和神通给抢了。

    但是天罡门弟子无礼在先，后又挑衅于他。

    那就怪不了楚言了。

    所以此时在这里翻看天罡门的传承功法和神通，他的念头，格外通达。

    天罡门作为传承数千年，并且目前还拥有紫府境修士，那就说明这个宗门的传承功法，不能说是顶级，那也一定可以说是一流。

    基本上可以满足楚言目前的所需所求。

    楚言此刻的目标也很明确，就只要天罡门的传承功法和神通。

    其他的那些后续补充进来的，暂时都不管。

    一个宗门，由祖师开始，流传下来的功法和神通，能够有一两门，就算很不错的了。

    天罡门也不例外。

    楚言很快就在堆积如山的功法典籍里，找到了他需要的传承功法和传承神通。

    “天命炼魂罡雷心诀，十绝惊雷杀。”

    前一个，是天罡门的传承功法。

    后一个，是天罡门的传承神通。

    见到这传承神通名字的时候，楚言不禁愣了一下，旋即在脑海中思索起来。

    片刻之后，他记忆起来，眼眸顿时一亮。

    “十绝惊雷杀，这不是宝相上国天罡三十六地煞七十二杀中，排在第八十二名的那个嘛！”

    一念如此，楚言顿时一喜。

    想找一门适合自己现在使用的神通，没想到还找到了超出预期的一门。

    这所谓的天罡地煞排行，和天罡门中的天罡两个字，并没有多大关系。

    天罡门只是凑巧，有这两个字对应上罢了。

    这所谓的天罡地煞排行，是有修士根据宝相上国的宗门和修仙家族的功法，所拟出来的一个排行。

    虽然更多的是满足修士的猎奇心理，不过也在一定程度上，可以表明这些神通的威力大小，品级高低。

    这总计一百零八杀，自然都是攻伐类的神通。

    最强的，在天罡三十六杀中。

    稍逊一些的，拍在地煞七十二杀中。

    别看天罡门的这十绝惊雷杀，只排在一百零八杀中的第八十二名。

    但要知道，这个排名，可是从宝相上国浩瀚如星辰那么多的神通里排出来的。

    别说是八十二名了，八百二十名，在如此数目中，都是最高端的那一梯队。

    所以八十二名，绝对可以算是强中之强。

    能入天罡地煞排名，就已经表明了整个宝相上国，对其的肯定了。

    楚言此刻粗略翻了一下，顿时就明白了过来，难怪之前那个副掌门，如此嚣张跋扈了。

    原来那家伙施展的崩天神雷杀，就是这十绝惊雷杀中的一个分支。

    算是祖师传承的一点皮毛。

    而楚言学会了十绝惊雷杀，也不用担心被其他人看出来，从而将其和天罡门的覆灭联想到一起。

    因为十绝惊雷杀，只是一个统称。

    其中细化下来，有多种神通。

    而且天罡门有资格掌握这祖师传承神通的修士也没多少。

    如此一来，知晓这门神通具体如何的人，也就凤毛麟角了。

    更何况，知晓的人，现在也都已经死了，准确来讲，都快被英俊吃光了。

    那自然就不会再有什么问题。

    想清楚了这些问题之后，楚言伸手一抓。

    顿时之间，地上那满满的玉简、书册，全都被他收入了十二国宝藏之中。

    神识再现场一扫，确定没有问题之后，楚言望向半空中的英俊。

    英俊此时也正好将所有血肉吞食完毕，原本就圆滚滚的肚皮，此刻更是鼓了起来，看上去就像是一个球，一脸满足地飞了过来，蹲到了楚言的肩膀上，打了个饱嗝。

    离开天罡门之后，楚言立刻朝着沧槐许家过去。

    一门十天心的沧槐许家，当时可是说好要去拜访的。

    比起天罡门，沧槐许家就要识时务的多。

    这个修仙家族，原本有十天心，也是一方霸主。

    不过在洞天福地关闭，前去的六个天心，只回来两个之后，他们就意识到，出大事了，这些天都是闭门状态，整个家族，忧心忡忡。

    当楚言打上门，一刀又砍飞一个天心境，让许家十天心变成五天心的时候，许家族长直接就跪在了楚言的面前。

    许家瞬间投降的态度，也让楚言没有了什么心情。

    于是就按部就班的，让许家将家族的功法和神通贡献了出来。

    许家自然是比不过天罡门的。

    两者不是同一个级别的存在。

    许家的传承，也要比天罡门浅薄得多。

    不过楚言要许家的功法和传承，自然也有自己的用处。

    天下大道，殊途同归，虽然许家的功法和神通只能勉强算三流，但是触类旁通下，或许可以起到触类旁通的作用。

    从许家离开之后，楚言立刻启程，朝着云傲疆国的方向而去。

 