
　　s：资料比较多，所以特意写了3447字。↖

　　文慧珠能够得到沈慧英如此信任，除了能力、忠心之外，眼色也是一个因素。

　　稍一思索，她便明白了朴志勋为什么没有直接找沈慧英，而先询问自己。随后，她的第一反应就是为沈慧英感到欣慰。

　　“志勋，你太小心检察长的能量了！”微微一笑后，有些矜持地端起咖啡，说道。

　　不可否认，沈慧英能够坐到现在的位置和背后的靠山也有关系，但那位靠山更多的只是一种“东风”作用。沈慧英从最低级的检察官，一步一个脚印走到现在，根基异常扎实，和一般总统任命的高官不同，权柄极大！即便在大检察厅，她的话语权也是数一数二，甚至不逊于现在的检察总长韩相大。

　　5亿美元，并不是一个小数字，但又不是贪污，只是借贷、而且是有抵押借贷，对沈慧英来说并不难。

　　“并不难吗？”朴志勋仍是不放心地确认一遍后，才轻轻松了口气。他选择这条途径的前提就是在沈慧英能力范围内，否则，哪怕沈慧英同意他也不会接受。

　　“能问一下，这5亿美元的用途吗？”文慧珠对朴志勋毕竟不像朴敏雅那样了解，也不像沈慧英那样毫无条件的信任。在她看来，现在的朴志勋应该不缺钱，相反，应该是各大公司、甚至银行对他手头的资金感兴趣才对。

　　“暂定目标是收购一家欧洲的公司。”朴志勋回答道。

　　文慧珠一怔，忍不住深深看了他一眼。

　　胃口好大！

　　虽然《智龙迷城》的盈利能力已经足以让他在半年内步入亿万富豪的行列，但那毕竟是半年后。而且《智龙迷城》能否维持目前的盈利状况还不一定——唱衰的报道很多！现在就敢借贷5亿美元收购一家欧洲公司。他就不怕血本无归吗？

　　“阿姨。我会认真考察的，而且有专业团队的辅助。”猜到了文慧珠的心思，朴志勋笑着说道。

　　“嗯！”文慧珠点点头，没有多言。在经营方面，她不认为自己有资格指点朴志勋。甚至，整个韩国都没有几人有这样的资格。

　　喝完一杯咖啡后，两人起身离开。

　　“检察长应该还没休息，你可以现在给她打电话。”离开时。文慧珠对朴志勋说道。

　　“白天吧。”朴志勋笑了笑，说道。他一旦开口，沈慧英肯定会跟着操心，怕是晚上都不能好好休息。

　　“嗯。”文慧珠深深看了他一眼，而后轻轻点头，露出一个格外柔和的笑容。

　　朴志勋直接回家休息，为更加繁忙的拍摄储备体力。

　　……

　　对一些大集团而言，5亿美元并不是一个大数目。

　　尤其当这个“大集团”的名字是“三星”之时。

　　不知道沈慧英和三星集团有什么联系，对方很爽快地借给了朴志勋5亿美元，5年内还清。每年支付3%的利息。

　　沈慧英没有出现，只是朴志勋单独和三星集团签订的合约。

　　见面时。三星一方曾提出收购他的手游工作室，被他拒绝。不管网上所谓专家如何“担忧”《智龙迷城》的前途，都不影响一些投资家对这款游戏的眼红，这完全就是一只会下金蛋的母鸡！

　　资金到位后，收购预案也正式启动。

　　事实上，哪怕还没有亲自前去调查，仅仅查阅资料后，朴志勋心中的天平也已倾斜。

　　阿尔维托提出收购的是一家位于瑞典的电子游戏开发商摸jangab，之所以看中这家工作室，是因为对方拥有一款全球知名的游戏《迷necraft》！

　　《迷necraft》是一款自由度很高的沙盒游戏，整个游戏没有剧情，玩家可以在游戏中自由建设和破坏，透过像乐高一样的积木来组合与拼凑，轻而易举的就能制作出小木屋、城堡甚至城市，如果想象力足够丰富，天空之城、地底都市都一样能够实现！玩家可以通过自己创造的作品来体验上帝一般的感觉。

　　正因为这点，这款画面简陋、音效简单、甚至没有明确目标的游戏才得以如此成功。

　　《迷necraft》于2009年发售，当时作为研发者的马库斯.阿列克谢.泊松还在jalbum网站工作。可以说，《迷necraft》这款游戏是马库斯.阿列克谢.泊松单独开发。

　　后来，《迷necraft》的销售越来越好，马库斯.阿列克谢.泊松才从jalbum网站辞职，并创立了摸jangab。

　　2011年10月、11月，《迷necraft》分别发布android版本和ios版本。

　　截止2012年上半年，摸jangab已经积累了8000万美元的净收入。很多人都已经意识到这款游戏的广大前景，早在2011年，napster创办者和face波ok总裁西恩.帕克便有意投资摸jangab，不过被马库斯.阿列克谢.泊松拒绝。

　　朴志勋查阅过摸jangab、《迷necraft》、以及马库斯.阿列克谢.泊松的资料后，不由好奇地询问阿尔维托是怎么说服马库斯.阿列克谢.泊松的。

　　“事情很简单！马库斯.阿列克谢.泊松是一个典型的瑞典人，缺乏进去精神。而且，《迷necraft》这款游戏为他带来了越来越多的压力——当初他开发《迷necraft》的目的仅仅是为了下一款游戏的开发积累资金，而且这款游戏已经在研发中，但进展却很不如意。他难以找到那种感觉。这也是因为《迷necraft》的压力。

　　还有。他无法做到像大多数名人那样对流言蜚语置若罔闻，甚至还很在意这些，你应该能够明白这种感受，毕竟一个游戏哪怕再好，也会有很多不满、吐槽的玩家，再加上竞争对手的一些小手段……羡慕之余，我也有些同情马库斯.阿列克谢.泊松。他的家庭本就已经很不幸，去年事业刚刚起步。父亲却饮弹自杀，这让他的忍耐力却来越低。偏偏他还要承受自己能力之外的众多东西，他不可像你那样……咳！马库斯.阿列克谢.泊松一直认为自己就是一个**/丝程序员，从未运营过一个公司，而且也不想有老板的感觉。他最简单的愿望就是过来、做自己的事情！ŴŴŴ.23sk.com

　　如果《迷necraft》更加成功，他就可以放松自己，选择自己想要的做事方式。但我告诉他，首先，这需要一个历程，可能是一年。也可能是两三年！其次，更加成功。带来的将会是更大的压力。而我们的收购，却可以让他现在就达成这个愿望。

　　或许是回去想象了一下《迷necraft》更加成功后的情形，几天之后，我们商定以5亿美元的价格收购摸jangab，包括他手中79%的股份，以及另外朋友21%的股份。

　　哦，对了，马库斯.阿列克谢.泊松很倔强，对投资商一向不太感冒，认为这些家伙驱逐利益的本性会毁了游戏！所以，投资基本不太可能，而收购却可行。”

　　朴志勋听完阿尔维托的讲述后，沉吟不语。

　　“好吧，这是我从你那里学来的手段，并不高明，但幸好结果还不错。”阿尔维托见他没有开口，以为他在思考这个过程，于是主动“交代”道。

　　“马库斯.阿列克谢.泊松想要离开摸jangab？”朴志勋并没有在意这点，而是突然问道。

　　“没错！他已经受够了。”阿尔维托有些惊讶朴志勋的敏锐。

　　“告诉他，我们负责运营，让他负责游戏研发，我们不会插手，至少要留他半年！”朴志勋叮嘱道。

　　“好吧，我试一试。”阿尔维托说道，“你知道的，口才并不是我的强项，之前完全是误打误撞，事实上我只是试一试，原本我的第一目标并不是这个。但没想到，居然有了意外惊喜，更没想到的是，你居然能够这么快筹到5亿美元！听说你并没有融资，那是怎么办到的？”

　　“又是‘试一试’！”朴志勋没有解释，而是嘴角微微抽了抽。当初，阿尔维托就是想要试一试说服他，结果被他“策反”。

　　“尽快过来吧，看好摸jangab的家伙不少！”阿尔维托隐约猜到了他可能不方便说，于是主动转移话题说道。

　　“还有一个星期，你尽量拖住他！”朴志勋叮嘱阿尔维托道。所谓三个星期的口头协议，在遇到更高的利益时，很容易失效。

　　“我试一试。”阿尔维托回答道。

　　朴志勋忍不住又抽了抽嘴角。

　　“对了，你说的原先看好的项目是什么？”人的野心和欲/望一样，原本只是一个围起来的湖泊，对很多事情都不敢想象，可是，一旦决堤，却很容易就能形成滔天之势！

　　“那是一个还未完成的项目，需要的金额不高，等你过来后我再给你详细说明。手机中，不太方便。”阿尔维托说道。

　　“好的，我尽快。”朴志勋说道。

　　接下来的一周，一方面继续收集有关资料，以加深对摸jangab、或者说是对《迷necraft》的了解，确认物有所值；另外一方面，则开始准备正式收购事宜。这次收购需要对外界保密，为此，他还特意在瑞典注册了一家投资公司，由阿尔维托出任ceo。

　　这是一次机遇，早在了解摸jangab的资料后，他便对阿尔维托更多出几分信任。

　　除了盈利之外，《迷necraft》在世界范围内的影响力，是很多世界级公司都追逐的因素！如果只依靠自己，他不知道什么时候才能跳出亚洲的范畴，更不用说在世界范围内拥有如此大的影响力。

　　没想过讨价还价，从自己了解的资料、以及阿尔维托的介绍中就可以看出，马库斯.阿列克谢.泊松并不是一个商人，和大多数优秀的程序员一样极为倔强、甚至骄傲。一旦自己开口，哪怕只是一美分，他都怀疑马库斯.阿列克谢.泊松会直接拒绝这次收购。

　　一定要成功！(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百八十九章 Mojang AB免费阅读。https://xs.23sk.com 