    第204章 道歉有用吗

    欣欣能跟她挣扎半天，但是最后赢的人却还是她。所以到底有什么意义呢。

    “美梳姐姐要走了，欣欣不走了吗？”兰美梳拉回欣欣，她实在是太能动了。

    “欣欣想要抱抱。”欣欣被漠北寒追着抱早就累了。她不能再走一步了。

    兰美梳亲了亲欣欣，好可爱的女孩子。但就是没人疼。

    在兰美梳的坚持下漠北寒只能选择伸士。邢你知不知道你让我的好疼苦。

    “林晓田完全不想理王乐。他现在都不能原谅自己，他犯了大忌了。”回去是不可能回去的。追也不能追他知道漠家一定会有保镖的。

    林晓田只能尝试着一次又一次的打美梳的电话。但都是关机。

    “小飞。”林晓田无奈只能打电话给小飞。

    “林总。”

    “美梳是不是你叫回来的。”

    “是。我怕你会想不开所以就想了这么一个鬼点子。请你不要见量。林总我是真怕你就死在牢里了。”

    “行了哭哭啼啼的。”林晓田挂了，都要怪他了，烦，擅自主张可把他害惨了。美梳肯定是不会轻易原谅他了。林晓田想想就可悲。林晓田感觉很难受。可能是太饿了。就随便糊弄找一家。现在他吃什么都是香的。牢狱里的每一顿都是煎熬。现在是吃得有点儿吃撑了。

    林晓田时时不忘打电话给美梳。他也不知道打了多少个电话，总之打都了中午二点。终于是有挂断的了，这说明了美梳已经打开手机了。

    “是大哥哥打来的电话对不对。”

    “不是。”

    “就是。只有大哥哥才会打电话给美梳姐姐。”

    是啊，这个手机号码只有林晓田知道。所以一定是他打来的。但是她不能让欣欣知道。

    欣欣委屈巴交的。贴着她的大腿就哭。

    兰美梳只能是妥协。

    “美梳。”林晓田语气就焉了。

    “大哥哥。”

    “欣欣。”林晓田感觉欣欣比他还委屈。

    “是谁欺负我的小可爱了。不要哭好吗？”

    “美梳姐姐说大哥哥不要欣欣了。”欣欣说得可怜。林晓田还真以为他是那个坏人呢。

    “我没有说不要哦。欣欣告诉大哥哥，欣欣在哪里好吗？大哥哥好想去找欣欣啊。”

    “欣欣也不知道欣欣在哪里。”

    “是不是在北寒哥哥那里？”

    “欣欣摇头。”

    这么一来林晓田就放心多了。

    “欣欣问问美梳姐姐。”

    欣欣有点怂。直接就沉默不语了。林晓田直接开启了定位模式。应该知道欣欣是在酒店。

    “欣欣不可以挂大哥哥电话哦！不然大哥哥就找不到欣欣了。”

    “嗯。”欣欣话刚落美梳就直接把欣欣的手机抢走了。她还没有准备好要见林晓田。但这可把欣欣急坏了。直接就哭起来了。兰美梳完全没有办法。只好又接通了。

    “欣欣，怎么回事啊。欣欣不想见到大哥哥了对不对。”林晓田那个委屈的语气就只有欣欣信了。

    “不是欣欣。是美梳姐姐挂的。”

    林晓田已经坐车了大概就在哪个酒店了。

    “欣欣，去看看门牌写的是什么数。然后告诉大哥哥好吗？欣欣会数吗？”林晓田感觉欣欣有点指望不上。末免要叹气了。就是早知道会有这么一天他就不应该不让欣欣玩这么多。

    “美梳姐姐不让欣欣出去。”

    “那欣欣就见到不到大哥哥了欣欣不会想大哥哥吗？”

    “会。”

    兰美梳真的是很服林晓田，骗得欣欣一愣一愣的。

    林晓田带了一点吃的回来欣欣就高兴得不得了。

    “欣欣太棒了。”

    欣欣见欣欣吃得那饿还以为美梳也没吃饭呢？

    “木乃起来吃饭。”林晓田一个一个喊醒。

    “我要睡觉。”

    “我们吃过了。”

    林晓田看了一眼欣欣作罢。

    “我知道你不能原谅我，但是美梳你看在三个孩子的份上。”

    “不可能。林晓田你活该孤独终老。你好意思向我开口吗，你有什么资格。你也看到欣欣了，我们要睡午觉了，你可以走了。”

    “你听我解释美梳。”

    “我看到你就恶心，你有什么好解释的。难道你以为我那么缺男人，你以为我什么男人都可以接受吗？你以为你解释清楚了我就不觉得你恶心了吗？你以为你真的能改吗？有你这样的男人我宁愿不要。”说了那么多，兰美梳都觉得累了，把林晓田直接推出门外了。

    “大哥哥呢？”

    “欣欣睡觉了。”兰美梳有些累了。她怎么能原谅林晓田。既使他解释得那么漂亮但还是做了不是吗？那么这又有什么好解释的。

    兰美梳想想就想哭，她是接受不了。但是林晓田却是越加得尽进尺。只要他来就能把欣欣他们都迷住了。兰美梳只是在床上睡也睡不着，其实也并不想起床，她只是觉得很累。她真想问问欣欣和木乃他们到底跟谁。她一个人顾不了那么多孩子，但如果两个孩子的话，那她是可以顾得来的。

    林晓田看着美梳不理他，他真的知道错了，生活就不能让他喘息一口气吗？

    “木乃和欣欣你选择一个。”

    林晓田一愣。“我不选。”你有没有一点同情心啊。欣欣是木乃的妹妹，你凭什么要让他们分开。我和你也不可能分开。除非我死了。

    兰美梳推开林晓田她只是觉得恶心。这个男人全身上下都是恶心的。

    “别靠近我，你不知道你身上有别的女人的香味吗？”

    林晓田以为洗个澡就能好了的。但美梳还是对他抵抗。

    “帮我去买一套衣服上来，可以吗？”

    “美梳姐姐，欣欣也想去。”

    “那好把。”

    “大哥哥你和美梳姐姐是不是吵架了。”

    林晓田挠头。这要怎么跟木乃解释好呢？

    “如果大哥哥和美梳姐姐只能选一个木乃选谁？”

    “我跟着妹妹。”木乃回答的语气都变得沉重了。林晓田是不会让这种事发的。为了孩子怎么都要把美梳挽留下来。

    林晓田在计划着什么，兰美梳去吃饭又打算不带他。还好欣欣一定要拉他去。林晓田顺利的牵走了小恬恬。美梳才什么都不说。

    (本章完)

