    晚上八点，魏小宝好不容易甩开马素素，在临街的一家酒吧和寒夏碰了面。

    酒吧内人头攒动，寒夏穿了一件浅蓝色的吊带深v低胸短裙。

    虽然这姑娘穿着性感，举手投足之间，那种生人勿近的冷淡气质，还是想让想要前来搭讪的男人望而却步。

    她放下手中的鸡尾酒杯，眯着眼看着身边的魏小宝。

    “我听素素说，你昨天晚上回去的时候非常邋遢，而且回去的很晚，是不是遇到什么问题了？而且你昨天晚上去了什么地方？”

    寒夏这话听上去像是在关心魏小宝，但实际上，她只不过是想要掌握魏小宝的行踪而已。

    “这姑娘怎么什么都跟你说？你想多了，我昨天晚上只不过回了一趟老家，什么都没发生过。”

    魏小宝并没有将实情透露。

    而且，如果他将昨天晚上发生的事情告诉寒夏，丝毫解决不了问题的根本。

    对于毫无意义的事情，魏小宝不愿意多嘴。

    “虽然我答应了和你合作，但这并不代表我每时每刻的行踪，都要向你汇报。难不成以后我去大保健，都要得到你的允许？”魏小宝半开玩笑的说着。

    寒夏口中的鸡尾酒险些喷了出来。

    “我是在关心你，你知道吗？如果你有什么意外，我也有脱不了的干系。之前我也想了很久，到底要不要拉你下水，但现在看来你已经没有后路了。既然这样，我就必须得对你的安全负责。”

    “所以，如果有什么突发的意外情况，你可千万别瞒着我。”

    寒夏说话间，魏小宝向酒保要了一杯饮料，毕竟是开车来的，他也没打算喝酒。

    魏小宝轻轻抿了一口果子，头也没抬的说道：“亏得你还知道我是你的搭档，接下来如果有关于鹤老战友的相关信息，我希望能够第一时间得到。既然咱们现在是一条船上的人，就不应该有所隐瞒。”

    说完这些，魏小宝直勾勾的望着寒夏。

    “我现在所掌握的信息也非常有限，之所以留在大河县这鬼地方，就是在等消息。如果事情没有相关的进展，我想我可能要一直留在这里。”

    寒夏话音刚落，魏小宝挑眉反问道：“原来大河县在你心里只是鬼地方而已？”

    “这里本来就很差劲，和凌海市差了十万八千里，不是么？”

    寒夏轻轻握着高脚杯的酒杯，依旧不依不挠问道：“你昨天晚上真的没有遇到麻烦？”

    魏小宝摇了摇头，并没有说话。

    “既然这样我就放心了，现在是特殊时期，如果你遇到了什么麻烦，请务必第一时间告诉我，我们可以一起面对。”

    寒夏说完这些，手中高脚杯里的鸡尾酒已经见了底。

    “这杯酒应该是你请我吧？”寒夏挑眉问道。

    魏小宝点了点头，依旧没有说话。

    看着魏小宝有些冷淡爱答不理的态度，寒夏也没有自讨没趣，一杯鸡尾酒下肚，便独自离开了酒吧。

    假若是普通的女孩子，在喝了酒之后一个人回去，魏小宝断然是放心不下的。

    但他心里非常清楚，寒夏压根就不是普通的姑娘家，这女人有着极其敏锐的洞察力，寻常小混混应该不可能祸害的了她。

    虽然此前面对寒夏的询问，魏小宝表示都是子虚乌有的担心。

    只有他一个人明白，昨天晚上自己经历的到底是什么。

    假若在面对光头刀疤脸的时候，魏小宝的战斗力不够，那么昨天晚上就可能是他的死期了。

    眼下，魏小宝不想让寒夏知晓关于崇仁堂的任何信息。

    一来，魏小宝并没有掌握足够的证据，来判定林海和他的崇仁堂和案件有直接的关系。

    再者说，一旦魏小宝将自己的想法告诉寒夏，那么插足这件事情的人可就多了去了。

    将面前的饮料喝完，魏小宝起身伸了个懒腰，打算离开酒吧。

    “美女，这杯酒我来请，你怎么不喝完就想走？是不给我面子么？”

    就在这是，一个极其猥琐的声音，从身边不远处传来。

    魏小宝有些厌恶地下意识皱起眉头。

    虽然这种场景在酒吧司空见惯，但魏小宝很少出入这种场合，因此内心有着接近本能的抵触。

    “滚！”

    那猥琐男话音刚落，一个极其冷酷的女声传来。

    也真是因为这霸气外露的一句话，让魏小宝下意识侧目。

    坐在他接近三米开外的吧台边上，是一个穿着白色透视装，超短牛仔短裤的女人。

    她的头发被染成橘红色，大波浪的发型让她平添了几分女人味，虽然只画了淡妆，精致的五官却异常分明。

    微微皱起的眉头，可以说明这女人有烦心事儿。

    她的双颊微红，显然之前喝了不少酒。

    “美女这么不赏脸？你喝了不少酒了，要不要我安排个地方给你休息一下？”

    虽然冰山美女摆着一张扑克脸，但猥琐男却不依不挠。

    这个一个国色天香接近醉酒的美女，在酒吧可是可遇不可求的极品！

    这样的机会，他怎么可能错过。

    “我让你滚，你是聋了么？”

    红发美女秀眉微蹙，满脸都是不耐烦的表情。

    “美女，你……”

    猥琐男接下来的话还没说完，便捂着裤裆立定在了原地！

    那冰山美女抬起长腿，修长尖锐的高跟鞋鞋尖，不偏不倚的砸中在猥琐男的命根子上！

    看到这一幕，魏小宝不自觉的笑了出来。

    如此性格刚强的女人，还真是莫名的讨人喜欢。

    在酒吧这帮买醉的猥琐男人看来，独自到酒吧喝酒的女人，都是寂寞找干，所以才会舔着脸去寻找交配的机会。

    如此看来，虽然在酒吧里的各色人士都有，衣冠楚楚的白领金领，游手好闲的社会混混，鱼龙混杂之中，也彰显出了一个显露欲望的原始社会。

    至少，人们丝毫不掩饰自己对于性的渴望。

    被沉重一击的猥琐男，捂着裤裆蜷缩在吧台前的地板上。

    那冷峻的美女则起身去了卫生间。

    目睹了一场闹剧的魏小宝，摇了摇头，打算回家睡觉。

    他离开酒吧，刚上了车，还没来得及发动引擎，副驾驶的车门便被人打开了。

    看到上车的人，魏小宝有些懵逼，这不是刚才酒吧那个酷酷的小美女么……

