    第354章还有下一步

    魏正豪看着朱秋莲，呆呆的，一时没有说话。

    魏老大家的两个儿子，在他们说话的时候，就把面前的一盘子肉，全部都吃光了。

    吃完之后，两个孩子还是有些意犹未尽,眼巴巴的看着大儿媳：“妈，这肉还有没有？我还想吃！”

    “妈，我还没吃够呢，刚才都让哥哥吃光了，我都没吃几块！”

    “你胡说，刚才明明你吃的最多。”

    ……

    眼看着两个孩子越说越委屈,朱秋莲连忙道：“好了好了,不争了不争了，奶奶给钱，咱们再买一盘就是了。”

    反正小儿子知道她手上有钱，她也就不装了。

    这么多日子，装来装去的，惹得孙子都没吃上几块肉，这才馋成这样。

    她掏出自己的小手帕，打开之后从里面掏出了十块钱，递给了大儿媳：“你去前面的小卖铺看看，还有没有，有的话多买点，咱们家这么多人呢！”

    大儿媳接过了钱，高高兴兴的带着孩子走了。

    “娘，我之前也给了你不少钱，你怎么能这样？”魏正豪有些不耐烦的说道。

    之前给张瑶干活，每个月张瑶都给他三百块。

    除去家里的花销,一个月差不多能攒个两百块。

    当时他怕张瑶再要回去,所以全给了他娘。

    现在要回三百块，怎么就这么难呢？

    “不行,你想都别想！”朱秋莲摆摆手,说道。

    “算我借的，我给你写借条！”魏正豪又道，“不仅写借条，还给你利息，成不成？”

    可是不管魏正豪怎么说，朱秋莲就是一动不动的。

    “你太过分了，我不求你了，以后你也别管我！”魏正豪气极了，摔门而出。

    巨大的声响，让朱秋莲吓了一跳。

    魏老大也吓了一跳，刚想发火，他忽然间想到了一个事情：“娘，你现在惹老二生气，等会儿张瑶不过来了怎么办？”

    朱秋莲想到这一茬，一时之间也有一些懊恼：“刚才你怎么不提醒我？你打个岔也行啊，现在可怎么办？”

    张瑶可是村里第一个种蔬菜的，只有她懂这是怎么回事。

    其他人家虽然也种些蔬菜自己吃,可是并不精通。基本上就是在地头上,找块空地,撒上种子让它自己长。

    反正是自己吃，长成什么样子都成。

    长得丑更好，没人偷！

    所以这事啊，还真的就只能求助张瑶。

    母子两个在家发了愁，魏正豪在外面晃着晃着，去晃去了前面的小卖铺。

    村里的小卖铺功能齐全，什么都卖。馒头、猪头肉、简单的凉菜，虽说做的不好吃，但是农忙的时候，也不少人来买。

    进了店，他直接道：“四叔，给我来三块钱的猪头肉，我没带钱，你先给我记账，改天我再来还钱。”

    村里都是沾亲带故的，店主他得叫一声四叔。

    手上没钱，他也不敢多买，少买点，打打牙祭算了。

    “行，要瘦点的还是肥点的？”

    魏正豪道：“肥点的吧！”

    他看着肉，一边咽着口水。

    四叔开玩笑的问道：“你们家怎么回事？一天来买了三趟猪头肉了，这么爱吃，一次倒是多买点啊，省的跑腿了！”

    “三次？”魏正豪有些诧异的反问。

    “是啊，刚才你嫂子还带着俩孩子来买了十块钱的。前脚刚走，你就来了。再往前半个小时，你娘也来买了。”四叔并不知道魏家的弯弯绕，麻利的切好了肉，放进了塑料袋中，递给了魏正豪。

    魏正豪的神情有些呆滞。

    原来，桌上的那盘肉，不是大嫂的娘家大哥带来的，而是他娘来买的。

    可是为什么要骗他呢？

    他伸手，接过了四叔手上的塑料袋。

    他没回大哥那里，而是回了自己家。

    拿了小板凳，他坐在厨房的门口，一边往嘴里塞着肉，一边心里越想越不是滋味。

    他这么多年了，给家里拿了多少钱!

    又给娘和大哥买了多少东西!

    可是，他们至于吗？吃个肉都要遮遮掩掩的。

    明明是娘买的肉，却非要说成孩子大舅买的，就是怕他也跟着吃吗？

    平时他去吃饭的时候，一点荤腥都见不着，怎么今天他一走，饭桌上就见了肉？

    还有，两个侄子花钱的时候，娘那么痛快的就给钱。

    可是自己骗娘说雯雯得了病的时候，娘却一点情面都不讲！

    他心里一时之间乱的很。

    一点半，张瑶等了半天也没等到魏正豪再来找她。

    她心里犯了嘀咕：难道是因为借钱的事情闹起来了？

    想到此，她心中暗自高兴。

    又等了一会儿，她起身换了鞋就要往外走。

    张坤问她：“下午要浇地？我和你一块去吧，反正也不急着回去！”

    说话，他也要跟着去。

    张瑶却神秘兮兮的说道：“我先不去地里，我去找魏正豪。”

    张坤有些诧异：“你找他干什么？”

    张瑶笑：“现在还不能和他撕破脸，接下来还有好戏看呢！”

    张坤没明白：“什么意思？”

    张瑶笑着说道，“元元可不止和我说了这些。其实借钱只是个引子罢了，毕竟是亲娘，魏正豪哪有那么容易就和他娘撕破脸？为了区区三百块，应该不至于。”

    “还有下一步？”

    张瑶点头，“再过半个多月，他们棚里的茄子就成熟了。按照那老太婆的性格，应该不会把钱分给魏正豪的，到时候……”

    说着，张瑶抬头，看向张坤，道：“元元这小脑袋瓜可真好使，一会儿的功夫就想了这么多。”

    张坤叹了口气，低声说道：“我倒宁愿她别这么聪明，一个小孩子，总想这么多干什么？”

    说完，他又问张瑶：“需要我陪你一块去吗？”

    张瑶摇头：“放心吧，他们现在有求于我，不敢对我怎么样。”

    说完，张瑶转身，离开了家。

    看着张瑶的背影，张坤有些无奈的叹了口气。

    张瑶很快就来到了魏正豪的家里，生活了七八年的地方，她再熟悉不过了。

    一进门，就看见魏正豪坐在厨房门口，一脸的阴郁，也不知道在想什么。

    看到张瑶过来，他连忙起身，脸上也换上了一副殷勤的表情：“你怎么过来了？我还想着等会儿去接你呢！”

    (本章完)

