
　　一个时辰不到褚希就回家了，看到自己儿子没有丝毫伤痕的回家了，褚遂良也就放下了心，大概就在第二天，褚遂良也是没有让李佑失望，直接在大朝会上上表辞去自己吏部尚书的位置。

　　李治也没有含糊，直接准了，跟着就是讨论吏部尚书的人选，李佑直接提名了上官仪。

　　上官仪大家应该都知道是谁，他就是上官婉儿的祖父，这个人还是不错的，虽然并没有那样的惊才绝绝，但是这个人自从成为秘书少监之后，一直都是兢兢业业，最重要的是，他并没有和长孙无忌或者是武媚娘搞在一起。

　　李佑和这位上官仪见过一面，因为他也算是李治的人，所以这次这个吏部尚书的位置就直接给了他。

　　长孙无忌这边是一点没有准备，他完全没有想到，褚遂良会突然的辞去吏部尚书一职，更没有想到，李治轻松就答应了，并且李佑还直接提了一个名字。

　　所以这一次的一系列事情的出现，长孙无忌只能眼睁睁的在一旁看着，根本就无力阻止，就这样，上官仪成为了吏部尚书。

　　随后李治再次宣布加开恩科，并且还宣布了科举的改革，糊名制，殿试...这些全部都在改革之中，自此下旨之后，天下的寒门学子震动，因为这些寒门学子终于看到了科举的希望。天籁小说网

　　很多寒门学子一直都是痛苦的，为什么...大唐的科举是真的太便宜那些贵族子弟了，只要可以投到一个满意的行卷，就可以直接中举。

　　只要买到一首诗词，就可以轻松中举，寒门学子底子本来就差，投行卷需要势力，做诗词需要底蕴，这两样恰恰是寒门学子最无法做到的，所以寒门学子一直都被压抑着。

　　现在大唐的科举改革了，这样大唐很多的寒门学子都看到了希望。

　　.............................

　　大唐江阴县

　　一位身穿补丁的读书人在泥泞的道路上，不顾泥水的奔跑着，不一会那位读书人来到了一座简易的破茅屋前，这间破茅屋有一个篱笆院子，院子中有些鸡鸭。

　　书生打开篱笆门，可是看到干净的院子，却并没有第一时间走进院子，因为书生的脚上有很多烂泥，书生站在院门前对着篱笆门喊道：“兄长，兄长...！”

　　一连喊了三声，从茅屋中走出另外一位书生，这位书生年纪颇大嘴边已经蓄起了胡须。

　　“啊...是连弟呀...快进来暖和暖和...！”那位年纪大的书生连忙让喊他的书生进屋。

　　可是这位叫做连弟的书生却摇摇头，跟着露出了欣喜的表情喊道：“兄长，我是来告诉你一个好消息的，陛下已经下旨，明年一月，恩科开场...！”

　　“是吗...？”年纪大的书生一个惊喜，只是惊喜过后，那位书生又叹息一声：“连弟呀，这次的恩科我就不去了，你和其他人一起去吧，反正我去了也没有用。”

　　这位年纪大的书生，已经考了不下三次，每一次都是用心作文，他的文章也可以排在同期书生的前三名，可是却因为没有给贵族们投行卷，不会华丽的诗词，直接被罢落了三次。

　　说真的，他有些累了，看着因为自己读书而家徒四壁的漏家，他有点不想折腾了，所以此时的他看着眼前那个年轻的书生，让年轻的书生前往恩科，而他不想去了。

　　家中正好给他找了一个账房的工作，他想着自己还是老老实实的做账房好了，自己这么多年一直读书，本来就是想着要为国家效力，但是遗憾的是国家不需要自己，一次，两次还好，但是三次之后，不是一般的人可以接受这样的事情。

　　所以这位书生已经心冷了。

　　“兄长...不要放弃呀，告诉你，这次的恩科可是和以前的恩科不一样。”连弟书生露出了笑容。

　　只是年纪大的书生却微微叹息：“能有何不一样，还不是贵族子弟的名利场，连弟...不必说了，为兄真的不想去了。”

　　“兄长...！”看着自己心灰意冷的兄长，连弟书生连忙的解释道：“刚刚县中已经贴出了告示，这次的恩科由皇帝陛下亲自主持。

　　再也不能投行卷了，因为所有的阅卷官在阅卷的时候，所有的卷子都是糊名的...！”

　　“什么...卷子糊名？”年纪大的书生一个惊讶。

　　“是的...！”连弟书生欣喜的道：“只要将卷子糊名之后，那么谁的举荐都没有用，这就必须要靠自己的学识才能引起阅卷官的喜欢。

　　不但如此，陛下还要亲自殿试，在殿试的时候钦点状元，榜眼，探花...这样我们就都是天子门生...！”

　　“天子门生...！”年纪大的书生眼睛中已经满满的都是泪水了：“连弟...这次我们这些寒门真的有希望了，好...好...这次我也去，那个，我现在就去筹措银钱。”

　　说着，年纪大的书生激动了起来，这就想着去筹措银钱。

　　这个古代的科考呀，说真的，很费钱，对于一名家境贫困的学子来说，从秀才到乡试、会试到殿试，一路考下来，途中的衣食、车马和住宿更一笔不小的开支，很多家境贫寒的士子不得不变卖家产或者借贷来应付，常有举子因盘缠短缺而放弃考试，可见这花费之多。

　　并且唐朝还喜欢搞什么宴游...这个宴游就是到长安歌妓集中的平康里作狭邪游的节目，那开支更是没准儿，只有官宦富家子弟才能买得起单。

　　所以这个上京赶考，最缺的就是钱财，不过，那位年纪大的书生，刚刚说要筹钱前往长安赶考的时候，连弟书生连忙道：“兄长，这次恩科不用筹措钱财了，因为路上的所有食宿费用都是齐王负责，不但如此，齐王为了安所有寒门学子之心，所有上京赶考的学子，每人还有十贯的安家费。

　　更重要的是，我们也不需要再步行前往长安，只要我们现在去县里报名，报完名之后，就可以等着，大概几天后，就会有马车车队接我们进长安，还有虎贲卫给我们护送，齐王说了，要让虽有的学子可以高枕无忧的去参加科考。”

　　“陛下万岁，齐王千岁...！”一袭话说完，那位年纪大的书生直接跪倒在了地上，眼泪止不住的往下流。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百六七章 科举开始免费阅读。https://xs.23sk.com 