    陌羽圣宗前身乃是一个神王国度，前几代宗主个个都修成了神王。

    只是漫长岁月过去，各个宗派、国度等大势力之间总会因为各种原因而爆发神王战争。

    而陌羽圣宗的几位神王在数次神王战争中个个殒落，最终国度毁灭，其残党带着神王留下的传承，逃到了这片偏远地区，建立了陌羽圣宗，潜伏发展。

    紫月始祖修炼的‘镞魂秘术’正是其中的一种神王级意志秘术传承。

    真藤魔神的意志同化傀儡术，紫月始祖从瑔征之主送来的‘真藤魔晶’里面见到过。

    对于修炼过‘镞魂秘术’这种神王级传承的紫月始祖来说，真藤魔神的意志同化傀儡术粗糙不堪，比‘镞魂秘术’入门第一重都还差得远。

    而那人类‘旅者’原本化身‘万羿星神’的时候用来控制了泷景之主的意志秘术，在紫月始祖看来十分简单原始，比真藤魔神的意志同化傀儡术都更差。

    所以那人类‘旅者’必然会被‘真藤魔晶’里面的意志同化傀儡术所控制。

    见识过诸多神王级传承的紫月始祖自觉眼界极高，对于原始宇宙各个宇宙轮回时代那些只能活三个宇宙轮回时代的短命种族所创造出的秘术都很看不上眼。

    只是受制于传承印记的限制，紫月始祖无法将陌羽圣宗中学来的任何传承传授出去。

    他只能将自己感悟和创造出的秘法秘术教给紫月圣地中的族人们。

    “如果能把犀皇局在我的圣地宇宙中拟化出来，让族人们的悟性……”

    紫月始祖脑海中出现这样一个念头。

    忽然意识中传来无形的压力，令紫月始祖灵魂上的传承印记隐隐开始运转。

    紫月始祖连忙放弃这个想法。

    犀皇局，是一位古老强大存在‘犀皇’在殒落前，竭尽心力所创出的。

    研究犀皇局，对悟性要求极高，因此犀皇局也是大势力中必备的一种用于考验悟性用的手段。

    犀皇局流传甚广，下至刚刚出生不久的不朽级孩童，上到至高存在，个个都喜欢对上一局。

    紫月始祖自然也接受过犀皇局的考验，陌羽圣宗基于紫月始祖对犀皇局的解局水平，给予了他相应档次的地位和传承印记。

    “可恶！我的传承印记档次太低，从宗派中学到的任何秘法和知识，即便是再浅薄公开的信息都不能外传！”紫月始祖心中不无埋怨。

    当初过犀皇局的时候，数个纪元过去，紫月始祖也不过解开了五千多局，以虚空真神的水准而言，算是悟性很一般的那种。

    故而陌羽圣宗虽然由于紫月始祖的特殊出身，给他了神王级传承，但也在传承印记给予了十分严苛的限制。

    比如从陌羽圣宗中学到的任何传承和知识，都不能有丝毫外传。

    当然，解除传承印记中的那些限制也是有办法的。

    只要实力提升变强，地位自然就提高，传承印记中的限制就会自动解除，甚至到了最后完全不受限制。

    带紫月始祖加入陌羽圣宗的那位长老说过，只要紫月始祖能够把‘镞魂秘术’修炼到第四重，就能正式成为宗主的亲传弟子，权限和地位自然会飞跃式提升。

    只是，修炼‘镞魂秘术’第四重的前置要求，乃是意志强度达到称圣层次。

    “想要达到称圣层次的意志，我得突破永恒真神才行，这实在是太难了！”

    紫月始祖思索一会儿，决定停下修炼，找点乐子放松一下心神。

    一味的长时间修炼，也不是个办法，偶尔放松，或许就能找到灵感。

    紫月始祖意志延伸，‘看’到自己神殿周围那些真神级侍卫，开口传音。

    “万俟队长，你去请耀云师弟和兰琴师妹……”

    他忽然停下。

    耀云是紫月始祖的师弟，数百个宇宙轮回时代前被陌羽圣宗的宗主收归门下。

    当初耀云还仅仅是一名普通的真神，加入陌羽圣宗之后，对紫月始祖这位名义上的师兄恭敬无比，整天师兄长师兄短的跟着紫月始祖走的极近。

    在宗主的数十万记名弟子中，紫月始祖算是实力最低的那一档，若不是他出身特殊，根本不会受到重视，在师兄弟之间也是不太受待见的。

    所以耀云刻意接近紫月始祖，让紫月始祖很是欣赏这名师弟。

    然而仅仅数百个宇宙轮回时代，这位耀云师弟就已经达到了虚空真神极限，比紫月始祖的实力还要高上许多。

    “紫月大人，是要去请耀云大人还有兰琴大人吗？”

    神殿外，领队的虚空真神级队长恭敬传音问道。

    兰琴是在耀云之后数十个宇宙轮回时代加入陌羽圣宗的，进步速度和耀云相差无几，如今也是虚空真神后期水准。

    耀云和兰琴比紫月始祖入门晚，修炼还比紫月始祖快，如今几个宇宙轮回时代过去，谁知道他们俩的实力有没有更进一步，还会不会和以前一样对自己那么崇拜。

    想到这里，紫月始祖没了兴致。

    “不用了。”他有些意兴阑珊的传音，“我去传承殿走走，你们不用跟着。”

    “是，紫月大人。”

    万俟队长恭敬传音回答。

    ……

    陌羽圣宗所在的地方，是起源大陆的偏远之地。

    然而能称得上‘圣宗’，自然是宗派中有着称圣存在，这样的强者所建立的宗派，占据的地盘也是极为辽阔。

    其中一片堪称无尽的山脉中，有着十万座主峰排列成奇异的形状，互相之间以空间虫洞相连，撑起一片独立的时空。

    每一座主峰周围，都有着大量的略矮一些其他山峰环绕，作为陌羽圣宗中诸多宗派长老传人、弟子的居所。

    这里是陌羽圣宗的核心之地，紫月始祖就居住在其中一座主峰上。

    作为实力不多高的记名弟子，紫月始祖仅仅虚空真神层次就有资格能够拥有独占一座主峰的权利，待遇可谓十分特殊。

    这令陌羽圣宗中的其他强者们羡慕而又嫉妒，却不敢发声。

    ……

    昇羽峰。

    这是十万主峰中最重要的两座主峰之一，是现任宗主‘昇羽圣王’居所。

    同时，这里也是陌羽圣宗的传承之地，陌羽圣宗中的诸多弟子、门人，都可以根据身份地位和贡献，来这里兑换和修习传承。

    嗡~

    虚空中，紫月始祖的身影从传送虫洞中出现。

    他略一打量四周，迅速向着昇羽峰上一处巍峨神殿瞬移而去。

    那里，是昇羽圣王留下的传承殿，但凡是昇羽圣王的弟子，无论是记名还是亲传，都可以随时前去查阅秘术，兑换宝物。

    紫月始祖瞬移来到传承殿前，无视两侧虚空真神级的宗派护卫的行礼致意，直接穿过宽阔无比的殿门向里面飞去。

    无形的波动扫过，悄无声息的渗入紫月始祖的灵魂印记，检查着他是否受到灵魂控制，而后又悄然散去。

    传承殿中，一位镇守于此的长老级永恒真神极限强者睁开眼睛，看向殿门方向。

    “是小紫月来了，不知道他的意志有没有突破。”

    这位长老正是当年寻到紫月始祖令其加入陌羽圣宗的引路人。

    紫月始祖作为来自三千维度宇宙海的虚空真神，自然轻易就得到了陌羽圣宗的重视。

    然而漫长岁月过去，紫月始祖的修炼天赋也显现出来，只能算的上一般虚空真神的水准。

    不过，只要紫月始祖的圣地宇宙仍在，加上宗派提供资源供养，紫月始祖终有一日能够突破到永恒真神层次。

    到时候，只要紫月始祖能够成功夺舍自身所在维度的原始宇宙，就能直接称圣，甚至将来还有着成就神王的可能。

    具备这样强大的潜力，自然让宗派中的真正高层对紫月始祖极为重视，并暗示宗派中一些天赋不错的弟子刻意和紫月始祖亲近一些，将来好成为他的班底。

    紫月始祖对传承殿前的灵魂探查手段毫无所觉，他直接穿过广阔无比的前殿，直奔自己学习‘镞魂秘术’的火羽楼而去。

    火羽楼，是一处特别建造用于传承‘镞魂秘术’的五层小楼。

    楼中布置着特殊环境，用于令传承者感悟‘镞魂秘术’的传承和真意。

    作为神王级传承，陌羽圣宗里面有资格得到火羽楼中镞魂秘术传承的强者数量极少，相应火羽楼的防护等级自然极高。

    紫月始祖穿过数道殿门，经过一道道暗中查探，来到了火羽楼前。

    他也不停步，直接进入传送点，身影瞬间在外界消失，出现在火羽楼第三层。

    这是一片无尽空间，一个空灵的声音响起。

    “紫月，你来火羽楼第三层，所为何事？”

    “我要再感悟一次‘镞魂秘术’第三重。”

    紫月始祖昂然答道。

    那声音也不回答，空间中，凭空出现了一段段文字，交织着形成一片片宛如羽毛般的图案。

    羽毛般的图案上亮起如同火焰般的波纹，带着奇异的韵律，融入紫月始祖灵魂的传承印记上，与他的意识产生着奇妙的共振。

    有关‘镞魂秘术’的传承和相应真意通过意识共振，传入紫月始祖的意识之中，令他亲身体会着创造出这门秘术的那位神王留下的诸多感悟。

    传承殿中，那位镇守于此的长老通过监视手段，对紫月始祖仔细观察了片刻，略微有些失望。

    “小紫月的实力和意志强度并没有多大进步，照这样下去，恐怕得再过数万个宇宙轮回时代，他的实力才可能达到虚空真神极限，突破成就永恒真神。”

    “数万个宇宙轮回时代实在太长，长到他那个维度空间的宇宙海中，都可能会诞生出界兽。”

    “而一旦那片宇宙海中有界兽诞生，小紫月的圣地宇宙必然毁灭。”

    “如果不用些特殊手段，小紫月恐怕撑不到那一刻的到来。”

    “希望这次宗主出去，能寻到虚界兽的踪迹吧……”

    ……

    原始宇宙，乌华秘境，冰狱星带。

    一座巍峨的隐隐有着火焰笼罩的宫殿凭空出现，无比强大的威压蛮横扫过，笼罩着整个冰狱星带，令那些原本在冰狱星和星带河中嬉闹的兠寇们都吓得瑟瑟发抖。

    “天狼之主，何苦压迫那些小家伙们。”两道流光划过天际，化作一道紫色身影和一道青色身影，飞到这座悬浮的宫殿前。

    “我降临，他等自当匍匐恭敬。”轰隆隆的声音从宫殿中传来，一道浑身火焰腾绕的黑色天狼缓缓走出。

    作为宇宙之主，一举一动都代表着宇宙法则运转的奥妙，一出现就掌控了这片时空，令青兠寇尊者、紫兠寇尊者都只能表示尊敬。

    “我天狼族有一族人被关押在你等的冰狱中。”天狼之主声音轰隆，令一方时空都颤抖战栗，“放出来吧。”

    青兠寇尊者、紫兠寇尊者彼此相视一眼。

    妖族如今成为了人类族群的附庸，但族中的不朽数量仍然极其庞大，天狼之主竟然为一名不朽而亲自出现。

    难道那名天狼不朽的身份极为特殊？

    “天狼之主稍等片刻！”

    青兠寇尊者道，随即一招手，取出一圆柱形冰柱。

    这正是镇压封印类的重宝‘冰狱’，里面有着青兠寇尊者无尽纪元以来捕捉到的诸多各族不朽。

    “出！”

    青兠寇尊者意念进入冰狱内，随即锁定了那天狼不朽‘斯卜瓦’，轻易便将这头天狼给移出了冰狱。

    通体雪白的天狼在星空中翻滚了下才站稳，旋即看到了那沐浴在火焰中的神殿，以及那巍峨充满无尽威压的黑色天狼身影，碧油油的眼眸中顿时露出难以置信的狂喜之色。

    “首领！”

    天狼不朽‘斯卜瓦’连忙匍匐拜下，激动万分。

    浑身火焰缠绕的天狼之主看了斯卜瓦一眼，眼中也有些满意。

    随即，他遥看着青兠寇尊者。

    “你的冰狱中，还有一名人类，也放出来吧。”

    “人类？”

    青兠寇尊者、紫兠寇尊者相视一眼。

    冰狱中确实有一名人类，却是那位独行宇宙最强者坐山客安排进去，进行磨砺培养的。

    虽然说天狼之主现在已经成为了人类宇宙之主‘旅者’的灵魂奴仆，可这件事情涉及到坐山客，青兠寇尊者、紫兠寇尊者也不敢贸然做决定。

    天狼不朽‘斯卜瓦’则满怀惊异。

    自己还没汇报有关人类的事情，怎么天狼之主就知道了？

    “不用担心，带走人类是旅者大人下的命令，那位安排他进来的强者也知晓此事。”天狼之主耐着性子解释了一句。

    若不是袁至亲口吩咐说要维持人类的良好形象，他根本不会这么好声好气的跟两名宇宙尊者说话。

    虽然天狼之主这么说，但青兠寇尊者、紫兠寇尊者也不敢轻易做决定。

    他们急忙暗中联系坐山客，很快得到肯定的回复。

    “那就放出来吧。”青兠寇尊者和紫兠寇尊者暗中传音交流，“没想到坐山客竟然和人类族群有着这样的关系，怪不得整个原始宇宙非人类族群的宇宙最强者们，就他没被那位旅者大人所控制。”

    冰狱中的东方区域，雪地深处。

    罗峰正坐在厅内，默默的等待着。

    虽然妖族已经成为了人类族群的附庸，但困在冰狱中的那位天狼不朽显然不知道此事。

    然后，罗峰以一只不记名的虚拟宇宙意识接入器，轻松从那天狼不朽手中换到了一枚‘兽神传承令’。

    “真是意外之喜！”

    罗峰心中轻松无比。

    他已经联系了袁至，请这位地球人类出身的宇宙之主兼好友帮个忙将自己弄出去。

    “轰！”

    忽然整个冰狱的镇封力量都瞬间挤压着罗峰，同时一道空间裂缝在他面前出现，瞬间将罗峰挤出冰狱。

    景色转换。

    罗峰神体翻滚了一下，连忙双翼一展，悬浮在星空中。

    他四下一看，目光立刻锁定了远方那沐浴在火焰中巍峨宫殿前的黑色天狼。

    “那是……天狼之主？”

    罗峰立刻认出黑色天狼的身份。

    作为混沌城主的亲传弟子，罗峰的权限也算较高，对于天狼之主也有些耳闻。

    “我奉主人之命，专程前来接你！”天狼之主和善说道，“请随我来。”

    旁边的雪白天狼不朽‘斯卜瓦’看的目瞪口呆。

    主人？天狼之主有了主人？！

    难道之前罗峰嘲讽自己的话是真的？！

    罗峰看了天狼不朽‘斯卜瓦’一眼，忽然一笑，意念连接虚拟宇宙，将送给斯卜瓦的那个虚拟宇宙接入器权限完全开通。

    “你且连接虚拟宇宙看看。”

    斯卜瓦取出虚拟宇宙接入器，直接意识沟通，以本身形象进入虚拟宇宙。

    随即，一道信息传入他的意识之中。

    “盟友？附庸种族？我，我……我的‘兽神传承令’啊！！！”

    在斯卜瓦的哀嚎声中，天狼之主带着罗峰和斯卜瓦进入‘天狼殿’，瞬移而去。

    ……

    虚拟宇宙中。

    罗峰与袁至相对而坐。

    “你的那枚兽神传承令，是你自己的宝物。”袁至笑着说道，“对你这样的天才，族群会赐予你另外一枚兽神传承令，让你去祖神教中修炼。”

