
　　在场众多的妖怪、妖兽们都震惊地看着这一幕，甚至都没弄清楚到底发生了什么事情。

　　为什么楚齐光的体内又会钻出一个金色的楚齐光？

　　距离最近的浑天大王和通天翁目睹这一诡异的情况，只觉得头皮发麻，本能地快速倒退，惊疑不定地望着楚齐光。

　　浑天大王甩动着五根尾巴，看着金色的楚齐光撕掉身上的旧皮囊，深沉道：“你……到底是什么东西？”

　　另一边的雷玉书有些震撼地看着全身金色的楚齐光，喃喃说道：“好美……”

　　张继天听了擦了擦脑门上的汗：‘楚齐光手下就没个正常点的吗。’

　　看着如临大敌的妖怪们，楚齐光微微一笑：“哈哈，你们三个很厉害，我很中意啊。”

　　“愿意为我工作吗？”

　　“我只给你们一次机会。”

　　说话的同时，楚齐光感受着体内开始颤栗的筋肉，开始发病的躯体，知道这是围观的妖怪太多，直接搞得他发病了。

　　对面的通天翁体内气血运转，身上根根毛发好似钢刺一样竖了起来：“别跟他废话，我们这么多打他一个，他又不是入道，怕个毛！”

　　另一边的捷疾鬼怒吼一声，将自己被楚齐光扯断的翅膀撕了下来，大口大口地吞入口中，暴怒道：“管他是什么，我要吃了他！”

　　如果是其他第五境的武者，不论实力多么强大，只要尚未入道，那面对围攻都是容易束手束脚，甚至被生生围杀而死。

　　但楚齐光……他最不惧怕的便是围攻。

　　砰砰炸响之中，浑元大王这三只大妖再次围攻了上来。

　　拳掌碰撞之间，气劲震爆，面对施展开了不死印法的楚齐光。

　　浑元大王他们三妖只觉得眼前的敌人就像是一个巨大的漩涡一样，将他们所有的劲力都吸收、牵引、反弹……

　　他们一路且战且退达到了百米之外，但楚齐光仍旧是毫发无伤，反而他们三个气喘吁吁，身上全都是被同伴们击打的伤痕。

　　“他在牵引我们的招式。”

　　“是非常高明的借力打力。”

　　浑天大王三人对视一眼，就想要换个战术，使用兵器或者弓弩之类的手段，让楚齐光难以反弹他们的攻势。

　　可就在这时，楚齐光的声音幽幽传来：“看书的话，你们喜欢哪种呢？”

　　一股诡异的波动以楚齐光的身体为中心朝着方圆五十米辐射出去。

　　下一刻，浑天大王便感觉到脑海中传来一波波剧痛，就好像有人用手在他的脑子之中来回搅拌，生生就某种东西给塞了进去。

　　“啊！”他惨叫一声，转头想要向其他妖怪求助，结果就看到四周围的小妖一只接着一只身躯扭动。

　　有的毛孔里长出了一根根的触手来，有的嘴巴里无数手掌蔓延出来……覆盖了全身上下。

　　通天翁惨嚎一声，倒在地上用力拍打地面，下一刻身体开始了距离膨胀，越来越多的针刺从他体内冒了出来。

　　另一边的捷疾鬼张大嘴巴，一个个奇形怪状的眼珠从中长了出来。

　　浑天大王勉强抵抗着魔染的侵袭，跪倒在地上：“我……我投降……”

　　“我说了，你们只有一次机会。”

　　下一刻，浑天大王的体表一阵起伏，大量黄绿色的粘液从他体表分泌了出来。

　　伴随着魔染的侵袭，浑天大王的意识逐渐消散，在最后一刻，他感觉到自己的身体似乎不听使唤地动了起来。

　　眼睛的余光似乎还看到一旁已经入魔的捷疾鬼全部匍匐在了楚齐光的面前。

　　这是楚齐光施展了炼魔术。

　　在愚之环和炼魔术的作用下，周围五十米内的妖物们都依次入魔，而其中大约三分之一又被楚齐光以炼魔术彻底控制。

　　剩下的妖怪们全都震惊地看着这一幕。

　　“出什么事情了？”

　　“大王怎么了？”

　　“这……这是入魔了？”

　　100多米外的张继天也张大了嘴巴，心里惊骇无比：‘楚齐光……还能制造魔染？而且……’

　　看着在楚齐光指挥下乖乖听话，排成一排的十多个魔物们，张继天的心里涌起了惊涛骇浪：‘这老妖……到底还藏了多少手段？只此一项，就足以颠覆一国了。’

　　不过楚齐光还是不太满意，感受着已经平复下来的伤病，他思考到：‘愚之环范围太小了，作用也有点慢，上次对付入道的也不起作用……最大的好处，还是用来清理杂兵了。’

　　‘炼魔术也只能控制体内有气血运转的魔物，可是入魔之后，有些魔物体内的气血就不再运转了，这炼魔术的成功率也就两三成。’

　　‘不过我也许是这个世界上最不惧围攻的人吧。’

　　‘但还是得抓紧时间入道。’

　　如今这个世界上对楚齐光威胁最大的，在他看来就是那些入道强者，这也是他一直急着想要入道的原因。

　　三头大妖被楚齐光直接炼化成了魔物控制起来，在阵阵喊杀声中，接下来其他的妖怪们要么投降、要么被杀。

　　雷玉书搬起一块石头，冲到那头一开始就被楚齐光重伤的虎妖面前，猛力朝着虎妖的脑袋砸了下去。

　　张继天一直跟在她身旁，看着雷玉书一下一下、一下一下地将虎妖的脑袋砸得不成样子。

　　他有些恶心地撇过头去，嘴里忍不住问道：“够了吧，你用得着这样吗？”

　　雷玉书看着彻底死去的虎妖，距离喘息的脸上逐渐露出了微笑。

　　她擦了擦脸上沾着的血，冷冷道：“这些妖怪一看就是训练有素，不知吃了多少人、毁了多少村寨了。”

　　张继天皱眉道：“你怎么知道？”

　　雷玉书哼了一声，翻开虎妖腰间的包裹，便看到了一大堆手指落了下来，看得张继天脸上一沉。

　　雷玉书见怪不怪地说道：“妖怪们的食量大得很，越是强的吃越多，经常要在身上带着粮食，才能随时充饥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张继天看着雷玉书这副模样，想到她过去的经历，便忍不住伸手想要拍拍对方的肩膀，安慰对方一下。

　　但下一刻，他却看到了对方转过来的目光。

　　那是一双充满了兴奋、期待、激动的目光，就好像是小孩子遇到了心爱的玩具一样。

　　雷玉书不停擦着脸上的血，心中却是感觉到越来越舒畅。

　　‘这就是杀死妖怪的感觉吗？’

　　另一边的楚齐光暴力、恐怖双管齐下，很快就将眼前的妖匪们杀的杀、收的收。

　　剩下三头还活着的一触妖怪被他叫了过来，询问起为什么要袭击他们。

　　听着这些妖怪说的话，楚齐光诧异道：“噢？皇帝赐了我仙丹妙药？吃一颗……就能武功大增、还延长寿命？”

　　听着妖怪嘴里说出的一个个谣传，楚齐光的脸上露出了莫测的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第280章 你们愿意为我工作吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 