
　　木正平呆滞的眼神终于有了片刻的松动，眼珠子转了转落在施月身上，一双眸子瞬间就红了。

　　“小月月……”

　　木正平嘴唇颤抖着，抬手摸了摸乔时的头发，终于呜咽出声，像是受了极大的委屈。

　　乔时的眼眶也忍不住有些红，施川更是抱着木正平哭的稀里哗啦。

　　木正平是他们父亲的左膀右臂，一身都奉献在研究虫族之中，每一次他们父亲对抗虫族的胜利都少不了木正平在身后的帮助。

　　甚至就连原主最热爱的研究事业，也是受木正平的影响。

　　可是现在却因为他们父亲战亡，他也无法再回到联邦星。

　　不是回不去，而是不能回去。

　　木正平明白，回去的代价，他承受不起。

　　所有人都死了，唯独他活着。

　　有时候，活着，就是有罪。

　　待木正平发泄了一番情绪后，两人这才跟着他回到了基站之中。

　　乔时没有犹豫，直觉说明了他们目前的处境。

　　“……白凝心是夜琛心爱的女人，他连星舰的最高控制权都能给她，现在她在战斗中害得我们这一方的人几乎全部陨落，如果被上面的人知道肯定会被带上军事法庭，夜琛不会坐视不管，绝对会篡改数据！”

　　乔时面色凝重，施川的凝重之下还有一股恶心。

　　玛德，他们的联邦战神就是这么个恶心的东西。

　　“恐怕不仅如此，他想要毁灭证据，肯定会对我们这些人赶尽杀绝。”

　　施川不知道上一世的事，但是却也知道，夜琛想要让所有人闭嘴只有赶尽杀绝。

　　“哼，只怕不止赶尽杀绝，就像当初对待父亲一样。”

　　乔时眸中闪过一抹狠厉，施川现在的表情就跟吃了屎一样恶心到想吐。

　　“你们、知道你们父亲的事了？”

　　木正平声音都在颤抖，眸中全是为总指挥官的不甘。

　　他为联邦战了一辈子啊，这一辈子都奉献在战场，可是到头来，却死于各种政客的龃龉之下。

　　夜琛只是其中一个……

　　“呵，无外乎是看父亲功高盖主，狡兔死，走狗烹。”

　　即便是联邦，也少不了如古时候一般的皇权斗争。

　　虫族既然已经不成气候，即便没了总指挥官，再推举一个好控制的人便是。

　　“哎……”

　　木正平长叹了一声，旋即双手在操控台上按着什么。

　　“我将附近的信号全都对外屏蔽，他们即便找来也找不到我们，接下来我们该想想，该如何处理接下来的事。”

　　现在他们还在这个荒废的星球，可是无论他们再快的赶回去，一切都会已成定局。

　　“我想先将之前坠落的那些人找到，首先就要将飞行器修好。”

　　那些坠落的人，不一定全都落在这个星球，所以必须先确定他们的方位，除此之外还需要小型的飞行器。

　　“那些人我去找，找到了……便先蛰伏着……”

　　施川目中满满的冷意。

　　乔时点了点头。

　　她在此之前已经将星舰上所有的资料全部删除，传送出去的那份信息即便是夜琛也不可能追查到。23sK.com

　　“木叔，那我就留在您身边和你您学习。”

　　木正平在一些科研上的成就在整个联邦都是名列前茅，不仅仅是在虫族上，她需要学习的地方还很多。

　　时间一晃就是三个月过去，之前坠落的人只活了二十人，如今已经跟着施川悄然的离开荒废星球，分布在各个星球收集信息。

　　施川可不仅仅只能当夜琛的副官，指挥官，他同样有资格去争取。

　　以前因为父亲的缘故，他不能，也没办法去争取，否则那些人不可能留着他活到现在。

　　如今十年过去，等到和夜琛之间的龃龉爆出来，再牵扯到白凝心，这份危险将会被降低。

　　施川等人离开，乔时则跟着木正平继续在这个星球学习研究。

　　之前原主对于抑制虫族繁衍的研究已经到了重要阶段，现在跟随在木正平的身边，一边学习，两人再一起改进。

　　这项研究已经接近尾声，甚至效果比原主之前研究的效果还要好。

　　也是时候……

　　回去了。

　　“木叔，还要暂时委屈你了。”

　　即便这时候木正平一起回去，他们也不能曝光他的身份，必须继续蛰伏。

　　“放心，我知晓事情的严重，总指挥的委屈，我们迟早会全部和他们清算。”

　　将这颗星球上有用的东西都塞进了飞船中，两人终于上路。

　　在接近其中一颗居住星球时，乔时手中经过改良的光脑直接绕过了星网的智脑连接进网络中。

　　直到这时，乔时才算是知道了这件事发酵的到底有多厉害。

　　全网都在声讨她和施川两人，夜琛现在已经将她塑造成了一个爱而不得而后杀人灭口的恶毒女人。

　　她因为爱慕着夜琛，可是夜琛却只爱白凝心，因此嫉妒白凝心，在星舰转入无人区域的时候，勾结星盗企图害死白凝心。

　　结果星盗却将他们一举攻破，施川却一心包庇他的妹妹，丢下一整个星舰的人，只带着十几个心腹和妹妹直接跑了……

　　夜琛可不仅仅是说说，还将星舰被修改后的录音，一些伪造的视频全都借着各种各样的渠道发了出来。

　　其中也有不少人疑惑，白凝心就是个普通人，施月为何要大费周章的害死她。

　　然而这些偏向于施月的言论没多久就被一堆水军淹没。

　　对于网络上的言论，乔时根本没什么影响，只是木正平却不能忍受，正拿着自己被八爪手和一堆人互怼。

　　乔时侧目看去，就见上面的言论不仅将她给骂上了，还将原主父亲一家人都给骂上了。

　　“施家一家子就没有好东西，当初某指挥官嫉妒战神大大陷害我们战神大大，没想到最后害人终害己，眼看着退休了，把自己的遮羞布折腾没了不说，还死了，真是活该！现在他那一双儿女也不是好东西，勾结星盗，临阵脱逃，特么的一个比一个恶心，麻痹的当初生你的时候就该把那两傻逼射墙上。”

　　“支持楼上的，这一家子真是太恶心，某指挥官嫉妒贤能就想利用虫族把人害死，把我们战神大大的功劳归在自己身上，谁知道那么多年他到底抢夺了多少别人的功劳，恶心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第460章 联邦战神的小白花（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 