    小长假的最后一天，月笙睡了个懒觉。

    这几天事情太多，她一直睡到了中午才起来。

    一打开房门，就闻到了非常香的味道。

    月笙下了楼，心想，真是神奇，陆安和怎么刚好就在自己起床的时候弄好这些好吃的的？

    而且全部是她爱吃的！

    月笙满足坐下大快朵颐，陆安和在旁边勾着嘴角看她。

    昨天的事情两人心照不宣没有提，但是似乎有些东西已经在悄悄变化——

    当然，是陆安和的变化。

    月笙还是那个样子，似乎没有什么能在她的心里留下什么痕迹。

    她混乱，不受控制，没有共情，对自己和别人都狠。

    陆安和想，就这样吧，一点点解决她身边的一切脏东西，一点点入侵她的生活。已经足够了。

    昨天，他用了一晚上给自己的伤口加了点料，用的是酒精而不是碘伏，为了让自己清醒一点，不要再过分贪婪了。

    他得到的已经够多了。还好她的小公主没有责怪他的恶劣。

    至少在这个世界上，只有他能知道月笙真正的模样，只有他是和月笙统一战线。

    这种并肩的感觉令他有些上瘾。

    月笙吃完后，他递上一张湿巾，坐在她身边问道：“下面，月笙打算怎么办？那边摄像头已经寄过来了。”

    说罢，将一个小盒子交给了月笙。

    月笙甜甜笑了起来，接过盒子，声音很是雀跃：

    “先放着，现在我不需要做什么，只要等着就可以了。”

    刚说完，她的手机忽然响了一下。

    月笙打开一看，呆滞了一瞬间。

    她的账户上多了一笔钱，很大一笔钱，而且还是沐洲主动转给她的。

    月笙厌恶地皱了皱眉，随后又笑了出来：“还真把我当情妇了，这算是封口费吗？出手还挺阔绰。可惜啊，沐如愿这个时候应该很缺这笔钱吧。”

    似乎是嫌弃这个钱恶心，月笙下一秒直接转给了陆安和。

    陆安和手指紧了紧，但很快抬头，笑着看向月笙，额头的碎发有些长了，却遮不住他过分漂亮的眉眼。

    “我会加快进度的，月笙。”

    他会成为是最锋利的刀。

    月笙站起身，伸了个懒腰：“好久没回家了呢，我想我的好弟弟了。”

    *

    沐夫人故意弄坏了沐洲常用的那辆车。

    趁着沐洲用别的车出去谈合同的时候，请人过来拆掉了行车记录仪，恢复位置记录，很快就知道了沐洲去过哪里。

    竟然去了隔壁市新开的那个酒店！

    而且车只在酒店附近停了一个小时就离开了，绝对不是谈生意——再说了，谁会在半夜谈生意？

    沐夫人脸都绿了。

    她心里砰砰直跳，难过交织着愤怒，连对着亲儿子都摆不出好脸色。

    沐子骄写完作业，下楼准备吃午饭，看着亲妈那副表情，觉得奇怪：“妈，你怎么了？”

    沐夫人面色狰狞低吼一声：“你吃你的，别管！”

    沐子骄被莫名凶了，刚想反驳，却忽然听到了开门声。

    月笙从门口走了进来，带着外面的暖阳，笑得一脸灿烂：“妈妈，弟弟，我回来了，最近学校比较忙，好久没回来了。”

    明媚的少女的笑似乎能吹散一切阴霾，但沐夫人此时根本没心思去欣赏这些暖意。

    沐夫人黑着脸站起身，一句话没说，直接出门了。

    家里就剩下了沐子骄和月笙，沐子骄小心翼翼看了一眼月笙，刚好对上月笙笑眯眯的双眼。

    月笙凑过去：“最近有没有好好学习啊。”

    沐子骄点头：“有。”

    他心想，能不好好学吗！不好好学是会死的！

    这段时间成绩上来不好，还被老师表扬了，那种感觉其实也挺不错的。

    月笙抬手摸了一把沐子骄的头：“不错，乖。”

    沐子骄被她摸得后背发凉，缩了缩脖子，离月笙远了一点，开始干饭。

    月笙心情很不错，一点也没有被沐夫人刚刚的坏态度影响，甚至还主动和沐子骄聊天：

    “子骄呀，最近家里怎么样，爸爸妈妈怎么样呀。”

    说到这个，沐子骄就忍不住叹气。他也知道自己家的事情不好和狐朋狗友说，一直憋着，现在实在是忍不住了，打开了话匣子：

    “最近爸妈也不知道咋了，天天吵架，老爸还夜不归宿，我妈像是更年期似的天天发脾气，妈的，这日子不想过了。”

    月笙听完，面上笑嘻嘻的表情没有一丝变化，只是点了点头：“这样啊，那你可真可怜。”

    沐子骄被噎了一下，偷偷翻了个白眼。

    不过，沐子骄不知不觉间，已经觉得月笙没那么恐怖了。

    被月笙阴阳怪气，要比被老妈那样劈头盖脸无缘无故骂好多了。

    姐弟俩就这么坐在客厅，时不时聊上一两句，竟然是从未有过的和谐。

    *

    沐夫人开车来到了隔壁市的那个酒店。

    路程并不近，但是她只开了两个小时，一路超速，要不是勉强控制住自己，她简直想要开车创死沐洲和那个小三！

    到了酒店，她深深吸了两口气，努力压抑住自己的愤怒，戴上帽子和口罩下了车。

    门童殷勤地引上来，沐夫人开口便是：“叫你们经理过来。”

    她开着六百万的豪车，门童知道这大概是个不好惹的人，很快就叫来了经理。

    经理来到沐夫人面前，笑道：“女士您好，请问有什么事情吗？”

    沐夫人瞪了一眼面前的人：“我要看前天晚上十点到十一点的监控！”

    经理一愣，笑道：“不好意思女士，您是丢失了什么东西吗，可以告诉前台，让前台帮你寻找。监控不可以给您，因为我们要保护所有客人的隐私。”

    沐夫人不耐烦起来，快要压抑不住自己的愤怒：“钱不是问题，我必须看！你知道我是谁吗！”

    经理面上笑意不变：“只要不是警方办案，我们都不会给客人看监控的。”

    沐夫人：“都说了！钱不是问题！睁大眼睛看清楚了我是沐洲的老婆，你们总裁是谁，我直接去找他！”

    经理一愣，忽然后退一步，鞠躬致歉：“原来是沐夫人，是我眼拙了，抱歉抱歉，我这就带您去监控室。”

    沐夫人这才舒服点，跟在经理的身后去了监控室。

    她被情绪所控制，一心只想达到自己的目的，所以一向谨慎的她，竟然没有发现，这个经理答应得似乎太轻松了一些。

