    正午时分，江面水雾已经散尽，冬日阳光照在古刹上，古刹前站立的人们并没有感觉到阳光带来的温暖，相反更加寒意冷人。

    看来恐怕是天上的太阳驱走了天空的雾气，使之大地间的能量被苍穹抽走了，所以才会如此寒意冷人，然而究竟是谁偷偷地抽走了大地的能量，想必只有那徐徐吹来的江风。

    前一刻，白雾弥漫的江面，并没有风，可是现在白雾已经散尽，随之从培江的江面吹来的风，更是徐徐而来。

    站在古刹院子这一处的人们虽然感觉到冷，但是他们好像并没有要进古刹回避寒冷的意思，因为此刻在这院子中正有两个远方来客，像是来者不善一样，尤其是那个名叫陈风姝的女客，她手里“刷”的拔出拔出自己的佩刀，竟然像是大山里的樵夫一般，挥舞着一柄凌冽的大刀砍向自己的妹妹。

    妹妹叫做陈婷，姐姐叫做陈风姝，她们都是江南姑苏城陈家的小姐，身上流淌着相同的血，然而此刻，她们却水火不容。

    陈婷的身子退后七步以后，稳稳地站住了，看见姐姐陈风姝手里的刀在阳光的照射下，生出无数的寒意，她心中一冷，凉意蹿上了心头，道：“姐姐，我是不会随你回去的，你别妄想带我回去。”

    陈风姝怒道：“死丫头，此刻由不得你，爷爷在六十年前修习了召唤术术法差点害的我们陈家走上绝路，现在你又想祸害陈家？”

    两人嘴里正在争执，只把一旁站着的刘天梅急坏了，这一对亲身姐妹，竟然就如此争斗，拼死拼活起来了。

    他急切道：“你们两位姑奶奶，有话好好说，何必如此大动干戈呢？”

    陈婷一向都是一个乖巧的女孩，如今这般倔强，陈风姝也是心里对此疑惑，拿捏不准，不过现在她的心中正有一团怒火，倘若不出一下心中的怒气，恐怕就算陈婷站在原地让她责罚，她也不会心慈手软的吧。

    陈风姝对于一旁刘天梅的话，爱理不理，说完那句死丫头，这便脚下生暗风，身子飘逸向陈婷，手里的刀就要拍在她的胸前，可陈婷的双脚像是在地上生了根，脚紧紧地扎在地上，而身子却一摇摆，将她的这招龙魂刀法生生避了过去，使其她这一刀砍在了松柏树上。

    松柏树应该是感觉到寒冬就要来临，当那刀砍在它的树干上，它也微微一颤，从枝头上落下几叶微微泛黄的叶子来。

    看着树上的叶子被陈风姝的这一刀震落，就可见她手腕使出的力道并不小，难道她就不担心自己失手伤了自己的妹妹么？

    不会。

    陈风姝在陈家的风字辈中，就属她的武艺不凡，一套陈家的龙魂刀法，虽然说没有将其全部学会，但是纵横一方，可是绰绰有余，自然在此刻和陈婷使出这样力道的刀法来，看来她心中也是有把握伤不了自己的妹妹的。

    陈婷虽然从小聪明伶俐，但是对于陈家祖传的刀法，她不甚喜爱，纵然会，可是觉没有陈风姝刀技术好，此刻看见姐姐凌厉的刀威，她心中也是一阵冷然，只瞧见陈风姝的刀砍在身后的松柏树干上，她赶忙站立稳，右手一掌拍向自己姐姐的左肩。

    可是姐姐的武艺不是小孩在玩耍，见她的右手出击击向自己的左肩，陈风姝忙后弯腰，使其她打出去的这一掌硬生生的落个满空。

    陈婷的掌法落空，身子向右边倾斜奔出两小步的时候，陈风姝趁机右脚抬起，用力勾起自己刚才砍在树干上的刀柄。

    这刀被她的右脚这么一提，本砍在树干上的刀，稳稳“哗”地一声又回到自己的手里，并且握住刀的一刹那间，她又挥向陈婷，正要砍向她的后蛮腰，却不曾那陈婷双手哗啦一响，左右两手上带着的手镯，竟然从手腕快速滑落，被她紧紧的拿在手里。

    顿时星火四射，皆让众人眼前一亮，待得众人细心观之的时候，他们才发现陈风姝的刀正砍在这只手镯上。

    陈婷听见一声铿锵的脆响，她也是一阵心惊肉跳，本交错在后背上的双手，猛然使劲力气，陈风姝手里的刀被翘了回去。

    待得那刀被迫回之后，陈婷赶忙转过身来，右手上的镯子像是一个暗器一般被她丢出，打向陈风姝。

    陈风姝大惊，退回来的身子蓦然在地上站住，然后手里的刀用力一翻，那镯子正打在刀背上，发出“磅铛”一声脆响。

    一旁站着众人本以为那镯子被挡住后，就会掉落在地上，可不曾想到这镯子打在刀背上的时候，猛然间弹回，又回到陈婷的手里。

    陈婷道：“姐姐，你当真敢用刀砍杀我？”

    陈风姝道：“死丫头，我陈家祖传的刀法你不学，就学一些旁门左道，看我不打的你喊我求饶。”说罢，她握刀的手臂忽然劲气一震，力量全灌进刀身，然后脚下再一次生风，一双脚像是按了滑轮，如过江之卿一般，离陈婷有两步之远的时候，忽然风起，人起，一柄霍霍钢刀晴空劈下。

    陈婷大惊，且道：“姐姐，你要干什么？”

    是的，陈风姝来势汹涌，像是海涛巨浪翻涌而至，这便要砍在陈婷的前胸的手镯上之时，在陈婷身后站着的莫云白，他马步一蹲，一掌打出，打在陈婷的后背上，同样，那刀又砍在那手镯上。

    只是这一次，不同前一次，因为这一次的结局大出陈风姝的意料，当刀砍在陈婷的手镯之上的时候，她紧紧握住刀柄的手像是忽然被卸了力一般，随之轻微的一声脆响，她整个人如被惊天巨浪拍在了胸前，一下被击飞了八九丈远。

    没错。

    是被击飞了八九丈远。

    此刻，这阵势不但是陈婷看到的，更多的是一旁站着的人都看见了，只是这些人看的不是陈婷，更不是陈婷手上的手镯。

    他们正看着站在陈婷后面的那个白衣少年。

    只见这翩翩少年，温润儒雅，他正蹲着马步站在陈婷的后面，而且右手正握着陈婷的手臂。

    “这太不可思议了！”

    少许的安静后，众人皆是议论纷纷。

