    翌日。

    这一天，是史莱克学院开学报名的日子。

    早晨，在起床洗漱完后，酒店已经做好了早餐，并且送过来端到了桌上，朱竹清和金鳄斗罗已经坐上了桌。

    在等待林夜的过程中，朱竹清还在逗弄汤圆。

    等到林夜也上桌后，三人开始吃起了早餐。

    吃完早餐，时间已经不早了。

    陪着朱竹清，林夜一起前往了史莱克学院，金鳄斗罗缀在最后，暗中保护着。

    ……

    史莱克学院，虽然在魂师界的名气不小，甚至能够吸引到星罗帝国的三皇子。

    但是因为没有任何背景，也不愿意接受任何的资助。

    史莱克学院连一个城市中的一块地皮都买不起，只能修建在索托城外的村庄。

    所以想要前往史莱克学院，还需要离开索托城。

    陪着朱竹清，在一路离开了索托城后。

    没走多远，四周便开始逐渐出现一片片一望无际的绿色稻田。

    看着身旁还在逗弄着怀里汤圆的朱竹清，想到昨天晚上的事情，林夜开了口。

    “竹清，其实我有一件事情想告诉你……”

    “告诉我一件事，什么事？

    听到林夜的话，朱竹清不禁停下了逗弄汤圆的手，俏脸上有些疑惑地看向了林夜。

    “我昨天遇到戴沐白了……”

    林夜缓缓道。

    戴沐白？

    听到这个名字，朱竹清不禁顿时停了下来。

    过了几秒，朱竹清才抱着汤圆重新走了起来，快步回到了林夜的身旁。

    “他怎么样？”

    抱着汤圆，跟在林夜的身旁，朱竹清沉默了一会儿后，问道。

    “我觉得不怎么样，不过具体如何你自己判断，我就和你说一下，昨晚我的见闻……”

    林夜淡淡一笑，开始从昨晚遇到马红俊讲起，到最后听到马红俊和戴沐白的谈话，以及两人表现出来的行为。

    听完了林夜的话，朱竹清的脸色变得极其复杂。

    林夜明显能够看到朱竹清脸上的失望。

    “他现在的修为只有三十七级吗？”

    缓缓行走在田野间，朱竹清问道。

    “对，这是我和他斗魂的时候，他自己说的。”

    林夜点了点头。

    “才三十七级……他可是三年前离开的时候，就已经二十九级了，以他的天赋，三年的时间，如果努力修炼的话，应该最少都能达到三十九级才对，但是竟然才三十七级，看来他真的已经放弃了……”

    在知道了戴沐白现在的修为只有三十七级后，朱竹清脸上更加失望了。

    戴沐白可是先天八级魂力，武魂品质极高，甚至对身体都产生了影响，让眼睛变成了和武魂一样的重瞳。

    但是这么高的天赋，在大魂师和魂尊这两个修行速度还比较快的等级。

    三年的时间却连十级魂力都没有提升到，这明显是根本没有努力修炼。

    再想到听林夜刚才说，戴沐白和一个好色的胖子搞到了一起，在和那个好色胖子的对话里，满是和女人有关的词汇。

    朱竹清能够想象到，戴沐白肯定是已经放弃了，甚至选择了堕落。

    因为母亲一直说，只有这个男人和她有着共同的命运，能够让她依靠。

    朱竹清心里其实一直对戴沐白怀着一丝期待和希望。

    但是现在，朱竹清已经彻底失望了。

    不过这或许也是和林夜在一起的时间长了，让朱竹清的眼界已经提高了太多。

    反正现在知道了戴沐白的情况，朱竹清突然有些不想去见戴沐白了。

    既然戴沐白已经放弃，那就没有必要再去找他了，自己的命运还是自己决定。

    有林夜的帮助，她完全能够自己挣脱家族施加的命运，不需要戴沐白的帮助！

    而且，虽然有些不想承认，但是在知道了戴沐白的堕落后，朱竹清心中其实不禁有些释然。

    既然戴沐白背叛了她，那她也可以没有任何愧疚地去跟随林夜了。

    “林夜，我们回去吧！”

    在心中一阵抉择后，朱竹清突然深吸了口气，抬起了清冷的俏脸看向了林夜。

    “回去？都已经出城了，现在回去干吗？都决定了要去史莱克学院看看，那就去看看，反正如果不行，你可以退学！”

    “戴沐白你还没有亲眼见过，我看到的毕竟只是我看到的，戴沐白究竟是怎样的人，你还是自己亲眼去见一见，竹清，我不想你留下遗憾……”

    林夜摇了摇头，劝道。

    如果只是因为他的话，朱竹清就不去见戴沐白了。

    林夜还是有些担心，万一戴沐白在知道了朱竹清后，来个迷途知返。

    因为朱竹清毕竟没有亲眼见过戴沐白，要是戴沐白在第一次去见朱竹清的时候表现的很好。

    说不定会让朱竹清动摇，觉得他今天对戴沐白的说法有偏见。

    所以，林夜还是打算让朱竹清自己亲眼去看看戴沐白的为人。

    反正戴沐白的性格林夜已经看出来了，明显有些桀骜。

    在已经养成了风流性格的情况下，不可能在短时间里会去为了朱竹清而改变。

    而且这次陪朱竹清去史莱克学院，林夜还打算故意和朱竹清表现的亲密一些，激一激戴沐白。

    只要戴沐白是个男人，肯定就会生气，生气就会发泄。

    而以戴沐白的桀骜，十有八九发泄的途径是去找女人。

    而林夜已经提前给朱竹清心里种下了一颗关于戴沐白好色印象的种子。

    在知道了戴沐白已经放弃挣扎，选择了堕落，每天到处风流的情况下，朱竹清肯定会注意戴沐白。

    只要戴沐白一去找女人，朱竹清肯定会发现。

    而只要朱竹清亲眼见到了戴沐白的为人，林夜的计划差不多就成功了！

    以前朱竹清不在的时候，戴沐白选择堕落，每天到处风流，现在她来了，戴沐白还是继续堕落，到处风流。

    想到朱竹清的努力，林夜都为朱竹清感到心疼。

    对于戴沐白这种人，根本只会拖累朱竹清，林夜反正很鄙夷。

    只要朱竹清跟随他，加入他们武魂殿，什么星罗皇室、幽冥家族，谁敢对朱竹清动手？

    ……

    带着朱竹清，在走了一个多时辰后。

    终于，在远处一片田野的尽头，一个村子悄然出现在了林夜和朱竹清的眼中。

    在村前的一片空地上，已经聚满了人。

    而在一旁的一颗大树上，赫然挂着一个木牌，上面写着：史莱克学院！

