    萧叶转身，地狱鬼犬，也在这一刻，快速转身。

    那年轻守卫与鹿族少女，根本就不知道发生了什么。

    他们见萧叶转身，他们也快步跟了上去。

    只有那紫衣少女，脚步微微停顿了一下，她目光朝着四周扫视。

    “禁术：虚空之眼！”

    她双手快速凝结了一个印记，她身体最深处，那一道最为古老神秘的力量，再度无声波动。

    下一刻！

    她双手陡然各自出现了一滴殷红的血液，而那两滴鲜血，则各自快速化成了一道诡异的符文。

    她双手之间，凝结的那法则与身体之中古老神秘气息的能量，瞬间注入了那血液凝结的符文之中！

    她扣指！

    她将那两道血色符文，直接覆盖在了自己的双眼之上。

    她眼睛先是闭上，最后猛地睁开！

    在她眼睛重新睁开的瞬间，她的眸子之中，赫然出现了两个漆黑的黑洞。

    她整个人的气质，在这一刻，都变了一下。

    她那两个眼睛闪动，她像是能看透一切虚妄！

    她目光朝着前方的街头看去！

    前方的街道之上，她瞬间就看到了，很多古老神秘诡异的波动！

    只是，她这一眼看去，她眼睛的余光，似乎感觉到了什么。

    她目光猛地向上抬了一下。

    “吼！”

    “咔嚓！”

    她身体猛地暴退，她眼珠子之中，也陡然闪过了一道让人心魂震颤的声音。

    她声音之中，带着一些惨叫。

    她身体连续倒退，脸色一片惨白！

    而她的眼睛，则已经闭上了。

    她眼角，则无声有鲜血滴落！

    正在朝着后方走的萧叶，朝着身后看了一眼。

    “虚空之眼。”

    “好在你的修为，并没有真正到了神境巅峰，再加上，你的虚空之眼，也仅仅只是刚开始修炼。

    否则的话，刚刚你的眼睛，会直接爆裂。”

    萧叶脚步微微停顿了一下，就继续朝着后方，走了过去。

    “上方有问题？”

    “不对，这究竟是什么地方，我刚刚好像，并未看透真正的本质！连这条街道都没有真正看清！”

    “另外，这里的虚空法则波动，似乎浓烈到了一个极致！或者说，是虚空乱流！”

    那个紫衣少女震惊开口。

    她喃喃自语，她的目光，也猛地朝着萧叶的背影看去。

    她心中，有太多疑惑。

    “周围的虚空波动，根本就不用开启虚空之眼，就能感觉到，尤其是，头顶之上。”

    “你开启虚空之眼，再去看虚空法则，就像是拿起放大镜去看太阳，这里上空无尽的虚空禁忌乱流，比太阳光照射眼睛，要严重的多。”

    萧叶再度开口。

    萧叶知道，那紫衣少女的惊惑！

    她想用虚空之眼，看透这里的很多本质性的东西。

    但是，这里的空间都是扭曲的，虚空乱流，几乎浓郁到了一个恐怖的程度，用虚空之眼，只会汇聚放大更恐怖的虚空乱流和虚空波动！

    她想看到的东西太多，她的修为，根本无法承受这些细节！

    也可以说，她是被她放大的无数细节，撑爆了虚空之眼！

    萧叶没有理会那少女。

    萧叶的脚步，更快了一些！

    萧叶隐约之间，感觉有些不安。

    这种不安，并不是来自于鬼城，而是来自于地面。

    作为曾经半步大帝级别的自己，虽然修为在重生后，已经失去，但是自己的神魂之力，以及很多能力，都还在。

    自己在之前，离开川南大阵之前，在川南大阵之上，留下了自己的神魂印记。

    一旦川南大阵，遭遇一些破解和破坏，自己隐约是可以感知到的！

    现在，虽然是在地下，但是这种无形的感知，萧叶隐约之间，也能感觉到一些！

    有人在破解川南大阵么？

    或者说，地面之上，又出现了什么变故？

    自己的父母，亲人和朋友，都在川南大阵之中！

    有人，敢针对自己么？

    萧叶脑海之中，闪过了很多个念头！

    同时，萧叶让自己，也再度强行冷静了下来！

    川南大阵，虽然说并未达到真正不可破解的程度，但是也动用了一些恐怖帝纹，就算是破解，应该也没有这么快。

    自己，应该还有时间。

    在这个地方，也不能太过着急。

    那样的话，反而无法离开！

    萧叶脑海之中闪过这些，萧叶重新回到了，那两条路的交叉口！

    “嗯？”

    “还没有死么？有点意思。”

    “你忽然能在两次禁忌诡异生物的攻击之中，活下来？虽然，那在天刚黑的时候，出现的诡异生物，都是最弱的存在。

    但是，既然你能活下来，说明你确实有一些能力。”

    萧叶回到了丁字路口，那路口处的，寺庙之中的，那个女人，站在门前，看着萧叶，忽然开口说了两句。

    她语气之中，似乎有些疑惑。

    她刚刚走进这寺庙，但是她的目光，却一直在看着外面的动静。

    那女人开口，萧叶却没有回应。

    那个站在丁字路口，猛地闭上了眼。

    萧叶的手，也无声动了一下。

    “气息，从这里消失了么？”

    萧叶低声自语，萧叶抬头，看向了自己的头顶上方。

    刚刚，那个全身被漆黑头发包裹住的禁忌之物，自己在它身上，用伪装法则，留下了一丝雷电之力。

    萧叶能清晰的感觉到，那东西，到了这里，气息就猛地消失了。

    而它身体，最后消失的位置，赫然是在自己头顶上空，大约三尺的位置。

    “我无法看透整个鬼城的秘密，但是，我需要的，只是离开。”

    “虚空乱流层，用那个东西，应该可以离开。”

    萧叶闭着眼，身上气息，无声波动。

    萧叶脑海之中，很多念头，也在疯狂急转！

    月亮，升的更高了一些。

    萧叶能感觉，随着入夜越深，这鬼城之中，一种无法言明的气息，也越来越浓郁！

    自己，要在今夜就离开！

    时间上，来得及么！

    “啊！”

    “救，救我，救我，不要啊！！救我！！”

    也就在萧叶，闭着眼睛，疯狂思索的时候，有一道惨叫声，从萧叶身后陡然猛地爆发！

