    好在，弩的制作方法并不难，青莲剑宗原先的铸剑谷就能搞得定。

    南燕兮索性在铸剑谷的基础上，直接成立青莲军铸造局。

    依旧是自己任管事，原铸剑谷的执事做副管事。

    给了图纸，让他们全力生产。

    根据射程不同，南燕兮给其定了几种形制。

    分别是臂张弩，踏张弩和腰张弩！

    射程与威力由弱到强，需要的拉力也就由弱到强。

    但射击频率却刚好相反，拉力越弱，射速就越快。

    而且弩的制作成本低，射程与准头也比目前的火铳好一些。

    双方刚好可以互补。

    最后，南燕兮还给了一种极为强悍的重型弩图纸，三弓床弩！

    以此来弥补目前火炮的诸多缺陷和制造速度慢的问题。

    但即便如此，南燕兮依旧坚持发展火器。

    弩虽然比目前的火铳在准头与射程上都占优势。

    但细算下来，还是有诸多的劣势的。

    首先，要是碰上激烈战斗，弩手拉上二三十次弦，腰就受不了了。

    南燕兮当年也当过弩兵，尤其是那些个腰张弩。

    自己最高纪录，急速拉了二十来下，腰疼了半个多月。

    而火器呢？只需要动动手指而已。

    再细算算成本，火铳打出的小弹丸才多少钱。

    比那羽箭不知便宜了多少倍，制作也方便呐。

    一场大战下来，几十万支羽箭，让谁谁不头疼。

    而且，对于重甲和塔盾，再强的弩箭基本上也是无可奈何。

    但那玩意在火铳面前，那就是个弟弟。

    再算上火炮呢？一炮下去，死一大片，多爽！

    去山谷里的铸造局溜达了一圈，检查了一番各装备的制造进度。

    算下来，再一个月，南燕兮就能把玄武营所有的弓箭手和部分长枪手替换掉。

    玄武营前段时间刚刚满编，三千人的编制。

    含有一千长枪手，五百弓箭手，五百刀盾手，四百轻骑兵。

    另有四百重装塔盾步兵，两百重骑兵作为精锐。

    到时候，南燕兮可以把五百长枪手和三百弓箭手替换成火铳手。

    把剩下的两百弓箭手换成弩手。

    然后按照四个人伺候一门火炮的比例。

    把剩下的轻重盾牌手，轻重骑兵，各削减一百人。

    这样就能安排进一百门大炮进去。

    目前，除了手中的武器，兵士们的铠甲也在逐步更换。

    从传统的皮甲，普通铁甲，逐步换成南燕兮教给铸造局的扎甲！

    不管是重装型还是轻装型，都比大夏目前盛行的传统盔甲防御力强。

    到时候，里面再套上层锁子内甲。

    那防御力，至少在大夏及周边国家，绝对是无敌般的存在！

    各军卒手中的兵刃，也逐步被替换。

    唐横刀，燕翎刀，苗刀等精致刀具逐渐进入军中。

    慢慢换掉那些粗制不称手的本土刀和价格昂贵且制作繁琐的宝剑。

    重骑兵们则全员换装了马槊，替换掉本土传统的骑枪。

    咂么咂么嘴，南燕兮心中还有些小期待。

    一个月之后，玄武营就能逐步换装完毕。

    到时候，自己非得拉着他们去南海打一仗，让他们知道知道什么叫明军威武！

    南燕兮此时还不知道，自己在众士兵眼里，就跟神仙一样。

    也不知怎么的，一卜楞脑袋，就能搞出些大家都没见过的新东西出来。

    问题是，这些个新东西还贼好使。

    甚至有传言说，这些物件那都是天兵天将们才用的。

    但其实，南燕兮也不想这样，换装备，那简直就是花钱如流水啊！

    之前从清州搞来的几十箱黄金，早就花的连箱子都不剩了。

    万幸，此时南海国，三分之二的领土在自己手上。

    各地税收勉强还算充足，南海国的各类矿场，大部分也掌控在自己手里。

    再加上青莲剑宗各产业的补充，陆长风暗地里的资助。

    勉强才能养得起自己这支亲军。

    可俗话说得好，工欲善其事必先利其器。

    毫不客气的讲，就目前的状况，只要顺利换装完毕，训练别拉胯。

    这支三千人的队伍，正面击溃个一两万人的本土传统军队。

    应该是轻轻松松，毫无压力。

    但话说回来，毕竟自己手里，不止是这两万多精锐。

    南海国那十几万部队，也是南燕兮的队伍。

    也不能喂饱了这边的，饿坏了那边的。

    可换装又势在必行，这可愁坏了南燕兮。

    摸着下巴，无比惆怅：“啧...去哪儿搞点钱呢？”

    摇摇头，南燕兮叹了口气，算了，也别急，慢慢想办法。

    至少目前还够嘛。

    前几天，山下开工了两个船坞，水师计划逐渐提上日程。

    李京墨率队在那边已经呆了四五天了。

    有她在，南燕兮倒是放心的很，而且那海边离青莲山也很近。

    坐在院外，百般无聊的南燕兮，转头朝后山瞧去。

    心说这青莲山脉绵延几百里，连师傅也没进去过。

    附近猎户的猎户们，也都不敢走进去太多。

    南燕兮摸着下巴琢磨了起来，说着茫茫山脉，要是能有点矿藏就好了。

    什么铁矿铜矿玉矿，金矿银矿，煤炭矿也行啊。

    不如...进去转转？

    反正这段时间自己也没什么事，各种大事小事，自己那些个女人们都弄得挺好。

    老周那两天来信，估计得下个月才能到。

    想到这儿，南燕兮摸了摸鼻子，一不做二不休，当即点了一队十人的精锐亲卫。

    又带了两个老矿工，两个有找矿经验的洋人，还有两个当地猎户。

    轻装简行，带上几支火铳与强弩，众人朝着青莲山脉深处进发而去。

    下了后山，走了不远，竟然迎面撞到了沐轻烟和陆盈盈。

    正带着十几个手下溜溜达达往这边走着。

    “哎？师娘姐姐，陆丫头，你俩干吗去了？”

    两人看到南燕兮也很是疑惑，沐轻烟解释道：“那边有一片咱们的果园和农庄。”

    “我跟盈盈去例行巡视了一番，你呢？这是要...打猎去？”

    南燕兮闻言一笑：“打猎，我哪有这闲情逸致，我想往里头溜达溜达。”

    “万一能找到个什么金矿银矿就好了！”

    “噗...”一句话，倒把沐轻烟，连并几个当地的猎户和向导都逗笑了

    “哎哟我的傻徒弟哎...”

    沐轻烟无奈的扶了扶额头：“你当那金矿银矿遍地都是呢？”

    “再说了，就算天上掉馅饼，老天爷赏你饭吃。”

    “可这茫茫大山，连条正经路都没有，你拿手把矿石搬出来啊？”

