    “太后姑母，您叫欣华来有什么事情吗？”

    没多久，赵欣华就赶了过来，她一来，规矩的给众人行过礼之后，便亲切的拉着太后的手臂撒着娇。在太后看不到的角度，还拼命的给赫连瀚和赫连智使眼色，要他们帮忙打掩护。

    想来这聪明的小姑娘早在来的路上就已经打听好了一切事情的原由了吧！

    “哼，你个鬼灵精，少给哀家装糊涂，哀家也宣了郭子明来，哀家倒要看看，什么样的男人能将你迷的团团转，还看不上你！”

    “啊呀，姑母，您别插手，好不好嘛？”

    赵欣华一听，赶紧拉着太后的手臂，轻轻的摇晃着，撒着娇，时不时的还拿自己的小脸去蹭蹭太后的胳膊，像个可怜的小宠物一般。

    “姑母也是为了你好！”

    看着赵欣华撒娇的样子，太后有些心软，但是态度依旧坚定！她一定要好好的给这个侄女把把关，一个商人，就算也一个爵位，那也不是轻易就能配上她的侄女的！

    “哎呀，姑母~~您给他吓到了怎么办？他本来就对我态度冷淡，若是您再这么一处理，我岂不是要连人都见不到了……”

    想着过去这么久发生的事情，赵欣华心里一阵委屈。

    都说女追男隔层纱，可是她都缠着郭子明那么久了，他一点反应都没回应过，甚至对她的态度越发的冷淡了……

    她难道就那么不着他的喜欢吗？

    “欣华似乎很喜欢郭子明？”

    高云清将赵欣华眼里的委屈看的清楚，忍不住小声的问着赫连瀚。

    她的这个小姑子可是很得宠的，若是能够帮助到她，那么一定有利于自己的家庭和睦的！

    “嗯，这丫头就是一根筋，认准了，就会一直到底。许久之前，你不就知道她喜欢郭子明了嘛，只不过她不争气，追了人家那么久，都还没有进展。”

    赫连瀚别有深意的看了一眼高云清，语气有些微酸。

    “……”

    高云清嗔怪的瞪了一眼赫连瀚，这厮的醋意要不要那么大？这都多久的陈年旧事了？

    不就是当初郭子明不明就里的拿她去当了一次挡箭牌吗？至不至于让赫连瀚记一辈子啊？再说，她根本就没答应，直接就说明了，然后退了出来好吧？

    高云清想着当初在酒店，被郭子明请求帮忙摆脱赵欣华的那次场景，心里忍不住腹诽：她怎么就找了个小气的男人？！

    “哼！若是这么容易就被吓到，那么怂的男人，欣华你来要来干嘛？”

    太后不满的说着，一个男人，若是那么容易就被吓到，还怎么保护自己的女人？

    “姑母！问题是，现在他根本就不喜欢我，万一他，他是故意表现差，想要您对他印象差，然后使得我们再无可能呢？”

    赵欣华焦急的看着太后，郭子明聪明的很，他一定能够知道这次进宫是为了什么。万一，他故意表现的很差，那她岂不是就没机会了？

    “你喜欢他什么啊？”

    太后看着似是中了毒的赵欣华，有些头痛。这丫头怎么就一股脑的扎在了郭子明的身上？

    “他聪明睿智啊！姑母，你知不知道，整个郭家，现在都是他在打理呢！之前，郭家一直被皇后控制在手里，是他很是厉害的看清楚了局势，及早抽身，没有助纣为虐，保全了郭家呢！而且，现在的郭家，在他的经营下，扩大了许多倍呢！现在生意还发展到了祥国去呢！”

    赵欣华双眼桃心，很是崇拜的说着。

    郭子明虽然因为出身在商贾之家，不能考取功名，但是诗书礼乐他都很是清楚，而且经常的手段很是高明呢！

    “欣华，郭子明那不是聪明，而是狡猾！”

    看着赵欣华对郭子明一脸崇拜的样子，高云清实在是没忍住，吐槽了一句。

    “啊？”

    赵欣华听到这话的瞬间，是有些不高兴的。但是看到了是高云清说的这话，想着她已经嫁给了赫连瀚，成为她的表嫂，赵欣华的态度立马有了转变。

    她面带讨好的笑容，走到了高云清的身边，拉着高云清的小手，问道：

    “那个，表嫂，你跟郭子明很熟吗？感觉你好像很了解他的样子。你知道他喜欢什么样的女孩吗？”

    赵欣华想着，最开始的时候，郭子明竟然想要用高云清来欺骗她，那么他们的关系就一定不是那么简单的。若是她还没有嫁人，说不定她就是她的情敌了！

    不过现在不用担心了，高云清已经嫁给她表哥，郭子明就算喜欢她也没戏了。

    “他喜欢什么样的，我不清楚。不过，我知道他是一个很圆滑的人，而且很善于谋略。欣华，你要想清楚，你若是真的和他在一起了，说不定哪天被他买了都不知道呢。”

    高云清想着他们的几次交手，由衷的跟赵欣华说道。

    她是一个单纯的姑娘，对于郭子明那种老谋深算的人来说，实在是太没有威慑力了，他要是想骗她，简直是小菜一碟！

    “他那么有钱，卖我一个不值钱的小姑娘做什么？”

    赵欣华撇撇嘴，满不在乎。

    “欣华，他……”

    “启禀太后娘娘，郭先生到了。”

    “宣！”

    就在高云清想要跟赵欣华说一下郭子明的丰功伟绩的时候，很不凑巧，当事人已经到了，打断了她没有说出来的话。

    他哪里是什么厉害，明明就是十分的狡诈！当初看着局势不妙，便通过自己来沟通了赫连瀚，及时从皇后娘娘那边脱身。

    后来，见自己的广德发展到了祥国，他很不客气的跟了过去，而且学自己之前的方式，打劫了自己一套很好的房子，这才使得他郭家的产业发展到了祥国去。

    “草民参见皇上、太后娘娘，给摄政王、摄政王妃请安！”

    郭子明进来后，便恭敬的行了大礼。

    “起来吧。”

    赫连智摆摆手，他可不敢为难郭子明。不然他那小表妹事后非得找他麻烦不可！

    “谢皇上！”

    郭子明不卑不亢的站了起来，目光轻扫过众人，在看到赵欣华的时候，心里已经有了铺。

    在来的路上，他就已经向宣旨的公公打听过了，心里就有数，如今看到了赵欣华更加清楚是怎么一回事了。

    虽然他早就料到他们的事，可能会惊动皇家的人插手，但是却没想到会敢在高云清进宫敬茶的这一天。

    想着她昨天盛大的婚礼，郭子明不由得向她看去。

    如今，已成为人妇的高云清，面色红润，嘴角带笑，比以前更加的动人，更加的带有风韵了！

    高云清感受到了郭子明的目光，心里一紧：该死的，看她做什么？嫌自己过的太好吗？！

    完了！

    果然，在高云清感受到了那目光的同时，赫连瀚的手，已经握住了她的，并且在一点点用力！

    高云清看着赫连瀚，尴尬的笑笑：不关她的事啊！

    郭子明看着赫连瀚的小动作，看着高云清面色虽然有些尴尬，可是眸子深处却带着幸福笑容，心里不由得有些晦涩：她已经嫁人了，你在想什么？！

    “郭子明，你可知哀家今天交你来所为何事？”

    太后看着郭子明，样貌不错，很是也算不错，但是他刚刚的注意力，貌似在她的儿媳妇那里？

    “回太后娘娘，草民不知，请娘娘明示。”

    郭子明恭敬的抱拳，就算他心里猜到也不会傻傻的说出来。这个时候，说出来，太后若是问他怎么看赵欣华，自己无论怎么回都不讨好。

    “郭子明，你可知哀家的侄女喜欢你？”

    太后看着跟她装糊涂的郭子明，果然为人圆滑，知道怎样回答对自己有利。可是，若是自己直接问道，他又该如何面对？

    “……”

    郭子明没忍住，抬眼看了一眼太后，这件事情她竟然就这么说出来了？不给赵欣华留脸面吗？女孩子家家的不是应该矜持吗？这是若是说出来，自己拒绝了，那赵欣华要怎么做人？

    “太后娘娘这是什么意思？欣华的名声……”

    听了太后的话，诧异的可不止郭子明一个人，高云清也是十分不解的看着赫连瀚，轻声的问道。

    “名声毁了，郭子明也就只有娶了，皇家的人，可不是他一个商贾能够得罪的起的。”

    赫连瀚拍拍她的手，轻声的给高云清解释着。

    太后一直都很疼爱赵欣华，如今见了郭子明，大概是有几分满意了，想要成全她所以才如此做的吧！

    高云清点点头，突然间脑海里就想到了贺楼杰和月素的事情。昂出两个人到底发没发生事情，外人不得而知。但是月素的名声毁在了贺楼杰的手里，所以就算贺楼杰一万个不愿意，人，他也是要娶回去的！

    想到此处，高云清突然替贺楼杰感到了哀伤。那么优秀雅致的一个男子，却因为一场阴谋算计，娶了一个善妒的泼妇，与幸福失之交臂。也不知道他还能不能遇到自己喜欢的那个人，收获他的幸福？

    “郭子明，怎么不回答哀家的问题，嗯？”

    太后拉长了最后一个字的音调，眼睛也眯了起来，让人有种不怒自威的感觉。

    郭子明看着快要变脸的太后，心里揣测着该如何作答。

    虽然他对赵欣华这个爽朗的女孩谈不上讨厌，但是也并不喜欢。若是回答的不好，这人是不是就要硬塞给自己了？

