    这个女孩确实长相较好，而且身材也十分不错，穿的衣服更是极具吸引力。叶圣凌本来内心是比较拒绝的，不过想到他毕竟是来赚钱的，还是不要搞得太过特殊被发现的好，于是便也就答应了下来。

    那个小美女听后也马上就笑了起来，连忙夸奖的说道。

    “小帅哥你真好，刚刚你一进来的时候，我还以为明星来了呢。”

    在这赌场里面确实每天都有各种各样的男人在，不过大多数都是一些肥头大耳的人，而且绝大部分都是中年人，像是叶圣凌这样的年轻人有太多好玩的了，还真不会喜欢来赌。

    而且叶圣凌这副贵公子的样子，一看就像是某个富二代，这里的女公关都希望哪天能够搭上有钱人，那就真的是飞上枝头变凤凰了。

    知道叶圣凌是第一次来这家赌场之后，那个小美女也就带着叶圣凌去兑换筹码了，没想到这里虽然只是一个地级市的赌场，赌的却还不小，最低也要十万才能进场。

    叶圣凌明显没打算过来输钱，所以也就直接换了十万，阿迪也是这方面的老手，换了十万之后也就跑去了牌桌打了起来。

    只不过阿迪也只是一个工薪族，他这纯粹就是跟这些人混个脸熟，所以才会时不时来这里，但大多数情况之下他都是随便玩玩，随便个输赢一两万，就兑换回现金了。

    叶圣凌拿到了筹码之后，也没有急着去哪里下注，而是先在那个小美女的带领之下，在这个赌场里面逛了起来。

    一来他是想要看看这个赌场有哪些玩法，二来的话就是先观摩好环境，到时候如果准备跑路，也能够做到了解地形。

    这里除了各种赌博设施和牌桌之外，还有许多的电子设备，像是什么捕鱼达人之类的也不少人在玩。

    基本上各个赌台都有不少的人在，尤其是一些热门一点的玩法，更是围着一大堆观众，叶圣凌倒是有些好奇，这些人都喜欢玩什么东西，所以也在这周围走来走去，自然也就蹭到了不少人。

    其中一个很显然都已经输得冒绿光的光头男火气应该大的很，见到叶圣凌在那里墨迹，又瞅了一眼他手中的筹码，顿时就是破口大骂。

    “不玩别在这挤来挤去，十万块钱赶紧打两把老虎机输完回家睡觉吧。”

    诚然，十万块钱虽然说对于外面来说还真是不少，只不过在这种赌场里面，这仅仅只不过是一个入门水平，叶圣凌也已经观察过那些人手里的筹码，基本上都在五六十万以上，而且看起来还是已经打了好几轮剩下来的了。

    不过叶圣凌今天不是来闹事的，反正心想着赚钱重要，也就没有理会这个人，而是跑到了其他地方。

    反倒是那个小美女有些不忿，在叶圣凌的耳边低声骂道。

    “有两个臭钱以为自己了不起了，帅哥不要理他，看他今天这个样子，祝他今天输到卖老婆。”

    “哈哈，没错！”

    叶圣凌笑了笑说道，这小妞还挺会说话的。

    “帅哥，咱们走了一圈了，你想玩点什么吗。”

    因为叶圣凌是第一次来，所以为了让他熟悉一下赌场里的玩法，那个小美女也确实是带着叶圣凌走了一圈，除了贵宾厅进不去之外，几乎其他地方都去逛了逛。

    她当然还是希望叶圣凌能够玩点什么了，这样要是赢了的话，她也能够收一些小费。

    “这里人都太多了，你带我去个人少一点的地方吧。”

    这里有好几桌人都不少，如果真要在这里玩的话，说不定还真是会等上很长一段时间，叶圣凌自己没有这么多功夫，便也就让那个小美女带他去，其他人少一些的赌桌。

    这样不仅可以快速敛财，而且也不容易引起那么多人的关注。

    “这个玩法在这边确实是比较多人玩，不过我知道梭哈一般都比较少，只有贵宾厅那里的人玩的比较多一点，这里应该没什么人吧。”

    那个小美女想了想，随后就说道。

    “行，那我们就去玩梭哈。”

    叶圣凌也没有拒绝，梭哈他也挺擅长的，确实是可以去试试。

    而且跟着那个小美女去到了那里之后，叶圣凌发现还真没几个人在玩，基本上桌台上都没有坐满。

    因为对方已经开局了的原因，叶圣凌也就现在一旁看了起来，其中有一张台下的注比较大，几乎把把的下注都是十万以上，已经是叶圣凌手里的全部筹码了。

    那张台总共有两个人再加上参与赌局的荷官，但叶圣凌看了一会，基本上每一局都是荷官获胜，叶圣凌突然想到了阿迪跟自己说的那些事情。

    看来这应该就是赌场在做局，不过那两个人也已经输到了气头上，下注连眼都不眨一下，看来今晚真要输的内裤都穿不上了。

    这种玩法下注的底牌是两千，虽然说并不多，但往上加注却没有限制，如果两个人真的对赌起来的话，还真是能一把直接就输得倾家荡产。

    叶圣凌让那个小美女去给自己换了几个两千块的筹码，随后也坐上了那张台面上，这里有一只大肥羊，叶圣凌也决定先从他身上入手，不过他最终的目的还是赢赌场的钱。

    坐在那张台上的是一个大胡子，看到叶圣凌拿着最低十万的筹码进来，顿时脸上也很是不爽，这在他看来纯粹就是进来捣乱的。

    “这张台的牌面太大，你这点钱输不了两回合，你看看去别的地方吧。”

    叶圣凌当然没有理会他，而是直接给了发牌官一个手势，示意他赌局可以开始。

    荷官可以在玩家的要求下加入赌局，那个大胡子很显然已经输到冒青烟了，势必要跟赌场找回面子来，要求荷官加入，所以这张台上现在就总共有四个人，叶圣凌跟大胡子以及一个光头金项链。

    叶圣凌并没有什么意见，反正赚谁的钱都是一样是赚，荷官加入的话也更加方便，等等连赌场的钱一起赚。

