    李情深现在是她的经纪人，凌沫沫识相的没上来就发表意见，而是乖巧的先去询问了下他的意思。

    【沫沫妖精：老师，您觉得哪个合适？】

    【李情深：看你。】

    凌沫沫见他都这么说了，这才放下心来的去分析那三家广告。

    她搞清楚那三家公司的底细后，毫不犹豫的选择了悠氏企业。

    悠氏企业在怀江城虽然比不上薄帝集团，却也是一线大企业，而且悠氏企业的大小姐悠远和薄帝集团的秦释少爷联姻之后的这些年企业是越做越大，而且翠湖幽林这个是悠氏企业重点打造的楼盘，临海楼房，很多人都在关注。

    虽然HTR手机和SR化妆品都不错，可是却逊色于悠氏企业一筹，只要她握住了这个广告，接下来，更多的广告铺天盖地的送来。

    当然，除去这些原因，还有一个更重要的原因就是，悠氏企业的上一个楼盘的广告形象代言人是简晨曦。

    据说悠氏企业和简晨曦合作的极为好，曾经承诺过下一期的楼盘还给她代言。

    而且简晨曦为了悠氏企业新楼盘翠湖幽林马上要进行拍摄的广告，特意还推掉了几个送上门来的代言。

    看样子，简晨曦这是摆明了在信心十足的等悠氏企业的广告。

    这种报复简晨曦的大好机会，她当然不会放过的。

    想到这儿，凌沫沫动着手指给李情深发消息。

    【沫沫妖精：老师，我觉得悠氏企业挺好的，您觉得呢？】

    李情深像是在忙，过了大概半个小时的样子，他的消息进来了。

    【李情深：嗯，可以。】

    隔着手机，凌沫沫都能感受到李情深的淡定。

    她啃了啃手指，把自己了解的情况一字一字的打清楚发了过去。

    【沫沫妖精：老师，悠氏企业已经有代言人了，而且据说合作的相当顺利，我想要拿下这个代言有点难度吧？】

    【李情深：不难。】

    【沫沫妖精：？】

    【李情深：可以搞定。】

    【沫沫妖精：？？】

    【沫沫妖精：什么可以搞定？是悠氏企业的代言吗？真的假的啊？老师？】

    凌沫沫激动地一连问了好些个问题，李情深都没回她。

    她撇了撇嘴，放下了手机。

    去厨房折腾了点简单的晚餐，吃完后，凌沫沫回卧室发现李情深还没回自己的消息。

    她翻了个白眼，看着下面的Enson，犹豫了下，给他发了条消息。

    【沫沫妖精：今天心情很好，天上掉馅饼了。】

    说来也蛮奇怪的，Enson这会儿好像也很忙，迟迟没回她消息。

    凌沫沫无聊的看了会儿微博，然后打开瑜伽垫，做了半个小时的瘦身瑜伽，等她冲了个澡出来，发现自己微信多了好几条未读消息。

    【李情深：嗯。】

    【Enson：怎么了？】

    两个人回她消息的时间，还挺接近的，一前一后，差了不到一分钟的样子。

    凌沫沫：“……”

    他们是约定好的吗，要消失一起消失，要出现一起出现。

    凌沫沫动着手指，回Enson的消息。

    【沫沫妖精：就是那个变态，他突然下午给我发了三家代言，问我要哪个？】

    【Enson：选了悠氏？】

    【沫沫妖精：咦？你怎么知道的？】

    【Enson：刚跟悠氏的CEO吃完饭。】

    凌沫沫愣住。

    Enson那会儿没回她消息，是在跟悠氏的人吃饭。

    那她和悠氏的代言，是他帮忙搞定的？

    想着，凌沫沫又问。

    【沫沫妖精：那我代言悠氏的事，真的确定了？】

    【Enson：嗯，确定了。】

    难怪李情深那会儿回她消息说不难，在她看来挺有难搞的一件事，他表现的那么轻松。

    原来是Enson亲自出面了。

    所以她那会儿给李情深发了那么多疑问，他都没回她，是在等Enson这边确切的答案？

    凌沫沫握着手机，不知道是不是自己太自作多情了，她总觉得Enson对她好像有点好。

    他对她的好，完全不符合他们之间的那些登不了台面见不了光的关系啊。

    …

    从金碧辉煌出来，李情深跟悠氏企业的悠逸握手道别。

    等悠逸离开之后，倚着旁边的玻璃门，咬着烟蒂的秦圣，站直了身子：“哥，你让我做的事情，我现在已经帮你搞定了，你答应我的事情，别忘记了，把你车库里那个限量版的玛莎拉蒂钥匙记得明天让人给我送来。”

    李情深斜了秦圣一眼，跟没听到他的话一样，拉开自己的车门钻了进去。

    秦圣无所谓的耸了耸肩，看着李情深扬长而去的车子，拿着手机慢悠悠的在群里发了一条消息。

    【秦圣：@薄宠儿，宝宝，明天下午带你去兜风，开咱哥那辆玛莎拉蒂，你最喜欢的那辆。】

    【薄宠儿：？】

    【薄宠儿：情深哥肯给你开？那是他成人礼那年收到的生日礼物诶，我手馋了好久，他都不肯给我碰。】

    【秦圣：没关系，明儿那辆车就是你的了。】

    【薄宠儿：？】

    【苏晨：？】

    【薄宠儿：@李情深，哥，这里有个偷车贼。】

    【苏晨：@李情深，哥，这里有个偷车贼。】

    【李情深：是他的了。】

    【薄宠儿：？？？？？？】

    【苏晨：？？？？？？】

    就连很少在群里聊天的易浅，都被炸出来了。

    【易浅：？】

    【苏晨：谁能告诉我，发生了什么？刚刚说话的人是哥吗？确定不是阿圣？】

    【薄宠儿：秦圣，你把手机还给情深哥。】

    秦圣发来了一张图片，是玛莎拉蒂的车钥匙。

    【秦圣：谢了哥@李情深。】

    【秦圣：@薄宠儿，宝宝，我现在把车钥匙给你送过去？】

    PS：这两章是补更，然后，秦圣啊，舔狗舔狗，舔到最后一无所有，知道吗？

