    第13章 你昨晚没看我比赛？

    林轶说话的声音并不大，但他的那句‘华语音乐永远是最屌的’，却直接燃爆整个体育馆。

    现在所有观众无不为之动容，那哄说的掌声直接响彻天际。

    身为好声音的创始国。

    但近几年《华夏好声音》的历届冠军，无一不是以倒数的名次，折戟在四国歌王淘汰赛的赛场上。

    这让《华夏好声音》乃至整个华语乐坛，已然成为整个蓝星乐坛茶余饭后谈论的笑料。

    无数华语乐坛的音乐人们，在蓝星乐坛这个国际大舞台上，受尽冷嘲热讽，成为整个蓝星乐坛最不受待见的存在。

    这让华语乐坛的音乐人心里都憋着一口，期待着有一日能在蓝星好声音这个国际化大舞台上证明自己。

    但等来的却是日韩流音乐全面入侵华语乐坛，霸占华语乐坛的所有音乐排行榜。

    至此华语乐坛彻底沦陷，日韩流更是击败华语音乐，成为华国乐坛的主流音乐。

    至此，华语音乐名存实亡。

    而就在整个乐坛一片哀嚎之际，身为华语乐坛标杆级音乐综艺的《华夏好声音》又被爆出黑幕丑闻。

    选出的冠军更是被冠予史上最差好声音冠军的头衔，使得原本一片狼藉的华语乐坛更是雪上加霜。

    正当所有观众都在唱衰林轶在四国歌王淘汰赛上的表现时，林轶这个被冠予史上最差好声音冠军，就像是突然迸发出的一道火花，照亮正处在黑暗中的华语乐坛。

    一句‘华语音乐永远是最屌的’，喊出现场所有观众们的心声。

    无数的憋屈和屈辱，在这一刻终于得到释放。

    “华语音乐永远是最屌的！”

    “华语音乐永远是最屌的！！”

    “华语音乐永远是最屌的！！！”

    伴随着掌声。

    下一刻。

    无数观众齐声大喊华语音乐永远是最屌的，声音直接盖过整个天地。

    犹如晴天霹雳般的惊天虎吼声，猛然响彻天际。

    久久不得平息。

    听着那漫天的吼声。

    此刻。

    舞台上。

    山本武加一、金正曦和朴步履等人的脸色阴沉到了极致。

    他们引以为傲的音乐，竟然被摩擦好声音历史上最差的一届冠军踩在地上肆意。

    无尽的耻辱，瞬间涌上心头。

    但在镜头面前，却没有任何一个人敢发作。

    “八格牙路！”

    “林轶，华夏好声音，你们都给我等着，我定会让你们为自己的狂妄付出惨痛的代价！”

    当山本武加一看着舞台中央疯狂无限的林轶，身体都会不自觉的发颤时…

    在他身旁，酒井小姐的眼中嫉妒的怒火，早已将林轶燃烧殆尽。

    若不是华夏好声音故意放出烟雾弹，用贬低自己的方式来麻木他们。

    现在站在舞台中，享受着登顶歌王后那荣耀时刻的人应该是山本武加一。

    而她身为山本武加一的导师，也会因为山本武加一获得冠军，而成为东瀛乐坛的英雄。

    因此而一跃成为东瀛乐坛的超级天后！

    但她的美梦破碎了。

    林轶和《华夏好声音》都是窃贼。

    盗走原本属于她和东瀛好声音的冠军！

    如此恶劣的行径，绝对轻易不可饶恕！！

    身为东瀛乐坛的天后，酒井决定在四国歌王淘汰赛结束之后，就发动其余三国乐坛的歌手们一起全面入侵华语乐坛！

    将林轶引以为傲的音乐彻底按在地上摩擦。

    让华语乐坛知道戏耍他们的下场是什么！

    五分钟。

    ‘华语音乐永远是最屌的’在体育馆里，足足响彻五分钟。

    观众们的咆哮声渐渐平息后，四国歌王淘汰赛的录制正式落下帷幕。

    而当林轶捧着冠军奖杯以及亚细亚歌王淘汰赛晋级票回到后台时，酒井一脸愤恨的盯着林轶。

    “林轶啊林轶。”

    “千不该万不该，你不该在四国歌王淘汰赛的舞台上大放厥词。”

    “以贬低其余三国音乐的方式，来太高华语乐坛的地位。”

    “等着吧，用不了多长的时间，华语乐坛将会因为你的狂妄，而付出惨痛的代价。”

    她上前拦住林轶的去路，一脸愤恨的看着眼前盗走她冠军的窃贼，咬牙切齿起来。

    “呵！”

    林轶不屑的冷笑一声：“强者只用实力说话。”

    说着。

    林轶扬了扬手中的冠军奖杯以及亚细亚歌王淘汰赛晋级票，轻蔑的勾起嘴角：“而弱者，只会无病呻吟。”

    丢下一句话。

    没有理会即将发作的酒井。

    林轶捧着冠军奖杯和亚细亚歌王淘汰赛晋级票，直接朝着休息室走去。

    留下愤怒的酒井，独自一人原地爆炸。

    “好好好，林轶！你好得很！”

    “希望一个月之后，你还能够向今天一样笑得出来！”

    哼╰（‵□′）╯！

    以为拿到一个小小的冠军就开始飘了？

    她要用实际行动告诉林轶。

    这华语乐坛，到底谁说的算！

    看着林轶离去的背影，酒井面目狰狞地丢下一句狠话后，便朝着崔导师的休息室走去。

    ……

    凌晨一点。

    京都国际酒店。

    套房内。

    看着眼前的冠军奖杯以及亚细亚歌王淘汰赛晋级票，林轶坐在凳子前发愣。

    几个小时之前，他还是地球上一个郁郁不得志的青年歌手。

    谁曾想到几个小时之后，他竟穿越到蓝星。

    通过系统的改造，让他从好声音史上最差的冠军，一跃成为蓝星好声音四国挑战赛的歌王。

    就如同做梦一般。

    这种感觉实在是太不真实了。

    说到系统。

    林轶真没有想到系统真能改变他的音色音质，帮助他领悟钢琴，吉他等于系列乐器。

    关键这一切还是白嫖来的。

    这种感觉实在是太奇妙了。

    现在，林轶的脑海里充斥着各种各样的歌词和旋律。

    他的意识，也逐渐沉浸在各种歌词所汇聚而成梦的世界当中。

    砰砰砰砰！

    不知过了多久。

    一阵激烈的敲门声，林轶瞬间从梦中清醒过来。

    当阳光通过窗户照入房内，看着桌子上面放着的冠军奖杯以及亚细亚歌王淘汰赛晋级票，林轶知道这一切都不是梦。

    砰砰砰砰！

    而这时，敲门声越发的激烈。

    林轶迅速来到门前。

    当他打开门后，一位中年男子抬起高傲的头颅，厌恶的将一份文件丢在林轶身上：“林轶，签了它，从今天开始，你不再是华夏好声音娱乐公司的旗下艺人。”

    “你被炒鱿鱼了。”

    望了一眼手中的解雇合同，林轶稍稍一愣。

    “解雇我？”

    旋即，看着那位中年男子一脸玩味的说道：“陈总，难道你昨晚没看我比赛？”

    (本章完)

