    第41章 【041】大秦仙门弟子的震惊

    王大海已经跟着秦牧来到了东海岸边：“这宗门建在哪了？我怎么没看到。”

    “你等等就知道了。”

    伴随着秦牧手往沙滩一处贝壳处一滑，一道蓝光闪现，一个黑色的螺旋洞口立马由小到大打开。

    “传送阵？”

    王大海微微一怔。

    让他更加震惊的是，头顶天空出现的雄伟景象。

    一座座山巍峨耸立，一大片一大片的宫殿群浮入眼帘，若隐若现，瀑布垂落九千尺，雾气升腾，看起来美若仙境。

    尤其是门口的山门，高百米，龙凤缠绕，金碧辉煌，看起来就像是天宫一般。

    “我了个乖乖，你这哪里是宗门，你这是天上宫阙吧。”

    王大海惊叹道。

    他是没想到，别人的宗门他也去过，无非就是一座山头，一片平原。可是自己的宗门居然是十九座圣山！

    “我设置了悬浮和隐匿阵法，所以你才能看到眼前这副景象。”

    “这就是仙帝吗”王大海微微苦笑，这么大一片地方，如果是他，一个门口的阵法就把他累的够呛，浑身仙力抽完都建不成一个阵法。

    恐怕也只有仙帝才有这样的能力吧。

    “谁叫你当初退游退的早，你现在才不过真仙境吧。”

    “什么呀，要知道，当初我才是最早玩这游戏的人，要不是我带你，你还在玩cs吧，当时也是全服前十的高手好吧，真仙境在当时可没几个，你恐怕连仙人境都没有吧。”

    王大海愤愤不平道。

    当初他玩这款游戏算是最早的，可是后来他看这个游戏落伍了，就直接弃掉了。

    “好汉不提当年勇。”秦牧嘿嘿一笑。

    “你别说，按照你之前说的，具现的游戏世界很可能是万年之后的，那这游戏消失的就变得诡异起来了。”

    秦牧道。

    “你是说游戏公司也有问题咯。”王大海道。

    “岂止是有问题, 从游戏发行开始, 我就发觉游戏的运营不对劲。”

    “首先, 它很少更新版本，没有BUG，从开服到关服都没有出现一个游戏漏洞, 多少博主都没有测评出来，由此可见其完美程度。”

    “这本来是这款游戏爆火的原因, 不过都说是做工精良, 质量高。”

    “偏偏这游戏公司还找不到地址, 技术人员，发行商, 运营商通通不见了，就像凭空消失了一样，所以我推测, 我们玩的游戏很可能...不是人做的。”

    秦牧将自己的疑惑尽数说出。

    “那是谁做的？”王大海问道。

    “我也不知道, 很可能就是弄出这场游戏具现的罪魁祸首。”

    秦牧在击败恐惧魔影之后, 就发觉了不对劲。

    对方口中的世界毁灭, 灵气匮乏这八个字，秦牧意识到, 乾元大陆很可能不仅仅是一个游戏世界，而是一个真实的世界，这场游戏的真相关乎两个世界的生死存亡。

    “你的意思是, 这场游戏是真实的咯。”

    “很有可能。”秦牧叹了口气。

    “这样一结合分析，那巨蛛峡谷里的变化正好照应这一点。”

    “你不是说把副本基本通了个遍吗”

    王大海尴尬道：“那也只是基本, 巨蛛峡谷和蝙蝠魔岭等大部分A级副本我们只是在最后一层打探消息，并没有进去。”

    两人走进传送阵, 下一刻就直接出现在大秦仙门的门口。

    “师尊，回来了？”

    秦牧笑着点头, 指着旁边一人道：“你看看这是谁。”

    “海哥！你怎么来了？”姜天看到王大海, 顿时就露出了笑容。

    海哥作为他认识的人较早的成员，也算是比较熟了, 对于彼此也了解。

    “哈哈哈！我作为大秦仙门奠基者之一，怎么也得回来看看吧。”王大海笑道。

    “姜天, 宗门很快就要开张了, 你要负责好宗门弟子的后勤安排工作，知道吗。”秦牧道。

    “是！”姜天一脸认真道。

    王大海啧啧称奇：“你真收他为徒了，我记得你不是说他技术太拉了, 不想教么。”

    “没办法, 磨不过他。”秦牧无奈道，心中暗道：要不是他是气运之子, 能当个吉祥物, 我才不会收他呢。

    王大海扫了苍穹一眼，好似感应到了什么，笑道：“兄弟们都在路上了。”

    …

    天空之上，一道道剑光划过，如果看的仔细会发现，那是不少穿着现代衣服的修仙者。

    “杨真君，你说，仙帝会怎么对待我们？”一位穿着短袖瘦弱的男子朝着前面一个高大俊朗的男子问道。

    一位看起来没多大，还穿着睡衣的青年道：“其他中小宗门都是暂时选择租赁一片郊区，有些富有一点的，甚至是建了一片楼盘，住在酒店里面，依我看, 还是太寒掺了。”

    “这样不好么，科学修真多方便。”

    “希望, 我们宗门不会太差吧。”

    一群人开始期待起来。

    最前方的杨真君笑道：“你放心吧，我们大秦仙门可是天下第一宗，宗主一定会好好安置我们！”

    “是啊，最起码也是高楼大厦吧...”

    马上到了东海的上空, 众人在高空中俯瞰整个东海，可都没有看到一点大秦仙门的影子。

    望着辽阔无边的东海，天穹踏剑的众人不禁迷茫，明明势力榜显示的位置就是这啊，但他们却什么都没看见。

    杨真君暗道，自己明明收到了王大海的消息，说宗门已经找到了，可为啥这里什么都没有。

    于是试探的朝下方传音道：“王大海，我们到了，你在哪！！”

    回音响彻整个虚空。

    这位杨真君的修为也达到了太乙金仙境，也是金榜前二十的强者。

    话音刚落，一道绚烂雄伟的画卷出现在他们面前。

    缓缓浮现的，首先是淡淡的圣殿虚影。

    然后是十九座圣山，巍峨屹立，周围不断出现悬浮的仙岛，虹桥四起，灵气环绕，朦胧中隐隐可见无数琼楼殿宇屹立...

    “此景只应天上有，堕入凡间作仙境！”

    三目天神杨真君震惊道。

    “大长老，你说的果然没错，我大秦仙门果然不是其他宗门可以比的。”之前的那名瘦弱男子也是被惊到了。

    突然，天空祥瑞千里，九万丈彩云当空，朝这方天空涌来。

    “众弟子何在？”

    一道缥缈的回音，宛若大道之音，呼喊着在场众人，令身子微微一颤。

    直到天空出现一抹白衣，众弟子纷纷躬身行礼。他们很清楚，这位白衣就是大秦仙门之主，秦明仙帝。

    “见过仙帝！”

    “见过仙帝！”

    “见过仙帝！”

    秦牧一脸笑意，这算是过了一把管人的瘾了。

    他扫视了一圈，发现大家的修为基本都保持在当年退游的水平，不过都是陌生的脸庞，在游戏里他根本没有见过几个人，只能通过游戏ID来判断了，足足有上千人，包括了弟子和长老，仙人境以上的人有一百余人，修为最高者也不过太乙真仙境。

    不过人并未全到，这些人都是大秦仙门的主要骨干。

    秦牧满意传音道：“好！有了诸位，我大秦仙门才算是名至实归，大家的待遇和修炼资源也不用担心，我皆会安排妥当，让天下宗门看看什么叫天下第一宗。”

    大长老杨真君眼中一亮，大声喊道：“大秦仙门万万年！”

    其余人也是跟着喊道。

    “大秦仙门万万年！”

    “大秦仙门万万年！”

    “大秦仙门万万年！”

    这震耳欲聋的声音响彻整个苍穹，好似天边云朵都不禁颤了颤。

    秦牧面如止水，平静道：“开宗。”

    淡淡的两个字炸起一道惊雷。

    “嘤！”

    “吼！”

    朱雀，青龙，白虎，玄武四神兽的声音从天空中响起，一道道神品大阵被激活，灵气的波动向周围扩散出去，整个天空都绽放出绚烂的光芒。

    众弟子纷纷仰望天穹。

    一道巨大的九星传送阵出现在天穹之上。

    “走！进宗！”

    “哈哈哈！大秦仙门，我来了！”

    “这不得把我几个同学气死，大秦仙门才是yyds。”

    “嗖！”

    “嗖嗖！”

    众弟子驰着飞剑直接进入传送阵。

    一道道流光穿过大阵，来到了大秦仙门的内部。

    众弟子一进入宗门，一个个嘴巴都合不拢了。

    “这门也太大气了吧！又高又大！”

    “这里的房子全都是宫殿，我的老天爷，密密麻麻的都是，起码几千间了吧？”

    “你们发现没有，宗门灵气居然如此充裕，简直就是外界的十几倍！”

    “在这里修炼肯定比外面快上数倍！”

    一个个弟子宛若乡下人进城，没见过世面的样子，见着什么都要夸张的赞叹一声。

    “我了个去，这地上铺地的石头都是仙玉造的？这鹅卵石也是上品灵石，宗主就不怕有人偷了？”

    “你偷个试试，不说带出宗门了，你能从地上抠出来都算你的本事。”

    “你快看前面的树，那不是血灵圣树吗，我记得炼体所需的大杂烩里面，它的树根是药材之一吧。”

    秦牧看着这一幕，只是笑着摇摇头，没有说话。

    (本章完)

