    “杀！”

    喊杀声震天。

    按照赵煦的行军路线，联军在行进的过程中，不出所料的遭遇了大明伏兵。

    双方大战已经持续了数日。

    但不知道因为什么原因，双方之间的伤亡却是没有多少，就连相互之间火药味十足的隋唐名将。

    此刻都是极力克制。

    下路。

    大隋与大唐交战之处。

    大隋程咬金身形一闪，化作一道金光，避开大唐程咬金的一击，同时手中板斧一个回身飞出。

    “来得好！”

    大唐程咬金怒喝一声后一个起跳，随着地面四分五裂，整个人宛若一个炮弹一般对轰向板斧。

    “轰！”

    两者相撞，暴发出一股恐怖的能量。

    “哈哈，来战吧！”

    另一边，大唐李靖与大隋李靖战在了一起，大唐秦叔宝与大隋秦叔宝战在了一切。

    隋唐名将之间展开了一场纯粹的对轰。

    不过诡异的是，双方战斗虽然很激烈，但却是谁也没有再继续下死手了。

    上路。

    相比于下路隋唐之间纯粹的肌肉比拼，上路却显得有些安静许多，大明跟大宋仅仅只是在对峙。

    并没有战斗的意思。

    中路。

    同样如此。

    朱棣看着眼前浩荡的秦军，心中不禁感叹，“看来父皇出手了，否则大秦不会如此安分的。”

    “能让始皇帝动心的东西，想来只有我大明手中的世界意识了。就是不知道后方战场胜负如何，我大明可曾保住其他世界意识……”

    朱棣心中忧心忡忡，而且不知道为何，他心里总有一种不安之感。

    同样。

    大明主世界的燕王朱棣心里不安的同时，上路的总负责人，永乐皇帝朱棣此刻眼皮也在跳动。

    太子朱高炽更是心里从未平静过。

    “老大，放心吧，不会有事的……”

    见自家大哥一副忧心忡忡的样子，汉王朱高煦不由出声安慰道。

    “老二……”

    就在这时，永乐皇帝朱棣突然睁开了闭着的双眼，出声道：“随他去吧，走动走动也好。”

    大宋大军的按耐不动，仿佛是在等什么消息。

    朱棣心中已经有了准备。

    “报！”

    一名神灵身影突然出现大营内。

    “可是后方战场有消息了？”看到神灵出现，太子朱高炽心头一颤，三步并做两步上前问道。

    闻言，神灵看了一眼太子朱高炽后，对朱棣道：

    “回禀陛下，后方战场已经结束，我大明只守住一道世界意识，其中负责转移世界意识的四人……”

    说到这里，神灵语气微微一顿，道：

    “全部战死！”

    轰！

    神灵话音刚落，营帐内顿时一静。

    太子朱高炽身体猛的一颤，脸上血色消失，身体颤颤巍巍的倒退数步之后，被朱高煦跟朱高燧抱住。

    “老大！”

    上方坐在龙椅上的朱棣，此刻身体也是不由一怔，双眼出神，道：“瞻基……”

    朱高煦看着面色苍白的大哥，对外吼道：

    “来人！”

    就在朱高煦准备叫随行军医的时候，却被朱高炽制止，挣扎着坐起身，朱高炽看向那名神灵，道：

    “继续，我要知道事情的全部经过！”

    “是……”

    随着神灵的讲述，营长内一片寂静。

    一个时辰后。

    神灵将后方战场上发生的的一切全部告知后退下。

    营帐内，朱棣深吸一口气后，看了一眼三个儿子，最后目光定格在太子朱高炽身上，道：

    “只要主世界还在，一切就都有希望。”

    “此事过后，我会亲自前往主世界去求你爷爷，无论如何，我都不会让瞻基就这么陨落的！”

    “爹，我跟你一起去……”

    朱高炽深吸一口气后，目光坚定，道：“瞻基他不仅仅是我的儿子，他更是于我大明的宣宗皇帝。”

    “无论如何，哪怕是一命换一命，我也要让他重新活过来，哪怕是去神土，上那神宫求见上神！”

    “我也要让他活过来！”朱高炽大声道。

    一旁的朱高煦跟朱高燧两兄弟见此也是大声，道：“我们也去。爹你说过，一家人就是要整整齐齐的！”

    “不管怎么说，哪怕就是把爷爷的皇宫地板给跪穿了，也定要爷爷把瞻基复活过来！”

    “我们一家虽然对不起建文，可我们对得起大明！”

    “主世界不能这么对我们！”

    看着站在自己面前的三个儿子，朱棣心中流淌过一道暖流，而后大声道：

    “好！不愧是我朱棣的儿子！等这场大战结束以后，我们全家就一起去主世界！”

    与此同时。

    中路。

    在听完神灵的汇报后，朱棣沉默着久久不曾言语，半晌后，道：“高煦跟高燧还没有找到吗？”

    闻言，神灵摇头，道：“没有。”

    “我知道了，你下去吧……”朱棣挥了挥手道。他知道，自己的两个儿子，可能已经遭遇不测。

    大秦阵营中。

    王翦也收到了消息，半晌后，对蒙恬跟王离道：“这场大战马上就要结束了，我们可能就要回主世界了。”

    “那岂不是说我们白白被大明摆了一道？”王离冷声道。

    闻言，王翦却是摇头，道：

    “也不能这么说，凡事要多站在利益的角度考虑，此战我大秦并未损失什么。”

    “却白白得了一道世界意识，虽然没能拿到第二道世界意识有些遗憾，可如果没有跟大明交易。”

    “那我大秦或许真的什么都得不到，反而还会遭到唐、宋、明三国的围攻，届时损失只会更大！”

    早在大秦跟大明的交易完成不久，王翦就得到了李斯的传信，自然就知道了这一切。

    这过时候，只听蒙恬突然开口，道：“想必这个结果陛下在同意交易开始，就已经料想到了。”

    闻言，王翦点头，道：

    “不错，大秦如今已经是二阶王朝，再得一道世界意识，进入三阶已经是注定的。我大秦的诸天时代就要来临，一时的得失，并不能说明什么。”

    大唐。

    星舰中。

    李承乾突然开口，对身后的房玄龄等人问道：“父皇有消息传来吗？”

    “回禀殿下，陛下已经传来消息。”房玄龄顿了顿后，继续道：“陛下很满意几位殿下的表现。”

    “现在世界意识已经平安回到主世界。”

    闻言，李承乾深吸一口气后，道：“传令下去，收兵回城，准备返回主世界！”

    “是！”

    联军主城。

    中心塔最顶层，赵煦站在巨大的落地窗前，眉宇间有一抹疑色浮现而出。

    “最后那两道世界意识到底被谁得到了？”

    “陛下，主世界圣旨已到。”就在这个时候，灵株出现在赵煦身后说道。

    按下心中所想，赵煦问道：“是要返回主世界吗？”

    “是。”

    “去吩咐吧……”

    “是！”

