
　　当然了，这样的谋划也并非是什么阴谋。

　　这就是一个提早安排好的事情，就算这个时候知道了，林羽也还是一点办法都没有。

　　难道说可以在这个时候就这样放弃了？

　　肯定也不可能的。

　　事情都到了今天这个地步了，有这样的结果纵然很不简单，林羽肯定不能就这样选择放弃这件事情。

　　单是往这之后还有什么样的麻烦在等着他们，可就没人知道了。

　　“所以说，你这个年轻人其实比我想象当中的还要聪明很多，你也知道这件事情到底是怎么回事，自然也就无比清楚的明白，他们这些人的目的究竟是什么！”耸了耸肩膀，看着这个时候的林羽，龙吉说道：“关于天榜的这些人，我会将所有详细的情报资料告诉你，到时候就要靠你自己来应对这个敌人了！”

　　“既然我要参加混沌狩猎，那么龙神殿这边呢？星盟已经派遣了一个无名，你们难道……”

　　“龙神殿没有什么人需要进入到那个地方的！”何其在一边摇了摇头，语气非常平静的说道：“虽然还是要承认在那个地方更容易找到一些机缘来让自己变得更加强大，但是这样的方式更像是拔苗助长一样1”

　　“最开始的时候看不出来什么，但是伴随着时间和修为的增长，出现的麻烦当然也就会越来越差劲了。当然了，我也不否定在这个地方会有一些什么比较厉害的灵兽或者秘宝，若真是能够找到这样的东西，情况可就完全不同了！”

　　龙吉说了这么多，就是想要看看眼前的这个年轻人到底是准备如何。

　　他之前还以为，这个年轻人肯定不会违背自己的意愿，所有的一切全都会是在自己的控制之中。

　　但是却万万没有想到最终的结果演变跟他们想的截然不同，在发生了这么多的事情之后，最终摆在他们的就是另外一个样子了。

　　“所以说，龙神殿根本没有什么名额，你们有着自己强大的实力和自己的自信，所以就不需要这样的手段了？”

　　“正是因为这个样子才能够保持龙神殿的强大，每一个加入龙神殿的战士，都是非常坚定地相信着自己的实力，同时也相信组织上的能力！”在这件事情上面龙吉也还是非常肯定的，龙神殿当中招收进来的本就是一群非常的精锐的战士，他们每一个人的本事都是无比强大的。

　　所以，根本不相信有什么人可以打败他们。

　　“所以说，我这一次要前往混沌狩猎，龙神大人这么关注这件事情，也是有原因的吧！”

　　“你这个年轻人的本事很不简单，我们这个时候也算是合作关系，所以我还是很关注你这个年轻人接下来的发展的。这件事情非同小可，若是没有什么别的问题，我还是希望你能够很好地通过这一次的考验来得到提升，以你的能力一定可以变得更加强大！”此时看着林羽，龙吉说的还是非常诚恳地，这个少年的天赋还是很不错的。

　　寻常人可能根本没有这个能力。

　　但如果是眼前这个少年的话，不得不不说，这个小子还真是有这样的本事的。

　　在这之后将会有什么样的提升，没人能够说得明白。

　　“就只是这个样子？”

　　“我们之后也会是合作伙伴，这一次甲级的混沌试炼，已经证明了接下来混沌世界肯定会变的混乱起来，一场世纪大战马上就要开始了，这个时候倒是不如做后自己的投资，我看好你这个年轻人一定能够找到属于自己的位置，所以在这个时候抛出橄榄枝，让你看到我们的诚意，这样我们之后自然也就可以更好的合作！”他笑眯眯的看着面前的林羽说道。

　　龙吉这个人还是非常诚恳的，本来在这件事情上面也是可以说的花言巧语一点，但是他并没有这样去做，而是在这个时候很淡然地将所有的事情全都交代出来。

　　就是希望眼前的这个男人能知道自己说的是什么意思。

　　若是这个样子的话，很多事情也就没有他们想象当中的那么复杂了。

　　看着面前的林羽，不得不承认这个年轻人未来真的是值得期盼的，这个时候就已经如此了，那么在这之后的成长又该会是什么样子的？

　　“我个人对此还是没有什么意见的，黄隆的事情，多谢龙神大人的帮助。龙神殿这些年来再混沌世界的名声也都还是在的，我当然也愿意跟你们达成合作！”

　　“这样是最好的，我们能够给与你的不过只是情报，其他的东西就没有办法支持你了。能否从混沌狩猎之中脱颖而出生存下来，谁都不清楚，这一切都要靠你自己的本事了！”他走上前，拍了拍林羽的肩膀，说道：“下一次见面的时候，我相信你会给我带来很大的惊喜的！”

　　“但愿真会是这样！”

　　龙吉随后就这么转身离去了。

　　何其站在原地看着离开的龙吉，而后对林羽说道：“林先生跟龙神大人竟然还有这样的关系，难怪之前胡将军……”

　　“我也没有想到自己竟然这么重要！”林羽摇了摇头说道，这件事情听起来好像很玄乎的样子，但是他自己可是真的没有这样去认为过啊。

　　本来以为这一切都只是一些小事情呢。

　　没想到在龙吉的心目当中，自己的位置竟然是这样重要，值得这位龙神大人不远万里跑到这边来跟自己说出这样的一番话来。23sK.com

　　林羽也不清楚这个男人为什么会这样笃定，愿意跟自己合作，多半是相信自己之后真的能够成为新的大荒境界的高手吧。

　　如今看来这些敌人如果想要战胜，那么自己就必须要超越他们，然后抢走他们的境界。

　　这必然会是一场战争的开始。

　　而在这场战争当中，可还不知道会有多少强者陨落。

　　难怪眼前这个男人在这件事情上面会这么紧张呢，大乱当前，还不知道有多少麻烦在等着他们呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百九十一章 合作稳固免费阅读。https://xs.23sk.com 