    “秃瓢。”

    “四眼中分佬。”

    “戴眼镜的猥琐佬。”

    折原枫一进实验室，Mon5看见个人就取上一个个形象贴切的外号，没有什么意义，只是单纯打发时间，找点乐子。

    四眼是部长赤坂良。

    猥琐……佬是木下水色。

    一个东京大学毕业的高材生，总为在这个偏僻的小研究所做重复又枯燥的工作，而感到怀才不遇。

    实验室人不多。

    一共八个，只有部长和唯一的女性水原彩音会和他打招呼。

    “哦哈哟，折原君~”

    早早坐在工位上的水原彩音，朝他挥挥素白的手。

    “嗯。”

    折原枫点头致意，拉开椅子坐下。

    “小心。”

    Mon5忽然出声，小声提醒：“她在对你发射性诱导信息素……”

    “……”

    折原枫面无表情，有点想把它丢进小黑屋里面关着。

    “果然……并不理想。”

    Mon5有些遗憾，它感觉这个妹子不错，人靓奶大，可惜碰上一个冰块人，肯定没戏了。

    它又注意到一个有趣的细节。

    隔壁的隔壁工位的木下水色，在水原彩音向他打完招呼后，会幽幽的斜着眼，露出鄙夷不屑的目光。

    原来是柠檬精。

    “诶嘿诶嘿诶嘿……”Mon5发出持续显得聪明的声音：“那边的猥琐佬对你有意见诶，让他下班后别一个人走！”

    “……”

    过了一会，到点该工作了。

    折原枫正要准备换上隔离服，进入无菌隔离区，赤坂良忽然走过来叫住他，“他们改时间了，折原桑。”

    他们指的自然是反应小组。

    要提前出发了。

    “谁？”

    Mon5困惑。

    折原枫点头致意，默默提起准备好的工具箱，和一部的采集员坐上厢式车，前往任务地点——福生市。

    幻象16号研究中心位于立川市，与福生市接壤。

    同样位于东京都外城区。

    且离外城墙比较近。

    东京都一共下辖23区，26市，5町，8村，现在23区被内城墙围住，作为第11区的核心。

    那里对于外城区来说是另一个世界。

    富人高官的世界。

    车上。

    一部来的解析员是个略为发福的中年人，原来是个主刀医生，因为医用AI机器人产业成熟，就被淘汰了。

    最后来到研究中心给尸体开刀。

    因为知道折原枫这个人，所以自始至终都没有和他说过话。

    16号研究中心的几乎每个人都知道研究二部有这么一个怪咖，阴沉，独来独往，不爱说话。对他无论是冷脸热脸，大概率都会被无视，让人尴尬。

    听说是个无方向的大路货进化者，家庭条件据说不是很好，但却有个厉害的亲戚，听说是幻象单数研究所里面的主任。

    不过拉到那条线的难度太大，他自然不会费心与其交好关系。

    相互无视，是最好的相处方式。

    “我们去哪？”

    瞅了一眼对面在玩手机的中年人，折原枫默默点开VM，把任务详情投影给Mon5看，省的它吵半天。

    “鬼面蜘蛛？”

    “长得这么怪？”

    “群居突变体……听起来像自助餐，我张开嘴，它们一个个跳进来那种。”

    事实上，远没有它说起来那么简单。

    突变体与进化者划分了同一战力体系的突变等级。

    从一级到九级。

    等级越高越强力，难对付。

    不少7级的突变体，当量小一点的核弹就无法将其消灭了，它们率领的尸潮，能够轻松屠光一个没有同等级进化者坐镇，战略武器又不充足的城市。

    一般来说。

    同等级的专精战斗的进化者，可以徒手对抗一个同等级的突变体。

    若是超过自身等级，或者数量，只能靠外物获胜。

    要是碰到特殊的类型，常规武器甚至还无法将其杀死。

    至于鬼面蜘蛛。

    这玩意远比想象中难缠。

    幼蛛的突变等级是一级，雄性成年体是二级，雌性母蛛是三级，一个小型鬼面蜘蛛巢穴中至少有十个。

    包括一只母蛛，若干雄蛛和幼蛛。

    虽然它们没有毒性，且不靠难缠的蛛网捕食，但却行动迅捷，虫肢尖锐，牙齿锋利，极其难缠。

    市场上，四五流的佣兵团队都不敢轻易招惹一个巢穴，除非加钱。

    只有官方团队才会不收任何费用，将其肃清。

    要是让折原枫现在单枪匹马闯进去，不出五秒就会进人家的肚子，现阶段是万万不得招惹的。

    相信也看出来了。

    被高墙保护着的人们并非可以无忧老死，永不受突变体的侵扰。

    陨石群初次光临城市时，导弹升空拦截，将大量陨石内的黑晶分解成细小颗粒，散落在城市各处，就此埋下祸因。

    这些颗粒粉末，像是恐怖的病菌，持续多年来滋生数之不尽的怪物。

    经过一次次成本高昂的清理，残留下来的黑晶颗粒粉末，大部分纯度都很低，能量强度不足以对人产生危害，很难使人突变成怪物。

    反倒能刺激有潜力的普通人进化，润物细无声的扩大进化者的数量。

    但总有少部分情况，有遗落，也有未来得及清理时，留下的余毒。

    为此，世界各个城市纷纷设立对策部，应对城市中的突变事件，维持社会稳定运转。

    在东京都，这样的部门叫反应小组。

    作为维系城市安全的部门，其成员自然个个都是精锐。

    对付一个小型巢穴，应该不难。

    “吞噬这个，你能反哺什么属性？”

    折原枫在手机上打字问。

    “看样子，力量和敏捷？额，不清楚，得看具体的。”

    Mon5接着话题一转：“那什么……老伙计……咋们不要好高骛远，怪物呢，得一个一个吃……”

    “得有自知之明，你现在1级，咋们就吃一级的，好消化，碰上二级的，我们大概率领盒饭。”

    “GG。”

    “……”

    折原枫同意这个观点，接着问：“你不能越级吞噬突变体？”

    “最多越个1级，而且消化需要更多的时间。”

    “行。”

    15分钟不到，厢式专用车在河边停下。

    不远处站着两个穿黑白色战术服的人，一高一矮，正对着一个连通河流的城市下水道出口，看样子正在讨论战术。

    折原枫看其中一个窈窕的背影，有点眼熟。

    好吧。

    他认出来了。

    确实是有点巧。

    “怎么就来两个人？”

    同车的中年人下车后，见到那两个反应小组成员，顿时皱起眉头，低声抱怨一句。

    折原枫没有表示，默默跟着下车。

    “高的更强，矮的弱一点。”Mon5说道。

    “具体。”

    “高的有4级，矮的3级，两个人对付一群鬼面蜘蛛应该没问题，记得我们偷偷吃一点……”

    “……”

    其实，折原枫正有此意。

    来都来了，总不能光带着任务样品回去。

    至少拿一点。

    那两个反应小组成员见到人下来，便停止了讨论，闻声看过来。

    高个子倒没有什么特别反应，只是瞅见折原枫的颜值，稍微多看了两眼。

    矮个子相反。

    看到折原枫后，仿佛触到220伏的电流僵愣住。

    “好久不见。”

    走近，折原枫看着少女，平淡的开嗓，打了个招呼。

    “…你…嗯……”

    “好久不见……阿枫…哥哥……”

