    “完了完了，我们遇上大的麻烦了！”

    这个巡逻的海贼惊悸万分的拿出电话虫，拨通了他们船长的电话，告知了夜良奈是这座岛原本主人的事情。

    “什么！！！”

    “你是说，那面铁剑骷髅海贼旗是闪电杀手的…海贼旗！”

    闪电岛中央，一个黄色短发的男人豁然站了起来，额头上冷汗淋漓。

    “恐怕…是的，船长…我们…大概…”

    还没说完，电话虫那边就传来了一阵杂音。

    然后，一个相当年轻的声音传来：“虽然不知道你是谁，但就这样抢了我的地盘，你多少应该给我个说法吧！”

    “咕噜~”

    这青年听的这话，不禁咽了口口水，“我…”

    他声音有点颤抖，但半天都没有说出一句完整的话来。

    他这实在是被吓坏了。

    夜良奈那是谁？

    七武海！

    参加过顶上大战，能击败白胡子海贼团一番队队长马尔科那种强人的强大存在。

    属于伟大航路前半段能横着走的人！

    招惹了这种强者，唯一的下场那就是死亡！

    他很慌！

    只要夜良奈想，他的海贼团不可能有半点幸存的可能！

    “呵呵，怎么不说话了？”

    夜良奈哂笑一声，“放心，我这个人很善良，不会对你们赶尽杀绝的！”

    “当然，要是你们乱来的话，那我也没又办法，只能动手除掉一些威胁了！”

    说罢，就挂断了电话。

    “通知下去，所有人不准乱来，都给我老实的呆在原地！”

    黄发青年下达了这样一个命令之后，就赶紧冲向了港口。

    …

    “一年不见，这岛屿上倒是被建设的挺漂亮的嘛！”

    “哦，居然还有居民来住了？有点意思！”

    走在闪电岛的路上，夜良奈满脸欣赏之色的评价道。

    而周围居民，看着登陆而来，却就像帝王出行一样的夜良奈一行人，不禁感到诧异。

    因为他们发现，那些一向凶神恶煞，嚣张跋扈的海贼们，此刻居然恭敬而又畏惧的看着夜良奈一行人，就像遇见了老虎的猫咪一样，万分恭敬。

    而也就在这个时候！

    一个黄发，身形高大的青年快速走了过来。

    见的这黄发青年，周围民众都不禁露出了满满的畏惧之色。

    可是，下一幕却让他们不禁瞪大了双眸。

    只见的这黄发青年竟然朝着夜良奈扑通一声就跪下了，“我实在有眼无珠，冒犯了您的领地，您大人不利小人过，高抬贵手饶恕我这一回吧！”

    看的这一幕，民众们骇然瞪圆了双眸。

    他们没看错吧！

    那个坐在他们作威作福的恶人，竟然在夜良奈面前求饶？

    一众人都不禁看向了夜良奈，心中万分好奇：“这人什么来历，竟然能让悬赏金1亿9000万的雄狮道格斯如此畏惧！”

    他们看着夜良奈那瘦削的身板，怎么看都不像个强者！

    但看夜良奈身后的巴沙斯，众人又觉得，夜良奈应该很强！

    “饶了你？”

    夜良奈听的这话不禁笑了，“你倒是很识趣，报上姓名！”

