    船顶的灯光在河中移动，微红的灯光，将黑暗的渝州河照得如一条银河，长龙一样的小船，在繁华中缓缓移动。

    红馆画舫中，欢声笑语不断，此时也到了尾声。

    此刻的李复舟脸色微红，在他身旁还坐着两个美妙的女子，时不时发出银铃一般的笑意。

    周先明眼看离月弹完曲子准备离去，连忙走上前，道：“离月姑娘，方才你NQ子弹得真好听，如我所料不差，应该是平湖秋月吧。”

    离月轻笑了一声，道：“周先生真是懂行之人，正是平湖秋月，小女子献丑了。”

    “不允许这么说。”

    周先明连忙道：“这怎么能叫献丑，离月姑娘所弹的曲子在我耳中就是世间最美的曲子，就连天宫的仙乐也难以比肩。”

    周先明话语慷慨激昂，义愤填膺，中气十足。

    “周先生真是谬赞了。”

    离月微微欠身，“明非公子还在等小女子，小女子就先告辞了。”

    周先明一听，笑道：“没事没事，周某就在此等候也无妨。”

    就在此等候！？

    听到周先明的话，离月脸上的笑容一僵，随后叹了口气，道：“这段时间真是劳烦周先生，周先生应该也知道我的情况，还是不要在我身上多浪费时间了。”

    离月原本是玉京城一官宦世家，因为玉京城税银的案子，家门被抄，原本她应当是被送到了教坊司，最后靠着打点关系虽然没有被送到了教坊司，直接扔到了青楼画舫当中，当着一个清倌。

    她本身官宦世家，而且还是大家闺秀，长相更是美艳，所以为其赎身的价格极为高昂，而且还需要上面放人才可，这几年想要为她赎身的人不计其数，但最终都没有人兑现。

    这是所有人都知晓的事情。

    离月姑娘定是怕我承受不住科考的压力，劝我放弃。

    但我周先明一定不会放弃。

    周先明心中一热，“离月姑娘你放心好了，我一定不会让你失望的，离月姑娘你先去明非公子那边好了，我就在此等候片刻。”

    “好......好吧，周先生先去小饮几杯，离月片刻就来。”

    离月赔笑了一声，随后行了个礼，逃似的离去了。

    李复舟看了一眼那离月的背影，继续不动声色的和旁边女子说笑着。

    风雨楼，天字号杀手竟然隐藏在画舫当中，还真是有意思。

    旁人没看出来离月的身份，但是魔教人宗之主李复舟却是看出那花魁的身份。

    风雨楼天字号杀手。

    风雨楼天字号杀手也是极少，在江湖当中都是让人闻风丧胆的存在，但是此刻却隐匿在渝州城当一个花魁，这其中多少透露着阴谋的味道。

    但是这偌大的江湖当中，谁没有自己的算计？

    不过他李复舟是来寻快活的，并非是来调查这风雨楼天字号杀手。

    周先明痴愣愣的看着离月的背影。

    “先明，过来喝杯酒。”李复舟招呼道。

    “好。”

    周先明坐了下来，自语道：“等我喝完了这壶酒，离月姑娘大概就出来了。”

    李复舟没好气的道：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？”

    周先明自斟自饮道：“李先生，我这是弱水三千，我只取一瓢饮。”

    李复舟听闻，顿时语塞，寻常人他教训人的时候，大部分的人都是不敢回话，小部分是不知道该怎么反驳，唯有那没啥鸟用的安景和眼前的周先明让自己都说不出话来。

    小半个时辰后。

    李复舟看着软趴趴的周先明，摇头道：“你的酒都喝完了，她还是没有出来。”

    这半个时辰，周先明一壶接着一壶下肚，就连李复舟这种老浪荡子看了之后都是为之暗暗咋舌。

    “一...一定是我喝的还不够多。”周先明脸色通红，桌子上数个酒壶都已经空了。

    李复舟：“.....”

    周围歌姬：“......”

    “嗯？！”

    李复舟眉头一凝，他感觉到水波出现了轻微的波动，手指轻轻叩响桌面，“看来是有高手在激战。”

    ............

    夜色阑珊，渝州河上却依旧是十分热闹。

    蒋三甲盘坐在蒲团之中，双手放在肚脐前，鬼谷心法运转而起，不禁已经走了数十个周天。

    不知怎么，他突然感觉心中一颤，好似有一股危机涌上心头。

    随后他缓缓睁开了双眼，向着画舫外看去。

    歌舞升平，红灯印照着渝州河波光粼粼，一片祥和。

    “穆晓云，穆晓云.......”

    蒋三甲转过身喊了起来。

    “怎么了？”穆晓云挑开门帘皱眉问道。

    “我感觉有些不对劲。”蒋三甲深吸一口气道。

    “有什么不对劲的？”穆晓云问道。

    “你看这周围，太平静了。”

    蒋三甲指了指着四周。

    穆晓云听闻，向着四周看去，随后猛地看到水面泛起了一丝丝涟漪。

    寂静的黑夜当中，因为画舫距离热闹之地有些远，水色也是一片漆黑，看不清楚任何东西，仿佛身处一片黑暗的世界当中。

    “不好！”

    穆晓云瞳孔猛地骤缩了起来。

    说时迟，那时快，数十支飞箭从远处急速射来。

    “喀喀喀喀！”

    有些飞箭射入水中，也有数支飞箭直接射进了船舱之上，狠狠钉了进去。

    蒋三甲袖袍一挥，内力覆盖的衣袖回卷着狂风将飞矢全部震了回去。

    穆晓云脸色陡然一变，低喝道：“漕帮的人。”

    紧接着，那周围的飞箭就像是狂风暴雨一般袭来，而画舫就像是风雨中的小船，无数的箭矢扫来，将其射成了刺猬。

    整个河面之上都是掀起阵阵波纹涟漪。

    穆晓云和蒋三甲皆是二品修为，自然不会被箭矢所伤，顷刻间就箭矢挡住了。

    箭雨射了一阵后，便没有了动静。

    “夫人，帮主有请。”

    就在这时，一道阴寒的声音响起。

    只见一个脸色白的吓人书生踩在水面之上，像极了坊间传闻溺死在河中的水猴子，一双眼睛更是阴郁无比。

    来人正是毒士郭玉春。

    看到那人的瞬间，蒋三甲心中顿时沉到了谷底，随后向着旁边看去。

    既然郭玉春出现了，周围不可能只有他一人。

    “你就是这么对本夫人的吗？”

    穆晓云眉头一凝，冷喝道。

    郭玉春抱拳冷笑道：“此番多有得罪，还请夫人海涵，希望夫人不要再让属下为难了。”

    虽然话语在请罪，但双眼却是带着浓浓威胁之意。

    “好，好一个属下为难。”

    穆晓云双眼眯成一条缝隙，“如果我不愿回去，你是不是还要射更多的箭，来更多的得罪？”

    “你说呢？夫人。”

    郭玉春阴郁的脸庞上嘴角一勾，凌厉的眼神中带着几分凶狠，一双黝黑的瞳孔中透露出的杀气仿佛就能让人置于死地。

