    第790章 什么？萧毓秀是那人的女儿？！

    “接收。”

    随后制衣空间里的机器的操作说明，一股脑的输入到苏辰的脑海里。

    十秒钟过后，苏辰睁开双眼，眼前这些看着大家伙的机器，落入他的眼中，他一看就知道怎么操作了。

    这些机器有很多的功能，包括把晶石粉碎，散布到衣服上，然后让晶石可以给衣服充能，让衣服有各种各样的特效。

    以及做衣服的机器也很神奇，完全自动化，他只需要把设计图放进去，还不用放衣服纸样，再输入穿这套衣服的人的三围以及身高、性别等数据，再放入所需要的布料，就可以做出量身定做的衣服！

    而且还可以批量做。

    跟彩色打印机类似，只要给打印机放入足够多的颜色的墨水，以及设置需要打印的格式，放入纸张，就可以把彩色照片打印出来！

    这个功能真的牛！

    做衣服的速度杠杠的！

    而且还不用打样！

    接下来的两个小时里，苏辰开始大批量的做衣服。

    在苏辰做衣服的时间里，盛素素终于回到了家里。

    因为她的头发也被苏辰给剃光了，导致她找了一顶假发戴上，才跟辛素芬回来的。

    路上辛素芬有问她的头发问题，被她一个眼神给吓得不敢多问了。

    到了家里，她一把掀开假发，看着镜子里光头的自己，气得她一拳头锤在镜子上。

    “可恶！”

    “苏辰！”

    “姜卫海！”

    “我会让你们付出代价的！这口气我先忍着！等我进入逍遥游境界，姜卫海，就连你这个臭老头，老娘也要杀了你！敢找人这么羞辱我盛素素！此仇不报，我不叫盛素素！”

    ……

    盛素素洗了个澡，重新换了衣服，选了跟她平日里相似的假发戴上，去找她妈去了。

    刚到她妈那里，刚好听到她妈的女佣房长燕跟她妈说事。

    “房姨。”盛素素走进去，恭敬的尊称对方一声房姨。

    房长燕算是盛素素的奶妈，是荣青丽最信得过的佣人，很多荣青丽不方便明面上做的事，都是房长燕去做的。

    房长燕也是荣青丽从荣家带过来的人。

    忠心耿耿。

    “三小姐。”房长燕恭敬的喊盛素素。

    很会做人。

    荣青丽让房长燕继续说事。

    “夫人，刚从姜家那边得到消息，姜家明天会举办一场认祖归宗的大仪式，而这个仪式，是给姜卫海的孙女准备的。”

    “姜卫海的孙女？他儿子都没有一个，哪里来的孙女？”荣青丽不屑的说道。

    “是他流落在外的孙女。”

    “只有孙女？没有其他的？比如儿子儿媳？”

    “没有，听说那孙女的年纪已经有将近六十岁，是从人世间找回来的，估计儿子和儿媳都已经去世了吧。”

    “人世间找回来的？”盛素素狐疑的问道。

    因为她想到昨天在红娘布庄看到苏辰的身边站着姜卫海的管家的那一幕。

    如果苏辰只是普通的一个人世间来的人，即使获得了全球英杰大赛的双冠军，但是，应该也不值得姜卫海如此重视。

    苏辰一家出来逛街，还让他的管家亲自作陪。

    而且，苏辰一家买东西，也是管家付的款！

    房长燕对盛素素说道：“是的，叫萧毓秀。”

    盛素素一听这话，立马站起身，说道：“是她！苏辰的妈妈！”

    荣青丽也看过苏辰的资料，不过没太注意看苏辰的母亲是谁。

    这会儿听到盛素素一说，荣青丽的脸色也极为难看了。

    因为这意味着是，苏辰是姜卫海的太孙！！！

    是姜家人！！！

    苏辰的妈妈还是姜家嫡系！

    看来当初苏辰杀了郑迪，不仅仅只是为了讨得姜卫海的欢心，而是，真的跟他们家有仇！

    可恶！

    这些年姜卫海的小女儿姜香珍没少在外面逮着机会就杀他们这一房手底下的人泄愤。

    他们这边也反杀过几次，但是，太难抓到机会了。

    因为是法治社会，随意主动的杀人也是犯法的，但是如果对方犯了错，或者是先动手，属于正当防卫的话，那就没问题。

    但是因为这些年，两家互杀的多，大家都变得越来越谨慎了，即使双方碰头，打嘴炮打得最厉害的时候，也只会展开各种演习，不会先主动出手，因为谁主动出手，谁就输了。

    搞到最后，都成了其他人茶余饭后的笑料。

    很郁闷。

    原本以为苏辰只是人世间的一个小小的人，在通天岛找个机会，暗杀掉完事，姜家也不会为了一个小小是苏辰派执法队彻查此事，至于人世间的龙国，他们可以直接不搭理。

    但是如今，苏辰是姜家的嫡系！

    就不是那么容易办了。

    荣青丽发愁的揉了揉太阳穴。

    盛素素被气得头上的假发差点没hold住，要飚飞出去，一巴掌拍在桌子上，怒道：“可恶！苏辰竟然是姜卫海的太孙！难怪他敢杀了郑迪表弟！”

    “郑迪表弟也真是的，竟然被人抓了把柄杀了！”

    “要不然，咱们还可以请仲裁委，仲裁苏辰！”

    “妈，现在怎么办？如果我们在通天岛杀了苏辰的话，姜家肯定会追责！”

    “尤其是我们的嫌疑太大了。”

    “姜卫海肯定会死咬着我们不放。”

    荣青丽说道：“你去把你大哥和三弟喊过来，商量一下。”

    “好。”盛素素立马跑出去喊人去了。

    盛素素走后，房长燕关上房门，对荣青丽继续说道：“夫人，我还有一个大胆的猜测。”

    “什么，说说看。”

    “我看过萧毓秀的资料，她年满57岁，是人世间的龙国人，这些资料，跟一个人很像。”

    荣青丽没立刻说话，喝了一口茶细想，然后倏地瞪大双眼望向房长燕，“你的意思是？”

    房长燕点点头，终归这里是在盛家，她不敢提那个忌讳的名字。

    荣青丽坐不住了，站起身，在房间里走来走去，大脑快速的算着时间。

    然后想到什么，转身问房长燕，问道：“有萧毓秀的照片吗？”

    如果真的是那人的女儿，那长相上，肯定跟那人会有些相似的地方！

    “有。”房长燕从空间戒指里拿出一张打印出来的萧毓秀的照片，递给荣青丽。

    (本章完)

