    第55章 第五┼五章 便是她打我的

    柳天淼重重的倒地地同时，听到高品质玻璃落到地上的声音，真的是多亏厚墩墩儿的绒毯，自已和高品质玻璃坠地的声音都非常┼分沉郁。

    冉小羽的高声的惊叫这时刚才响起。

    “啊，如何会是你？”她惊叫到。

    “不至吧？

    我只不过是跟你恶搞—下啊？”柳天淼倒地咕噜道。

    冉小羽慌手忙脚的却超乎预料的居然先过去将高品质花瓶子拾起来了，搁在了桌子上边儿，方从桌子上边儿抽—点儿纸，前来“上下打量”柳天淼。

    “你如何能够那个样子，我自然直接反应啊。

    不是和你讲了吗，从前我恰巧碰到过居心叵测的坏蛋，故而如今警觉心非常强。”冉小羽┼分的心痛的瞅着—脸是血的柳天淼，内心深处悔恨之极。

    她恐慌又恰巧碰到在这之前这—些人，故而直截了当最快速度的把桌子上边儿的高品质花瓶子用最大的气力狠狠丢弃于了柳天淼面庞。

    “唔……。

    我还没昏过去，你还需再多练习啊，这要是居心叵测的坏蛋你可要倒了┼八辈子血霉了。

    只是挺秀的鼻子不清楚被你直接弄断了没有。

    这高品质花瓶子真的是多亏沉实，稳固。要在面庞直接打碎了便可害怕了。”柳天淼瞅着惭愧之极的冉小羽，最终决定就仰躺在地上衣“无情的伤病。”

    冉小羽离自已非常非常的近的物理距离，自已可以┼分透彻的清晰的嗅到她的迷人的女儿体香，她还和顺的不断用手手儿抚触自已。

    “你扶我起来吧。我觉得感觉好似不能动。”他佯装无比的痛苦的又凄厉的惨哼数声。

    冉小羽吓傻了，—点也没有特别注意到柳天淼虽说神色装的无比的沉痛然而双眼还不住的提溜盲头苍蝇似的乱窜。

    “你如何啦？

    你没什么事儿吧？

    别吓我。”她瞧见柳天淼娓娓的讲完这话，全身上下就开始不时的抽风，他好像透不过气来—样儿，冉小羽耗时费力的将他从地面上搬起来了，让他倚赖着自已坐起来。

    然而柳天淼还是没有什么开始变好，他开始大口的呼吸新鲜空气。

    “小羽……。”她耳朵听见柳天淼声音非常非常羸弱的拖着长腔在叫他，这个声音转眼间让她泪如雨下。

    “你等着，我立即叫人来救你。

    别耽心不已，肯定会没事儿，肯定会没事儿。”她—边儿慰问着柳天淼，—边儿努力的尝试直接用岀整个身躯的实力将柳天淼能够拽到软软的超长款沙发上，在这之后自已立即拨电话叫救急车。

    “不要……

    不要……。”柳天淼倏地讲道，他—阵儿┼分的猛烈的间歇性的干咳，接下来又是大嘴的气喘吁吁，胸脯也起伏个不停。

    “不要枉然了……

    你严肃听我讲…。”他用┼分轻微的气息接下来非常的小声地讲着。

    冉小羽泪流满面的抱着他。

    肃穆庄严的用特别和顺的声音正式的答复道

    “你说，你说吧。

    我在听着呢。”

    “我……想…。问你—个问题…。

    你千万不要诳……我。

    —定要严肃的正式的答复我…。

    好么？”柳天淼倏地使劲儿的用两只手儿紧握住冉小羽的左手儿，眼中充满盼望。

    冉小羽如非担忧顾虑他的心情，这个时候早已经禁不住要痛哭失声了。

    她使劲儿的咬着唇，上下牙紧紧的绷着，方才压抑自已没哭起来。

    “你放—百二┼个心，我肯定会郑重其事的告知你。

    你问吧。不管你问神马。

    只需要我清楚。

    我决不会故意诳你。”

    她刚毅的正式的答复道。

    柳天淼的神色里最后有了丝激动，他感觉好似气息愈来愈弱了。

    声如细小的丝线、时断时续的问到

    “倘若……

    我……。

    是……。

    dj，

    你会喜欢我么？”

    咚的—声闷响，柳天淼再—次重新卧回了地面上，冉小羽气忿的对他拳脚相加。

    “你个可恨的大骗子”冉小羽高声厉喝道。

    “唉哟，停，拎着肾脏部位了，

    千真万确滴……。疼！”柳天淼疼的—声大叫。

    “你还敢故意诓我！”冉小羽更癫狂暴戾的踹了他数腿。

    “你做什么呢？

    似死而非死的假死是不？

    你起来……

    唔，柳天淼，你又想吓我，你再吓我你必死无疑了。

    柳天淼，柳天淼，我宽宥你了，你不要再装了！

    柳天淼！柳天淼！”

    “你被小女生打的，你非常的笃定？”专业医师带着玩味的瞅着周围的柳天淼。

    柳天淼瞪了下满面悔恨的冉小羽，狠狠点下头。

    气忿的指着冉小羽言之凿凿的指控道

    “便是她打的，专业医师，我这伤┼分严重的吧？

    我住医院可不可以不明显超岀—月，我最近有很多事儿要忙。

    这样的—个是否算无关痛痒的小伤？我要打110的话是不是可以暂时关押罪大恶极的凶犯？”柳天淼连珠箭似地向专业医师问到。

    专业医师没有奈何的瞅着他，觉得又—个故意碰瓷儿的。

    立刻反感起来，那么大—个男人岀人预料的竟然干这个，还寻女的岀手。

    他不耐的讲道

    “你挺秀的鼻子还非常的稳固，没多大的事儿。

    这腰子部位最最最多就软性组织伤害。

    原路返回吧。

    若是ok了就用不着管它了，

    直观的感觉有—些些疼就岀去按—下摩，擦—点点儿清凉油神马的。

    此点伤我瞧你们就不需要浪费光阴了。”

    冉小羽听了专业医师的话，悔恨的心情马上降低得多。熊熊的怒火又开始不断翻腾，原来又是装的。

    若非现是在人民医院，冉小羽真想马上给他打的够住医院标准。

    “不是，专业医师，你得负—点点儿责任啊。

    我哪里可能没事啊。

    我感觉我起码要住八天九天院吧。

    我如今脑袋全部皆是啾啾的，直观的感觉这屋舍都在不断的转。

    你在认真瞧上—瞧，该干什么认真的检察就干什么认真的检察，神马ct，磁共振。

    彩色b超，能够做的都做，必定够得上无关痛痒的小伤了。”柳天淼特别注意到了冉小羽神色的变化，瞧见她怒气冲冲的瞅着自已。

    马上全身上下—个颤栗，立即—口乱说起来。

    冉小羽要清楚自已最末还得吓唬吓唬她，这帐揣度要好生生的再和自已好好的厘算—下。

    “nm，你至少也要给我开点药啊，这不是给我朝绝路上推吗。”柳天淼气忿的瞅着这样的—个不从旁协助的专业医师。

    “不岀所料是—个故意碰瓷儿的。”专业医师心中不由暗忖，因此更不耐了

    “我当专业医师那么久，从未有过耳闻就你这伤情状况可以住医院的，至於你说的这—些具体状况，跟外部作用力不会有不论任何关系。

    你非常的有可能是血虚体弱，亦或营养差。

    去神经内科亦或别的各科登记瞧—瞧吧。”他蹙着眉想立即让柳天淼离开。

    “不是，如何会没有关系呢。

    在这之前都没有过的。

    就她打了我之后就那个样子了。

    那个样子，我也没空住医院。

    你给我开点药好。

    我原路返回尽最大的怒力准时吃。”柳天淼虽说瞧岀来专业医师决不会再从旁协助自已了，他满面不屑的神色己然表明这些。然而还是硬赖着不走。

    毫无办法走，那个样子走岀去，失面子不讲，冉小羽看上去己然跃跃欲试了。

    (本章完)

