    正面战场上，傀儡帝国的部队分散撤退了，留下了一堆没有什么价值的傀儡防御爱兰希尔的追击，不少圣魔帝国的守军还不知道这件事情。

    这些被抛弃的士兵留在阵地上等着爱兰希尔的摧残，仅仅只一天上午，他们的防线就被爱兰希尔突破，反复的战斗之后，爱兰希尔把防线向南推进了整整70公里。

    不过，在这之后，爱兰希尔也放弃了追击，就地停止下来，开始休整补充。原因不是别的，是因为经过一场鏖战之后，爱兰希尔的前线部队，损失也很巨大。

    要不是背靠西进铁路，要不是削减截留了补充到第9集团军的部分物资，可能第1集团军在反击的第二天就支撑不住了。现在他们停下来休息，也算是让沃尔特将军松了一口气。

    就在第1集团军停下了向南的脚步的时候，塞里斯的战时经济会议准时召开。所有主管生产和军队留守在塞里斯的高级官员都参加了这场会议。

    毕竟，这场会议内讨论的问题，是有关于傀儡帝国激战之后遗留下来的。

    国防部长，希格斯大公卡斯特纳在会议内发表感慨道：“这可能是我们凡人从有历史以来，打的最好的一场战争了！我们打败了强大的魔法帝国，敌人甚至都没有突破我们的防线！”

    他说的没错，无论是从规模还是从结果上来看，爱兰希尔与傀儡帝国之间的这场战斗，绝对可以说是前无古人了。双方参战兵力之多，战斗过程之惨烈，凡人帝国的战果，都超过了从前的任何一场战役。

    “是的，但是我敢肯定，这也是目前为止，我们打的最昂贵的一场战争了。”脸色苍白的看着粗略统计出来的报表，古尔洛痛不欲生的接话道。

    为了在迎击傀儡帝国的战斗中不落下风，昨天爱兰希尔最主力的第1集团军损失惨重。消耗的弹药不计其数，花销那真的也可以说是感人肺腑了。

    德赛尔倒是对花钱没有什么太大的抵触，他最先见证了爱兰希尔的崛起，所以在他的潜意识里，是坚信克里斯有千金散尽还复来的神奇力量的。

    可是即便如此，他还是对昨天的消耗感到吃惊，开口赞同了古尔洛的说法：“没错，昨天一天的消耗，我们丢出去的金币，差不多和过去人类历史上发动的所有战争加起来的花费差不多了。”

    要知道，就在四年多之前，塞里斯一年的营收也就只有1000金币左右。那个时候克里斯还在为自己的税贡发愁，而一个国家发动一场战争，无非也就是花销数万金币，或者十几万金币罢了。

    可是现在，一场战斗之中，爱兰希尔消耗的空空导弹的总价值，就已经远远超过十万金币这个数量了。

    现在知道为什么这么多的现代空空导弹要用红外线格斗导弹了吧？因为雷达制导的导弹价格更贵……从导引头上分析，红外线制导的导弹真的非常的便宜，便宜到许多技术甚至可以延伸到民用领域。

    而雷达制导的导弹导引头就非常的昂贵，双方基本上不在同一个水平线上。因此，哪怕是最财大气粗的国家，空空导弹的导引头都是混用的，超视距的远程空空导弹用雷达导引头，突出其发射后不用管的性能，近距离的空空导弹用红外线导引头，控制成本也有更合理的性能指标。

    当然了，红外导引头的锁定范围更广也是格斗导弹多数选用红外导引头的主要原因之一。不过价格便宜也确实是一个参考理由，米卡空空导弹就是一个反例，价格昂贵的吓人……

    爱兰希尔因为特殊的原因，便宜的红外线导引头用不了，所以只能使用昂贵的雷达导引头，对于格斗导弹来说，也是一种非常坑人的选择。

    毕竟，红外导引头的体积小，导弹可以做的更小一些，机动性能也就更好，命中魔法师这种体积的目标也就更容易一些。

    话说回来，如果爱兰希尔进入第二代红外线空空导弹的技术领域，那么这些问题就可以迎刃而解了：热成像红外制导技术比早期的纯热感应制导技术要可靠和耐干扰的多。

    如果再算上其他制导模式的辅助，全新的红外线格斗导弹不是不能使用，相反会加入到空空导弹阵营，强化爱兰希尔空军的制导武器。

    至少，使用红外线制导的时候，锁定区域是非常巨大的，这在近距离大角度发射空空导弹的时候，是一个无与伦比的优势。任何雷达导引头，都是无法替代这样的优势的。

    这些都是后话，现在的基本情况是，空空导弹依旧是昂贵的雷达制导，价格也依旧很高，而昨天的战斗中，米格-21一共向各种目标发射了190几枚麻雀导弹，命中率却连一半都不到。

    即便如此，这种导弹也已经展现出了它强大的未来潜力：不到100枚命中目标的导弹，就干掉了包括巨龙在内的好几十个目标，毁伤效果非常不错。

    “有这么可怕？”听到德赛尔都感慨花销惊人，好奇的总参谋长罗凯下意识的问道。

    “我们昨天到今天一共打了72枚飞毛腿弹道导弹，其中有一半以上是最新的固体火箭发动机型号……”瞥了罗凯一眼，刚刚成立的战略导弹军的将领开口介绍道。

    这可以说是相当巨大的花销了，要知道一枚飞毛腿导弹就价格不菲，一口气打了几十枚，这价格也非常感人了。听到这个消息，罗凯立即就闭上了嘴巴。

    他参谋指挥战斗还行，让他考虑这些花费，这就让他有些头疼了。昨天他只考虑要打赢这场突然爆发的遭遇战，可没考虑成本问题……

    在这种思维下，昨天的第1集团军和第11集团军那是能找到什么就用了什么，基本上把爱兰希尔现在能找到的最新式的，最昂贵的武器，都用上了。

    “不仅仅是飞毛腿，普通的火箭弹，包括喀秋莎，还有更大型号的……我们一天一夜一共消耗了600多枚……集束炸弹也用了不少。”另一个军官开口补充道。

    “空射型的超级猎犬导弹我们打了39枚，还有一枚故障坠毁。知道这些导弹有多贵么？”另一个空军将领看了一眼没有说话的布托利亚将军，然后自顾自的跟着补充道。

    “仅仅是昨天，我们就有1700多架飞机，一共起飞了4000以上架次，对我们所有能够打击到的地方，倾泻了整整8000多吨的炸弹和航炮炮弹。”布托利亚这个时候开口跟着补充了起来：“知道这些炸弹有多昂贵么？有造价不菲的穿甲弹，还有凝固汽油弹和云爆弹……普通炸弹相比之下都算便宜的了。”

    现代战争，打的就是钞票啊！别说这种高强度的大规模作战了，就算是小规模的反游击队作战，二十一世纪的美军消耗掉的军费，也足够让人瞠目结舌了。

    翻了翻面前的记录，德赛尔看了一眼坐在首位的克里斯：“部队昨天一共倾泻了至少2亿发子弹，20万发左右的大口径炮弹，报废的大炮就有27门，炸膛的3门，有100门以上的大炮需要更换炮管才能继续使用。”

    这是什么概念呢？大概一秒钟两发炮弹落在傀儡帝国的阵地上！一天的时间里，炮弹保持一秒两发落下，一秒都没有停顿过！整个战区一半以上的土地都已经被弹坑覆盖了，泥土被松了一遍，甚至一些小高地硬是被炸成了小盆地。

    随便翻一翻附近的泥土，不是能找到傀儡的残骸，就是能找到人的血块，当然还有金属弹片，以及掉落到脚下来不及捡起来回收的弹壳。

    “向前线补充这么巨大的消耗，火车就要动用相当多的车次，这还不包括生产方面的问题。”主管铁路的官员开口说出了自己的难处：“我们已经在削减给第9集团军的物资了，可想要让第1集团军恢复到前天的水平，至少还需要50车次的补给物资才行。”

    “我随便举个例子，昨天我们在弹药方面的消耗，就足够四年前的亚兰特帝国破产了。”一个官员合上了自己面前的报告，摇了摇头说道。

    他身边的另一个官员冷笑了一声：“破产？他们根本就拿不出那么多的钱来！你们还没算昨天消耗的燃料，还没算昨天阵亡的士兵……天知道我们昨天花了多少钱，估计能再建一个塞里斯……”

    每一架战斗机起飞都是昂贵的开销，一直到90年代，华夏战斗机飞行员每年飞行训练的小时数都很少，目的就是节约战略储备的油料，减少部队的训练花费。

    一架喷气式战斗机升空作战一次，差不多就够买一辆日产小汽车了，而昨天，米格-21战斗机不要命的起飞战斗，甚至被击落了十几架，可见它们消耗的油料有多么巨大。

    “为了支持战争，希格斯的石油开采规模已经扩大了十倍了！我们在多森帝国的油田也在出产原油，这是一个好消息。杰斯诺帝国境内也有油田……”负责石油生产的官员汇报道。

    “看来，还是南下的科里亚将军赚钱啊……”一个主管财政的官员听到了这里才松了一口气，摇着头轻轻叹息了一声。

    -------

    第四更！一会儿还有！