    竟然是仙官道长？！游神们想起了一则传闻，道人炼炁有成后，可阴神出窍，附体走兽化身，御敌千里之外，即便‘躯壳’被斩杀，阴神亦能瞬息返回本体，相当于一人两命，神异非凡。

    这尊仙鹤估计就是仙长的躯壳，两人不敢怠慢，连忙拱手作揖齐声道：“见过冯道长。”

    仙鹤展翅一拂，毫不客气说道：“不比多礼，按照制度，这起涉及数十条人命的大案，我临时征召你们探查，没意见吧？”

    黑甲将士面露难色，暗道‘苦也’，正常涉及超自然事件官府不会这么认真的，万一冲撞上了，动辄死伤残疾，损失更大，也不知这位冯道长发什么疯，两神不情不愿应下了。

    嗡嗡~，游神们的身影隐退，无形波动向远处涌动。

    原地的仙鹤缓缓落下，周身灵性涌动，似乎在掐诀施法，片刻后，它烦躁的煽动羽翼，双眸浮现沉思，现场灵性和踪迹都被掩盖了，对方气运飘忽不定，反制天机术、风水等术式。

    他又没有修持专门的追踪法术，根本找不到犯事的道人，至于时空回溯，这等仙法不是寻常道人能施展的，区区一群游侠罢了，官府不会大费周折的。

    “只能靠那群聚散无常的夜游神寻找了。”冯道人叹气，心中浮起几分忧虑。

    …………

    城外，巫明提着一个人走在沟壑纵横的野外亦是如履平地，呼吸平缓，可谓身强力壮。

    其实他就算留在案发现场也一点事都没有，本来游侠突袭官吏便是大罪，又有正当防卫权，杀光没什么好说的，世人反会赞叹武德充沛。

    “可惜我信不过县里的人，说不定垂涎巫家的文曲符就有那几位仙官，此时抽身不但转为暗处，还能保留我为超凡者的底牌。”巫明摇头，来到一间简陋的茅草屋面前，随手将赵毅扔了进去。

    他环顾四周幽深的环境，黑夜里说不出的阴冷恐怖，这里是前三个月守孝时的临时住所，巫明却一点也不担心被人顺藤摸瓜找上，身为体制中人，他可是分外熟悉官府办事的流程和能力。

    即便幕后之人逼迫在甚，城隍和县兵也绝不会出城的，顶多在管辖范围内认真搜寻，之后逐步扩大到外面，而他审问完赵毅，直接连夜走人，又能奈何？

    巫明望着躺在地面的壮汉，冷漠靠近，伸手撒了一把‘灰烬’在上面，刺激赵毅的灵体，令他苏醒过来。

    “啊……咳咳咳！”黝黑壮汉痛苦呻吟，勉强睁眼，表情和喂了一口屎差不多，又get到了一种灰烬新用途。

    赵毅大口喘息，巫明淡漠等待他缓过劲来，‘锵’的一声抽出宝剑，方才开口道：“说吧，背后的指使者是谁？！”

    “我说……我说，饶我一命啊仙长。”赵毅直接就跪了，他深知这种修道者的恐怖，有太多办法让他开口了。

    巫明不屑一笑，别以为游侠就义气凌云，誓死不从，实则越是地痞流氓，越是色厉胆薄，只有拥有信仰的人才不畏残暴。

    “指使我做事的是王家，他们抓住我的命脉，逼迫我为王家做了不少脏事，这次又是他们想要你的文曲符，派我过来的。”赵毅犹犹豫豫道。

    “呵呵。”巫明璨然一笑，忽然色厉大喝道：“你撒谎？！”

    说罢，他持着长剑猛然一斩，‘噗呲’一声，鲜血溅起，赵毅一根手指整齐切断。

    “啊啊！！”十指连心，赵毅痛苦的嘴唇发白，满地打滚。

    巫明冷笑，他拥有‘至诚之道’可以敏锐察觉对方的情绪，除此之外，他身为本土地头蛇，熟知县内的大户豪强，王家和其他大户不一样，不至于做这等事情，由此他断定对方在撒谎，到了这一步赵毅还敢耍小聪明，真不知死活。

    “此事背后指使者是谁？！”巫明再度逼问，赵毅稍微迟疑一下，他便又毫不犹豫的斩下一根手指头。

    接着连续几次迅疾的审问，游侠头儿整个手掌被削平了，终于熬不住攻破了心理防线，道出真言：“我……我之前一直为王家办事，但这次是李家找上我，威逼利诱下不得已为之。”

    “我亦心知，自己命脉被两方豪强把持，迟早出事，此次袭击巫府，也想着索走文曲符立刻离开，远遁千里，隐姓埋名再拜入修道大派。”赵毅满头大汗道。

    巫明眉头一挑，这李家有点脑子，借刀杀人，栽赃陷害，没几个人是傻子啊。他心中大约猜出了幕后的修道者是谁了。

    每个县都有几位秩比六百石的仙官坐镇，这些道人欲揽财修行，一般都会找上县中大户‘取食’，毕竟剥削百姓才几个钱啊，哪有大户供养舒服。

    根据这个脉络，他再找游神们询问些细节，基本可以确认其人，巫明暗道‘此事不好处置，等修炼有成再回来追究。’

    他低头俯视赵毅，嗤笑一声道：“还想拜入大派，你读书了吗？功名几何？”说罢用剑背敲晕了游侠儿。

    赵毅似乎预感到什么，昏迷前满脸惊恐。

    巫明呼了口气，提起壮汉，将茅草屋内留下的一些食物打包带走，他决定连夜前往青州大派拜师修道。

    至于赵毅，被巫明离茅草屋十几里外杀了随便找一个地方埋下，手尾收拾好，最终启程远行。

    “没想到，有朝一日我竟然变得心狠手辣了。”巫明回想起昨夜的杀戮，不由叹息。

    他持刀跨腰，用脚丈量大地，天际微微发亮，一夜过去行了数百里，经过几个县，矗立在一方界碑边上，眺望远方山野。

    皇汉身为六级世界，自然超凡生物层出不穷，哪怕在境内荒野也残留着大量的妖魔鬼魅，就像奈瑟帝国的荒野地精兽人杀之不绝一样，不过好歹是中央集权，大妖已经绝迹，剩下只是零零碎碎，而且只要沿着联通一个个城市村落群的官道走，基本无忧。

    即便如此，巫明独自一人走夜路，也称得上艺高人胆大。

    “但出了这片地域，就偏离了官道，危险性提高不少。”巫明紧了紧手里的利刃，没办法一些修道大派都不喜在城邑里建立，一方面顾忌和官府冲突，另一方面洞天福地大多扎根地脉雄厚的地方，也就是荒野。

    再走了一个白天，少年才堪堪出了济南郡，准备找处地方扎营休歇一晚。

    此方世界地域广袤，单是大汉十三州便相当于古华夏地等比放大四倍，总人口五六亿，济南郡就在青州治下，数百万人口的大郡，以巫明的脚程一天一夜没走出也不奇怪。

    而富庶的青州拥三千万人口供养起了两大至强道脉，分别是崂山派和稷下学宫，准确说应该是三大，汉室洲级设有道庭，实力最为雄厚，也就是巫明曾经想选择的道路。

    现在嘛，陈平回京没有门路，巫明只能去崂山或者稷下，和青州道庭的区别可以类比公办大学和私立大学，他持有文曲符，随便去这两家都能入道。

    巫明经过深思熟虑后，选择了‘崂山派’，主要是离得近，就在济南郡附近，其次稷下学宫在齐国，和齐王有千丝万缕的关系，进去了就默认是诸侯王一系的人，影响前途。

    “说起来，这次原身的心愿比较简单，只要拜入修道大派便能解开了。”巫明默默想到。

