    叶以念气得不行，立即掏出了手机。翻出叶凌月的号码来，她的指尖又停下了，终究没有拨出去。

    说什么呢？既然能那么无心，骂一顿显然也没什么用。更何况，叶凌月还未必会听她的骂，到最后只能是吵一架气死自己。

    算了。

    “以念。”

    小梅在旁劝道：“你也别生气了。跟她生气也没用。气坏了自己不值当。”

    看了小梅一眼，叶以念将手机收了起来，长长的舒了一口气。

    “我也懒得跟她生气。只是可怜我爸，他那么看重她……”

    想到垂危的叶德，叶以念这心里就越发的不是滋味。

    既然无计可施，也就只能劝自己想开。话说到这里，两人又离开了母婴店，话题也终止了。

    虽说叶以念已经告诫自己不要去管叶凌月的事了，但是最终还是没忍住托阿美派人去查了查。

    结果，查出来的，比小梅说的还精彩。

    叶凌月不是傍了什么大款，她现在就是百悦门的人，说白了就是坐台女。而且据说，她因为姿色不错，也懂哄男人，这刚去了一两个月就成了百悦门的头牌。

    更有甚者，她一去没多久就有意无意的透露了她跟陆宸的关系，那些有钱男人还拿她当陆宸的小姨子，又挖出来之前她还跟许墨庭有过关联，这一来更加让她声名大噪了。

    一个跟陆宸，跟许墨庭都有关系的女人，那些人都想去尝尝什么滋味。

    这就是叶凌月，自己父亲躺在异乡医院里气息奄奄，她呢，为了攀附权贵男人，无所不用其极，最最可恨的是，干这种事都要拉着他们。

    那她，那陆宸又成什么了？有个当妓女的小姨子很光彩吗？别人怎么看他？

    叶以念觉得自己还好，关键是替陆宸生气，觉得有些对不起他，毕竟叶凌月是自己妹妹。

    从阿美这里得到确切的消息已经三天后，这天，她就做了一个决定。

    这天华灯初上的时候，她就到了百悦门。是跟阿美一起来的，本来她一个孕妇，阿美一个美女，两个女人是进不来的。

    门童一看就知道她们不是来消费的，尤其是叶以念这种身形，搞不好还是来找事的，便不让她们进，最后还是陆宸的名头好使，阿美以陆宸助理的身份很轻松就见到了百悦门的老板，堂而皇之就进去了。

    叶以念还是第一次来这种地方，也不知道是因为身体缘故还是因为心情缘故，她一看到这种金碧辉煌的装饰就觉得压抑，不舒服。

    但是为了见到叶凌月，她还是忍了。

    她懒得去找，直接去了后台。

    现在还没到这些小姐们真正忙碌的点，她们都在后台休息室和化妆间里。

    从某种程度上来说，这些女人很像走秀的明星，每晚开场之前都要精心装扮自己。唯一不同的是，明星只展示自己的风采，她们却要直接出卖自己。

    一想到叶凌月现在在做这种事，叶以念心里就来气。

    气她不自爱，气她给叶这个姓氏丢人不说还要拉上陆宸。

    带着怒气，走到后台，叶以念的脸都是阴沉的。

    这是个大休息室，很多年轻漂亮，打扮露骨洋气的女孩都在这里或坐或站的聊天打趣。

    她们本来有说有笑，但是看到叶以念，那脸上的笑瞬间都僵住了。

    叶以念这副模样跑到这里来，太像一个砸场子的原配了。众人面面相觑，都在看到底是谁招惹了这位原配夫人。

    叶以念没有理会众人什么眼光，目光在人群中一扫，立即锁定了坐在化妆台前的叶凌月。

    她还正在拿着化妆工具描眉画眼。这两月，她的化妆技巧倒是提升了，浓妆依旧是浓妆但是没有以前那么看着就想吐了，好看很多，也妖媚很多。但也越看越像狐狸精。

    叶以念走过去，伸手就夺了她手里的眼影盒，直接摔在了桌面上。

    摔得用力，那一小块一小块的多彩眼影落得一桌子都是，一个眼影盘就这样毁掉了。

    叶凌月刚刚正专注的化妆，根本没看到她来，突然被这么一夺一摔先是吓了一跳，回过神来一看是她，顿时就弹了起来。

    “叶以念，你有病啊？跑这里来撒野？”

    “是我有病还是你有病？叶凌月，你在这里干什么？爸在医院躺着，还有几天可活，你不在帝都不在医院，跑回来就是来这里陪男人喝酒聊天的？”

    喝酒聊天她都已经是给了她足够的颜面了。事实上，这种地方的女孩，最终干什么，谁都清楚。

    叶以念火了，叶凌月一听她这样的呵斥也火了。

    “我陪男人喝酒聊天，是啊，我就是陪了，那你管得着吗？跟你有关系吗？还有，那是我爸，我爸我想怎样就怎样，跟你没关系，少闲吃萝卜淡操心了。”

    叶凌月一副死猪不怕开水烫的样子，站在叶以念面前，双手环胸，完全不把她的话放在心上。

    她本来就高挑，现在又穿着十厘米的高跟鞋，在平底的叶以念面前，这就高了大半头，那低眉不削的样子让叶以念恨不能扇她巴掌。

    打已经解决不了问题了，所以叶以念的巴掌没有挥出去。

    “我替爸不值。生了你这样的女儿。好，你不让我管，我也懒得管你。但是叶凌月我警告你，你自己怎么作，那是你的事，别扯上我，更别扯上陆宸。”

    “哦。”

    叶凌月拖了个长音，冷冷一笑：“我听明白了，你是来警告我别给你惹麻烦的是吧？别给你抹黑？呵，也是哦，你是谁啊，你是陆家少奶奶，丢不起这个人呢。”

    唇边那点讥笑陡然升起，她低了低头，目光阴冷的看着叶以念。

    “我就丢人了你又怎样？你不是幸福吗？不是高大上吗？我就在这里陪男人了那又怎样？我就要让所有人都知道，你陆夫人就有我这样一个妹妹，你就出身于我们这样的家庭，叶以念，你本来就是个被人抛弃的二婚妇女，你还装什么名媛？”

    “叶凌月!”

    阿美听不下去了，冷呵一声。

    282

    叶以念被叶凌月这番不要脸的言论气得心疼，阿美在旁扶着她，鄙夷的盯着叶凌月。

    “陆总看在夫人的份上已经忍你很久了。你不要这样不知好歹。如果不是为你好，为你父母好，夫人根本懒得跑来管你。”

    “她为我好？”

    叶凌月完全不信：“她若是为我好，我怎么会跑到这里来？我现在应该在拍戏。”

    言语中，透露了她浓浓的记恨。

    她本来还在做着明星梦，如今，许墨庭不再帮她，演艺圈里她本来就没什么基础，现在又已经坏了名声，更加没人敢用她，她的明星梦算是碎了。

    叶凌月眼中带着恨，叶以念见她依旧是这副样子，丝毫不见悔改，也懒得跟她再吵了。

    “你……”

    阿美还想说什么，被叶以念拦住了。

    “好了，阿美，不用跟她说什么了。”

    叶以念道，凉凉的目光落在叶凌月脸上，眼底都是失望：“松原路的房子，看来你是不需要了。阿美，你记得找人去把房子收回来。还有，告诉百悦门的老板，百悦门以后不能用这个人。”

    那套别墅，一直都是她们在住，陆宸没有收回来。

    “是。夫人。我知道了。我这回去就安排。”

    阿美应声，叶凌月一听要收回别墅，立即又跳了起来。

    “叶以念你别太过分。”

    她到现在还住在那栋别墅里。那样的地方才能让她有高端的感觉。她已经不能忍受再住以前那个小三居了。

    “我过分？”叶以念冷笑：“我有什么过分了？你刚刚不才提醒我，那不是我亲爸吗？好啊，既然不是亲的，我何必还要提供你们吃，提供你们住？爸病了是我们把他安排到最好的医院，找了最好的医生，叶凌月，你操心过这些吗？你没有。你只顾着你自己玩乐。”

    “他们养你那么多年，你做这点事不应该吗？再说，对陆辰来说，这算什么？”

    再小的事，别人帮了你，就是情谊。可惜，叶凌月不懂。

    “对他来说是不算什么，但是他也不欠叶家的。我做了这么多，我也不欠你的。房子我收回，治病的钱我会让人直接付给医院，不会再经你们的手。叶凌月，你好自为之。我还告诉你，以后，百悦门这种地方你混不下去了。赶紧离开，找个正经工作做。你说的对，我不能看着你败坏我们的名声。”

    尤其是陆宸的。

    “叶以念，你欺人太甚。”

    叶凌月气得大吼，叶以念冷冷道：“别的话我不想说了。你自己看着办吧。”

    “阿美，我们走。”

    叶以念说完就转了身，门外，百悦门的老板也进来了。

    阿美将叶以念刚刚的话转达了，那老板哪敢得罪陆宸？忙不迭的点头答应了，抬眼就朝叶凌月呵斥让她赶紧收拾东西走人了。

    从百悦门出来，叶以念这心里还是堵得慌。

    “阿美。”下台阶的时候，她看向阿美：“我这么做是不是其实根本没有用？”

    阿美怔了一下，回头朝百悦门里看了一眼：“难说。凡事主要还是看人。叶凌月已经无药可救了。”

    对。她已经无药可救了。所以，软的硬的，不管什么对她都是无用的。

    叶以念仰头，迎着微风轻叹了一声。

    “我也知道，所以我本来根本不想管她。可她……我总不能看着她这样拿着陆宸的名头在外面做这样丢人的事情。”

    叶以念满脸的歉疚，阿美也知道她的心思，安慰道：

    “您别多想了。陆总不会在意这点小事的。再说了，谁又敢在他面前议论这种事呢？没关系的。”

    这是真话，可叶以念还是觉得难受。

    “算了，不说了。我们回去吧。”

    话音刚落，手机响了。拿出来一看，竟是陆宸发来的一条语音。

    “我要回别院一趟，晚点回来，你早点休息。”

    他回去看齐月了。

    这很正常。叶以念没多想，回了三个字：知道了。

    回到家已经不早了，加上知道陆宸不会很早回来，叶以念便洗洗睡了。

    心情有点沉重，辗转半夜她才睡着。那时候已经快11点了，入睡之前她拿出了手机本想再给陆宸发个信息问问他晚上还回不回来，但是犹豫了一下，她还是将手机给放下了。

    闭上眼睛，迷迷糊糊的不知道过了多久，手机突然又响了。

    手机就放在枕头边，铃声突兀的响起来，叶以念吓得一个激灵。

    摸起来借着屏幕的微光看了看，竟是别院的那边的座机号。

    “喂，陆宸……”

    她本能的喊了一声，谁知那边说话的却是一个女人的声音。

    “你快过来，陆宸喝多了，你快过来……”

    砰！电话就这样挂断了。

    脑子尚不太清醒的叶以念攥着电话，盯着那屏幕看了一会，才猛地响起这声音是谁。

    齐月。

    这不是别院的佣人，而是齐月。

    齐月会给她打电话？

    稍稍震惊之后，她又盯着那组号码看了一会，然后回拨了过去。

    齐月为什么会打这样一个电话过来？如果真的喝多了，睡下就是，让她过去干什么？那是他的家，有用的很称心顺手的佣人，完全不用她这么远跑过去照顾他啊？

    所以，他是不是出了别的事？

    心揪成了一团静等着那边的回复。齐月毕竟脑子不太清楚，话也表达不清，她其实希望这次接起电话的是佣人。

    可是很遗憾，还是齐月。

    “叫你过来你就过来，问什么问？”

    气冲冲的话之后，没容她再说半个字，那边又挂了电话。

    叶以念眉心紧紧蹙成一团。捏着手机再也睡不着了。

    把通讯录从上翻到下，她发现竟然找不到那边人的手机号。

    她在那边住的时间也不是很长，没有刻意留谁的号码在手机里，现在想找个靠谱的人问问情况，居然都这么难。

    想了想，她还是翻身下了床。大半夜的把阿美给叫醒了。

    事一说，阿美也皱起了眉。

    “我也没有那边人的号码啊。留的都是那边的座机，反正一直都有人在，也不愁找不到人，所以没留手机号。要不，问问陈越？”

    阿美提议。叶以念看了看时间：“算了。我想过去一趟，亲眼看看。”

    找阿美之前，她拨了陆宸的手机号，一直响，一直没人接。

    如今已不是问谁的问题了。问谁，没有亲眼见到人，她都不放心。

