    王奎自然是答应了，这一对夫妇会把他们的女儿救出来，也会要说所有的百姓看着自己一定会把那个节度使杀了节度使。

    他还有那个太阳国的海盗，只要他敢来到这里，他们就一定会带着那些军队一起杀过去，把那些家伙打退，他们只要敢来一次就杀一次。

    所以他决定要好好的去往他的家里劝说，那个节度使要好好的做人，如果不想保持晚节的话，那就直接让他早点死，也就不用等着有什么晚节不保的事情了。

    而他来到了这一个地方，看了看上面的地址，这个就是那个节度使的家，当他翻过了围墙又走了进去，这个时候他看到结构是正在和一个人在那里喝酒，王奎定了定眼睛，看了前面的那个人，这个家伙脸上那叫一个凶神恶煞，不过他们喝酒的样子倒是喝的挺欢的。

    “这又是谁，他为什么和节度使在一起，他们似乎是很开心，而这个节奏是又似乎对这个凶神恶煞的人很是恭敬，他又是个什么家伙？”

    看到了这个凶神恶煞的人，王奎有些好奇一手摸索着下巴，看了看那边正好他看到了那个人的脸上有着一个太阳国海盗的标记，这个时候他是明白了，原来这个家伙既然请这个海盗在自家里喝酒。

    “还真没想到这个骂国贼贱，和那个海盗连在一起了，还叫鸡给他，大吃大喝的酒肉简直就是不知廉耻，我现在就过去把他们全都给杀死。”

    王奎紧握着拳头便是一下子冲了进去，而那边的外国贼和海盗看到了王奎跑了过来，立马抓紧了他手底下的那些军队，想要对于王奎进行攻击。

    “哪里来的毛头小子，看我不灭了你，你们所有人把他给我弄死不用留活口了。”

    还没等海盗发火，那边的节度使便是开口说的，那边的那些手下便是开始拿起来他们的武器要对王奎进行攻击啊，这个时候王奎实在是气的不行了。

    这个家伙就算是要对付，也应该是还要道歉，开口既然让他想开口了，明白的就是一个妥妥当当的汉奸，这是他绝对不能够容忍的。

    “好啊，你这个节度使，果然是个汉奸，我今天不弄死你，绝对对不起他家大把信小白，龙现在马上出来，等我一起把这些家伙全都给弄死了。”

    说完那一条白圣龙战士一下子冲了出来，这个家伙可是比那些千军万马还要厉害，他只要一甩尾巴，就把一帮将士打倒在了地上，而这边的王奎一下子拿出了他手里的刀剑，便是向那个海盗刺了过去。

    “想杀了我，那也得看看你有没有这个本事，就算是你手下的坐骑很厉害，但是我也不会被你轻而易举的就能弄死。”

    海贼在那里冷哼一声，拿起了他手里的刀剑和王奎乒乒乓乓的打斗了起来，在这个时候本来以为还到门口打得过王奎。

    谁能够知道那个白圣龙一甩尾巴就把那些手底下的人全都给打飞了，剩下的就是眼前的这个海盗，而他和王奎一起联合起来直接把这个海盗给秒杀了，他死的是他突然了直接让大家来忍住了，根本就没有来得及做出反应。

    说时迟那时快，这边的节度使还想逃到另外一边去，谁能够知道下一秒自己的脖子上就已经放了一个冰冷的东西，转过头一看吓的那个节度使也不知道该怎么说，可是他忽然想到，这个海贼怎么说也是那些投资的，手下绝对会把他给弄死的，所以在那里也怒吼了一声。

    “你这无耻的家伙，简直就是狂妄自大，现在你知道你杀的是谁吗这个人他可是太君的手下，那个太君可是猪头太君，他的手下的副官就是这个海贼。”

    “你现在把它杀死了，一定会受到惨重的报复，那个猪头太君，他怎么说也是兵强马壮，一定会把你杀的鸡犬不宁，你这一家人肯定要被他弄得鸡犬不宁生不如死。”

    “还有那些百姓他们也会生不如死，你以为你上这事情就解决了吗？我告诉你接下去的日子你会死的很难看，你也不会好过。”

    这边的节度使在那里不停的呵斥着，希望王奎能够放下屠刀立地成佛，可是王奎怎么可能会相信他的话，就算他说的是真的，他也不管这个太君是有多么的猪头猪脑跟他已经是无关系了，他现在要做的事情就是把这一帮人全都给他弄死。

    “我曾经已经警告过你们，如果想要我安静一点，那么你们就不要多生事端，没想到你们这些汉奸求荣，只为求得自己一生的平安，就要把这些把百姓送到水深火热之处，简直就是丧尽天良，不得好死。”

    王奎说完就要到其道路，而那边的节度使吓得直接尿了出来，浑身哆哆嗦嗦的，在那里不停的求饶，希望王奎放过自己一马。

    “我求求你了你就不要杀了我，我知道错了还不行吗？我保证以后再也不会把那些感性的东西送过去，也不会把那些什么人给他送过去都给他还回去，我告诉你一些东西都在哪里，然后你放过我好不好？”

    眼看着王奎就要杀死自己，节度使没办法了，只能够开口求饶，希望他能够放过自己，王奎哈哈大笑了一声，这个家伙果然是没有骨气，到了最后也会在那里求饶，可惜啊，这些东西他难道不知道吗？他难道不会找吗？

    “还真不稀罕你来告诉我不用你说我也能够找得到，我这一辈子最恨的就是像你这种求荣的汉奸，所以你还是去死吧，看到你我都觉得恶心，我也不需要你的帮助。”

    说完直接到其道路王奎将那节度使的头给砍了下来，接着就去往另外一处让他的那些得力助手去把那些无辜的百姓都给他救出来，再把那些物资给大家都给分发了，那些东西是大家来之不易的，所以不需要送给任何人呢。

