    秦王政三年五月，秦军自韩国撤军，在不到一个月的战争中，韩国损失兵马六万余人，北境全部落入秦国之手，更是赔偿各种物资达二百九十万金，另有公主一人，侍女一个。

    在六月初，嬴政也再次回到了咸阳，这一次，是他来到这个世界之后，第一次见识到了除了咸阳之外的世界，更是见识到了一场属于这个时代的战争。从书简中学到的东西，可谓是得到了验证。

    这确实是一个十分残酷而不缺乏精彩的世界，尤其是对嬴政来说。

    回到咸阳宫的嬴政一时间对于这座自己已经居住了不短时间的宫殿竟然有着一种陌生的感觉。

    直到看到了那个熟悉的人，曾经的感觉才再次回来了。

    “你看起来似乎有些不一样了。”嬴政打量着面前的惊鲵，感觉到另外一种气息。

    “大王看出来了吗？”惊鲵闻言，微微一怔，随即就是一副羞涩的神情，只是，在这种羞涩之中，还有这另外一种气息，嬴政一时间难以辨别。

    “没有，只是有一种感觉。”嬴政道。

    “那，大王可以仔细看看。”惊鲵张开臂膀道。

    “那是要仔仔细细地检查一番才是。”嬴政说着已经在惊鲵的惊呼声中，将其拦腰抱起，向殿内走去。

    ······

    一股淡淡的甜味。

    “你？”嬴政品味着舌头上的味觉，一时间陷入了错测之中。

    “大王发现了吗？”惊鲵期待地问道。

    “原来是这样吗？”嬴政下意识地将手贴在了惊鲵的小腹上。

    有些突然啊。

    惊鲵竟然有了身孕，口中不曾淡去的味道告诉着嬴政一个事实，惊鲵身上的变化是只有怀了身孕的女人才能够有的变化。

    “大王，你不喜欢吗？”惊鲵看到嬴政的反应，有些担忧的说道。

    “不是，只是不知道应该是怎样的一种心情。”嬴政道。

    小孩子？自己这具身体也算不上是成年人吧？

    虽然这样的事情在这个时代是再正常不过的事情，但对于嬴政来说，终归还是有些特殊。

    未免太快了。

    不过，这倒也算是一件好事，只是，这样的话，还是有着一些麻烦。

    惊鲵此时心中的喜悦已经消失了，剩下的只有忐忑，她不曾想到嬴政在得知了那个消息之后，竟然会是现在的这种反应。

    难道大王不喜欢孩子吗？这个猜测让惊鲵的心沉了下去。

    在嬴政刚刚离开咸阳的时候，惊鲵就发现了身体上细微的变化，初始的她面对身体上的变化是迷茫的，但随之而来的就是惊喜。

    她终于是一个女人，女人的天性在某些方面是共同的，更何况，让她有了那种变化的人还是嬴政。

    这对于一个女子来说，可能是最值得开心的一件事情了，但是，现在？

    心中忐忑的惊鲵爬了起来，跪在嬴政的身前。

    “现在可不能再这样了。”嬴政道。

    “我们来说，说话吧，已经快两个月没有与你好好说话了，还真的有些想你了。”嬴政捏了捏惊鲵的脸颊，随后拉过一张毯子包在了惊鲵的身上。

    “那我们要说些什么？”惊鲵感受到熟悉的气息，心中的忐忑平复了不少。

    “可以说，惊鲵会成为一个什么样的母亲。”嬴政看着怀中的人道。

    她明明比自己要大许多，但有时候却又幼稚的可爱，或者说，她只会在自己面前幼稚。嬴政暗自道。

    “我会成为一个好母亲。”惊鲵肯定地回答道。

    “是吗？”嬴政问道。

    “嗯，因为他是大王的孩子。”惊鲵严肃地说道。

    “难道不是你的吗？现在可还在你的肚子了。”嬴政好笑道。

    严肃的惊鲵说着幼稚的话，确实有趣，只是，终究是不方便啊，嬴政想着只能按捺住心中的躁动。

    次日，兴乐宫中。

    赵姬站在嬴政身前，一双手在嬴政的身上捏来捏去，更是不时的嘟囔上一句。

    “母后，难道不认识我了，这才不过两个月的功夫。”嬴政忍受着赵姬作怪的双手无奈道。

    “这张脸我倒是认得，只是这个人？”赵姬说着摇了摇头，露出了一副浮夸的表情。

    “这个人怎么了？”嬴政问道。

    “这还是我那个好色无度的政儿吗？”赵姬带着怀疑的眼光看着嬴政道。

    好色无度？这是在说我，饶是以嬴政的心性，在赵姬的这句话下，也是破防了。

    这话是在说我吗？我什么时候和好色无度这样的词联系在一起了？这简直是污蔑，是赤裸裸的污蔑。

    自己身处在这秦王宫之中，身边可是只有一个女人。

    “母后，你确定你这话是在说我？”嬴政不悦道。

    “当然是你，难道在这秦王宫之中，还有第二个人有能力好色吗？”赵姬似笑非笑地打量着嬴政道。

    “没有想到母后竟然对我误会这么深，竟然是这么看我的。”嬴政伤心地说道。

    “只是误会吗？十万大军征伐韩国，最后抢回来一个公主，你连这种事情都做的出来，只是我的误会吗？”赵姬问道。

    “还有两百九十万金和十几座城池，以及五万韩军，这才是重点吧。”嬴政无语道。

    为什么自己的这个母亲看问题的角度永远都是那么刁钻？何至于此。

    “但是，别人只会记得你抢回来一个韩国小公主。”赵姬道。

    “恐怕这个别人只是母后你吧。”嬴政道。

    “我本以来今天晚上是看不到你的。”赵姬没有接过嬴政的话，而是说起了其它。

    “这话又是怎么个说法？”嬴政问道。

    “你那条美人鱼不是在咸阳宫吗，这都两个月了，你就忍得住？”赵姬挑挑眉道。

    那一瞬间，嬴政恍惚间见到了一个女流氓。

    “这话我是真的没办法接了。”嬴政认输道。

    “政儿你还不错，终究没让我失望，还记得你娘亲我。”赵姬见嬴政认输，也不再趁胜追击，总要给自己的孩子留几分面子才是。

    面对作妖的赵姬，嬴政也只能退避三舍。

    “这次之后，应该消停了吧？”赵姬施施然的回到座位上道。

    “母后好像对我有着什么误解？”嬴政落座后道。

    “这些事情，我不用多说的，你要比我更清楚，不过，政儿，你已经十六岁了，有些事情也该考虑了，即使暂时不到加冠的年龄，不能立王后，但三夫人八美人什么的，却是没有那么多规矩，就你身边的惊鲵，也该有个名号才是。”赵姬说道。

    嬴政现在这个年龄，还不到真正成年的年龄，自然不能立王后，因为那代表着嬴政已经真正成年，有了亲政的能力。

    在此时的朝堂上，可不是所有的人都愿意看到这一幕。

    “惊鲵的事情，我另有安排，至于母后担心的事情，其实也算不得什么，芈婵不是已经在这里的吗？”嬴政道。

    “婵儿她？政儿，华阳太后可不会只满足于一个夫人的位置，她要的是王后的位置，如果不是这样，楚王宫的公主不少，为什么偏偏选中了芈婵，她不过十二岁，等政儿你到了加冠的年龄，蝉儿正好十六岁，人家是盯着王后的位置去的。”赵姬道。

    “这是祖母的想法，未必是婵儿的想法。”嬴政道。

    楚国将一个十二岁的公主送到华阳太后身边的目的是什么，只要不少蠢人都能看出来，正是盯着四年后嬴政成年之时的王后位置去的。

    “政儿，你又在打什么歪主意？”赵姬在嬴政的话中嗅到了一丝端倪。

    她虽然不是什么绝顶聪明的人，但对于嬴政还算是了解的，智商虽然不够，但足够用心，足以弥补智慧上的不足。

    “王后的位置只有一个，更是秦国的女主人，岂能轻授。”嬴政道。

    王后的位置，实在太过重要，嬴政虽然在华阳太后那里，说过对于楚系并无什么偏见，但那只是说说而已。

    更何况，嬴政还知道，在芈婵的身后还有着阴阳家的存在。

    对于嬴政来说，阴阳家依旧是一个神秘的存在，而神秘代表着不可控。

    一旦芈婵成为王后，那有着人的权势自然会在无形之中得到巨大的扩张，如果这个人忠诚的话，倒还好说，但偏偏嬴政还知道，那人在未来是一个叛徒。

    如此，嬴政怎么可能会坐视那个人走上高位，与至于在未来因为他的叛变给秦国带来巨大的损失。

    当然，即使知道未来的叛乱事件，嬴政依旧会用那个人，因为那个人是一个不可或缺的人，他的存在，可以将对秦国心怀不轨且藏于暗处的人整合起来，如此才能更好的一网打尽。

    “这件事情之中，祖母是什么想法已经没那么重要了，重要的是婵儿的想法。”嬴政道。

    “所以呢？”赵姬隐约间已经猜到了嬴政真正的想法。

    “如果芈婵自己不想当王后，那祖母还有什么话可说。”嬴政道。

    “王后的位置，会有女人不喜欢吗？即使婵儿还小，也不可能不明白其中的要害。”赵姬道。

    “理是这个理，但女孩子做事一定要考虑道理或是利益吗？”嬴政道。

    “政儿，你不会是想用‘美人计’吧？”赵姬突然间想到了答案道。

    “嗯，以政儿的姿色用‘美人计’，婵儿没有不中计的理由。”赵姬打量着嬴政，只觉得嬴政真的已经长大了，已经算得上是一个男人了。

    如果，这样的一个男人对于女人来说，无疑是一种十分危险的生物。

    “什么美人计？就不能是感情吗？”嬴政无奈道。

    “也是。”赵姬了然道。

    “母后，天色已经晚了，我也该走了。”嬴政看来一眼殿外的天色道。

    “走？陪你那个小杀手？”赵姬问道。

    “不仅是小杀手，还有小小杀手。”嬴政回道。

    “小小杀手？政儿是说？”赵姬意识到了嬴政话后的意思，不由惊喜道。

    “明天，让惊鲵来兴乐宫，母后就什么都知道了。”嬴政卖着官司道。

    “好好，好啊。”赵姬连连点头道。

    这绝对是一个大大的惊喜。

    只是，我竟然要当祖母了吗？突然间意识到这一点的赵姬虽然不减心中的喜悦，但却又感觉到一种怪怪的感觉。

