    第17章 我们喝点“普通酒”

    “怎么了，女婿，脸色怎么这么难看？”

    周母看见陆成江猪肝色的脸，赶紧关心的问道。

    陆成江挥了挥手，表示自己并没有事情。

    “怎么了，老公你是不是噎着了？要不要我给你倒杯水呀？”

    周淑伊狠狠的拿陆成江出了一口气，爽完一把后装模作样地关心着陆成江。

    陆成江现在心里才叫一个惨呀，哭兮兮的。

    “这娘们儿果然不像是个好人，当着岳母的面都敢收拾我，还是不惹她为好！”

    陆成江强撑着笑容，揉了揉自己的老腰，疼痛略微的好转！

    “没事没事，可能是刚刚吃太急了，没有注意。”

    “哎呀，我们光是吃东西了，爸过来了，那怎么也得喝点呀，爸，我陪您老喝几杯吧！”

    说罢，陆成江起身，准备去冰箱里拿几罐冰啤酒过来，好好的陪上岳父喝几杯。

    就在陆成江还未动身，周淑伊却站起身来。

    “你还是坐着吧，我爸喜欢喝白酒，我去把咱家那桶里的白酒拿过来！”

    周淑伊想起来自己厨房里面还有一个五升大的白色塑料酒桶，里面可都是装着陆成江买回来的批发白酒。

    陆成江公司上次正好做活动，于是陆成江就买了整整一件白酒回来，十六瓶才花了五百块钱，真便宜。

    这么多白酒，陆成江也喝不完，周淑伊便将他们倒在了一个大桶里面装着，平日里炒炒菜什么的，也方便使用。

    想起那些白酒，陆成江脸色有点不对，望向周淑伊手里的白色酒桶，瞬间明白了！

    这里面好像装的是我带回来的那箱白酒，那可是好东西呀。

    老丈人平日里最喜欢的就是喝酒，拿那个酒给老丈人喝，肯定会被发现呀。

    要是哄哄一般不懂酒的人，比如周淑伊那还完全可以，但要是想骗过老丈人这种老酒民可就难了呀。

    陆成江本来是准备有几瓶中等的白酒，留着用来招待老丈人的，但是谁知道周淑伊已经将那个大桶子给拿了出来。

    “淑伊，你这桶里是啥呀？”

    岳母见状也是很好奇，这种白色的酒桶不是超市里面装散装白酒的吗？

    那种几快一斤的普通酒，这应该不好喝吧。

    “酒呀，这是陆成江上次买回来的，为了方便放，我给他全部装着大桶里面了！”

    周淑伊说的十分自豪，好像是干了什么好事一样，可陆成江脸上却是一个劲肉疼。

    姑奶奶这酒可是宝贝呀，你就给我装在这样一个塑料桶里面。

    “你这酒能不能喝呀？”

    岳母也是有点疑惑，平日里喝的白酒不应该都是那种装饰精美的玻璃瓶吗？

    这种塑料的大桶装得酒都是炒菜用的！

    “这个你就不懂了吧，这种酒桶子在我年轻的时候就是专门用来装酒的，这可是好东西呀，来女儿给我倒一杯试试！”

    周老父可来了兴趣，以前家里还不是很有钱的时候，就有过这种酒瓶子。

    每次出门都会打上几两白酒带回家里，自己喝着玩。

    现在家庭条件好了，周父也就没有去酒市场打过散酒了，都是直接买的那种包装的整瓶白酒。

    没想到女儿这儿竟然有这种好东西，周父说什么也得品尝一下，怀念一下年轻的感觉。

    但是陆成江知道这酒桶里面可不是什么散装白酒呀，这东西就连一些千万富豪家庭也喝不起。

    可是真正白酒中的帝王级，珍藏版。

    周淑伊看见自己老爸对这酒感兴趣，抱着酒桶就给父亲倒上了一杯。

    “光给我倒有什么用来，给我女婿也倒上，今天我们两爷子要好好的喝上几杯！”

    “好呀，那女婿就先敬爸一杯了！”

    陆成江听见这话，也只能端起桌子上的酒杯，敬了周父，随即一饮而尽。

    一杯下肚根本没有任何事情，陆成江回味着嘴里的甘甜，心里却是暗暗感叹道。

    这可千万不能被发现了呀，这玩意儿要是暴露，可就说不清楚了。

    周父也是直接一口下肚，那种回味简直享受，嘴里不断的称赞道。

    周父还是第一次喝见这种美味的白酒，一双眼睛炯炯有神，看了一下自己的杯子，有点意犹未尽，剩余的几滴也全部倒进了嘴里。

    “哈哈，爹真是好酒量呀！”

    “女婿也不错呀，这酒口感不错，年轻时候我就喜欢喝这种酒，不是我给你们吹……”

    一杯下肚，周父首先夸赞了一下杯里的白酒，紧接着话匣子也打了开来。

    “我年轻的时候家里没啥钱，那时候就喜欢带着酒壶子去镇上打散装白酒，然后回家拌着花生米一起喝，那滋味别提有多爽的，现在时代好了，生活变好了呀！”

    陆成江将周父这些话听在心里，但是忍不住吐槽道。

    “这可不是什么散装白酒，要是您老人家年轻的时候都能喝上这种酒，我陆成江三个字倒过来写！”

    但是嘴上却是仍然拍着岳父的马屁。

    “难怪爸的酒量这么好，原来是练出来的呀，正好淑伊还有一包花生米，要不叫她拿出来，咱爷俩今天就兑着花生米喝上几杯！”

    “好小子是想考验老子行不行呀，那就来吧！”

    陆成江给周淑伊使了个脸色，周淑伊乖巧的跑去房间里面拿出了自己的小零食。

    陆成江现在放下心来，知道自己岳父并没有品尝出这种酒的味道。

    岳父还以为是散装的白酒，年轻时候的味道。

    但是他哪里知道这白酒可是珍藏版的限量白酒，还真不是一般人能够买到的。

    陆成江和周父两人再次碰杯，又是直接一杯下肚，周父的脸上已经有点微红，但是嘴里却仍然不断的回味着白酒的甘甜。

    “女婿呀，这酒的味道不错！哪里搞的呀？下次我也去搞点！”

    “爹，这是陆成江公司搞活动买的，特别便宜，要是您喜欢的话，哪儿还有六瓶，等会儿你带回来！”

    周淑伊也是极其的纳闷，自己老爹年轻的时候虽然说没什么钱，喜欢喝点便宜的酒。

    可是中年时期做了一些生意呀，现在也是有点资产的，平日里都是喝些高档的白酒。

    怎么还会对自己这些炒菜的酒这么感兴趣。

    (本章完)

