    “稍安勿躁，赫敏，你为什么这么确定邓布利多是在等神秘人呢？”里恩有些奇怪，因为赫敏的表情好像认定了伏地魔一定在霍格沃茨里一样。

    “这是我的推断，不过有很大概率是真的。在魁地奇球场上，奇诺教授对着波特念恶咒，想要将波特从扫帚上摔下来，而斯内普教授却在念解咒。这就说明奇诺教授和斯内普教授其实是两个敌对阵营的人。”

    “而斯内普教授明显受邓布利多教授信任，所以奇诺教授有很大可能就是神秘人的走狗。而且奇诺教授的一切都很反常，他一直带着的紫色围巾，哪怕天气再热，也不摘下来好像在隐藏什么；他身上的大蒜味，更像是想要隐瞒什么。”

    赫敏一五一十地把自己所有的猜测全都说了出来。

    “或许有些道理，但是赫敏，这很危险。”

    “我知道有危险，我是不会去的，但是我在担心，万一黑魔头真的在霍格沃茨，那该怎么办。”

    “放心吧，霍格沃茨还有邓布利多教授在呢。也正是因为邓布利多教授对自己的实力有所信心，才会允许魔法石这种所有人都注视的东西放在霍格沃茨。而且霍格沃茨屹立这么多年，还是有些东西的。”

    里恩表面上在安慰赫敏，但实际上他说的话自己都不信。

    如果这个世界和原著一样，邓布利多根本无法保证小巫师的生命安全，霍格沃茨也远远没有那么安全。

    因为你不可能寄希望于隔着东西看到蛇怪这种低概率事件会发生在你自己的身上，而且里恩相信，蛇怪的第一个目标绝对是自己。

    赫敏点了点头，邓布利多的存在给予了小姑娘很大的信心。

    “好了，赫敏，不要这么担忧，不如想想高兴的事情，比如···圣诞节怎么过？”

    里恩不想继续这个话题，有的事情还是不要和赫敏说的好。

    “这才十一月份下旬，你怎么都开始想圣诞节怎么过了？”赫敏扶额，有些叹息。

    像赫敏这种好学生，是永远不会理解学生对于假期的诱惑的。

    “总得对假期有个规划吧。”

    “我圣诞节可能要和爷爷奶奶一起过，但是说实在的，我在思考到底如何和他们解释我没有去沃丁翰中学，而且还不能透露一丝有关霍格沃茨的消息。唉，这真是一件让人头疼的事情。”

    赫敏说着，还抓了抓头发，看上去确实很痛苦。

    “或许你的父母已经想好了对策？”

    “我敢打赌，并没有。”赫敏笑着说道。

    “这就是你该考虑的事情了，赫敏，在这个时候就能体现出我的好了。”里恩丝毫不在意地拿自己孤儿的身份开着玩笑。

    “好吧，好吧，我还有事，就先告辞了。”赫敏丝毫没有安慰里恩的意思。

    在和里恩相处的这段时间内，里恩总是丝毫不在意地用自己孤儿的身份开玩笑。一开始的时候赫敏还很着急地安慰他，到后来发现里恩是真的不在意后，也就能坦然接受了。

    只是在里恩说这话的时候还会有些心疼，不过现在好了很多，疼啊疼的也就有了免疫。

    里恩对赫敏挥了挥手，示意她去忙活自己的事情。

    克斯见到赫敏离开，从一旁的角落里吹着口哨出来了。

    “你圣诞节怎么过？”里恩随口问了一句。

    “我啊，可能在霍格沃茨和大家一起过吧。”克斯顿了顿，笑着说道。

    里恩有些奇怪，问道：“不回家？”

    “我要是不回家，不知道我那些哥哥们有多开心，如果那儿还能算作家的话。”克斯看上去没有一丝悲伤，反而有种解脱的洒然。

    “看来我的圣诞礼物得寄到学校里来了？”里恩开玩笑地说道，然后好像想起什么似的，“我送你一份你绝对想不到的礼物，如何？”

    “本来我是想留着的，但是看你都打算不回家族了，不如送给你。”

    克斯来了兴趣，毕竟这是从里恩嘴里说出来的。

    “我送你一个人，一个对你绝对有用的人。”

    “咳咳，里恩，这里可不是翻倒巷。”克斯没有想到里恩竟然说出这句话来。

    “看看这个。”里恩将莫克写给他的信拿给克斯。

    克斯看完后，不由地笑了一下。

    “太愚蠢了，这个科里家族手法太过于粗糙了，果然只是个暴发户。”克斯摇了摇头，“这礼物不错，操作得当说不定能和麻瓜搭上线，这对我们很有利。这人我要了，暴发户就是暴发户，用的控制法术都这么低端。”

    “不过我可得说好，科里家族我有了布置，你可不许和我抢。”

    “行行行，都是你的。”克斯站起身子，拿着那封信摆了摆手。

    他需要回去好好地计划一下这件事情以期望能够获得最大的利益，这可关系到他的以后。

    派斯这会儿飞到桌子上，咕咕咕地啄着里恩的手指。它的右爪上套着一枚黄铜小圈，这是里恩替它打造的，原料是从费尔奇那儿拿来的几枚青铜戒指之一以及魔力水晶粉末。

    上面被里恩施展了无痕伸展咒、定位咒、防护咒以及一个水球术。

    里恩拿起信纸，给那三兄弟写了封信。信中首先是警告了一下三兄弟出卖自己的事情，又肯定了三兄弟报告自己有关莫克的事情，最后确定了圣诞节想要见一见的意思。

    一手萝卜一手大棒这套里恩还是玩的很溜的。

    写完封好后，里恩将信件放到了派斯的小铜圈里。

    “早去早回，派斯。”里恩撸了撸派斯的毛发，然后拍着派斯的小脑袋说道。

    拍一下，派斯的眼睛就闭一下。

    “咕咕咕。”派斯叫了两声，见里恩还不知收敛后，狠狠地啄了里恩一口，然后斜视了里恩一眼就飞走了。

    “该死的，你等着，等你送完信回来我就把你熬成汤。”里恩笑着骂道。

    自从里恩给派斯制作了这枚小铜圈后，派斯的脾气就日渐大了起来，一副天老大我老二的样子。

