    第810章你的贺大哥呢？

    在京都待了那么久，那房子的事情，他还是知道的。

    如果不是房子比较邪门，冲着那价格，他早就把房子买下来了。

    沈绵绵摇头，“没被骗，我知道那是鬼宅，但那房子便宜，我现在的情况你也知道，想在京都买房子，只能买那样的了。”

    “没被骗你买那样的房子？”陆思远快气死了，抬手在她头上敲了一下，“沈绵绵，你脑子长斑了是不是？那房子要人命的你知不知道？没钱你不会找我借吗？你当我在京都这些年是白混的？我就忙了这么一小段时间，你就整这事出来，你的贺大哥呢？他那么精明，都没有拦着你？”

    陆思远越想越气，这丫头怎么考上京都大学以后，就变傻了，以前挺精明的。

    “陆思远，你够了。”沈绵绵揉了揉被他敲疼的头顶，“那房子我不打算住，我打算升值的。”

    “升值？”陆思远气笑了，“那房子能有什么升值空间？就算升值到一千万，等你埋进土里了，那房子还是在你手上卖不出去，有价无市你听说过没？”

    一个东西就算是价值连城，如果没有人买，还不是破铜烂铁？

    这么简单的道理，她怎么就不明白了？

    “房子买都买了，你说怎么办？”沈绵绵直接把皮球踢给他。

    “……”

    陆思远被她的话问住，于是更加生气了，“你买的时候为什么不告诉我？”

    “就是怕你拦着不让买，所以才瞒着你的。”沈绵绵实话实说。

    杨小细重重点头，沈绵绵之前特别提醒过她保密的。

    “你……”陆思远彻底无语了。

    沈绵绵白了他一眼，“好了，别为了这事费神了，反正买都买了，再说那些也没用。”

    陆思远只是刚听到这个消息的时候，比较担心沈绵绵，外加气她这么大的事情，都不告诉他。

    这会儿被沈绵绵一说，气也消了一大半，“你腿怎么样？听别人传的那么严重，我还以为要到殡仪馆去看你了。”

    “还好，暂时还能用。”沈绵绵在地上蹦跶了一圈。

    “走吧！”陆思远哼一声，“我送你们回去。”

    三人一起往沈绵绵住处走，陆思远又问了一些关于房子的事情，并表示星期天的时候，带他去看看，他之前也打听过那房子的事情，但是没去看过。

    虽然不信邪，但这房子确实不好，想必是风水问题，没必要为了好奇心，破坏自己的运气。

    现在沈绵绵买了房子，他总觉得不放心，还是去看看的好。

    要是房子真的有问题，得赶紧卖掉，就算是赔钱，也比丢命好。

    沈绵绵当然没有意见，反正房子已经买下来，成定局了。

    陆思远送两人到了住处附近，便回了家，杨小细雄赳赳气昂昂的和沈绵绵说着去找程飞扬的事情，到了门口才注意到，阮易谦竟然又来了。

    “阮家人这是干嘛啊？没完没了了啊！”杨小细嘀咕了一句，这才没几天，都来三次了。

    (本章完)

