    秦明对着玉天恒等人道：“能够被毒斗罗教导出来的，定是天赋异禀之人，此次交流切磋志在吸收实战经验，不要太在意输赢，过后要自己总结在此次交流切磋的得失。”

    听到秦明的话语，独孤雁不爽地嘟囔着，“切，说得好像我们输定了似的。”

    玉天恒用手轻碰了一下独孤雁，示意她不要说话。

    而一旁的独孤博看到玉天恒当着他的面‘调戏’自己的宝贝孙女，心里怒火升腾，魂力传音给韦一笑，让他务必给玉天恒留下一个深刻的印象。

    韦一笑无语极了，他都达到四十五级的魂力等级了，玉天恒才三十九级，怎么看都是朱竹清对战玉天恒才合适，朱竹清也有这个能力击败玉天恒，他在一旁看着就行。

    “雁雁！”秦明瞪了一眼独孤雁，要不是毒斗罗在场，他非得对她说教说教，继续对着玉天恒等人说道：“你们的魂力等级在同龄人了已经很不错了，理论知识也很扎实，就缺实战经验了。”

    “原本我打算在最近一段时间就带着你们，到全国各地的斗魂场，去参加斗魂比赛，来增长你们的实战经验。”

    “现在，先和我的两位学弟学妹切磋下，等过几天，我们就开启全国斗魂之旅。”

    秦明将他们接下来的计划一一说出，皇斗战队等人听完均心生向往，脸露激动神色。

    在全国各大斗魂场与不同的魂师进行斗魂，这是引人心魄的计划啊！

    要是他们皇斗能够赢下全部比赛，那他们将在天斗皇家学院上留下一个传奇的记录，引领着后来者，他们的名字将被学弟学妹们争相传颂，毕竟在他们之前，还没有哪个魂师队伍做到。

    皇斗战队等人异常兴奋，他们现在就想开始了！

    仿佛是看出了他们的心思，独孤博出声打断他们的幻想，给他们火热的心浇上一盆冷水，“你们想的挺美的啊，就凭你们这点实力也想全胜？殊不知天下英才辈出，天赋比你们强的有的是，还怀着骄傲、自视甚高的心，早晚会被击败。”

    玉天恒等人怒了，齐齐怒视着独孤博，哪怕是封号斗罗也不能这么说他们！

    天斗皇家学院是名不副实，徒有天斗帝国第一学院的名号而没有第一学院的实力，但他们可不是那些纨绔子弟！他们是真正的天才！

    能够被挑选进入皇斗战队的，没有一个不是天资聪颖的！

    “不服？”独孤博悄悄地观察着独孤雁，故作不屑道：“比你们天赋好的随处可见，来，韦小子，你说，你几岁了。”

    吃瓜中的韦一笑突然被独孤博叫道，“啊这，不好说吧。”

    “有什么不好说的，说出来，让他们开开眼界。”

    除了朱竹清外，其他人都好奇地看向韦一笑，原本他四十五级的魂力就让他们吃了一大惊，难道他的年龄还有什么秘密不成？

    韦一笑不想说的，毕竟他自认为自己不爱出风头，毕竟木秀于林，风必摧之，但独孤博相逼，他也没办法。

    数道好奇的视线打量着韦一笑，韦一笑有种不穿衣服被人围观的感觉，猛地打了个冷颤，“我十二岁，快十三了。”

    韦一笑话音刚落，现场死一般寂静。

    大概过去了十几秒，包括秦明在内都发出了不敢置信的声音。

    “这，这，怎么可能！”

    “假的吧！”

    “好，好，好强！”

    “......”

    独孤博见皇斗众人失态的模样，总算为自己找回点面子，得意洋洋地说道：“怎么不可能，事实摆在眼前，朱竹清，你也说。”

    朱竹清默不作声，上前一步，魂力流转间完成武魂附体，两黄、一紫三环魂环从脚底升起，盘绕在她身上，高达三十九级的魂力产生的威压直扑向玉天恒等人，一字一顿地说道：“朱竹清，十二岁，三十九级。”

    韦一笑见朱竹清连武魂的召出来，他也不好不做些什么，当即召唤出杖刀武魂，一黄、两紫、一黑四环魂环迅速出现在韦一笑身上，慢慢盘绕着，那黝黑的第四魂环甚是吓人。

    看着韦一笑和朱竹清展现出的力量，玉天恒等人不得不承认自己的天赋真的不算什么。

    认识到这个事实，独孤雁他们很是沮丧，再无往日的神情。

    秦明从韦一笑和朱竹清带来的震撼中清醒，看到自己的学生陷入了深深的自我怀疑中，内心很是着急，可不能让他们一直颓丧下去。

    独孤博眼底闪过一些担忧，他本意是想借韦一笑和朱竹清打击下独孤雁他们的傲气，让他们知道人外有人，天外有天，可不是想毁掉他们啊！

    好在皇斗战队的队长玉天恒还是有几分本事的，及时调整好自己的心态，快速站出来喝醒其他人，帮他们回忆起组队后得到的荣誉，鼓励着他们。

    韦一笑和朱竹清年纪小，实力强，是不假，但他们皇斗这些年艰苦努力得来的实力也不是假的，相对于其他同龄人，他们还是占有很大的优势的，优劣是比较出来的，就看你和谁对比。

    和韦一笑两人比，毫无疑问，他们是劣势的，但和其他同龄人相比，他们也是不差的，他们也是有着骄傲的底气的。

    皇斗战队迅速重整心态，恢复斗志，眼神火辣地盯着韦一笑和朱竹清，他们都想和两人交手，哪怕是身为辅助魂师的叶冷冷！

    玉天恒上前一步，一脸凝重地对着韦一笑道：“请你指教。”

    韦一笑指了指朱竹清，无奈地道：“我的魂力等级超你太多，你跟竹清比就行。”

    那知玉天恒摇了摇头，拒绝了韦一笑的提议，“我想知道我和你到底有多大的差距。”

    见玉天恒神色坚定，韦一笑收起笑脸，严肃地回应道：“既然这样，我会使出全力将你击败！”

    “正合我意。”

    韦一笑和玉天恒相对而立，互相对视着。

    “武魂附体！”

    玉天恒一声怒喝，蓝电霸王龙武魂瞬间附体，一条条蓝紫色的电流像小蛇一般围绕在他身体周围游走。

    武魂附体后，玉天恒心里生出一些异样，他感觉到自己这次武魂附体跟以往不同，怪怪的，但他又说不出来。

    只能先将这件事放到一边，面对韦一笑这个强敌，他不能分心。

    猛地朝韦一笑扑过去，龙化的右手击向他，身上魂环骤然亮起，魂技已然发动。

    但令他奇怪的是，韦一笑竟然毫无动作，玉天恒心中不禁生气一丝怒气，就算他的天赋不如你韦一笑，你也不用这么瞧不起他吧！

    突然头部传来剧烈的疼痛打断了他的胡思乱想，眼前一片模糊，不得不停了下来。

    待眼睛明亮，恢复视线后，玉天恒发现韦一笑就在自己身边，一把杖刀正放在自己的肩膀上。

    玉天恒顿时明白了，要是在战场上，他早就死了，他已经输了。

    “我输了。”

    玉天恒转身走向独孤雁等人，却看见他们一脸古怪地看着他，忍不住问道：“怎么了？”

    然而没有人搭理他。

    秦明出声打破僵局，“天恒，你刚才为什么不武魂附体再冲上去？”

    “就是，队长，你刚才跟疯了一样，毫无防备就上去了。”

    “搞不懂。”

    玉天恒听得一脸懵，“你们在说些什么啊，我早就武魂附体了啊！”

    “没有，绝对没有。”

    “不可能，我看得一清二楚。”

    “我...”玉天恒傻眼了，怎么都说他没有武魂附体呢，怎么傻的事情会发生在他玉天恒身上吗！

    独孤博深吐一口气，望着韦一笑道：“你真是个怪物，这都能做到。”

    众人闻言，纷纷望向韦一笑。

    此时的韦一笑脸色有点苍白，仿佛被什么东西吸走了元气。

    休息了会后，韦一笑就像众人解释为什么玉天恒会这样。

    原来是韦一笑提前用他那强悍的精神力覆盖住了玉天恒，慢慢地渗透进他的灵魂，改变了玉天恒的认知，让他误以为已经武魂附体，实际上并没有。

    于是就出现了独孤博众人看到的景象，玉天恒武魂都不用，傻乎乎地冲上去被秒。

    这是韦一笑新开发的用法，但不成体系的精神力应用耗费巨量的精神力，根本影响不了玉天恒多长时间。

    而且从一开始玉天恒就察觉到了异常，只是鉴于韦一笑就在眼前，暂时忽略了罢了。

    这样粗暴的用法也就是欺负玉天恒实力弱，远不如韦一笑，稍微强一点的，韦一笑这样做就只会空消耗精神力。

    但玉天恒他们不知道啊，听完韦一笑的解释，纷纷倒吸一口凉气，直呼不可敌。

    独孤博翻了个白眼，这些家伙没看到韦一笑苍白的脸吗！

    独孤博快步来到震惊中的独孤雁身边，附在耳边轻声道：“打完了就回去一趟，爷爷有好东西要给你，保你实力大涨。”

    独孤雁眼睛一亮，兴奋地道：“真的？是什么？快给我。”

    “回去再说，回去再说，这件事很重要。”

    “好！”

