
　　洗脑技术？

　　听到罗素的话后，巴克希顿时一愣。

　　罗素所说的洗脑技术是什么，他当然很清楚。

　　他不只利用这项洗脑技术为九头蛇制造了好几个忠心耿耿的死士。

　　他还用这项洗脑技术给自己制造好了好几个无比听话的小女仆。

　　其实就包括一个他之前花了大量金钱和时间都没能搞定的女模特。

　　“你是怎么知道这个的？”

　　巴克希警惕的看着罗素，缓缓问道。

　　“这个世界上没有什么密不透风的秘密。”

　　“共生体的比例你决定不了，洗脑技术你总可以决定吧？”

　　罗素并不担心巴克希会拒绝自己。

　　九头蛇经过大量人体实验才研发出来的洗脑技术虽然有着很高的价值，但对于秘密众多的九头蛇来说，这项技术并不是什么特别绝密的存在。

　　巴克希并没有立刻回答罗素，迅速思考起来。

　　他虽然不知道罗素究竟是怎么知道九头蛇中有着洗脑技术的存在，但从报酬的角度来说，罗素要的并不算特别高。

　　技术不是物品。

　　不存在他将洗脑技术给了罗素，九头蛇就无法使用的说法。

　　思考了将近一分钟后，巴克希才缓缓说道：“没问题，这项技术我可以给你，不过，要等任务结束后我才能给你。”

　　巴克希刚说完，罗素就直接拒绝了。

　　“不行，这个报酬我要提前拿。”

　　“就算你请我杀人，你也要先付定金，这项技术，就算是这一次任务的定金好了！”

　　完成任务后再给，听起来没有什么问题。

　　但说句不好听的，巴克希能不能活到任务结束后都是一个问题。

　　如果是从神盾局手中抢走冰冻的共生体巨龙，的确难度不高。

　　但鬼知道在离开原本的冰冻地点后，冰封着的共生体巨龙会不会突然苏醒。

　　一旦共生体巨龙苏醒了，那就不是和九头蛇分掉共生体的事情了，而是还有多少人能活着离开的问题了。

　　罗素不敢说自己一定能搞定有着纳尔灵魂附身的共生体巨龙，但只是逃命的话，他还是很有信心的。

　　大不了到时候就把共生体巨龙引到纽约圣殿，让至尊法师古一对付这条附身着纳尔灵魂的共生体巨龙。

　　沉默了十几秒后，巴克希才终于点了点头，缓缓说道：“好，我现在就让人将资料发过来。”

　　说完后，巴克希起身离开了座位。

　　当巴克希离开后，罗素才拿起放在了桌子上的平板电脑，浏览起了上面的信息。

　　平板电脑上的任务简报很符合简报这个形容。

　　上面虽然有着一些关于神盾局基地的介绍，以及一些行动路线的安排。

　　但上面连最基本的神盾局基地的地点都没有。

　　严格说起来，罗素也不需要知道神盾局的这个基地在什么地方，九头蛇肯定会将他们一行人带到神盾局的基地。

　　看完任务简报后，罗素将手中的平板电脑随手扔回到了桌子上，将座椅放平，对着坐在另一边的3号说道：“别让巴克希打扰我，洗脑技术的资料你先检查一下，如果没有问题的话，再接收备份。”

　　“好的，先生！”

　　3号的机械合成音立刻响起。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　听到3号那个机械合成的声音后，坐在机舱最后面的巴基突然露出了一个疑惑的表情，不由自主的朝着内共生初号机望来。

　　3号发现了巴基投来的目光，但他完全没有理会巴基的打算。

　　吩咐完3号后，罗素操控起共生体，给自己制造了一个白色的眼罩，开始睡觉。

　　他昨晚本来睡的就不算多。

　　更别说今天早上还被戴安娜拉着进行了一场激烈无比的晨间运动。

　　要不是他有着超凡体质，而且有着血清共生体不断恢复体力，他今天中午都未必能来到机场。

　　十多分钟后，巴克希拿着洗脑技术的资料回来了。

　　然后，他就看到已经睡着了的罗素。

　　正当巴克希思考着要不要叫醒罗素的时候，3号操控着内共生初号机站了起来，对着巴克希说道：“资料给我就行，先生不喜欢睡觉时被人叫醒。”

　　听到3号的声音后，巴克希顿时觉得扎古战甲更落后了。

　　什么叫做人工智能，这就是了！

　　要不是亲眼看着罗素从战甲出来，巴克希都要怀疑战甲里面是不是还有另外一个人。天籁小说网

　　“好！”

　　巴克希将手中刚刚收到洗脑技术资料的平板电脑递给了3号。

　　就在巴克希以为3号会像正常人类一样浏览电脑上的资料时，3号操控着初号机，强行破解了平板电脑的防火墙，如同黑客入侵一般读取起了电脑中的资料。

　　这……

　　看到3号的做法后，巴克希望向初号机的眼神变得有些狂热起来。

　　这才是高科技人工智能战甲该有的样子！

　　跟初号机相比起来，扎古战甲的机载系统就跟弱智没什么区别。

　　不过，这也很正常。

　　毕竟罗素卖给军方的扎古战甲，只是内共生战甲扎古形态的低配版中的入门版本。

　　检查完电脑中的洗脑技术资料后，3号将平板电脑递回给了巴克希，二话不说，重新坐下。

　　挪威。

　　芬马克郡首府瓦德瑟附近的一个私人机场。

　　经过将近12个小时的漫长飞行后，搭载着罗素等人的湾流G650和搭载着九头蛇特战队的C-17环球空中霸王终于降落了。

　　在飞机上补了五六个小时的觉后，罗素就醒了。

　　为了打发时间，他和3号在飞机上下起了国际象棋。

　　跟一个顶尖的人工智能下棋，罗素觉得自己现在不是一般的膨胀。

　　结果毫无悬念，即便3号故意放水了，他也不是3号的对手。

　　虽说不可能下赢身为人工智能的3号，但不得不说，跟高手过招能迅速提升自己的水平。

　　在3号的陪练下，原本对国际象棋只有着初略了解的罗素，下飞机时已经可以下的有模有样了。

　　飞机舱门刚打开的那一刻，罗素就感受到了挪威的“热情”！

　　冷空气如同冰刀一样扑面而来，让他真正意义上的倒吸了一口凉气。

　　这地方，还真他妈的冷啊！

　　还没走下飞机的楼梯，罗素就开始理解被纳尔灵魂附身的共生体巨龙为什么会被冰冻那么多年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，126、定金免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">