    第188章眼熟的叔叔

    两个人的订婚也算是比较仓促，所以来的人也简单。他们这边，除了李家人，还叫上了刘桂花的弟弟和妹妹，李志明的三个姐姐和一个弟弟。

    而孟晓宁那边，只有一个姑姑和叔叔。

    看着这些爷爷奶奶辈的人，季元元兄妹三个，就像是工具人一般。

    李絮让他们叫什么,就叫什么。

    说实话，这些人都没怎么见过，季元元还真是不怎么认识。

    李磊身上穿了一身得体的西装，孟晓宁则穿了一套红色的套裙。两个人站在一起，十分的般配。

    订婚的宴会，流程自然也是少不了的。

    饭菜还没上，季子昂有些无聊。拉着季元元和季子轩悄悄的溜出了饭店的包间，来到了大堂。

    大堂处，有两个雕像，雕刻的栩栩如生的。还有一个小型的喷泉，季子昂对一切，都充满了好奇。

    季子轩和季元元，对这些虽然不感兴趣。

    但是也害怕季子昂乱摸，给人家摸坏了。所以兄妹两个，只能眼巴巴的盯着季子昂。

    就在此时，大堂处进来了一对男女。两个人相携走进来，都低着头，看起来像是在躲避什么人一样。

    两个人的脸上，还都带着墨镜,男人的衣领高高的立了起来，遮住了大半张脸。

    两个人走到前台，办理入住去了。

    季元元本来没注意到，不过喷泉就在前台旁边，季子昂跑来跑去的时候，不小心撞到了男人的身上。

    “叔叔阿姨对不起，我弟弟不是故意的。”季子轩连忙跑过去跟对方道歉。

    季子昂也低着头，道：“叔叔对不起！”

    男人没说话，只是拽了拽女人。

    女人连忙上前，扯出了一个笑容来，“没事没事，不要紧的，你们去玩就行！”

    季子轩见状，拉着季子昂对两个人道谢之后才离开。

    来到空旷处，季子轩教训季子昂：“你怎么不看着点？这里又不是家里，你安静一点，不要给别人添麻烦！”

    一张小脸绷的紧紧的，看起来好像很生气的样子。

    季子昂也知道自己做错了，一脸讪笑的上前去讨好季子轩：“哥哥，我知道错了,你别生气了。”

    而旁边,季元元则一脸奇怪的看着那两个人。

    两人在前台办理完手续之后，便相携上了楼。

    上楼的时候,男人一直站在女人的另一侧，像是在躲避季元元等人的视线一样。

    一直到两个人的身影不见了之后，季元元的眼神还是没有收回来。

    季子轩走过来，有些好奇的顺着季元元的眼神往上看。

    不过，除了空荡荡的楼梯，却什么都没看到。

    “元元，你在看什么？”季子轩一边问着，一边牵住了季元元的手。

    季元元闻言，便将眼神收了回来。

    她看向两个哥哥，问道：“你們觉不觉得，刚才的那个叔叔很眼熟？”

    眼熟？季子轩有些奇怪的看向季元元：“好像不认识啊！”

    说话间，他又看向季子昂：“你呢？你认识吗？”

    季子昂无辜的眨了眨眼睛：“我不认识！”

    说完，兄弟俩同时看向季元元。

    季元元扯了扯唇角，低声道：“可能是我看错了吧！”

    季子轩一手拉一个，十分操心的叹了口气道，：“行了，都别乱跑了，都回去老实呆着吧。”

    被季子轩拉着，季元元还是没忍住，回头看了一眼。

    不知道是不是看错了，总觉得刚才的那个男人特别像杨静怡的爸爸。

    她之前也经常去杨静怡家玩，所以见过几面。

    不过终究是不太熟悉，不敢肯定刚才的那个人到底是不是。

    这样这样，季元元收回了眼神，赶紧跟着季子轩回到了包间。

    包间这边仪式都已经进行的差不多了，饭菜也陆续的上了几个凉菜了。

    兄妹三个乖巧的坐在李絮的身边，等待着菜都上齐。

    这家饭店的味道还不错，当然和张坤的手艺还是差了一截的。

    季元元很快就将那个男人的事情忘在了脑后。

    吃过饭，已经快一点了。

    孩子们也该到上学的点了，李絮就先带着三个孩子走了。

    下午，考完数学后，学校提前放了假。

    刚考完试，李絮也不想把孩子逼得太紧了。所以就没急着让他们做作业，她在店里卖菜，孩子们就在店门口玩。

    这样既不会束缚着孩子们，在她的眼皮子底下，也能安全一些。

    没过一会儿，杨静怡就拉着胡春丽过来了。

    胡春丽脸上的伤也好的差不多了，口罩摘了，标志性的笑容就露出来了。

    四个孩子在外面玩，胡春丽就坐在门口一侧，帮着李絮摘菜。

    就像是韭菜，要整理的干干净净的，顾客才愿意买。

    所以李絮有空的时候就会整理一下。

    “说实话，我是真的很羡慕你。”胡春丽忽然间开口说道，“你以前是怎么一个人带着三个孩子，还能把钱赚了的？”

    李絮闻言，有些好笑的说道：“羡慕我什么？要不是被逼到走投无路，谁愿意过这样的日子？被人夸能干，难道还是一件好事不成？说起来我还羡慕你呢！静怡爸爸那么能赚钱，你什么都不用愁。要是我现在有很多很多的钱，我才不愿意这么辛苦呢！”

    李絮的一番恭维，却并没有让胡春丽笑出来。

    她低声道：“不是自己赚来的钱，哪有那么好花的？要不是静怡她……我才不会辞职呢！”

    听着胡春丽的话，李絮笑了笑，没说话。

    生活本就是这样，如人饮水冷暖自知。

    看的出来，胡春丽是个有能力的人，让她一直窝在家里带孩子，她肯定是不愿意的。

    “你的确很厉害，一个人带三个孩子。我只有一个，要是……我都不知道能不能养活她！”

    李絮越听，越觉得胡春丽说的话有些奇怪。

    “你怎么了？和她爸爸吵架了？”李絮低声问道。

    胡春丽像是忽然间回过神来了，赶紧摇了摇头：“没有没有，我就是随口一说。”

    李絮见胡春丽一脸讳莫如深的样子，也不再说话了。

    母女两个一直在李絮这里待到吃饭的点，这才回了家。

    李絮也回家做饭去了，吃好饭，张坤也回来了。

    (本章完)

