
　　熊熊的篝火恣意摇曳，温暖的光芒照亮周围轻歌的居民。

　　肯恩坐在欢呼声的中央，他身旁依旧是最忠诚的追随者奎玛。

　　从狼骑兵到冬马射手，聚集于此的士兵感到了肩上的重担，桑顿卡亚的土地与其紧密相连，家园特有的归属感和责任感从胸膛满溢而出。

　　流民们来自帕洛图斯比的各个村庄。

　　桑顿卡亚的原住民们陷入一种奇怪的幸福感，他们绝对欢迎这批兄弟姐妹，也有决心去维护幸福与和平，但总有人忍不住去想——这种跨越了信仰的团结，究竟是因为背井离乡的无可奈何，还是领导者的超乎寻常的个人魅力？

　　肯恩听到有人赞颂自己的名字。

　　他喝完罐中不到一半的肉汤，看见有巫祭传统的【彼司唯仑】人正在起舞，高抛的手臂弧线，撒落萤火粉的同时带起一串爆燃的烈焰。

　　居民们部落传承不同，信仰不同，虽然众人无法理解祈灵舞的内涵，但在肯恩面前，都保持着基本尊重，纷纷端坐起来，神情肃穆地注释着。

　　“嘶，这调子让我后背发麻，怪诡异的。他们信奉一个没名气的旧神，叫阿基拉，是只烟雾里的鬼。”

　　“鬼？我只看见一副盘羊头骨做的面具。”

　　肯恩无视耳旁稀啦啦的讨论声。

　　此时他只感觉四壁清净，起舞者的动作出现残影，某种扭曲的力量隔空锁定了自己，不论他怎么深呼吸，都无法驱散这种奇怪的注视感。

　　咔，咔。

　　明明是骨头敲击的动作，却在耳中变得越来越清晰，像是兽蹄踩碎了冰块，清脆的响声扣人心弦。

　　【你庇佑了阿基拉的子民，获得旧神赐福，彼司维仑人对你的好感上升，魔力上限提升，声望增加20。】

　　肯恩恍然苏醒，异样全部消散，他隐约间只记得和一双锗色的瞳孔对视了一眼。

　　【曲谱收集：猎魂的阿基拉】

　　【品质：C】

　　【效果：赞颂对象获得永久增益，注意，虔诚的祭祀者一生仅有两次起舞的机会。】

　　漫长且诡异的舞蹈结束了。

　　几位流民疲惫地瘫软在地，没个动作都表现出深深的疲惫感，但每个人都虔诚地跪起来，对篝火最高的地方摆出祈祷的动作，像是在感谢旧神。

　　肯恩则遥遥点头，出于尊重，他此时还不能做些什么。

　　流民回应了战旌的目光，他们被救助，心怀感激，即便是这种最尊贵的礼节，众人也毫不怜惜。

　　从某种意义上来说，肯恩的作为，已经彻底折服了这个部落的流民。

　　网扯动，原本隐蔽的一角被掀开。

　　驯兽人往暴露出的位置看过去：有两根藏在泥土里的触手，竟然击穿了木料，已经深深扎入地底。

　　他瞳孔微缩，大吼道：“快跑，朗兹，赶紧离开那儿！”

　　肯恩听到了呼喊声，惊觉不妙，在混战中展开灰色视界，却正好看见岩浆锁死目标。

　　巨裔有点懵。

　　他怔怔地退了几步，呢喃着问道：“发生了什……”

　　惩戒石积攒许久的魔力，冲撞着藤网，它撕开残缺的部分，不可思议的力量拽动所有黑菈向后倒去！

　　朗兹眼前一黑。

　　他被撞得昏死了过去，浑身上下不知断了多少骨头。

　　黑菈们痛呼着，要么扭脱了胳膊，要么被扯飞到空中又摔在地上。

　　捕网陷阱彻底被突破了，贪婪的触手一根根扎进土层里。

　　肯恩循着混乱看过去：

　　惩戒石疯狂颤抖着，魔力涌向了重伤的朗兹，似乎想要彻底杀死他，通过汲取血液来恢复力量。

　　【你很清楚，这记攻击威力非凡，巨裔的生命即将迎来终点。】

　　跌倒在地的人挣扎着想要爬起！

　　他们的眼睛都在看着翻滚而去的朗兹，众人心底忍不住懊悔，该死的玩笑可能要应验了，这个憨厚的大个子随时要毙命！

　　凌冽的寒风搅动雪花。

　　惩戒石的主体顿住，残留在地表的触手开始抽搐混乱，竟然强行扭转了方向。

　　众人的身后被照亮。

　　一股明艳的、苍蓝的、显然不可能是平凡的火焰升腾而起。

　　肯恩激活【战旌之证】，自从见过【曼底】以后，他就很少在空旷的野外使用这股力量。

　　属下危在旦夕，生死面前，他毫不犹豫地做出了决定。

　　顷刻之间，浓郁的旧神伟力喷涌而出，牢牢套住了【惩戒石】，那股令人着迷的力量，令荒原里很多魔物都欲罢不能。

　　“做个了断，来吧。”

　　肯恩握好战斧，瞥见脚底掠过一道闪电，还没看清楚大概，巨石就已经闪至眼前。

　　漆黑锋利的刃口被擦开。23sK.com

　　他看见长柄被顶回自己的胸膛，耳畔听到了盔甲之下的骨头发出哀鸣，凹陷的铁块和错位的肌肉撞在一起。

　　砰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0087:起舞者免费阅读。https://xs.23sk.com 