    叶秋白所做的事情。

    只在各大势力的高层中有所流传。

    但也有限。

    毕竟，叶秋白所做的事情，太过于惊世骇俗。

    以气海境，斩杀四域武榜强者。

    足足跨越了两个境界！

    要知道，境界越到后面，其中的横沟便越大。

    在总院以及隐剑宗所做的事情。

    也被言院长和林如风刻意压了下来。

    树大招风。

    这样做能够更好的保护叶秋白。

    所以，一些散修或者势力没有达到巨头层次。

    是接触不到这些消息的。

    所以，这些人不知道叶秋白，也实属正常。

    慕容策汇聚离火阵，看着这一幕也是心中一凛。

    这叶秋白的实力，与家族中的传闻那般，强悍无比。

    不可以境界渡之。

    一旁的梁封，没有心思去看叶秋白。

    那金甲傀儡，再次手持长枪朝着他冲了过去！

    梁封握紧手中长剑，手指抹过剑身。

    在长剑之上，有着一道青芒闪耀！

    随即，朝着金甲傀儡穿刺而去！

    穿刺之时，一道道青色剑芒，汇聚于梁封的身后，朝着金甲傀儡激射而去！

    宛如剑雨一般。

    绵密不绝！

    而金甲傀儡似乎没有任何惧怕情绪一般，双手紧握长枪，宛如一座小山一般，朝着梁封踏步而去。

    可是，这一道道青色剑芒，不断斩在金甲傀儡的躯体上。

    发出了道道铿锵之声！

    却没有对其造成任何损伤。

    梁封脸色一凝。

    对方不仅境界远高于他，就连那躯体，也是无比坚硬。

    梁封的攻击，也只能略微减缓金甲傀儡的速度，无法对他造成实质性的伤害。

    就当梁封咬牙欲要再度进攻之时。

    这片空间中，被剑意笼罩！

    同时，那冲宵剑意，不断的攻击着金甲傀儡，使它的速度，再次减缓！

    梁封的压力骤减！

    剑域！

    梁封知道，是叶秋白出手了。

    他在独自面对金甲傀儡的同时，还有余力帮助他。

    可见自己与叶秋白的差距有多大了。

    梁封心中苦笑，手中长剑却没有停止攻击，不断的施展剑技，延缓金甲傀儡前进的速度！

    反观叶秋白一方，手持木剑，一指探出。

    剑域之中的磅礴剑意，在这一刻化为剑意长河，朝着金甲傀儡汹涌滚去！

    金甲傀儡似乎察觉到了威胁，前冲的步伐停顿了下来。

    手中长枪横扫而出。

    一道巨大枪芒朝着剑意长河挥斩而去！

    两方轰然碰撞！

    剑意长河中的剑意，不断被枪芒击散！

    而长枪枪芒的攻势，也在不断削弱。

    两方，竟是形成了均衡之势！

    这一幕，让倒在一旁的剑修们皆是神色一惊。

    以水溢境的修为硬撼乾元境巅峰，真实实力却达到了半步虚神的金甲傀儡？

    虽然隐隐遭受压制，但达到了这种战绩，足以证明。

    叶秋白的实力！

    如果他达到了乾元境，那实力该达到何种程度？

    众人不得而知。

    而这时，金甲傀儡发觉离火阵即将成阵，手中长枪再度挥斩而出！

    而这一次，剑意长河被直接击散！

    叶秋白见状，并没有意外。

    半步虚神的实力，如果连这一点都做不到，那就无法理解了。

    手中的木剑收了起来，一道无锋黑剑落在了叶秋白的手中！

    如果仔细打量，便能够发现，在这柄无锋黑剑的剑身中央，有着一道冰蓝色的纹路纵贯整个剑身。

    暗魔剑！

    如今，同样也是下品灵剑！

    暗魔剑一出，这片剑域之中，不仅仅有着剑意充盈。

    更是有着冰霜凭空结成。

    周围的温度，在这一刻，以一种极快的速度下降！

    众人感受到了这一变化，都不禁眼神一变。

    看向暗魔剑，眼中都生出了热切。

    这是什么剑？

    竟然能够影响周遭的环境？

    而他们身为剑修，一把好剑对于他们的吸引力，无疑是非常巨大的。

    不过看到了对方的实力。

    也不至于会生出杀人夺宝的心思。

    对方连乾元境巅峰的傀儡也能够与他打上这么多个回合。

    去抢他的剑？

    这不是找死嘛。

    叶秋白手持暗魔剑，气息彻底释放而出！

    剑域之中，剑意更是不断呼啸在这片空间之中。

    此刻。

    叶秋白手持吸收寒冰剑灵后的暗魔，沉喝一声，轰然斩出！

    天魔九剑，第七剑。

    魔临！

    而这一次，那道巨大的黑色斩击也在这一刻发生了变化。

    黑色斩击所掠过的空间，竟是都结成了一道道冰霜！

    仿佛冻结了空间一般。

    形成了一条冰霜之路！

    另一边，对峙梁封的金甲傀儡感受到了这股气息，转过了头，竟是放弃了攻击梁封。

    朝着叶秋白冲去！

    金甲傀儡是没有自己的意识。

    在他的眼中，谁的威胁最大，那边先解决那人。

    如今，在他们的眼中，梁封和慕容策的离火阵，都没有这一剑所产生的威胁要大。

    于是，便打算联手先将叶秋白解决！

    两道金甲傀儡站在了一起，手中长枪同时挥斩而出。

    欲要拦截黑色斩击！

    两杆长枪，砸落在黑色斩击之上！

    只是瞬间。

    那两杆长枪便被寒冰之气侵蚀！

    沿着枪头，不断冰冻！

    甚至于，延伸到了金甲傀儡的躯体之上！

    轰隆！

    一声巨响发出！

    那两名金甲傀儡，在众人惊惧的目光之下，竟是足足倒退了两步！

    反观叶秋白，同样也退了五步！

    虽然看上去，叶秋白落了下风。

    可要知道，如今的叶秋白，是以水溢境初期的实力，对抗两名乾元境巅峰的金甲傀儡啊！

    这时。

    天地间，一股火焰之力不断爬升！

    笼罩在了两名金甲傀儡的周围！

    离火阵！

    慕容策的离火阵，也在这一刻，完美展开！

    只听慕容策凝声说道：“各位，一同攻击。”

    面对这两名实力强劲的金甲傀儡，众人没有反驳，手持长剑，一同朝着金甲傀儡斩去！

    离火阵，在这一刻，发挥了它的威能！

    一道道离火，覆盖在了金甲傀儡的躯体之上！

    梁封，再度使出青芒剑雨！

    叶秋白则是展开了剑域。

    一道黑色的剑意长河，朝着金甲傀儡席卷而去！

    气息骇人！

    在众人的攻击之下，两名金甲傀儡渐渐失去了气息。

    双眼失去了光泽，沉寂的落在了遗迹大殿旁边。

    显然，金甲傀儡已经失去了战斗力。

