    听到这里，商绾绾顿时长舒了一口气。

    母亲终于没有事情。

    可与此同时，她心底又燃起一股熊熊的怒火，拼命地灼烧着她的心底。

    母亲本可以什么事情都没有，为什么要再次经历这一磨难？

    这一切，都怪刘香菱和江柳涵。

    “你看，这不是没事了吗？”季商尧也跟着松了一口气，安慰着商绾绾。

    “嗯……”商绾绾轻轻地应了一声，但也没有表现出多么释然的样子。

    “需要我陪你待一会儿吗？”季商尧也注意到了商绾绾的异常，又问了一句。

    “没事，你去上班吧，我守会儿就行。”商绾绾想自己待会儿。

    “真的没事吗？”季商尧询问道，心里还是有点不放心。

    “没关系，不耽误你了，你赶紧去吧，这里不都没事了吗。”商绾绾笑了笑。

    可那笑容却是那么的勉强。

    但看她好像更需要自己静一静，季商尧也不再打扰他，便先离开了。

    商绾绾去了病房，看了看母亲的状况。

    昨日的温存好像是一场梦，而今天的母亲，又一个人独自昏迷在这里。

    叫她怎么能不恨？

    听到刘香菱和奶奶来过后，商绾绾就恨不得立刻去找她们算账。

    刚刚不过是担心母亲，一直在按捺着情绪罢了，可如今看来是不能了。

    真当她一辈子都不知道反抗吗？

    什么时候，人们习惯把善良当做是一个人的弱点了。

    因为善良，就可以任人欺侮吗？

    商绾绾不知道她们给母亲说了什么，但一定不是什么好听的话！

    她越想越气，担忧减下去后，愤怒彻底爆发了……

    商绾绾不顾一切地冲到了商家。

    ……

    商家。

    刚刚气了一番孟言心，刘香菱心中甚是愉悦。

    也不知道，当孟言心知道商绾绾是那样的人之后，心中会作何感想呢？

    她们已经迫不及待地想看好戏了。

    商绾绾不想让他们好过，他们也绝不会让商绾绾好过！

    而就在这时，商家的大门被暴躁地敲响了。

    江柳涵愣了一下，这什么没礼貌的人，敲门声这么大？

    一个佣人上前开了门，就见商绾绾一脸怒气地冲了进来。

    “刘香菱在哪里？让她给我出来！”

    商绾绾进来就喊道，像是一头发威的狮子一般，气场不同往常。

    忍了这么久了，商绾绾已经忍无可忍了。

    “这是你跟长辈说话的态度吗？多大的人了，这么没教养！”

    江柳涵看到商绾绾没大没小的样子，就气不打一处来。

    “你是谁啊？就敢直呼我的名字了？胆子不小啊！”

    刘香菱听到商绾绾的叫嚷声，理直气壮地走了出来，似乎完全不介意之前做的事。

    “啪”地一声，商绾绾二话不说，抬手就给了刘香菱一个巴掌。

    这一场面，瞬间让屋里的人都惊呆了。

    记忆中，商绾绾从来都是那个隐忍的，从来没有像今天这般威猛。

    这是怎么了？

    “你干什么，反了你了？”刘香菱被这一巴掌扇得猝不及防，怒视着商绾绾。

    “对，我打的就是你！你不仅是个小三，夺走了别人的丈夫，还要去害人的生命，刘香菱，你会不得好死的！”

    孟言心含辛茹苦了那么多年，商绾绾实在见不得母亲受这么大的委屈，直接对峙起来。

    今天，她一定会为母亲讨回一个公道。

    刘香菱气急败坏，万万没想到商绾绾竟然敢动手，想要扇回去。

    但商绾绾早有防备，当下就捏住了刘香菱的手腕，反手又给了她一巴掌。

    这下可好，刘香菱的左脸右脸都挨了一个红红的巴掌。

    商怀柔被楼下的动静惊扰了，刚下楼就见到这么一幕，惊得眼球都快掉下来了。

    她连忙上前，想要上前护着母亲。

    “你有毛病啊？闯来我家干什么？”商怀柔瞪着商绾绾。

    “你也该打！”商绾绾又给了商怀柔一巴掌。

    别看刘香菱和商怀柔嘴巴厉害，但她们实际上都没有什么力气，很快就被商绾绾压制住了。

    毕竟商绾绾也是从小干粗活的人，力气比起来她们二人，还是大了很多。

    江柳涵见状，也是吓得不轻，见场面越来越难把控，开始左顾右盼着。

    “商绾绾，你今天是吃错药了吧？我们家人惹你了吗？”

    商怀柔的头发被商绾绾揪得生疼，整个人都动弹不得。

    “人不犯我，我不犯人，你们做错了什么，自己心里没点数吗？”商绾绾只觉得这家人的嘴脸恶心至极。

    “你打人干什么？你打人你就有理了？”刘香菱还试图跟商绾绾讲道理。

    “对付你们这种人，我也只能动手了！”商绾绾毫不客气，反手又是一巴掌。

    场面顿时混乱成一片。

    “嘭”的一声，一个水杯正好砸中了商绾绾的脑门。

    那水杯落地而碎，而商绾绾的脑门上也被砸破了。

    她的额头上，流出了汩汩的鲜血，可谓是血流不止。

    商绾绾冷笑了一声，狠狠地瞪着江柳涵，眼神好像是能杀人一般的狠厉。

    江柳涵从未见到过商绾绾这般凶狠的眼神，吓得往后退了好几步。

    商绾绾放开了商怀柔和刘香菱，转向江柳涵，一步步地向她逼近着。

    “你要干嘛？”江柳涵见商绾绾这架势，不会是敢跟自己动手吧？

    刚刚的气势顿时没了，因为商绾绾的眼神，实在狠厉得可怕。

    “当初我妈妈在的时候，对您可谓是百般孝顺，可是您呢？对她又是怎样的……”

    商绾绾边说，边逼近江柳涵，一步步都掷地有声。

    “你敢打我试试？”江柳涵还是嘴硬着。

    “我这些年也一直很尊重您吧？又怎么会打您呢？”商绾绾嗤笑了一声。

    她就算再生气，终归还有一点理智，对于长辈，她还是下不去手的。

    “我妈妈重病不起，昏迷了那么长时间，昨天她好不容易醒过来了，你们今天又去激怒她，伤害她，亏您还是长辈……”

    “您根本不配做我的奶奶，像您这样的人，就是一个活生生老毒妇，该被千刀万剐那样的！”商绾绾怒斥道。

