    按伐木开始，然后把木头解成木板，然后再加工成车身，以及热处理（蹂制）木头，把木头加工成车轮，按鲁犁所说，就算有现成的干木头，也得十个人，忙三四天。

    也就是说每三天生产一辆车，只需要给十个人支付共计五十斤粮食。

    也就是说，五十斤粮食，就能换一辆运载力等于二十个人的板车。

    五斤粮食，够一个人吃上好几天饱饭。

    区区五斤粮，确实不多，按之前刘备说的，要是十来年前年景尚好，在县城做工，主家得管一顿饭，每月工钱几百文到一两贯不等。

    而现在，没有工钱，五斤粮食却能换来一个木匠三四天的辛勤劳作。

    奖赏标准很低，但现在天灾人祸的，能隔个几天就有五斤粮食，奖励很诱人。

    “那就好。”李孟羲心里有底了。

    鲁犁很老实，要是一般心思活泛的人，聊两句就能猜到李孟羲的目的，然后故意夸大做车辆的难度，那就很难受了。

    “咱们也去县城。”李孟羲前边走，鲁犁低眉顺眼的在后跟着，像个跟班。

    李孟羲人小小的，气场已不输一般大人。

    李孟羲到达城外，见到城上城下喊杀一片，刘玄德练兵正酣，看来是不需要外人帮忙了。

    李孟羲在城外四十步站定，细看攻守双方的战况。

    用仅剩的六架好的云梯，攻城方对着一小段城墙展开了蚁附之势，而守城一方，也聚在一小段城墙上拿着武器对着城下比划。

    人太少，只能把人集中起来，才有几分大战的样子，才有训练效果。

    若是把人散开，一百来人，还不够把城墙站一圈的。

    不知刘玄德操练攻守战法，有何所得，李孟羲很好奇。

    有人在城外观战，城头刘备看的清楚，他在敌楼下遥遥招手，李孟羲看到了，遥遥回应。

    攻守正酣的双方，因为李孟羲的到来，暂时终止。

    李孟羲安然走入城中。

    敌楼之下，李孟羲和刘备会面。

    李孟羲先问，这块一个时辰的演练，可有收获。

    刘备神色略激动，第一次练兵就能有所得，让刘备开心不已。

    刘备下令，让城下攻城队再按攻击队列排好。

    “孟羲且看，于城上再看攻城队，有何区别？且看左右两侧盾兵。”刘备也不明说，指给李孟羲，要李孟羲自己看。

    李孟羲扒着城垛往下看，往左看，举着盾的盾兵是半蹲在地上的，往右看，举盾的盾兵站在地上，从城墙的角度来看，一看看出差别来了。

    城下的攻城士兵举盾半蹲在地上，身体能被盾遮掩的很好，从城上纵然居高临下，也看不到多少破绽。

    而站着的盾兵，半个腿露在外面不说，身体上半部分也没完全遮掩住，要么肩膀露出来一点，要么头没遮好。

    弓弩攻击又不需要多少空间，就算只露个头，流箭也能射死人。

    原来刀盾兵的姿势不同，有这么大的区别。

    这一点是前夜李孟羲所没有预料到的，他想了很多战术，唯独忘了规定这一点。

    等到攻城的时候，有的士兵站着举盾，有的士兵蹲着，不一而足，可想而知，有相当一部分伤亡是本可以避免的。

    “城下盾阵，士卒可蹲伏于地，少为弩箭损伤，是否如此？”李孟羲问刘备。

    刘备眼中尽是赞许之意，他笑着点了点头，“如何？这些微疏漏，才智如孟羲你，也未曾察觉。而我今日初练兵，便看出来了。”

    刘备竟然一脸自豪。

    李孟羲诧异看了刘备一眼，至于这么得瑟吗？

    稍一细想，李孟羲明白刘备为何如此傲娇了。

    人家刘备于练兵之事，还像个小学生，小学生第一天上学，就得了大红花，人家能不开心吗。

    李孟羲洞察人心，于是特别的恭维了刘备好一阵子，李孟羲很不要脸加违心的夸刘备眼光独到，简直是独具天赋，天生的练兵将才，直夸的刘备都不好意思了。

    李孟羲可算好好的满足了刘备的虚荣心。

    “孟羲，你看我军盾牌如何？”刘备又问。

    刘备提到盾牌，李孟羲就去看盾牌。

    敌楼中有很多人，李孟羲打眼一扫，能看到大多数盾牌。

    小的有勾镶盾。

    勾镶盾是很特殊的，是中华特有的盾型。

    按盾的形状来分，盾可分圆盾，方盾，筝形盾，椭圆盾，等等。

    而按功能来分，可分为阵盾，格斗盾，步兵盾，骑兵盾，以及盾车这一类重型盾。

    按大小来分，则可分小型中型大型。

    勾镶盾，属于格斗盾的一种。

    格斗盾一般为剑士的副手武器，用于辅助格挡攻击。

    因为要讲究灵活性，格斗盾一般不会太大。

    在印度和东南亚，很流行比碗口大不了多少堪堪能护住拳头的小格斗盾，而在中华，勾镶盾的盾面也就巴掌大。

    勾镶是和戈相克制的兵器，与普通格斗盾不同，勾镶盾更像是一面小格斗盾加上两根细长的铁棍，棍头带钩状，铁棍作用是格挡住敌军的戈，然后可用钩勾住戈首，以使勾镶盾兵在和戈的战斗中占据优势。

    勾镶盾的构造充满智慧，一面小盾，只加了两根细铁棍，同时让勾镶盾有着轻便灵巧以外，还有着和大盾一样的对戈的防御能力。

    勾镶盾两头的铁棍，就等于对戈这一类武器的防御宽度，钩有多长，就能防御多宽。

    在勾镶盾对戈的单对单的决斗中，勾镶盾的防御纵宽等于两头铁钩之间的宽，防御能力等于一面巨盾，但是这面巨盾，轻巧无比。

    勾镶对戈占尽优势，对长兵也有一定优势，格挡刀剑也能兼顾格斗盾的灵巧和等同于常规盾的大防护面积，可以说是不错的盾种。

    但是勾镶盾的盾面就巴掌那么大，不利于攻城作战使用。

    然后再看其他盾，大多都是大大小小的木盾，还有少部分皮盾，和包铁盾。

    这些盾质量优劣不齐，李孟羲看不出什么问题来。

    “盾如何？请玄德公明示。”李孟羲不解的问。

    “我军盾牌不够厚重，易被弩箭射穿，且不够大，不足以遮掩躯体。”

    刘备连说了两点。

    这倒启发了李孟羲，罗马军团的盾极大，盾往地上一搠，然后人稍微一蹲，就能被盾完全遮挡起来。

    而在东方，汉朝也有类似巨大的盾，不过作用不一样。

    汉朝有更大的阵盾，又称塔盾，一人那么高。

    刘备说军中缺少一种攻城专用大盾。

    李孟羲挠了挠头发，“既然盾不足使用，可先让木匠营用好木头先试做一些，玄德公以为如何？”

    刘备点头赞同。

    李孟羲又给自己部下揽到活了。

    既然准备在军中确立明确的激赏制度，那么每做好一面盾，就应该有奖赏，这些可不仅仅是活儿，可都是粮食。

    这是刘备练兵一个时辰以来，抛开李孟羲，他独自发现的第二个问题。

    “攻城梯搭在城墙上，极易被推倒，孟羲你可有法解此难题？”说着，刘备走到城墙边，伸手对着靠在城墙上的一架攻城梯用力一推，长长的攻城梯吱呀一声，被推的向后拍倒。

    单手推翻攻城梯，刘备力气真大，李孟羲叹为观止。

    刘备想到的问题，李孟羲其实早也想到了。

    解决攻城梯易被推倒的难题，李孟羲至少已经有两个方法了。

    第一，把攻城梯顶端做出钩子，钩子挂在城墙上，使其不易被推翻。前世看的好多古装剧，就见过这种攻城梯。

    第二种解决方法，打造真正的云梯。

    云梯，顾名思义，高耸入云的梯子。

    云梯是重型攻城器械，不用搭在城墙上，其结构为一个梯子，整体外形为直角三角形，云梯的梯子就是直角三角形的斜边的位置。

    云梯有巨大的轮子可以灵巧的活动，且云梯可以靠自身的支撑，支撑住梯子直接凑近城墙，而不用人去扶，也不怕梯子被人推倒。

