    “贵省那边我有一点产业，等下我叫人去接你。”七哥说完，正准备挂了电话，接着又补了一句：“告诉满大发，七哥不是提不动刀的人。”

    说完，挂了电话。

    果然，王勤越来越感觉自己料事如神了，满大发让七哥很生气了。

    “电话是七哥打来的？”满大发笑笑的问道。

    “是啊！你和他到底说了，七哥让我告诉你，他不是一个提不动刀的人。”王勤装起了低情商，一脸天真，有一说一。

    王勤觉得这种话本不应该说，可是想想还是觉得说出来比较好，第一、给七哥一个交待。

    第二、顺便试探一下，七哥能不能震慑的住满大发。

    一举两得。

    “唉！我只不过找他谈了一下生意上的事，没想到多年不见，七哥还是这个脾气。”

    满大发摇头苦笑，那笑容带着一副不想和七哥一般见识的味道。

    可是，王勤却看出他怂了，不敢和七哥正面硬刚。

    好歹也是一个地方的大哥，勇气呢？空头支票开的震天响，七哥只是一句话就怂了，难怪在他的地头，连英杰跆拳道馆都搞不定。

    英杰跆拳道馆可不敢开到南方去，就凭这一点，就知道满大发的实力和七哥比，差距有点大。

    不过回头想想，王勤倒也能理解满大发为什么怂了，七哥的地盘那都是富的流油的地盘，要钱有钱，要人有人。

    而满大发呆在这穷乡僻壤的地方，肯定没多少钱。

    而别看七哥最近贩毒线路被警方搞得元气大伤，想要弄满大发，根本不用一兵一卒，只要在经济上打压满大发的产业，估计就够他喝一壶的，所以该怂还得怂。

    又聊了好一会儿，王勤的手机铃声又响起，拿起来手机一看，又是陌生号码。

    接通之后聊了几句，是七哥叫的人已经到了，王勤站了起来，道：“满哥！有点事情，下次再来看你。”

    “走吧！我就不送你了。”满大发语气虽然很亲切，可是透着一股无奈，显然是因为没能把玩勤留下来。

    王勤一走到楼下，发现电话里温声细语，自称姓曹名叫金宏的男子，是一个很身材高壮，肥头大耳的男子。

    他身后还跟着十来个人，全部穿着西装，派头很足。

    不过给人的感觉不是混混，而且卖保险的。

    “鬼哥！这边请。”曹金宏很客气的道，主动打开了一辆奥迪的车门。

    就这阵势，王勤感觉自己是个大少。

    他上了车之后，曹金宏做到另一辆，一行六辆奥迪同时发动车子，离开了明阳夜总会。

    半个小时之后，来到一栋别墅中，曹金宏主动跑来拉开车门。

    “鬼哥！时间太紧了，没来得及安排，暂时先住在这里。”曹金宏笑道。

    王勤点了点头，看了看四周的环境，哪怕是他没什么见识，也能看出这是一处高级别墅区，能住在这里的人非富即贵。

    心中很是惊讶，没想到七哥在贵省也有产业，看样子规模还不小。

    接着，王勤走进别墅，刚在客厅坐下，马上有个穿着整齐端庄的妇人端来一杯咖啡，放下之后，欠了欠身，安静的走开。

    “鬼哥！这地方可以吗？”曹金宏问道。

    “可以。”王勤心中感觉还有别扭，很不习惯这种前呼后拥的。

    如果是张子豪他们，倒还能接受，毕竟都比较熟悉，可是被这些陌生人前呼后拥的，就感觉不是滋味。

    王勤从他们的脸上看不到一丝感情，仿佛就是一具具傀儡。

    尤其是曹金宏，虽然语气很客气，温声温气的，可是言谈举止并没有显出尊重来。

    王勤本想找他聊聊，打探一点消息，比如他事负责什么的，大概是一个什么身份地位的人。

    可是见他那种神情，一点聊天的兴趣也没有。

    “既然如此，那我先去忙了，有事给我打电话，另外留下四个兄弟给你使唤。”

    曹金宏说完，没等王勤回话，就转身走了。

    就这态度，他明显也不想和王勤交流，更没把王勤当个人物看，大概是因为七哥的吩咐，公事公办。

    就在这时，七哥来电话了。

    “到底发生了什么？你真的把老九给打死了？”电话一接通，七哥马上问道。

    王勤觉得也没什么隐瞒的，就从第一次遇到老九的事情说起，不过没有提起那晚雷哥配合程奋伟安排的那一处仙人跳。

    一来，还不知道这事是雷哥自作主张，还是这里面有没有七哥的授意。

    如果没有七哥的授意，也还不知道雷哥在七哥眼里的份量，觉得肯定比自己来的重。

    二来，没有证据，说了怕被七哥扣上一顶挑拨离间的帽子。

    所以这一段直接跳过，最后道：“七哥，我只是学了老九的鞭手，然后还击，打了他几下，他死没死我真不知道。”

    “你小子可以啊！还懂得以彼之道还施彼身，我得到确切消息，老九确实死了。”七哥道。

    “什么？真的死了，他们不会报警吧！”王勤有些担心的道。

    “放心吧！如果华南帮的人报警，那不是要被道上人笑掉大牙？这个脸他们丢不起，再说报警也需要证据不是。”七哥道。

    “七哥，我惹了英杰跆拳道馆的事你知道吗？”王勤转而问道。

    “知道，他们既然公开向你挑战，那就给我狠狠地打，输了我叫人替你找回场子。”七哥道。

    听到七哥说的轻描淡写，王勤心中很是奇怪，按理来说英杰跆拳道馆也是一股不好惹的势力，多一个朋友不是比多一个敌人来得好吗？

    没有利益关系的话，为什么要这么狠搞？满大发要来狠的，能理解。

    那七哥也想来狠的，这是为了什么？可是一点好处都没得到，还得罪人。

    “那好吧！有七哥这句话，我保证让英杰跆拳道馆的人来一个残一个。”王勤道。

    “你小子也别以为学了几招就自满，英杰跆拳道馆也是有几个高手的，别被弄残，打不赢认输不丢人。”七哥道。

    “好吧！对了七哥，夏江那边的情况现在怎么样？那么多人出事，我会不会被牵连？”王勤问道。

