    “豹子拥有火红睛的血脉。而且本人也从这种神奇的血烁卜获

    可以说，如果没有火红睛的话。他周豹不可能活到现在，也不可能像现在这般，活的这么滋润。

    这一切，都是拜火红睛所赐，因此，他一刻也没有忘记，也不敢忘记，更不舍得忘记，对火红睛的研究。

    火红睛的功能很多，也很强大，但是它的功能，最多体现的还是在辅助上面，它能够让小豹子拥有入微级别的内视，可以让小豹子对内气与力量的操控达到一个极变态的级别，他能够拥有三百六十度的视角，让小豹子的视线没有任何的死角，他能够让小豹子的看清一里范围之内最细微的东西，它还能够封印小豹子完全不着调的拳意，将对豹子有用的那一部分分解出来，等等等等，，

    但是小豹子最喜欢的还是它能把自己的内气聚集到一起，然后施放出来，这在他看来，实在是太摆了，太有型了。

    所以，在发现了这个功能之后小豹子便时常练习，仔细的揣摩着火红睛在凝取内气时内气的运行路线，试图将它路线复制出来，好好的研究一番，甚至可能成为一项新的秘技。

    经过了一段时候的揣摩和试验小豹子十分郁闷的发现，这是一个。妄想，火红睛凝聚内气的运行路线并不复杂，甚至都称不上是一桩秘技，只能算是一种高明的凝气技法而已，复杂的是当他的内气完全被凝练之后，在通过火红睛发出去之前，（性）质会发生转化，这种转化，是纯粹的在火红睛内部发生的，也只能火红睛才能做到这一点，通过火红睛发出去的内气，（性）质已经完改变了。

    简单来说，以现在小豹子三品修为的九龙神火的内气修为和精纯程度，凝聚到一点的时候，会形成一个直径至少二米的，暗红色的“火球”这一点小豹子亲自试过，用的就是火红睛凝聚他体内内气的运行路线，凝成一点之后，不是通过眼睛发出去，而是通过手。

    就像是通过手释放内气一般。

    那一次的效果让他大吃一惊。不仅仅是将面前烧出了一个大坑，方圆十米之内的一切物什还俱被焚毁，也是通过那一次的试验，小豹子方才掌握了九龙神火内气的第二形态，但是比起通过火红睛发出来的火焰，差别却是极大的。

    凝成一点的内气如果通过火红睛而不是通过手发出来的话，并不是那么大的一团火球，而是拳头大小的黑色的火球，随着他的修为越高，火球的颜色就越深，这种黑色的火球的威力远远的超过通过手发出来的大火球，无论是温度还是持久力，杀伤力，都是那大型的火球难以比拟的，那种大型的火球用来对付一般武林中人可能不成问题，但是如果遇到了罡气有成的强者，或者是内气修为达到了七品以上的强者，恐怕就没有什么效果了，而通过火红睛发出来的黑色火球小豹子相信，便是真到遇到了罡气，也能够烧得透。

    因为这种黑色的火焰，与他丹田之内的玄火十分相似，都给他一种能够毁灭一切的感觉，现在丹田之中的玄火已经被他给驯服了，乖乖的呆在丹田之中，与他的内气已经融为一体，时时刻刻的在帮助他提纯内气，但是内气终归是内气，就算是火行属（性）的内气，最多也只是拥有极高的温度，不可能完全化为火焰，就像是他凝练出来的大火球一般，着起来是像是火球，事实上乃是内气无比凝结，融成一团之后的产物，可是通过他的火红眼发出来的火球则完全不一样，那是极为纯粹的火焰，并不掺杂一丝的内气成分，就和当年被小豹子一刀从食龙鳅身上确出来的玄火十分的相像。

    当然了，卜豹子也无法分辨两者是否真的一致，是否有什么细微的差别，他只知道，这种火焰，几乎可以灭杀一切，这就够了。

    但是，与此同时，另外一个问题也出现

    他的眼睛出了冉题。

    因为兴奋所以多用了几次。然后，他很苦恼的发现，他的实力下降了，最后，他明白了过来，使用这种技巧对眼睛是有伤害的，而且伤害很严重，他现在的视力严重的下降，原本他的火红睛能够看清一里之内的任何细微的物什，但是现在，视力的范围缩小了一半，连带着他本身的视力似乎也受到了一些损伤。这让他十分的苦恼。

    又经过了一段时间的研究。小豹子终于确定了，他的眼睛之所以会受到伤害，并不是因为凝聚内气，也不是因为要将内气转化成火焰所造成的，而是在将火焰发出去的时候。那火焰对眼睛造成的伤害。

    同样，这也要多谢火红睛所带给他的入微内视能力。

    火焰对他的眼睛的伤害发生于火焰被发出去”州瞬间，泣就好像当他把内与凝成点，沥讨手放出非讹，同样会令手受到伤害，只是手上的恢复力要比眼睛强大的多。不需要多长时间便会完好如初了，而他的眼睛不一样，虽然同样在缓慢的恢复着，但是显然，这恢复的过程和速度要比手复杂和缓慢了无数倍。

    而他，又不是那么愿意放弃这么一种出其不意，威力强大的攻击手段，所以，才会把主意打到了吕一月的那颗火红睛上。

    “只有火红睛才能够将内气转化成那般的火焰释放出去，如果我再拥有一颗火红睛，将他做为释放的通道的话，那么，对我的眼睛便不会有伤害了”。

    这是他内心深处的一个想法，但是等到得到了那颗火红睛之后具体怎么做，他也不知道。

    “无论是什么样的方法。总得试试，说不定拿到了那颗火红睛之后，我会想到办法呢？！”

    这又是一个不负责任的想法。

    但是无论如何，他想要得到另外一颗火红睛的心情是愈发的高涨了起来。

    正是因为有了这样的一个想法，所以，他便开始思考着怎么得到那颗火红睛了。

    据他所知，吕一月得到那颗火红睛之后，一直想要将它炼制成外丹，他的手上也有炼制外丹的功法，可问题是，他手上的那套功法只能算是普通，并不能称得上顶级，这就让他有些纠结了，他是一个完美主义者，既然有了火红睛这般炼制外丹的极品材料，自然想着再弄一套顶级的炼制外丹的功法了。这样的话，外丹的威力自然会大增，而他的实力，也会有一个质的飞跃，事实上，不仅仅是炼制外丹的功法，还有外丹修炼的功法。

    他也想弄一套顶级的。听以，这炼制的时间只得一拖再拖。直到最近，他似乎得偿所愿。想着炼制外丹了，却又碰到了马总督嫁女儿的事情，作为乌家的大长老，在这秦陵郡城他也算得上一号人物，自然不能不做表示，是要出席的。因此，他索（性）也就把时间再度的拖延，想要等到这件事情了了之后。再闭关炼化。

    这个消息对旁人来讲是一个秘密，但是对拥有天蛇敛息术，又是乌家内门核心弟子的他来说，是极容易打听到的。

    只是，从吕一月那里夺取火红睛他有把握，但是想要神不知鬼不觉，不让人怀疑，却又是千难万难，因此，他把主意打到了王蛇的身上，却又不知如何开口，正好碰上王蛇和念无双两个在抬扛，决定着高玉楼这个麻烦的归属。于是，他便决定借这个，机会把高玉楼这个烫手的山芋接过来，以此为条件。让王蛇帮自己从吕一月那里谋取火红睛。

    ，，

    “小子，高玉楼可不是普通人啊，你确定你有把握对付他，为了一个火红睛，不值得”。王蛇传音道，“这次我给你的任务原本是很轻松的，只要对付几个四五品的家伙就行了，你挑一化品，找死啊！”

    “多谢首座关心，不过。我的确是有气握，而且，那颗火红睛对我太过重要的，我是一定要取到手的！”

    “既然如此，我也无话可说了！”王蛇显得有些无奈，猛的一抬头，“好了，各位，高玉楼的事情，已经解决了，就由晓出手对付，大家没有意见吧？”。

    “六品对七品，胜算不足一成，不过，既然这位晓先生是首座的朋友，首座又同意了，我想，首座是不会看错人的！”彰公良拈着下巴的胡须，深深的看好浑身罩在黑袍中的王蛇一眼，转头对王蛇道，“既然高玉楼的问题解决了，那么。王首座，我们几个应该做什么呢？”

    “很简单，陆少游交给我，高玉楼交给晓，其他的人便不足为虑的，麻烦的只是他们的数量而已，明义经院与朝廷修为在四品以上的高手至少有十二人，其余的四品以下的我们不需要理会，这十二人以及其他的四品以下的家伙，便交由三位应付，应该没问吧？”。

    “欺软怕硬是我的强项。既然硬的都被人挑走了，那么这些软的再不接下来的话，那我们岂不是太没面子了！”屠森嘿嘿的笑着，“不过，我还是要声明，到时候，如果总督府的人（插）手了，我便立刻掉

    “没有问题，我可以向你保证，在我们成功之前，总督府的人是不会出手的！”王蛇说道。“无双，马大小姐便交给你了，既然你来了，我也就没有什么后顾之忧了。你把人掳走之后，直接出城。这秦陵郡城之中，是不会有人拦得住你的，这样一来，我们几个的压力也会松一些”。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">