
　　汉中，须弥山，觉心禅寺所在，后山禁地一座巨大的佛像前，两个身穿月白僧袍的白眉老僧静静矗立，看着眼前巨大的佛像，其中一人语气微微有些复杂道。

　　“阿弥陀佛，昔日祖师费劲却万苦千辛才将天狼刀镇压，化解了一场天下浩劫，今日我等却要将天狼刀拱手归还大元，也不知是对，还是错。”

　　“我等所作所为，一切，皆为苍生，就算祖师知道，也定能理解支持，陈川此人生性凶残，为达目的不折手段，如今更是不惜与魔门合作，此人不除，实乃天下之祸。”

　　旁边另一个老僧随之接话。

　　“放出天狼刀固然是一个可能存在的危害，但是这个危害，与陈川这个大魔头比起来，十个也不及，必须尽快除去陈川，否者若真让其修为再进一步的话，恐怕到时候整个天下，都将彻底陷入其残暴的统治之中，天下再无人无法可治。”

　　前面出言的老僧闻言沉默下来，似认同了后者的话，沉吟了半晌最后又微微一颔首轻叹道。

　　“希望此次能一举除去陈川这个大魔头，天下苍生也能理解我寺的良苦用心吧。”

　　说完，两人都不再言语，又过了一段时间，这时候，远处天边五道人影向这边飞来，最前面四人正是赵青璇、玄慈、苦静、元帝四人，再最后的一个则是大元国师蒙赤罗，出于小心考虑，为了以防万一，元帝还是叫上了蒙赤罗。

　　一行人飞至。

　　“见过两位师叔。”

　　玄慈立即向着佛像前的两个老僧拱手行礼道，显得恭敬无比，却是这两个老僧也正是如之前死去的空寂一样，都是他觉心禅寺的镇派祖师级人物，天三境界的强者，辈分也是要高于玄慈，与空寂同辈，分别名为空玄、空慧。

　　“见过两位圣僧。”

　　赵青璇也跟着玄慈向两人行了一礼，还有一同前来的苦静、蒙赤罗，元帝则没有说话，只是平静的看着一行人。

　　“两位师叔，取刀吧，元帝陛下已经答应与我等的合作。”

　　打完招呼，玄慈又向空玄和空慧微微一躬身道。

　　空玄、空慧闻言微微颔首，没有多言，直接微微一步踏出，同时双手结印。

　　“嗡——”

　　瞬间，一股浩大的气息威压从一行人身前的巨大佛像上散发出来，一道道繁奥的金色符文开始自佛像上浮现，这些金色的符文组合在一起，看起来就像是一条条连在一起的金色锁链一般，交织缠绕着整个佛像，将整个佛像锁住。

　　无量量金光开始从符文上绽放，伴随着一股强大的封印气息。

　　随着金光的绽放，佛像上的那些金色符文也随之开始消散瓦解，到最后彻底消散，这时候，一朵金色的十二瓣莲台从佛像中飞了出来，缓缓落入空玄手中。

　　“轰！”

　　在金莲自佛像上飞出的瞬间，整个佛像内部，也像似瞬间火山爆发了一样，一道璀璨至极的绿色刀芒一下子从佛像上冲霄而起，直接将天穹都贯穿，随即一柄绿色的弯刀自佛像中飞出冲上天宇，散发出无尽神威。

　　“天狼刀！”

　　元帝神色大喜，连忙一步踏出，身影直接冲霄而起向天狼刀飞去。

　　.............

　　一个时辰后，长安。

　　代表着道门太真一脉和上清一脉的太真道人与上清道人坐在大殿中，看着高坐上的李圣明以及在场的赵青璇、玄慈以及另外一个陌生老僧。

　　尤其是那个陌生的老僧，两人神色沉吟，随即看向李圣明开口道。

　　“不知陛下召我等前来，所谓何事？”

　　“此次召两位真人过来，是有大事相商，事关对付无双侯陈川之事。”

　　李圣明开口道，看着太真和上清两人脸上露出一个笑容，随即又指着玄慈旁边的陌生老僧道。

　　“朕先来给两位真人介绍一下，这位是天龙佛寺的寺主苦静大师，也代表着天龙佛寺和大元。”

　　“天龙佛寺！”

　　太真和上清闻言立即瞳孔一缩，一下子生出一种不好的预感，天龙佛寺虽然和觉心禅寺并列且同为佛门，但是一直以来天龙佛寺都在草原胡人地域，而且此次胡人的大元王朝入侵神州背后就还有天龙佛寺的支持，此刻天龙佛寺的寺主却出现在这里，而且看样子，似乎还已经和李圣明、玄慈、赵青璇等人达成了某种共识。

　　“陛下这是何意？”

　　太真目光看向李圣明。

　　看到太真和上清的目光，李圣明心头直接一沉，因为仅从此刻两人得知苦静的身份反应就可以看出，此次要想说服太真和上清两人说服道门也一起与胡人及天龙佛寺合作，恐怕不会那么容易了。

　　这时候一旁的赵青璇接话道。

　　“两位真人稍安勿躁，请听青璇一言，攘外必先安内，无双侯陈川之危害，想必不用青璇多言，两位真人都清楚，若是现在不尽快除去此人，真待此人修为更进一步无法可治的话，那到时候，不仅是我等生死大劫，更是整个天下苍生的灾难，陈川此人生性凶残，未达目的不折手段，如今更是与魔门勾结，真要让其夺得天下，整个天下都将万劫不复。”

　　“所以，我等与陛下都已经做出了一个决心，那就是联合大元和天龙佛寺的力量一起，集我等所有人的力量，除去陈川这个大魔头，挽救天下，此次找两位真人过来，也正是与两位真人商量此事，苦静大师也正代表着天龙佛寺和大元，也已经同意此事。”

　　“而且大元已经做出保证，在联手除去陈川之后，他们便会退回草原，并保证从此都不会再侵犯神州。”

　　赵青璇道，目光看向太真和上清两人。

　　“也就是说，我们要与胡人合作？”

　　太真道，目光看向赵青璇，脸色还保持着沉吟，旁边的上清却是已经脸色直接阴沉了下来。

　　“成大事者不拘小节，青璇也知两位真人心中对于胡人多有成见，但是在如今这个天下生死存亡之际，青璇希望两位真人和道门能顾全大局，放下对于胡人的成见，一起齐心协力，除去无双侯陈川，为了天下苍生。”

　　赵青璇又道。

　　“放下成见？！”

　　这时候一直没有说话的上清接话，却是冷笑出来。

　　“漠北沦陷，胡人视我神州百姓为牲畜，淫辱取乐，宰杀而食，如此仇恨，赵斋主居然让我道门放下成见，到底是我道门该放下成见，还是你们的心，已经开始数典忘祖了，连自己是神州人还是胡人都忘了。”

　　“阿弥陀佛，上清真人言重了，佛曰众生平等，神州也好，胡人也罢，皆为人族，又......”

　　这时候旁边的苦静开口插话，结果话还没说完。

　　“闭嘴，这里没你说话的资格。”

　　上清直接怒喝一声，此次胡人入侵，于漠北等郡奸淫掳掠、烧杀抢夺，可谓是无恶不作，更让人发指的是胡人居然还以他神州百姓为牲畜宰杀取乐，甚至还直接食用，这等血仇，岂能清算，而天龙佛寺更可谓是胡人入侵的第一帮凶。

　　“我道门就算是覆灭，也绝不可能与胡狗还有你天龙佛祖这些数典忘祖的人狼狈为奸。”

　　上清怒声道，直接拂袖从椅子上站起，怒斥着众人。

　　高坐上的李圣明脸色顿时僵住，有些尴尬，又有些愤怒，在自己面前当着这么多人的面上清这般出声呵斥，简直完全没给他一点面子，再想到一直以来道门也非全心全意协助自己，玉虚一脉就直接封山，顿时一种对道门不满的情绪从心中升起。

　　“陛下真要与胡人合作？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候太真也起身，目光直视着李圣明道。

　　“此乃权宜之计，一切，皆为苍生。”

　　李圣明道。

　　“好一个皆为苍生。”

　　太真脸上也终于露出怒容，直接以拂袖。

　　“既如此，那从今以后，我道门，退出李唐。”

　　说完，太真和上清直接转身就欲走。

　　李圣明脸色也顿时阴沉下来。

　　这时候苦静忽的又开口，同时身影一闪，一下子闪到太真和上清前面，将两人去路挡住，开口道。

　　“两位真人偏见太深，还是暂时留在这里好好反省一番吧。”

　　轰！

　　话落，苦静和背后的玄慈突然一起出手，对准太真和上清。

　　“阿弥陀佛！”

　　同时殿外也是一声悠悠的佛号响起，那是觉心禅寺天三境界的空玄，也挡在外面，防止太真和上清两人走掉，他们既然已经做出了与大元合作的决定，那么此次道门同意还好，但若是不同意的话，他们自然也不会让太真和上清离开将消息传递出去。

　　虽然不可能一直隐瞒着消息，但只要第一时间阻止两人传递消息待他们去银川除去陈川定下大局，那么到时候就算道门愤怒又如何。

　　轰隆！

　　大掌压下，太真和上清直接当场被镇压。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百零三章：取刀免费阅读。https://xs.23sk.com 