    夜店发生的事情陈辉这边是全权委托给了自己的律师，可以说，哪怕被人曝光出来，这事也沾不到他身上。

    有证据吗？

    没有！

    而佘老板又成了陈辉合作伙伴后，殷勤的恭维了两句，知道眼前这位大佬的心思，也赶紧离开。

    其他人同样如此，各回各家，各找各妈！

    没人不长眼，主动要求做什么回唐烟家里陪陪唐烟。

    这多大点事？

    而且陈辉解决的虽然称不上完美，却大大为她们出了口恶气。

    以前，无论是身边的人亦或者在网络上看见有人咸猪手，最高的惩处措施也不过是拘留几天就罢了。

    然而呢？这对那人所获得的变态般的快感以及对受害者精神上、身体上的伤害是无法相提并论的。

    这种拘留真的便宜那类人了。

    陈辉虽然讨厌田园女权，可对女性的一些东西还是很尊重的，他也更厌恶齐石这类人。

    这类人往往是心理有缺陷亦或者精神上已经变态，不值得同情和可怜。

    回唐烟家的路上，刘天仙几乎是一直在安慰唐烟，似乎将这辈子所知道的肮脏词汇全部用在了齐石身上，将之描述成了十恶不赦的人，那皱眉撅嘴，愤愤不满的小样子在陈辉看来还有一摩尔的可爱俏皮。

    尤其是今天刘天仙穿的也很清纯活泼，宽松的大长t显得刘天仙身材娇小了两分，和平常那种柔而不弱，有几分英气的美不同，今天气质更显空灵唯美，圆润的鹅蛋脸衬托出的古典美和温润感更是十足，如同一杯清茶，越品越越有味道，满满的梦幻感。

    长t之下的大白腿，大腿处略显丰腴，小腿线条感又十足，摸起来紧实Q弹，圆润光滑，一看，就是和陈辉在一起之后经常锻炼导致的。

    平常人的美腿摸起来哪有这么舒服。

    他说的是真话，唐烟的腿摸起来就偏瘦，没有那么细腻饱满。

    以后他得督促督促糖糖同学多吃一点，长胖一点才好。

    都快瘦成晾衣杆子了，以后会饿着孩子的。

    他到没有什么，饿着孩子了那才是真过意不去。

    至于上镜胖十斤，这多好解决，以后少出去接点活动，走点红场不就行了吗？

    钱这东西，生不带来死不带去的，少挣点，多享受点才是真的。

    陈辉就渐渐往这方面靠拢，对于公司上一些繁杂的事情，不算太重要的话基本都交给手下人了，除了想当重要的事情，他才会去亲自批准，商讨之类的。

    说个最简单的例子，钟帅以前不过是华艺的艺人总监，对于影视投资方面基本没有决策权，哪怕看好一部剧，一部电影，还得经过层层商讨，华艺那边才可能会投资，从而加塞他手下的艺人。

    现在呢？

    电影方面，3000w以下的投资，钟帅可以直接点头，电视剧、综艺方面才可能会略有限制，毕竟，那东西很烧钱，虽说一般回报都会超过成本，但毕竟，一部下来基本是两三亿的资本，这方面还是要和陈辉报告的。

    他点头了，才能投资项目。

    而他又拥有后几年的眼光，知道哪些剧大概会火，那些剧没有掀起一点波澜，所以，投资电视剧这一块基本是陈辉亲自在把关。

    其余投资电影、艺人经纪、广告代言之类的，都是钟帅在把关。

    可谓是一人之下，万人之上。

    陈辉落得个轻松自在，而钟帅也实现了他的理想。

    找人开公司，真的需要互补，千万别什么事情都亲自过手，大家都不是铁浇筑的，不行的。

    而唐烟这两年，在陈辉看来，还是很辛苦的。

    他都有些心疼了。

    以后差钱了，他来付不就成了吗？

    还是要享受享受的。

    陈辉在车上一边摸着刘天仙的大白腿，上上下下来回抚摸，似乎当唐烟不存在一样。

    “对了，糖糖，明天我就回山城了，茜茜后面几天你可得给我照顾好。”陈辉突然说道。

    唐烟点头：“那当然，茜茜可是我最爱的小宝贝！”

    说完，还不忘在刘天仙绝美的脸蛋上吧唧两口。

    “唉呀，都是口水，别亲。”刘天仙稍微有些嫌弃。

    喝了这么多酒，还来亲她，太难闻了，再说了，陈辉都在旁边，平时两人打打闹闹没事，这种事情万一陈辉心里有点什么想法怎么办？

    刘天仙可是很了解陈辉的，妥妥的大醋缸一个，自从两人在一起之后，连她平时出席活动穿衣服之类的都要过目过目一下，太暴露了陈辉就会吃醋，不美艳，陈辉又嫌弃配不上她。

    搞得她是焦头烂额，干脆就没咋去接什么活动了，代言也推掉了两个。

    反正陈辉有钱，她要什么，找陈辉就行了。

    陈辉不喜欢这种，其实她也不喜欢。

    要不是当明星是她毕生的梦想，想一直光鲜亮丽的活在大荧幕上，要不然，她都想退圈了。

    没事在家撸撸猫，躺在沙发上享受着陈辉的按摩服务，不舒服吗？

    她性格本来就有点宅，圈内好友也不算多，对于出席活动、商演之类并不热衷。

    本来就很少，现在就更少了！

    害的她的一些粉丝都在说什么好久没看见她的生图了，没见着她营业了。

    粉丝可爱起来是真可爱，烦人起来是真烦人。

    看什么生图？

    老老实实看电影、电视剧不香吗？

    她本人是更乐意粉丝喜欢她出演的角色，而不是对她本人疯狂迷恋，这样总感觉成了粉丝的提线木偶，容易被操控。

    这也是她打死不接综艺的原因之一。

    接综艺，和粉丝离的太近，容易让自己的私生活彻底展露出来，再说了，综艺接多了，对她接电影真的很不好。

    她本人则感觉没啥综艺感，除了会小小的阴阳怪气都没了。

    她这想法还和陈辉说了的，陈辉也很赞同，

    有时候，背后有人支持给力的感觉真不错，这是她以前没有体验到的。

    唐烟一脸幽怨的盯着刘天仙：“好啊！我们感情淡了，现在我亲一口都要嫌弃我了。”

    刘天仙想到唐烟今天这么霉，她应该给点正能量，也就不想和唐烟互怼了，连忙说道：“给你亲总行了吧，来吧来吧！”

    说着的同时，还不忘拍了拍自己的脸蛋，凑到唐烟嘴旁。

    唐烟见状，还是挺高兴的，这证明刘天仙还当她是闺蜜。

    刘天仙的皮肤状态她可是太羡慕了，这不得上手多亲两下，摸两下？

    “茜茜宝贝，你真是我的宝贝，爱你哟！”唐烟说完，就嘟起红唇朝刘天仙亲去。

    陈辉见状，这哪里能行，他超级吃亏的好不好。

    一把将刘天仙拉进怀里，自己靠了过去。

    他这纯属是保护刘天仙，她女朋友其他女人也不能亲。

    这该死的保护欲。

    一下就出错了。

    陈辉是直接搂过刘天仙，再加上唐烟闭上眼睛，一个没注意，直接头枕在了陈辉手臂上，红唇也在手臂上留下了痕迹。

    “还好，没亲着，要不然心疼死我了。”陈辉揉捏了两下刘天仙腰间的嫩肉，笑嘻嘻道。

    “陈辉，你…”

    唐烟抬起头来，面红耳赤盯着两人，目光有些不敢看向陈辉。

    刚才夜店的那一幕幕还浮现在她脑海中，入木三分，怎么也驱不散。

    “唉呀，别生气了，糖糖，刚才陈辉可是帮了你大忙，以后再亲以后再亲，你明白我心意就行了。”刘天仙俏脸上也染上一小抹的红晕，陈辉的手太不老实了。

    虽然陈辉将她搂过来心里很生气，可这不就是陈辉吃醋的表现和爱她的表现吗？

    又喜又有点讨厌的。

    真烦人。

    “哼哼，让我孤寡一辈子算了。”唐烟瞧着刘天仙安慰她也不愿意从陈辉怀里挣脱下来，心里很不是滋味。

    不知道是在吃哪个人的醋。

    反正心里一抽一抽的，很不爽。

    “这哪里能让你孤寡，过阵我就让陈辉给你介绍对象。”刘天仙微微一笑道，转头看向了陈辉，见他还死死盯着自己的大腿，心里是又气又喜，这死人，都不能回去再干情侣之间的事情吗？

    都不知道这给了糖糖心灵多大的冲击吗？

    一点都不考虑自己朋友的想法，真是的，讨厌死了。

    “别看了，我让你给糖糖介绍介绍对象呢，你说说话。”刘天仙轻拍了陈辉游动的手，细声道。

    “哦？糖糖这么好看，我认识的人可配不上。真要论配的上糖糖的，我感觉除了我没谁了？”陈辉哈哈一笑，一副自恋的样子看的刘天仙想给他两下。

    刘天仙连忙解释：“糖糖，你放心，陈辉不行，我来帮你。”

    唐烟可没心情听刘天仙的解释，感受着陈辉若有若无，又很刻意的目光和深意的话，心里早就乱成一团麻了。

    脸上的滚烫感愈发明星，两颊如同盛开的红花一样，红彤彤一片，娇羞可人，令人忍不住亲上两口。

    陈辉见状，心满意足的一笑，随即开始转移刘天仙的视线，两只手架在刘天仙腰上，恶狠狠的说道：“我不行？你可别忘了，以前是谁求饶的。”

    顿时，刘天仙脸红的如同一颗娇翠欲滴的水蜜桃一样，心虚的看了唐烟一眼，见没有注意到陈辉的话，这才放下心来，不然指不定怎么笑她。

    “这种事情你怎么也拿出来说，可恶啊！你很行总可以了吧。”刘天仙本来想凶一下陈辉的，但看到陈辉眼里玩味般的眼神，又不禁弱了阵势。

    谁叫她是求饶的一方。

    陈辉厉害总行了吧。

    “这还差不多。”陈辉轻咬着刘天仙的耳垂，几缕发丝拂过鼻尖，酥痒酥痒的，鼻尖还能嗅到身上那淡淡的香水味和很细微的酒味混杂在一起，不难闻，反而让刘天仙多了几分性感撩人。

    刘天仙面红耳赤的瞄了眼陈辉，随即连忙逃离了陈辉怀里，坐到唐烟身边，又开始讲一些陈辉听不懂的话。

    什么口红色号哪个好看，什么包该搭配什么样的衣服…

    该死的。

    口红，除了死亡芭比粉，在陈辉看来其他颜色不都差不多吗？

    难不成他是色盲？

    女人的世界，有时候他懂，有时候他又不懂。

    …

    魔都的夜色永远是纸醉金迷的，黄浦江在缓缓流淌，携带者徐徐江风拂过魔都这座城市，华灯似乎永不眠，灯红酒绿、醉生梦死似乎成了这座城市的主旋律。

    无数人前仆后继的涌入，又有无数人不甘心的退出，

    这里永远欢迎有钱人。

    夜色渐浓，月辉如同一条银色的长河裹挟着淡淡的星光洒落而下，正好，陈辉三人下车的时候能够看见这一幕。

    太美了！

    树影斑驳，清冷月辉，好一幅月色美景。

    搞得陈辉都想到天台上去赏月了。

    赏花赏月赏美人，真的永不过时！

    可惜，马上就要回山城了，今晚只能趁着月色和刘天仙一起赏赏月？

    这边，才回到家。

    两人毫不避讳陈辉脱掉了鞋子，搞得陈辉不禁多看了两眼。

    差点以为自己有什么怪癖一样，总对脚和腿感兴趣。

    这真的太下乘了。

    才刚坐到沙发上，唐烟就拉着刘天仙的小手，笑盈盈道：“今晚和我一起睡觉觉？我们两天没一起了？”

    刘天仙有些不好意思，她不知道怎么拒绝。

    陈辉明天都要回山城了，她哪里会不去陪陈辉。

    不止陈辉想，他也想好不好。

    鬼知道陈辉回山城了，会多久回来。

    她又要一个人独守空房多久，她才不乐意和唐烟一起睡觉，哪怕唐烟是她闺蜜。

    但就这么拒绝又很伤闺蜜情，好难啊！

    刘天仙徘徊不定的时候，陈辉走了过来，说：“糖糖，不带这样的，我可是明天就回山城了，你不给我和茜茜一点私人空间就说不过去了！”

    唐烟看了看刘天仙，又看了看陈辉，明白了。

    三人人的友谊总有一个人会被抛弃。

    心里这下好难受，不乐意的说道：“那我怎么办？”

    刘天仙连忙在唐烟耳边说了一些话，唐烟脸色这才好看了一些。

    只是看陈辉的眼神很不对劲，搞的陈辉差点以为他犯了什么大错一样。

    没有吧。

    危难之际，安慰朋友，摸摸腿和小腰有问题吗？

    她也没拒绝好不好。

    …

    ps：求求月票！

