
　　看势头，风信子这条马命应该是保住了。

　　心累的收起手符，朱安的面容重新恢复血色。

　　这一天天的，学堂要去，孩子要精心细养，修炼也要兼顾不落，本来就够忙了，偏偏身边又没一个让他省心的。

　　打开书祉山群，里面还有一件影响很不好的事情正在发酵。

　　几天前，有巡山公牛精在群中发言称，他家母牛数次遭到采花大盗光顾，而且这采花贼的采补手法极为恶劣。

　　每次都只挑正在产奶期的母牛下手，并且只袭胸不动更厉害的地方。

　　癖好相当特殊，据母牛们讲，凌辱她们的采花贼道行极高，就连她们之中修为最高的，一头地仙境的母牛都惨遭毒手。

　　另外这采花贼每次离去后，她们都会发现自己的...

　　自己孩子的口粮少了大半。

　　此事在群中引起了大妖们的持续关注，同为牛妖的牛善最是气愤，说是一定要抓到那凌辱母牛，还偷盗小牛口粮的贼人！

　　当时群中众多妖修都同仇敌忾，纷纷在牛善的发言下留言声讨。

　　这个事件情节相当恶劣，身为山长的朱安自然不能沉默，于是也跟随大众发了声讨。

　　刚发完不久，准备离开简陋山洞的朱安便接到了一个视听番号。

　　〖零零零一三〗小旋风

　　朱安老脸一红，犹豫片刻后接通了小旋风的番号。

　　此时的小旋风正躲在洞府中，洞府外参天古树上的洞口也被他堵了起来。

　　看到朱安面容，心中慌张哀怨的小旋风幽幽道：“淫乱牛群，掐粮断奶，山长方才在群里发的言可真是大义禀然。”

　　唔...M.23sk.com

　　朱安沉吟片刻，而后下巴仰起，挑眉道：“有问题吗？”

　　小旋风呼吸一滞，不可置信的瞪大鹰眼，这就卸磨杀驴了？

　　未等小旋风说话，朱安转而道：“我猜你肯定是为半年前帮我取奶的事烦恼。其实大可不必！”

　　顿了顿，朱安继续道：“我们取奶多久取一次？每次最少也相隔大半年吧？那对母牛有什么影响？说不得你还帮她们疏通了经络，让小牛的口粮口感更佳了。

　　可这次呢？你要搞清楚，我们偷...取奶是在半年前，而这次是在近期，而且是接连数次，明显与我们无关。所以他们骂的不是你，我骂的就更不是了，我们所骂的，所厌恶的是那接连数次欺辱母牛的恶贼。

　　懂了吗？”

　　手符里，小旋风陷入沉思，而后恍然大悟，心中瞬间不虚了，高兴的跟朱安聊了会后，便打开了书祉山群，加入到了口诛笔伐的行列里。

　　安抚住小旋风，朱安起身来到了藏书阁。

　　对这次偷盗牛奶事件的幕后黑手，朱安隐隐有了些猜测。

　　此时，藏书阁内。

　　一边小口吃着蛋糕一边拿着粉色手符刷群的小兔妖嘟着嘴，气呼呼道：“书祉山上竟然有这种丧心病狂的妖，欺负完牛姐姐不说，竟然连小牛吃的牛奶都抢！”

　　旁边，买了世俗的书籍，正在无聊翻看的白煜支棱起了耳朵。

　　“谁丧心病狂？”

　　白煜侧身探头，皱眉看着小兔妖。

　　“书祉山的留言群里，你看看就知道了，大家都在帮巡山黑牛找淫贼呢，巡山黑牛气的都把门前的小山撞塌了，太可怕了！”

　　白煜心中一突，忙取出自己的深蓝手符刷起了群。

　　玉质屏幕上，显现的尽是笔罚声讨。

　　这些妖的骂言将各自的文化程度也尽皆展现了出来。

　　有横骂竖骂的，也有文着骂武着骂的，甚至还有直接把祖宗拉出来溜的。

　　白煜脸色很阴沉，手中陪伴大半年的深蓝手符早已化作碎渣掉落。

　　此时，来到阁内的朱安正好看到这一幕。

　　长木横桌旁坐着的小兔妖明显被白煜捏爆手符的模样吓着了，安静异常。

　　看着横桌上尚未吃完的蛋糕，朱安现在几乎已经确定了偷牛奶的案犯。

　　瞧着被捏的不能再碎的手符，朱安嘴角一抽。他想起了那些送给岳父白朔的，据说已经只剩一半不到的手符。

　　确定了，白煜绝对是白朔亲生的。

　　摇摇头，甩掉乱七八糟的想法，朱安拿起桌上的一块蛋糕，尝了尝。

　　嗯，味道还行，奶味十足！

　　走到白煜跟前，朱安想了想，语重心长道：“万事不能做绝，细水长流才能长久，韭菜要一茬一茬的割，哪有把根也挖出来吃的道理？实在想吃，可以养一养，等一等。或者去别处找找，别在一个地方狠割。”

　　顿了顿，朱安又道：“蛋糕不能当饭吃，毕竟甜的东西吃多了，对牙也不好。”

　　说完，朱安取出一个新的手符给了白煜，见对方黑着脸接过，朱安笑了笑，而后在小兔妖茫然的目光注视下，离开了藏书阁。

　　出了藏书阁，朱安飞身遁到数里开外，畅快的笑出猪叫。

　　对他而言，能看到白煜吃瘪，绝对是一种乐趣。

　　来到法堂，等待多时的黄老仙笑咪咪的迎了出来。

　　“山长，之前的手符老朽已经全卖出去了，赚了有...这么多。”

　　拿出一个储物袋，黄老仙将袋口用手指撑开，露出深邃黝黑的洞口。

　　朱安低头一看，好家伙！

　　只见大捆大捆的灵草仙草，还有杂七杂八的法器物件摆放成堆。

　　“这帮土地山神还真富！”

　　朱安出口惊叹道。

　　黄老仙嘿嘿一笑，说道：“灵草仙草都在山里生土里长，这些土地山神最不缺的就是这个。”

　　“老朽早年四处游历时，结识了不少山神土地城隍，这次卖的手符只是附近一座小城的，其它地方的地方神更富。”

　　黄老仙将储物袋交给了朱安，再次开口道：“山长只需尽快把地方神的交流群弄出来，这样老朽和胡老头、铁奎、河黎他们才会更好操作。”

　　朱安点点头，黄老仙口中所说的胡老头、铁奎、河黎便是书祉山附近的土地山神和河神，之前帮忙抓捕黄老仙的便是他们三个。

　　这些地方神一般不会离开自己神域太远，大都在自己管理的地域中活动，所以对于能沟通其它各方地方神的手符还是很有兴趣的。

　　天南地北尽在一手，这是黄老仙惯用的卖符手段。现在看来，大有可为。

　　......

　　ps：缘推一本书《末世胖妹逆袭记》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第六十四回 卖符免费阅读。https://xs.23sk.com 