    李柳清当然知道，她说的若是传到秦父秦母的耳中那她便十有八九不会有什么好下场，所以她全程也都说得特别慎重小心。

    尽管她不说可能就影响不到她，但就从秦迪的角度考虑，她还是想要提醒一下，毕竟这事对任何的人影响可能都不大，但是对秦迪的影响一定很大。

    这很可能使秦迪的身份地位受到威胁。

    之前是不知这一人物，如今知道了，谁能保证未来会发生些什么呢？

    防患于未然，居安思危一直都是她为人处世的准则之一。

    明白了李柳清的意思，“知道了先生，这事，我也会尽快弄清楚。”

    ......

    翌日，天早已亮堂，彼时的地面也已经接收了太阳的热量暖洋洋地散发着热气。

    好在此时还不是热的时候，秦迪起得不早，没人打扰，她就算是睡到日上三竿也没有问题，当然此时也不晚，秦迪才刚刚吩咐丫鬟打水洗漱完便听到了春杏毛躁推门而入的声音。

    “小姐小姐，有人托人送信来了，您猜是谁！”一块上了封泥的木板送到秦迪的手上。

    这个朝代还没有纸，书写些东西都极其地不方便。

    看着眼前的木板，秦迪随手便拆开泥块将上边覆盖的一层木板取下，下边的木板上才有真正的内容。

    “秦岚？”好家伙，真是说曹操曹操就到，她还在纠结要以什么理由去看看西伊秦岚呢，这秦岚倒是先耐不住性子邀请她过去了。

    而且这秦岚的理由倒是也找得不错，提及到了与秦迪儿时的情谊并直接说明希望她还能记得儿时的情谊能够去西城看看她。

    但是秦岚究竟是什么意图才会早不选晚不选偏偏选择这个时候来邀请她，那显然让人深思。

    “外边送信的人还在吗？”

    见春杏点头，秦迪也是毫不犹豫吩咐道，“那你出去让那人带个口信，他所带信件主人里边的要求本小姐应允了，等着就行。”

    这被动与主动之前的差别可是很大的，秦迪自知自己此时处于主动方就一点儿也不着急了。

    而春杏收到秦迪指令也是第一时间便飞奔出去按着秦迪的要求回复了。

    *

    今日秦父没有出去，全家一起用完午膳秦迪便以有事为由出门了。

    好在是跟秦赫总算是说通了，现在秦迪出门他顶多瞧上一眼似是不悦，但却什么都不会说了。

    备好马车，秦父不出去家中就有空余的马车。

    直接让车夫驶往城东老罗家。

    “姐姐！姐姐你又来啦！我们家今天抓了兔子！娘亲爹爹和爷爷都在弄兔子，姐姐快来跟我们一起吃好吃的兔兔呀！”

    在围栏里空旷小院骑木马自己玩耍的罗玄本就被马车给吸引住了视线，而后一下子又看到了马车上下来的秦迪，随即便欣喜地挥着手傻乎乎地大叫道。

    他们家现在还没吃饭呢，家里好不容易抓到的兔子能够吃一顿好的，可不得一家人齐上阵全去打下手去了，所以才会出现此时这种根本就没人有空管这个小娃子的情况。

    门是完全敞开的，身后跟着几个人，秦迪直接进去了罗家的院子。

    此时罗玄也已经从玩具木马上下来了，直接小跑到了秦迪的身边主动地抓住了秦迪的手。

    小手牵大手，秦迪微微笑了一下也就随着罗玄去了。

    “小家伙，你爹娘在厨房是吗？带姐姐过去看一下好不好呀？”轻声柔语地对罗玄说道，秦迪的脸上是淡淡的笑容。

    “当然可以啦！”小家伙甜甜地回了一句，随即便拉着秦迪的手向着灶台去了。

    罗家也是专门空出了一间屋子用作厨房的，尽管整体的装修都不奢华甚至可以说是特别简陋，全是砖头，木头或是茅草。

    兔子才刚刚剁好，罗家老头还在打扫地面卫生呢，罗卜也是刚刚处理好兔子在边擦汗边收拾砧板，罗家媳妇则是连油都已经爆好香了。

    秦迪过去的时候正是兔子下锅的时候。

    “小姐，您怎么来了！”里边第一个人看到秦迪的就是罗卜，而罗卜第一眼看到的秦迪，第二眼看到的就是秦迪牵着的小萝卜头也就是他的儿子。

    闻声，罗家人也是全部第一时间齐齐看向了秦迪所在的方向，满脸的笑意。

    “小姐留在这儿吃点兔子肉吧，马上就做好了，这玩意虽然不是什么山珍海味但是也好吃得很，真的！”周氏直接热情邀请道。

    附和着周氏，罗父、罗卜齐齐热情邀请秦迪留下来吃点东西，就连秦迪旁边的小萝卜头也是，一个劲地叫着“姐姐姐姐，在我们家吃兔子吧。”

    不好意思地一笑，“其实我来这儿是找罗叔有点事，放心，不是什么坏事。”秦迪现在就是直接这么称呼的罗卜。

    受宠若惊地睁大了眼，“噢噢”了一声，罗卜和周氏对视了一眼便先放下了手上的事示意了眼秦迪自己可以跟着她出去了。

    而此时正好打扫好了地面的罗父也是焦急地跟着罗卜和秦迪出去了。

    到了屋内，后边跟着的秦承也是将他身上一直背着的一个包袱给放在了屋内的桌子上。

    面带笑容地打开了包袱，里边的东西也是俨然出现在眼前。

    “罗叔你看看这个，我托父亲在外边找来的一些稀奇种子，想问问你认不认得。”

    种子就在桌子上，罗卜看到后也是眯起了眼睛，随即小心翼翼地拿起了一个种子放在手上端详。

    每种不同类型的种子都看了一遍，半响，男人抬起了眸子。

    “小姐，这里边的种子有的我似乎见过，但是有的我也没有见过。”罗卜说着，脸上表情也是不自觉地严肃了起来，同时还止不住地摇着脑袋。

    比起罗卜的严肃秦迪则是松了一口气，“无妨无妨，认识一些也好啊。

    那罗叔，就劳烦你把这些种子和另外三位田地实验管事先分分，然后还要麻烦你们费点心思把这些都培育一下，等种出来之后我再来看看，说不定我之前读过的简策里边提到过呢。

    而且若是这些种子能够培育出优良品种，那我们的田地也会更有竞争力。”

