    “开采？不知师父准备如何开采？一旦消息泄露出去，只怕会立刻引来无尽的麻烦。”

    尽管裴青衣此时的心情十分愉快，但是华天都还是毫不留情的给其泼了一盆冷水。

    果然，裴青衣原本憧憬的幻想立刻便被打破，意识再次回归现实。

    看着眼前暴露在地面上的高品质灵石，裴青衣心中也是霍然惊醒。

    是啊，一个亿的极品灵石可不是小数目。一旦被其他宗门得知这个消息，只怕至尊圣门便无法独享了。

    想清楚这一点，她便立刻看向了徒弟华天都，目光中带着期盼的道，

    “那我们该怎么办？难道放弃开采吗？”

    不知何时，在遇到问题之后，裴青衣开始下意识便将问题推给这个徒弟解决。

    华天都摇了摇头，见师父居然被自己一句话给吓住了，知道她是关心则乱，立刻反驳道，

    “当然要开采，这么多灵石既然在我们宗门领地，要是不敢开采，将来传出去岂不是贻笑大方？”

    “可是，如此多的灵石若是传出去，只怕会引起其他人的窥视啊，到时候仅凭我们只怕无法守住啊。”

    裴青衣有些担忧，此时却终于体会到了实力弱小带来的困扰。

    若是宗门还有至尊强者之时，哪里会有这种困扰。

    说到底，这就是匹夫无罪，怀璧其罪啊！

    眼见裴青衣一脸苦恼，华天都忍不住淡淡一笑安慰道，

    “师父，这你就有些多虑了。宗门现在经过宋涛那些人的捣乱，有二心的已经被徒儿清洗了一遍，剩下的人几乎都可以说是忠诚于师父你的。”

    “这倒也是，只可惜大长老与二长老被宋涛这些人给杀了，否则的话，也不至于如此被动。”

    裴青衣点了点头，对于华天都说的这点倒是承认。

    虽然现在宗门经历过这一翻劫难，总体实力大为削弱，但是现在她对于宗门的掌控却比以往强的太多了。

    华天都见师父认同自己的话语，便再次说出了自己的打算，

    “这座灵石矿的消息，也只有宗门几位长老知晓，相信他们都不会透露的。至于开采之事，可以在大乾王朝找一些凡俗之人来进行秘密开采便是。”

    “这个，可以倒是可以。只是找凡俗之人能行吗？”

    裴青衣有些茫然，以往各大宗门发现灵石矿，基本都是直接出动门中弟子，大范围的开采。

    基本上，一座灵石矿最多半年就能开采出来。

    却从未有哪个门派考虑过找行动力低下的凡夫俗子。

    华天都的提议，可以说是开了先河了。

    见师父怀疑这件事的可行性，华天都便一边回忆一边解释着这么做的种种好处，

    “师父放心，这些凡俗之人虽然开采方面慢了些，但是他们无法使用灵石，对于这东西没有概念，我们只需要付出一些对于我们而言毫无用处的金银罢了。”

    裴青衣听完之后，却是眼睛一亮，只觉得再也没有比这更好的主意了，便也答应了下来。

    如此，二人这般商定之后，这才又绕着周围转了转。

    并且裴青衣将已经裸露出来的灵石都采集了起来，然后又在这里设置了一座简易的隐匿阵法。

    如此，耗费了足足半日之后，师徒二人这才携手再次回到至尊圣门。

    一回到宗门，华天都便直接找来了夏面阮，他决定亲自去一趟大乾国，将这件事办妥，顺便处理一些事情。

    而之所以找夏面阮，便是因为此人原本就是大乾王朝的二皇子。

    只是后来因为一些事情，这才意外的拜入了至尊圣门。

    这次前往大乾国，如果有夏面阮跟随，相信很多事情都能顺利很多。

    毕竟修行者不轻易插手凡俗世界，这是一条自古以来就有的约定。

    人道渺渺，仙道茫茫！

    修行者进入凡俗世界，如果沾染太多的世俗因果，那对于未来的仙路可是十分不利的！

    而这，也是凡俗世界虽然没有强大的力量，却能生存这么久的原因所在。

    除了一些魔道邪修之外，其他的修行者基本都不会主动进入凡俗世界！

    因为所有人都知道，凡俗世界才是九天大陆的根基所在。

    除此之外，还有一点则是因为各大王朝都会附庸在一些修仙宗门之下。

    不过，除了每年上缴一些修仙资源之外，基本上修行宗门不会轻易插手世俗的事情。

    而大乾王朝是距离至尊圣门最近的一个王朝，自然附庸在至尊圣门之下。

    不过，近些年来，大乾王朝对于至尊圣门的上供却有些不上心了。

    对于这点，裴青衣并没有在意，只以为大乾王朝近些年年景不好。

    只是深知内情的华天都却并不这样认为。

    ……

    夏面阮来到华天都所在的居所之后，便看到了正坐在椅子上低头沉思的华天都，连忙快走两步来到华天都身边恭敬的低头道，

    “大师兄，听说您找我？”

    华天都抬起头来，看到一身弟子打扮的夏面阮正有些拘谨的站在了自己旁边，便指了指身旁的座椅道，

    “坐吧，确实有些事想问问你。”

    “大师兄面前，哪有我坐的份，我站着就行，大师兄要问什么尽管问便是，师弟一定知无不言。”

    夏面阮之所以如此拘谨，除了秘境之行外，却是被一个月前，华天都清洗宗门叛逆时的手段给吓得。

    毕竟，那些天他可是一直跟在这位师兄后面看着的。

    其心思之缜密，手段之狠辣，简直让人叹为观止。

    与其相比，不论是那些潜伏的叛逆，还是自己这些人，都不过是一些小孩子一样。

    三言两句间，便被这位师兄诈了出来，然后直接杀掉！

    况且，师兄对于自己极好，连秘境之中那把宝刀都给了自己，这怎么能让他不对其心悦诚服呢！

    甚至，有时候，就连师父都对这位师兄赞叹不已，只称有了华天都带领，宗门振兴有望。

    如此下来，夏面阮又怎么能不对华天都毕恭毕敬。

    试问，有谁能拒绝这样一个时常能够提携自己的贵人呢？

