    

    黄铁的语气极其狂妄，即便沈秋和谢静文是上门送钱的，也丝毫没有放在眼里，都是用鼻孔看人的。

    “黄大师！你这话我就不爱听了！”谢静文看到对方贬低沈秋，当即就跟他理论：“再怎么说我们也是你的客户嘛？这就是你的待客之道？凭什么我们的费用就是一百万？难道说我们好欺负吗？”

    “呵呵！”

    黄铁从桌子上抽过来一杆烟枪吸了一口浓烟：“两位，如果我没猜错的话，两位应该就是轩宝斋的沈秋和谢老板吧……”

    黄铁直接喊出了两个人的名号，多少让沈秋和谢静文有些意外，就仿佛这黄铁早就知道俩个人要来这里寻找送行贴的下落，事情到了这一步变得越来越有意思了。

    “你是怎么知道我们要来的？”谢静文面色一怔不禁开口问道。

    “哼！也不看看我是做什么！算天算地、算大算小、算全算面、这世上还有我黄铁算不出来的东西吗？”

    黄铁吹了一口烟，露出一口黄灿灿的大扁牙：“我还知道你沈秋手上有一张送行贴的残页，所以你比任何人都想要得到《康州送行贴》！价值六个亿！甚至还有可能刷新纪录的送行贴，我收你一百万的指路费贵吗？你反手一卖就是几个亿的利润！这一百万对你来说就是毛毛雨啦！”

    “你这个人怎么这样……”谢静文尤为恼火：“这一行最忌讳的就是坐地起价！你这跟趁火打劫有什么两样？”

    “谢老板，首先我不是你们那个行业的，再一个不是我吹！就目前而言整个江城知道送行贴下落的只有我一个人，正所谓奇货可居！你们可以不要这个信息，但江城现在想要的人一抓一大把，其中不乏许多古玩界的大佬！你不要其他人还抢着要呢！”

    “你……”谢静文火冒三丈，气得说不出话来。

    反观沈秋从进门开始，一直都保持着淡然的笑意，坐看这黄铁是怎么表演的，对于那一百万的信息费似乎也没放在心上。

    “沈秋！说句话！想不想要送行贴的线索？想要就给钱！给不起钱就出门不送！”

    “黄铁！你怎么保证我们按照你的线索找到送行贴的下落？万一就是你布下的一个陷阱呢？”谢静文迟疑了几秒钟道出了自己心中的疑惑。

    “这个好说……”黄铁嘿嘿一笑，从桌子上掏出手机，只见他手指头在屏幕上划动几下，随后手机屏幕上就呈现出几张照片：“沈秋！你是这方面的专家，又手握其中一张送行贴的残页，你应该看得出来这两张照片是真是假的吧？”

    沈秋表情淡定接过黄铁的手机，手机屏幕上显示的是送行贴的其他两张残页，残页上的笔迹、纸张、以及各方面的情况都拍摄的极为清楚。

    沈秋只看了一眼，就基本上可以断定，黄铁所拍摄的页面确实跟送行贴的残页之一，从某个程度来说，这个人黄铁的确是知道送行贴下落的，至于他知道多少关于送行贴的秘密，这个就不得而知了。

    “沈秋？这个黄铁虽然人不算靠谱，但消息还算准确，只是这个信息费也太高了吧，一百万对于轩宝斋来说也是一笔不小的支出，可要是他的信息真的能带我们找到其余的送行贴残页，这个钱倒也可以算是前期的一项投入。”

    谁都知道这套康州送行贴的珍贵稀有，就连郑同生、石永浩、章满国这样的古玩大佬对此都趋之若鹜，谁要是能给拿到这套送行贴，那在古玩界势必会掀起一波狂风巨浪，瞬间就会成为国内古玩界的焦点。

    “不用想了！这就是个圈套！”沈秋直截了当否决道：“小文，我们是被人一步一步带到黄铁这里来的，很显然黄铁早就料到我们会来找他要线索，开价一百万就是吃定我们会花这个冤枉钱！给了这个钱，我们就成了名副其实的待宰羔羊了！”

    谢静文面露担忧：“可是沈秋，他手上真的有那些残页的照片，这个怎么解释？如果被人捷足先得，那么送行贴就跟我们失之交臂了，一旦到了别人的手上，我们就再也别想拿回来了！”

    沈秋自然懂这个道理，他比任何人都想要得到这套康州送行贴，毕竟这是王千石大师亲自交代的，可目前看来这项任务艰难重重，难度系数大过于之前那些珍宝的总和。

    “哎哎哎！你们商量的时间也差不多了！”

    这会的功夫黄铁已经抽完了一管烟草：“要线索就给钱，不要就给我滚蛋，我这里忙的很，没时间跟你们在这瞎耗！”

    “既然黄大师你忙得很，那我们就不打搅了！送行贴的线索你留着自己去捡漏吧！”

    沈秋果断开口说道，直接让那黄铁傻了眼。

    黄铁原以为沈秋会还个价、讲些条件什么的，谁知道都没有丝毫的犹豫，直截了当的就不要了？这个沈秋完全不按照套路出牌呀！

    “你不要？你确定不要？沈秋你想清楚了？”黄铁目瞪口呆连问了三句。

    得到了沈秋肯定的回答：“恩！你的线索我们不需要了，送行贴呢可遇不可求，能够找到那是再好不过了，若是找不到，也是跟我们有缘无分……”

    “好啊！沈秋！这可是你自己说的！机会是先留给你的！你不知道珍惜就别怪我把线索卖给其他人！你给我等着！你等着！”

    黄铁彻底崩了，指着沈秋放出狠话。

    “行行行黄大师！线索在你的手上，你想怎么处置都行，我走之前送你一样东西，你呢觉得受用就自己留着，若是觉得没用甩手扔进垃圾桶也没事！”

    沈秋掏出随身的笔记本，用桌子上的钢笔刷刷写下几个字，留给了黄铁，随后就拽着一脸茫然的谢静文匆忙离场，留下黄铁错愕的坐在那抽着旱烟。

    “妈了个巴子的！”黄铁越想越气，对着沈秋和谢静文远去的身影破口大骂：“这小子这么抠？几个亿的大宝贝他一百万舍不得掏？活该你找不到送行贴！还江城的鉴宝宗师！我呸！”

    黄铁连骂了几句，目光随即落在沈秋留给的那张纸条上，他缓缓的摊开纸条，纸条上硬朗的字迹逐渐映入眼帘，他的脸色也随即一片铁青。

    “妈了个巴子的！”黄铁骤然起身，将沈秋的那张纸条揉成团扔进了脚下的垃圾桶：“吓我啊！你当我黄大仙是被人给吓大的呀！我可是江城的第一神算子，什么时候轮到你来给我指手画脚！”

    ……

    离开算命铺子的途中，谢静文有些不甘心：“沈秋？就这么走了吗？有点可惜了……”

    “放心吧小文，我们现在要做的就是回家，到了轩宝斋咱们该干嘛干嘛，就等着黄铁主动上门找我们吧！免费跟我们说出这送行贴的下落吧！”

    “啊？黄铁主动找我们？还免费说送行贴的下落？沈秋你莫不是在说笑吗？你觉得黄铁这只老狐狸他会这么做？除非是太阳从西边升上来！”

    “这次我还真有这个把握！不行咱们走着瞧，天黑之前黄铁肯定回去找我，谁输了今天晚上请吃饭！”

    沈秋神秘一笑，露出信心十足的灿烂笑容。

    “好啊！我就跟你赌上了！谁输了请吃火锅！”

    “我说的这个火锅，可不是外面的火锅店，我听说谢老板自家也备了火锅食材，我要吃你亲手做的火锅！”

    “好！没问题！我答应你！要是你输了！可得任由我惩罚！”

