    <!--go-->    正月十七日，天气晴朗，万里无云，但大明京师的城外已经陷入一片水深火热之中。

    大量的清军驱赶着投降的明军和大明百姓攻打北京城，这是清军的一贯招数，特别是面对这种墙高城坚的城池。

    滚木礌石落下，顺着云梯攀援而上的蚁附大军纷纷跌落城下，这些炮灰大多在前段时间还是大明的子民，但他们现在已经从了鞑子，攻击大明的京师，他们就是贼子。

    城墙之上的方正化沉着而淡定，没有一丝怜悯之情，北京城墙高四丈五尺岂是那么容易被登顶的？

    他趴在女墙之上，眺望远处大纛，那边就是多尔衮吗？他就这点本事了吗？

    忽然，方正化瞳孔猛然收缩，他看到城外有着一排排巨大的铁炮被清军推到了阵前。

    “红夷大炮？”方正化心惊，京师城墙上有众多红夷大炮，他自然识得此炮。

    红夷大炮一炮打出去三里之内尽皆糜烂，威力惊人，且极为沉重，鞑子又从何处得来的红夷大炮？难道是从通州明军那缴获的？

    “轰！轰！轰！”

    红夷大炮隆隆之声，将方正化震了个心神俱颤，六神无主。

    .......

    紫禁城内，早朝已散，崇祯特地将杨嗣昌留了下来，商讨眼前局势。

    鞑子就在城外，崇祯寝食难安，自登基以来，三番两次被鞑子打到京师之下，他实在愧对大明的列祖列宗。

    杨嗣昌虽然善于出谋划策，安邦治国，但不是带兵的将才，清军兵临城下，他自问以京中营兵自保还是绰绰有余的，若让他拿出什么可以退敌的法子，也只有等天武军、秦兵和洪兵了。

    天武军的战斗力极强，如果不是亲眼所见，很多人都以为是凭着皇太子的关系被人吹嘘起来的，杨嗣昌亲眼所见上万清军被天武军斩杀的场景，直至今日还心怀震撼。

    若是天武军尚在，清军又岂敢如此明目张胆的进攻北京城？杨嗣昌心知肚明，却不愿说与皇帝听。

    说了也是白说，皇帝的心思很深，越来越难以揣摩，说不定还会引起朝廷动荡。

    洪承畴和孙传庭的陕军常年与流寇决战，亦是练就了百战之师，战斗力应该不比天武军差多少，杨嗣昌很期待，同时他又隐隐担心。

    清军犯边，不过是疥癣之疾，流寇荼毒数省，才是大明王朝的心腹之患，调洪承畴和孙传庭勤王入卫，流贼终不能斩草除根，也不知道如若他日复燃，如何再收拾这天下残局.......

    突然一阵隆隆之声传来，崇祯皇帝和杨嗣昌皆是一惊。

    “上元节已过，为何还有人燃放爆竹？”崇祯不解道。

    杨嗣昌脸色巨变，他当过宣大总督，一下就听出来了，这绝不是爆竹，而是火炮！

    他道：“陛下，依臣听来，这不是爆竹，而是大炮，还是红夷大炮！”

    崇祯微微松了口气，道：“京师有红夷大炮守城，应该无忧。”

    杨嗣昌小心翼翼道：“陛下，这炮声似乎从朝阳门传来，京营中只有神机营能熟练使用红夷大炮，此时神机营奉旨驻守北门的安定门，臣觉得这红夷大炮八成是鞑子的.........”

    “什么？”

    乾清宫外，有个小太监急吼吼的赶来报信，道：“陛下，鞑子用红夷大炮轰城了……”

    崇祯顿时大惊失色，在呆了片刻后，他忽然道：“朕要御驾亲征。”

    杨嗣昌大惊，连忙道：“陛下不可啊，炮火无情，还请陛下居紫禁城指挥。”

    崇祯瞪了他一眼道：“敌人都兵临城下了，还居紫禁城指挥？我大明天子守国门，莫非要等鞑子打到大明门才去守吗？朕要御驾亲征，以振军心！”

    他又道：“太子呢？让他随驾，朕要让他知道作为大明天子的责任！”

    只听王承恩尴尬道：“回禀皇爷，太子殿下已经前往朝阳门了。”

    “........”

    朝阳门城楼上，朱慈烺举起望远镜看向远方的清军龙纛，不由得眉头大皱，那是正白旗多尔衮的龙纛，他怎会来的如此快？

    按照情报所示，清军大部人马应该在天津卫一带，怎会突然出现在北京城下了？

    正在思考之时，一声喝声打断了朱慈烺的思绪。

    “陛下驾到！”

    在一群锦衣卫的簇拥下，崇祯皇帝领着文官百官登上了朝阳门的城楼。

    “吾皇万岁！”

    众人连忙迎驾，朱慈烺抬眼看去，只见崇祯身披金甲，手持天子剑，面色严峻，很像那么一回事。

    “将士们请起！”

    崇祯扫向众将士，高声道：“我大明自立国以来，不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷，朕誓与京师共存亡，大明乃受命于天，天不灭，大明不灭！”

    守朝阳门的是神枢营人马，神枢营经过张世泽的整治，人数被裁撤大半，所剩下的都是能战之兵，也算半个精锐。

    守城的神枢营将士一下子被感染了，皇帝亲临城墙不说，还发出了这样的誓言，身为大明京营，怎可不报国效忠？

    “誓言京师共存亡！”

    “誓言京师共存亡！”

    崇祯心潮澎湃，他感觉此刻是他人生的巅峰，比当年登基时还激动。

    他有些上头了，继续道：“朕要领兵出城迎敌！”

    “轰！轰！轰......”

    朱慈烺心中一凛，你这是作死呢，好在崇祯的话被隆隆炮声所掩盖，并没有几个人听到。

    杨嗣昌悄悄劝道：“陛下，城外有清军不下两万，京师可战之兵不多，出城迎敌只会加速京营的伤亡，于战事没有半点补益。”

    崇祯从女墙伸头往外一看，果见城下黑压压的一片，还有一些羽箭射来，吓得他立刻缩回了头，然后故作镇定的点了点头。

    朱慈烺道：“父皇，俗话说上阵父子兵，如果父皇执意出城迎战，儿臣愿为先锋！”

    “好，好，好.......”崇祯面露尴尬，没敢痛快应承下来，只说了句这模棱两可的三个字。

    朱慈烺没有让他难堪的意思，对于崇祯敢披甲上阵，他是非常敬佩的，相比晚清时，敌人还没到北京城下，清朝的皇帝就早早跑路了，崇祯简直就是个雄主啊！

    朱慈烺怀疑对面的到底是不是多尔衮，想率领勇卫营杀过去一探究竟，这才请战。

    ※※※※※※※※※※※※※

    今天想三更的，第三更才码一半，一看十一点了，发吧........

    差一些均订上精品，希望大家支持正版，给点订阅！

    坚持看盗版的朋友就别在起点书评区瞎批判了，谢谢！<!--over-->

