    

    “还是先试试圣器炼成，如果真能炼制出圣器，我可以先尝试平常状态下，能否使用圣器，如果不行，再试试增幅自身后能否使用……”

    昨晚一直到晚上十一点，浩仁才堪堪学会两个妖术。

    如今推演完两个灵术，也没花多少时间，所以他打算试验一下两个新灵术的威力，顺便测一测“言神附体”的冷却时间有多久。

    这么想着，浩仁很快从家中的柜子里翻出了一个精致的小木盒子。

    打开盒子，可以发现，里面整齐地摆放着三张质地很好的灵纸。

    这浩仁这些年来收藏的最好质量的灵纸了，一直舍不得用。

    按照圣器炼制的描述，质量越好的灵纸成功率越大。

    “不过，要炼一把什么武器好呢？”

    思索再三，浩仁还是决定先炼一柄剑试试。

    毕竟他经常使剑，虽然刀法、枪法、拳法、鞭法等等他也略知一二，但擅长的算是剑道了。

    “那么，开始吧！”

    或许是因为过于专注的原因，这会集中精神，准备开始炼制圣器的浩仁，并未注意到。

    此时他家的院子内，有三位不速之客，闯入他布置的连环套娃幻境结界之中。

    他布置的幻境结界，虽然并不会对人的肉体造成什么伤害，但陷入其中者，会无穷无尽的幻境之中。

    这些幻境并非受到浩仁的操控，而是自发的生出各类幻境。

    所谓相由心生，闯阵者经历过什么，最害怕什么，或者耳濡目染过什么，均会在环境中体现出来。

    当然，即便是肉体没有受到什么伤害，此刻三位巫女依旧是有些狼狈……

    ……

    “真子桑，还是你来吧，这结界实在是太邪门了！”

    小院内，在尝试破除了一会结界后，先前还骄傲不已的小个子女巫这会终于是有些受不了了。

    她不得不拉下脸来，请求三人中结界造诣最高的真子出手。

    没办法，她已经整整破除了六重环境结界，可这结界实在是过于邪门，就像是套娃一般，一重套一重，破除了一重还有一重。

    而且每破除一重后，她们马上就会遭受更强烈的幻境反噬，就像是幻境能进行叠加一般。

    截止目前为止，她们已经遭受了黑暗、沼泽、烈火、触手、催情雾气、发情的野兽等各种幻境的反噬。

    前面三种还挺正常的，可是后面三种，简直邪恶到了极点。

    直到这会，她们才终于想起了这结界是一只银乱的狐妖布下的。

    “这银乱的狐妖，居然如此羞辱我等，简直不可饶恕，真子桑，出手吧！”

    三人中的最后一位巫女也是气愤不已。

    因为在经历触手幻境时，她的衣服不小心被触手撕烂了少许，此时已经春光乍泄。

    三人中为有真子身上衣服完整无缺，尽显高手气质。

    此时听了二人的话后，她只淡淡一笑，双手背在身后，镇定道：

    “这种连环幻境虽然十分罕见，但精通结界者也不是不能布置，只是平时很少有人会把时间花在钻研D级结界上。

    不得不说，这狐妖还是有些本事的，只是可惜，他遇到了我，你们跟着我，且看我如何破他的结界！”

    说完一句自信至极的话后，真子已是踏步而出，快速甩出三张破阵符纸……

    只听得三声乒乓的声响，仿佛电影幕布拉下，小院子中的景色接连变换了三次，最终恢复原状。

    见终于恢复了原状，真子轻轻拍了拍手，且带着一丝前辈对后辈的教导，语重心长地对身后两人道：

    “告诉你们一个诀窍，只要破除的够快，哪怕是连环结界也会不攻自……”

    然而，真子的话还未说完，异变突起，忽然间一片黑漆漆的雾霭从天而降，将三人笼罩，使得三人无法目视。

    十分熟悉的即视感……

    这分明是她们最初遇到的那个幻境结界。

    三人仿佛回到了刚刚进入小院的那一会儿，又要从头开始闯关。

    “咦，奇怪，明明刚刚已经完全破除了，怎么结界又再次恢复了？我看看……原来如此，原来是再生结界……”

    真子的自语声响彻于黑暗之中，让另外二人感到略微的不安。

    “真子桑，没问题吧？”

    小个子女巫忍不住出声道。

    “咳，没问题，刚才有些疏忽大意了，这次我要认真起来了！”

    于是乎，二十分钟后……

    再次经历了几轮黑暗、沼泽、触手、催情雾气等幻境洗礼的三人，浑身衣物已经破烂不堪了，其中小个子巫女二人双眼均已经透着一股灰暗，显然是有些灰心丧气了。

    真子稍微好一些，身上的衣物较为完整，但却沾满了泥土，还有烧焦的痕迹。

    “不对，不应该啊……”

    不过，此刻她脸上的自信早已消失殆尽，只余下深深的疑惑不解与一丝不安之色，在原地不停地喃喃自语着。

    “真子桑，我们……我们是不是被困在里面，出不去了？”

    小个子巫女脸上的骄傲面具早已摘下，露出了原本有些胆小的性子，怯生生道。

    “不会，这些结界其实都是很基础的结界，只是布置结界的人在幻境结界下还拼接了其他类型的结界，比如再生结界……

    虽然十分麻烦，但应该是办法破解，我再试试！”

    于是，又过了二十分钟。

    又是一片泥泞的沼泽，三位巫女再次被困于沼泽之中。

    不过，这会三人之中已经没有任何人说话了。

    因为，此时，三人早已双眼翻白，失去了意识，差点没把舌头甩出。

    她们身上衣衫也仿佛被什么东西撕碎，衣服上还有一些污垢，浑身狼狈不堪。

    在三人失去意识的前一刻，她们脑海中均不约而同冒出了一个念头。

    不好，这是狐妖的陷阱，川岛机关长快跑，不然，你也会变成这幅……

    想法到此终止，精神饱受摧残的三人最终还是晕了过去。

    这一刻，结界内，时间仿佛静止了一般，三位闯入幻境结界的巫女，最终以一副阿黑颜的模样收场。

    ……

    浩仁家附近的高楼楼顶。

    “怎么还没出来，怎么还没出来？”

    川岛文美一边焦急的在楼顶踱着步子，一边自语道。

    自从真子三人进去已经过去了将近一个小时了，可是她们依旧是没有出来，而结界也没有破除。

    甚至之后她又派了一批人进去，依旧是没有回来。

    会不会是她们出了什么事？

    刚才又派了一批人进去，这会也没有动静。

    到底发生了什么？

    我要不要进去看看？

    这一刻，素有关心属下之名的川岛文美，甚至生出了想要进去看一看的念头。        

