    第539章 柳树下，六人的一招致胜

    原来眼前这些人都是江湖之中的人，非但如此，他们还是来找自己麻烦的人，难怪这些人会如此大胆。

    “大胆，你们大胆。”

    崔永杰的嘴巴里还在力喝, 但是无论他的声音再大，似乎根本起不到任何作用，所以他只有束手就擒。

    不过他虽然束手就擒，可是他的实力半点儿也不允许。

    现在，在他的面前是六个江湖中的人，这六个人似乎一点儿也没把他放在眼里。

    崔永杰十分的无奈。

    当然无奈有，痛苦也像是锋利的钢针扎进他的骨头中一般，他咧着嘴。

    崔永杰的脖子已经被眼前那个脸上有些阴霾的人紧紧地掐着，导致他自己出气都十分的困难。

    看样子, 现在泥香、莫云白这一行六人就要带着自己去花令衙门，然而对于花令衙门，他应该十分的清楚。

    花令衙门就在这座城池之中，和他的府邸十分的近，不过就是这样的近距离，崔永杰对花令衙门真的所知甚少。

    这个打着朝廷的名号，在这古老都城呼风唤雨，莲朝廷也管不了的衙门，到底是怎样的衙门，他现在真的感觉到了它神秘的力量。

    神秘的东西都十分的危险，危险的东西都会置人于死地，所以他一点儿也不想去，他只想去上朝，可是现在由不得他。

    一行六人带着他就要离开的时候，忽然从柳树背后的大门内涌出来了一下数不清的人，然而单从这些人的穿着就知道这些人是这座府邸的护院。

    五十人左右，都是家丁护院打扮。

    每个人都很精神，只见他们每个人的手里都拿着木棍。

    木棍在阳光的沐浴下闪闪发亮, 在这一刻，木棍似乎不太像木棍，而是像是天上神仙拿着的法宝。

    拿着木棍的人，他们已经将柳树下的六人围的水泄不通，用远古人一样的眼神看着眼前的六人，然后不停的挥舞着自己手里拿着的木棍。

    一阵嗡嗡的声音想起来，再加上嘈杂的脚步声，这里的环境一下变得十分的恶劣了起来。

    无论是泥香、莫云白，亦或者是其他四人，他们很明确这些人是不想让他们将崔永杰带走，所以他们拿着木棍要来阻止。

    邪王莫云白看着这些人，嘴角没有一丝笑意，但是眼睛之中似乎有很特别的眼神，恐怕他在心里已经惊讶，或许这些人也太不自量力了吧。

    要知道在场的六人都不是一般的人，在江湖上行走多年，而且一行六人，几乎每个人都会西方的召唤术。

    要说召唤术最弱的，应该就是花见羞了。

    但是花见羞已经看出了很多不妙。

    周围的空气似乎在此刻全都聚在一起了，像是在等待恰当的时机，然后来个爆破式的完整爆炸。

    一行六人看着眼前的人，除了泥香，其他五人都没有说话，泥香眼见莫云白的手掐着崔永杰的脖子，她微微一甩自己的头发，然后说道：“你们要做什么？”

    一群拿着木棍的人，听了泥香的话，都不为所动，他们只是看着崔永杰。

    但是崔永杰无法动弹。

    看来今天这场架是打定了，不容任何一个人来劝架，因为他们的眼里只有崔永杰，崔永杰不但是他们这些人的主，还是他们的神。

    财神。

    能做那个菜肥娘的老公，那必定是一个有钱的人，眼前的这六个人就要断掉他们的财路，这简直是是可忍孰不可忍。

    众人像是黄河的河堤决堤了一般，手里的木棍几乎是同时举过头顶，然后像是野兽一般冲向了莫云白。

    泥香看到这些人如此不知好歹，才知道自己刚才的话没有一次性说完，真是太遗憾了。

    遗憾是每个人都有的。

    但是这个遗憾比起她决定将五花门和唐门灭门的遗憾要小得多。

    她是一个善良的人。

    她更不是一个爱随便杀人的人。

    她绝对是一个能顾全大局的人。

    对于这样的人，现在缺像是被当做是反贼一样的对待，她能忍得住吗？

    她本来忍得住。

    可是当一看见所有人都拿着木棍像是要行凶杀人的时候，她果断的出手了。

    她不欺负人。

    是的，一行同时来的六人，泥香没有欺负人，还有几人也没有欺负人，她们虽然是召唤师，但是她们出手的时候没有用一点儿术法。

    在这一行六人之中，花见羞是唯一一个不会武功，又是一个对术法所知甚少的人，面对这些凶神恶煞的人，她无力还手。

    看着这一群护院家丁拿着棍棒向姐姐冲去。

    泥香大吃一惊，干满一个转身将花见羞护在身后。

    这是多么令人感到感叹的事情，曾经一个风云中州武林的人物，现在武功竟然完全丧失，花见羞躲在泥香的身后。

    这些拿着棍棒的人，似乎看出来这一行六人的弱点，当下全都扑向了花见羞。

    但是就算在加上一百人、甚至是一千人，他们也休想对泥香身后的人加以棍棒伤害。

    棍棒迎头打来。

    泥香伸手挡住了，那棍棒被她一把接住，然后她的脚忽然起飞，当下踢在了家丁护院之人的膝盖上，拿着棍棒的人皆纷纷被打到趴在地上。

    面对这些人，她似乎只用了这么一招，然后就一招致胜了。

    可以看出这些人根本不是他们的对手，对他们根本构不成威胁。

    所以他们泰然自若的很，泥香就这么一招致胜了，其他四人也是这么一招致胜了，就连那个挺着大肚子的女人阿布梨桑，她也只使出了一招，然后扑向她去的护院家丁就倒在了地上。

    倒在的地上护院家丁像是一条条就要死亡得我泥鳅一样，赖在地上卷曲着身子。

    看见自己的女人挺着一个大肚子在和护院家丁做纠缠，邪王简直忍无可忍了，他的牙一咬，然后手一使劲甩，被他用手掐住的崔永杰当下挂在了柳树上。

    柳树在春风的吹拂下越发盎然生机。

    能架在这样一个美好的柳树上，那应该是崔永杰前十八辈子修来的福气，就是这样的福气才没能让他掉在地上。

    柳树很高，倘若他从这样的柳树掉落下来，四肢一定会有一肢残疾。

    看着自己的家丁护院都滚在地上，像是泥鳅一样扭曲着自己的身躯，他失望极了，真不敢相信眼前这些拿着自己丰厚的俸禄的朝廷护院竟然这样不堪一击。

    实在是恼火。

    当所有拿着棍棒的人都卷曲在地上，棍棒四处撒落后，泥香等人才缓了口气。

    “姐姐，你没事吧！”

    泥香看向花见羞。

    花见羞道：“我没事！”

    看见花见羞没事，泥香才和莫云白、风芹、阿布梨桑、夜寒冬四人看向身后的大柳树。

    大柳树在春光下更加翠绿。

    架在柳树上的人在挣扎，当他欲要掉落在地上时，邪王莫云白的胸前冒出了两束血红色的柔光，像是在崔永杰的身下搭了一个天梯。

    崔永杰从天梯下滑，然后稳稳的来到莫云白的身前。

    “走吧，一起前去花令衙门吧！”

    (本章完)

