    老妇人吃了个饼子，回房间休息了，没有让杨珍离开。杨珍自然也不愿意离开这个让他可以安歇的地方。应他的要求，老妇人找了找家里的书籍，可惜也只翻出两本。

    两本书的字体都是隶书，杨珍习惯之后，差不多能认出一半的字。那些不认识的，连蒙带猜，也能估计一二，如此倒也能把书看下去。

    一本书是这个世界的黄历，写着某天宜什么，不宜什么之类，杨珍翻了翻就没兴趣了。不过也知道了这个世界的历法几乎和古代的中国一样，有二十四节气，闰月等等，还知道了时下刚刚立秋。这个时间和他离开地球时几乎一样。

    另外一本是话本，文中的主角正是云霄祖师。当年云霄祖师曾经西行学艺，历尽坎坷，遭遇过许多强盗妖魔。这本书正是讲他怎么除（sha）妖（ren）降（duo）魔（bao）的，有那么一些《西游记》的味道，但故事性远远不及。书中都是一个个小故事，整体并不连贯，前后也多有矛盾，更像是前世的《唐传奇》，显然这个世界讲故事的水平还处在比较初级的阶段。

    尽管如此，杨珍还是看得津津有味，光是这里面的故事有可能是真的，这一点就足以让他仔细去阅读了。这本书破破烂烂的，看得出是常被翻看。杨珍双手捧着，翻页时更是小心翼翼，生怕有所损坏。

    整个下午的时光就在看书中度过，后来老妇人睡醒了，见杨珍看得入迷，也不打扰，回房间忙自己的事去了。

    直到接连不断的五声鼓点响起，杨珍才如梦初醒。把书合上，他扬声问道：

    “阿婆，现在是什么时辰了？”

    “酉时了，每天这个时候城里就会打鼓……”

    酉时……杨珍心里计算了一下，也就是下午五点了。

    “阿婆，时候不早了，我还得回山里……我该走了。”

    “石头娃子，你等会儿，你符姨快要回来了，我让她送一送你。你小娃子别找不着出城的路，哎……真是造孽啊！”

    正说着，院子的门吱嘎一声被推开了，一个荆钗裙布、相貌平平的妇人走了进来。

    这妇人看着二十多岁，手里抓着一个油纸包，神情颇有些憔悴，正是老妇人的儿媳符氏。她惊讶地看着杨珍，好奇家里怎么出现一个小孩。这时老妇人出来，把事情的经过大概和她讲了讲。

    听完杨珍的遭遇后，符氏也非常同情：

    “哎，可怜的娃儿，怎么就不记得自己的家了？”

    接着又是满脸歉意：

    “我去送送小哥吧。哎，要不是衙门不许，你便是住我家也可以的。”

    衙门还管人留宿，这是哪门子道理？杨珍大感奇怪。他不认为这是符姨的搪塞之言，稍微犹豫，便把这个问题问了出来。反正他还是个小孩子，想到什么问什么很正常。

    “官府说的，不得私自留藏小儿，便是留宿也不可以。”符氏解释道。

    “原因啊，听说是仙人的规定。里面的道道我就不晓得了。”

    …………

    鼓声第二遍响起的时候，杨珍已经从老妇人家里出来了。这时已是酉时正（下午六点），到了戌时，鼓声还会响起第三遍，那时就是关闭城门的时间，杨珍必须在这个时间之前出城。

    符氏在前面引路，手里还拎着那个油纸包。这是符氏今日在一家酒楼帮闲时，客人剩下的大半块烧鸡，酒楼便让她带回家。刚才出门时，老妇人和符氏都让杨珍将这包鸡带走，杨珍拒绝不成，也惦记铁柱回去有没有吃的，只得收了。

    杨珍手里则拿着一包饼子和一套衣物，是老妇人下午在屋里收拾的。衣服是老妇人儿子小时候穿过的，稍稍改了改正好适合杨珍。

    有符氏带着，两人走的近路，很快就到城门口。杨珍感激的和符氏道了别，出了城，就看见铁柱已经等在这里。

    两人汇合后，杨珍扬了扬油纸包，笑眯眯的说了自己的收获。

    比之上午，铁柱心态已恢复正常，闻之也是高兴地裂开嘴，恨不得现在就坐下来大快朵颐。

    ……

    “铁柱哥，你知道仙人为什么不让城里人收留小孩吗？”

    “我哪里晓得，我又不是仙人……我只听说，仙人很看重小孩子。这个世上，有杀人的，有抢东西的，但决不会有偷、抢小孩的，否则仙人会要了他的命。要不上午我怎么会让你一个人在城里逛，就是知道你丢不了，哈哈！”

    “那你晓不晓得，我后来碰到昨天那帮乞儿了……”

    “啊？那群忘八！你怎么样，他们没打你吧？”

    “他们倒是想呢？可是我跑掉了，还打翻他们一个。他们七八人，都没抓住我，哈哈！”

    两人就这么一路说笑，不久便到了一处山坡下面，翻过这个山坡，离道观就很近了。

    就在这时，山坡上面，突然闪出七八个身影，同时好些大小不一的石头，夹着风声朝他们迎面打来……

    “是他们，快躲开！”

    走在前头的铁柱赶紧护头转身，却发现杨珍反应更快，已经蹭的一下退回到拐弯处。铁柱也跟着往后退，却是慢了一点，一块乒乓球大的石头正中他后腰。

    “呃……”铁柱闷哼一声，整个人蹲了下去。

    “铁柱！”杨珍忙喊了一声，赶紧扶着铁柱躲到了弯角处。只见铁柱咬着牙，吸着气，显然是痛得不轻。

    “打中那个青面鬼了！”上面传来欢呼声。

    紧接着一阵吵吵嚷嚷：

    “我打中的！”

    “是我，你抢什么？”

    “呸！那石头明显是我捡的，我认识！”

    “扯！你这小胳膊小腿，也能打中人？”

    “凭什么不能？”

    终于传来一个更大孩子的怒斥：

    “吵什么吵？冲下去打死他们啊！”

    杨珍大急，此时他一手执棍，一手扶着铁柱，至于那包鸡肉还有饼子衣服，已经被他搁在了一旁的草地上。

    “铁柱，你怎么样？能不能走？他们过来了……”

    铁柱用力揉捏石头打中的腰部，一声不吭，脸上肌肉扭曲。他摆了摆手，示意不用杨珍搀扶，用木棍拄着地，蹒跚着往前走。刚走了几步，正好是一块灶房大小的平地，铁柱停了下来，撑着木棍：

    “小石头，你快跑！我跟他们拼了……”

