    长安城外。

    一座南北长约十丈，东西宽约三丈，按照大汉朝丞相规格打造的陵墓，虽然略微有些破败，但看得出还是有人经常祭拜与打扫。

    不过就在今日，墓上竟然出现了一个黑黝黝，足够容人出入的盗洞！

    “不知道, 这次能够获得什么？”

    陵墓之中，轮回祭坛的投影上方的火焰消散，露出了两枚银色光球。

    夏天脸色带着期待取出“记忆碎片·吕布”光球，轻车熟路的使用。

    【你获得了特性“天下无双”（超凡·奇珍）。】

    【你获得了技能“神魔一念”（超凡·罕见）。”】

    【你融合了一部分本位面的气运之力，你能够在本位面开启‘天之书’的大部分功能！】

    不出意料，吸收吕布记忆获得了一个相关的特性，外加一个相关技能。

    【天下无双（奇珍）】

    说明：在自身气运之力足够充足的情况之下，进入一个新的位面后, 你可以使自己的品级达到该位面的“上限”！

    【神魔一念（罕见）】

    说明：消耗气运之力制造出一道“魔化吕布·分身”，可以通过战斗不断的获得成长，战胜目标之后一定几率领悟相关的战斗特性与技能。

    对比之前的秦始皇与朱棣，明显吕布要更加弱上一筹。

    因为，前两者凝聚出的特性都属于奇珍层次，甚至秦始皇的“千古一帝”、“大一统”属于绝世品质与潜力。

    而吸纳吕布记忆获得的技能神魔一念，只是“罕见”品质。

    不过，相比于更多倾向于“领主”性质的秦始皇与朱棣，吕布无论是技能和特性对于个人战斗力的提升方面显然都有很有优势！

    尤其是“天下无双”这个奇珍品质特性。

    看似属性很简单，但毫无疑问非常实用。

    拥有这个特性之后，意味着哪怕现在他就进入史诗、传说级上限的位面中，也可以拥有很大程度上的自保之力。

    而“神魔一念”这个技能，虽然只是“罕见”品质，但是只要单挑获胜就有几率领悟新的特性与技能, 单论潜力可以说极高了！

    尤其是对于拥有“竞技场”建筑的领主而言，这就是“量身定制”。

    一天打上一个几十上百场，怎么也得领悟一、两个特性、技能吧？

    当然, 这一个位面本身就有大量的武将英雄, 选择一些强者去“单挑”，效果可能比起竞技场还要更加好。

    “出来吧……”

    夏天的意识一动。

    顿时，一道黑光从他的身体之中冲出，凝聚成为了一个气息狂暴霸道的人影。

    一名身高八尺，头戴三叉束发紫金冠，身上披挂着兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，宝剑眉合入天苍入鬟，一双黑白分明的眼睛神光闪烁的霸道武将。

    正是这一方位面中的吕布的形象！

    “不知道，这个世界的顶级武将发现吕布又‘活过来’会是什么样的反应？”

    “尤其是某个在吕布死后，看谁都像‘插标卖首’的二爷！”

    夏天与“吕布”对视一眼，脸上表情带着期待。

    随后，又将祭坛上另外一个银色光球收起。

    这里面依然是一个“领地建筑”的雏形，想要完全的打造成功，还需要获得这一方世界的位面之力以及大汉朝获得别的势力的“龙脉气运”！

    从这一点上看“匡扶汉室”确实是值得考虑的了。

    而要在这个位面中“匡扶汉室”，一名军师谋士自然必不可少！

    ……

    就在距离吕布墓地大约数里之外。

    一个看起来像是乡间士绅，退役官员居住的古代宅院之内。

    一名容貌清瘦、气质古朴，长须及胸，穿着黑衣的老者，手上握着一个蓝色封皮的书卷, 正一边喝茶一边看书。

    纸张打造的书籍与泡茶一样, 都是当初吕布在世的时候推广的。

    如今因为制造成本已经大幅度降低，在上层文人中，已经差不多取代了沉重的竹简。

    “不好了，老爷，有村民发现，吕大人的墓被人盗了。”

    “那几个陷阵营的老兵听到消息之后，已经发疯地赶过去了！”

    突然，从院子外面跑进来一个穿着青衣的仆从，胸口起伏口中气喘吁吁，脸色有一些慌张地说道。

    “你说什么？他的墓被人给盗了！”

    听到这话，清瘦老者略微皱眉，目光从书卷上转移。

    虽然只是简简单单一句发问，没有任何额外动作，但霎时间整个宅院中的空气都仿佛一下子变到无比凝重，有一种风雨欲来的压迫感觉，就连旁边茶水之中冒起了袅袅热气也一下子凝滞在空中。

    “老，老爷……”

    青衣仆从更是差点一口气没喘上来。

    “备车，和我去看一下！”

    好在，精瘦黑衣老者的表情然后就松了下来，恢复云淡风轻。

    那一股席卷四周的精神力也全部收敛，再度恢复成了乡间士绅、普通低级退休官员的感觉。

    谷數

    “会是哪一方的人所为……曹孟德吗？”

    而在让人备车的同时，老者口中喃喃自语。

    近日有坊间流言，那曹孟德为了发掘钱财，弥补军饷的不足，设立发丘中郎将，摸金校尉等军衔，专司盗墓取财。

    如今，莫非打上了吕布陵墓的注意？

    “不对，如今曹孟德正亲领大军与刘、孙两家对峙于长江，在没有拿下这两家，彻底奠定自己成帝基业之前，应该不至于来会打吕布墓的主意。”

    “毕竟，哪怕汉帝当初也没有掘吕布之墓。如今虽然过去十几年时间，但是吕布依然有一定影响力，盗了其墓难免引起一些人的激愤……嗯，难道说是那刘、曹两家故意诬陷……”

    老人略显浑浊的眼睛之中闪烁着隐藏起来的精光。

    很明显，这一名看起来如同乡间士绅的老者，虽然居住在这乡野喝茶读书，却依然能够把握如今的“天下大势”。

    “老爷。当初吕大人，真像是那些陷阵营的老兵所吹嘘的那样‘天下无敌’吗？”

    片刻之后。

    一辆造型简单朴素的马车驶出宅院，朝着吕布陵墓所在方向而去。

    手中握着马鞭负责驾驶车辆的青衣仆人，有一些好奇的询问自家主人。

    “天下无敌。在当时，应该算是吧……”

    马车上老者手上依然握着书籍，但也微微眯了一下眼睛。

    “想当初，我劝他要么急流勇退，留下身后之名；要么就激进而为，行那废立之事！”

    “结果，他却是自以为天下无敌。最后想去天上挑战‘神仙’，落得被雷劈死……”

    仆人的话，让老者心中不由回忆起了自己的往事。

    “那吕布大人的实力，在如今又如何呢？”

    青年仆人又好奇的说。

    “如今……”

    老者陷入了思索。

    在二十年前，世界刚刚进入灵气复苏阶段，吕布确实称得上“天下无敌”！

    因为，当时顶尖武将、谋臣都还全部停留在“内气离体”（黄金）层次，唯有他一人破境进了“武道通神”（超凡）！

    但是如今“通神”境界的武将虽然还说不上比比皆是，但是各大势力之中确实都有那么几位。

    总体算下来，大概已经不下百人……

    甚至比起当时的吕布还要更强大的武将数量也不少。

    由此看起来当初觉得自己“天下无敌”只能去找老天挑战，就更加显得是莽夫的行为了！

    “我老是听老爷说起大将军的故事，也不知道大将军到底长得什么模样？”

    驾驶马车的青衣仆人明显属于话痨性格。

    不过，老者这次没有回答他了。

    因为转过一个丛林之后，已经可以看到曾经的大汉大将军兼丞相吕布的陵墓。

    而十几名早已经退役的陷阵营白发老兵，因为体质强大，哪怕穿着铠甲和拿上武器，甚至也比起马车更早一步已经赶到了。

    只是，与他们所想的，老兵和盗墓贼战斗在一起的场景并没有发生。

    反而被明晃晃地破开了一个洞口的吕布陵墓之前，十几名陷阵营老兵脸上无比激动，半跪着向一人行军礼。

    那人虽然仅仅只是站在原地，没有释放任何气机，但是落在他这样踏入“通神”的人眼中，也是气冲斗牛，天下无双！

    “大将军……”

    马车上面一直都比较沉稳的“老者”手上握着的书卷，猛地一下子坠落在地面上，再染上泥土也顾不得痛惜。

    “文和，别来无恙？”

    对面的“吕布”远远的望着他，脸上带着老朋友重逢的笑容。

    因为，这确实是这个位面吕布的一名老朋友，还是一名顶级的超凡谋士型英雄。

    【贾诩】

    等级：20

    品级：超凡顶级

    特性：明哲保身、趋吉避凶、识人之明

    技能：帷幕、李代桃僵

    【明哲保身】

    贾诩的精神力十分强大，可以影响周围人的感知甚至思维，降低自己的存在感！

    【趋吉避凶】

    贾诩拥有感觉到冥冥之中的“吉凶”的能力。

    【李代桃僵】

    贾诩可以将自身的思维意识，融入一个特性目标的身体中，并且控制操纵操纵其身躯。

    【帷幕】

    贾诩担任军师的情况下，可以将自身精神力发散之后，覆盖住整个军营，让周围一定范围内生物的存在感大幅度降低！

