    张帆搬到自家胡同住了几天，因为在暑假前期就将暑假作业做完了，所以每天也都无所事事，不是去张卫民的酒馆呆着，就是去杨若涵的公司看装修工人装修，等待着公司开业。

    杨若涵的办公地址已经装修的接近尾声了，这天晚上一家人吃完晚饭坐在院子里商量着开业典礼需要邀请的人员名单。

    杨若涵本意是不打算邀请太多人的，她认为成立这家公司的目的只是为了帮助张帆有更好的发展。没必要大张旗鼓的办理开业典礼。

    但是张卫民不同意这个想法，张卫民此时已经有了一点商业大佬的雏形，他认为开公司就要尽量做好，而开业典礼是就是第一步，一定要好好办。

    并且张卫民还说到两人并不太懂怎么运营一家影视公司，第一步要怎么做才能盈利，这些都是问题。

    张卫民打算趁着开业典礼的时机，将之前一起玩音乐的朋友都叫过来，公司可以给他们拍摄MV过渡。

    杨若涵想了一会同意了张卫民的想法。

    张卫民翻着手中的通讯录一个个给朋友打电话邀请他们参加开业典礼。

    张帆很好奇自家老爹会请到哪些人参加开业典礼，他十分好奇张卫民的朋友圈有多广泛。

    时间很快来到八月初，张卫民两人商量的开业典礼的日子。

    一家人早早的打扮好自己，从家里驱车前往公司地址。

    张卫民今天打扮的西装革履，他自身颜值很高，身形高大，只是平时不怎么打扮自己，今天突然穿着西装，还真有种西装暴徒的感觉。

    一家人到了公司，还没坐下休息多久，张卫民从自家酒吧调来的工作人员就说有客人到了。

    他为了今天的开业典礼从自家酒馆调了不少人过来。

    张帆跟着父母出门迎接。

    张帆只看见一张长长的驴脸，穿着一身长袍坐在待客厅。

    嘿，这不是相声皇后于大爷嘛。

    张卫民迎着于大爷走过去。“老于，现在怎么穿这身啊，现在不玩摇滚了。”

    “嗨，不玩了，现在开始说相声了”

    “哟，你这变化可太大了。来我给你介绍一下这是杨若涵你认识，这是我儿子张帆，没见过吧”

    “是没怎么见过，上次见还是在上次呢。”

    两人哈哈一笑，张卫民对着张帆说到“小帆，这是于谦，你于叔。”

    张帆看着眼前和张卫民聊天的相声皇后，再一次吃惊于张卫民的朋友圈。

    几人坐下没聊几句，迎宾人员说又有宾客来了，于大爷让他们去接待宾客，不用理会自己。

    这次进来的宾客是两个人一起来的。

    其中一个人笑着开口说道“张老弟，你四月份刚投资了我的公司，现在就自己开了一间公司，是想彻底向影视圈发展啊。”

    张帆很好奇眼前的两人会是谁，张卫民什么时候投资的他的公司。

    张卫民“哪能啊，我这主要就是自家媳妇开着玩的，小打小闹罢了，哪能和你比啊。以后有好项目能让我投一把，挣点快钱就行。”

    “哈哈，到时候老弟你别觉得项目小就行”

    ……

    张卫民与面前这两个男人寒暄几句，就让礼宾带着两人去别处坐着休息了。

    张帆此时才有机会问张卫民刚才两人是谁。

    “噢，他俩啊，我之前买房子时候认识的，一个是刘艳明，4月份时候创立了海闰影视，你不是说想去娱乐圈发展吗，我就投了一点钱，占了一点点股份。”

    另一个是海岩，很棒的作家与编剧。咱们公司以后有机会可以和他们合作，学习他们的经验，他们在影视圈摸爬滚打十几年了，很有经验。张卫民对着妻子与儿子说到。

    他今天把这两个人请来，就是打算自家公司可以和海闰影视达成合作，共同出资拍摄作品。

    而且自家在电视台方面基本上没有关系，即使拿下拍摄许可证拍摄出电视剧也不好卖出去，不如趁机会和海闰影视合作，利用他们的关系打通渠道。

    接下来，一家人就都在接待来宾，管琥是和黄博一起来的，管琥从岛城回来，他的电视剧已经拍摄完成了。现在正在后期剪辑。

    黄博也参演了《黑洞》，但是张帆去的时候并没有见到他，估计角色连张帆的都不如。这次回来是准备备考京城电影学院。

    接下来来的客人都是张卫民之前一起玩音乐的朋友，张帆听张卫民的介绍也听到了不少耳熟能详的名字，例如刘焕，屠红刚等等也不知道张卫民一个玩摇滚的是怎么认识这些国家队成员的。

    还有不少人因为各种原因不能来，让别人送上花篮。

    张卫民想了想到场名单，感觉人到的差不多了，就打算正式剪彩，但是杨若涵说自己还有一个好朋友没到，让他在等一会。

    说完，杨若涵掏出手机打电话询问对方还要多久能到。

    手机里的人说已经到了，正准备进去。

    张卫民与张帆十分好奇来者会是谁，杨若涵没和他们说过。

    挂断电话没一会，迎宾领着一个看起来特别知性的女人走过来。

    杨若涵走向前张开双手与女子拥抱表达高兴。

    “若涵姐，好久不见，没想到你竟然辞职开公司了。”

    “好久不见了啊，我们都一年多没见过了吧。”

    ……

    杨若涵拉着女子的手聊天，张卫民认出了眼前的女子“飞鸿，好久不见啊。”

    “姐夫，好久不见”于飞鸿笑着说。

    杨若涵指着张帆说到“这是张帆，你一直没见过吧。小帆，这是你于阿姨，妈妈的老朋友。”

    张帆彻底惊呆了，他是真的没想到杨若涵女士会认识于飞鸿，虽然两人都是文艺女青年，但他从来没听杨若涵说过。

    看来杨若涵敢于从舞团辞职，开影视公司，接受张帆进娱乐圈不是没有道理的。

    她自己就认识娱乐圈的朋友，知道娱乐圈的情况。有了一定的底气才敢辞职开公司。

    几个人聊了一会，确定不会再有宾客到来，就让礼宾将客人指引到公司门前。

    “木帆影业”的开业典礼正式开始。

    张卫民与杨若涵在掌声中走上台前，发表了一连串的感谢之词，在掌声与彩花中剪断了象征意义的红丝带。

    开业典礼之后，张家人安排一众朋友去往附近饭店用餐。

    饭店里，海闰影视总裁刘艳明

    与于飞鸿看见对方都很惊讶，没有想到对方也会来。

    因为于飞鸿此时正在拍摄由海闰影视出品的《三少爷的剑》。她今天是专门请假从横店过来的。

    两人见面之后，互相恭维几句，刘艳明询问起剧组拍摄情况，这是他公司成立以来的重点项目，他很重视。

    聊完拍摄情况，两人又问起对方今天怎么也会出席，刘艳明解释说张卫民是他公司的股东。于飞鸿说自己是杨若涵的闺蜜。

    ……

    饭店的饭菜味道不错，但是张卫民却没有怎么吃到，他一直在忙着敬酒，酒席结束后，张卫民也醉的差不多了。

    送宾客立场的时候还邀请他们晚上有时间去自己的酒馆。

    刘艳明在走的时候看到张卫民已经不省人事，就对杨若涵说等过几天可以去他的公司商量两家公司合作的事宜。

    他手中有不少的项目，但是却因为资金限制没办法同时启动，今天看了张卫民的朋友圈之后觉得将这些项目以合作的形式开展起来也不错。

    于飞鸿在结束之后，匆匆的和杨若涵聊了几句，确定等她拍完戏回来之后在聚一次，就急匆匆的走了。她没有请太长时间的假期。

    将宾客送走之后，杨若涵看着不省人事的张卫民，开车将父子俩送回四合院，安顿好之后，她又驱车回了公司。

    开业第一天杨若涵女强人的属性就显露头角。

    

