    吕梁却没有注意到他的异样，望向身边的女孩，道：“咱们四个人，要四张吧。”

    “不，要二十张！”

    那女孩一脸兴奋的说道：“我还有好几个闺蜜没有买到票呢，我要请全班同学都来。”

    一想到闺蜜见到票后，脸上那吃惊的样子，这女孩便忍不住笑了出来，随后又在吕梁的脸上用力亲了一口。

    “那就要二十张。”

    吕梁十分豪气的一挥手，道：“孙明啊，这件事就交给你去办了，给你一个小时时间，送到我办公室。”

    本来，孙明并不想跟他一般见识，可是见到他那颐指气使的模样，便忍不住有些生气，再加上两人之前的小矛盾，更是恨得牙痒痒。

    深深吸了一口气，孙明才笑眯眯说道：“二十张，没问题，不过有一点你要明白，我的票送给你，就是你的了，你再送回来的话，我就不要了。”

    “我为什么要给你送回去？”

    吕凉一脸疑惑的盯着孙明，就像在看待一个傻瓜。

    “没什么，我只是想确认一下。”

    孙明笑了笑，道：“前几天，也不少人向我要票，结果今天都送回来了，这种麻烦事，我不想再做了。”

    “放心，我不会送回去的，就算是我不去看，把票扔了也就是了。”

    吕梁哈哈一笑，觉得孙明像个傻子。

    其实，他自己对演唱会也没有什么兴趣，但这是装逼的本钱啊，到时候把票拿出去一炫耀，别提多有面字了。

    怎么可能还给人送回去？“你知道我办公室吧？你可得抓紧点时间，我不喜欢等人。”

    吕梁拍了拍孙明的脸，这才大笑着离开。

    他走之后，孙明的脸也阴沉了下来，“这是你自己找死啊！”

    “还愣着干什么？我的糖葫芦呢？”

    身后，传来了陈濛濛的声音。

    孙明一拍脑门，差点把正事给忘了，连忙去买了糖葫芦，给这个小姑奶奶送了回去。

    陪萧南天等人逛了一圈后，已经快中午了，他这才回到公司，让人把票给吕梁送了过去。

    ……

    吕梁自己有一家公司，可究竟是做什么生意的，恐怕连他自己都不知道。

    而他的办公室中，除了一张大床外，也没有其他的东西了。

    “咚，咚，咚！”

    敲门声响了起来，紧接着门外便有一人说道：“吕少，刚刚有人送来了二十张井雨薇演唱会的门票，说是给你的。”

    声音中有几分羡慕。

    “来了。”

    办公室中传来了一个女人的声音，紧接着把门打开一条缝，把门票拿了进来。

    那女孩结果门票，顿时高兴的手舞足蹈，随即扑向大床上的吕梁，“吕大少，还是你有本事。”

    “这算什么？”

    吕梁哼了一声，说道：“孙明这小子，办事效率太低了，我明明说一个小时，他让我等了这么半天，看我以后怎么收拾他。”

    “算了，反正票都到手了。”

    “不行，我一定要收拾他，不过要先收拾一下你，昨晚在沙发上不舒服，现在你可得补偿我一下。”

    “不用怜惜我。”

    ……

    筋疲力尽之后，吕梁索性睡在了办公室，等回到家的时候，已经是晚上了。

    他的父亲吕云伟，此时正坐在地上，不住的拍着胸口，似乎有什么事情让他心有余悸。

    “爸，你怎么了？”

    吕梁问道。

    “你还有脸说？”

    一见到儿子，吕梁瞬间站了起来，气呼呼的说道：“你知道吗，就为了替你弄两张门票，我差点把老命都搭进去。”

    他知道年轻人都想去井雨薇的演唱会，为了拉近一点父子关系，便托几个朋友去讨要。

    结果，他那个朋友直接被连降三.级。

    不但是他那个朋友，好有好几个试图去讨要演唱会门票的人，都受到了处分，最严重的一个，直接就被开除了。

    还好，他那个朋友比较讲义气，没有把他给供出来，否则的话，现在多半也得卷铺盖了。

    他直到现在都想不明白，几张门票而已，有什么大不了的，怎么会弄出这么大动静，听说连一把手都给惊动了。

    “门票？”

    吕梁哼了一声，说道：“我就知道你没本事，所以压根就没有指望，我早就搞到手了。”

    吕云伟一直想往上爬，跟儿子相处的时间自然不多，所以他们父子两个之间的感情本来就很淡。

    “你把门票搞到手了？”

    吕云伟吃了一惊，差点又坐到地上。

    “是啊，不多不少，正好二十张。”

    吕梁笑了笑，把那二十张门票拿出来，在吕云伟的眼前晃了晃，别提有多得意了。

    “你……你排队买来的？”

    吕云伟试探性的问道。

    “我为什么要花那冤枉前？当然是直接向他们老板要的了。”

    吕梁耸了耸肩，说道。

    本来，吕云伟还抱着一丝侥幸，听了这话后，直接瘫软在了地上。

    完了！

    这下全完了！就为了一张小小的门票，不知道多少局长、主任受到了处分，甚至连一把手都惊动了，还敢在这节骨眼上去要门票，跟找死有什么区别？“爸，你怎么了？身体不舒服吗？”

    吕梁走了过来，一边询问，一边自顾自的说道：“那个孙明真不识抬举，我让他一个小时内给我送到，他硬是让我等了一上午……”

    “啪!”

    他的话刚刚说完，吕云伟便一巴掌打了过去。

    敢向人家伸手要门票，就已经是死罪了，还给人家限定时间？

    这不是死上加死吗！

    “爸，你……”

    “打死你个畜生！”

    吕天伟越想越是生气，反手又是一巴掌，“你可害死老子了！”

    说着，他竟然哭了起来。

    见此一幕，吕梁顿时傻眼了，他可从来没有见过自己的父亲如此害怕啊。

    “马上，马上发表一份声明，就说咱们脱离父子关系，你再也不是我吕家的人了。”

    吕天伟惊慌失措的说道：“快点，再迟的话就来不及了。”

    听了这话，吕梁也是吓了一跳。

    出什么大事了，还要脱离父子关系？“爸，你先别着急，有什么事，你先说出来啊。”

    吕梁也不敢耍小性了，战战兢兢的问道。

