    犹豫片刻，顾楠一答应了去见傅老夫人。

    她其实很好奇傅云琛的母亲是一位什么样的人，能借此机会去见一面也好。

    目前傅老夫人、傅兮居住在白家。

    白家和傅家是世交，白老爷子和傅老曾经在一个部队任职，是上下属的关系，白老身为傅老的部下，可以说忠心效忠了傅老一辈子，自从两家联姻后，关系更是紧密了不少。

    所以傅家人来到平城，都会先到白家拜访。

    白老爷子得知消息后很是开心，连夜把在部队上的儿子白启山也叫了回来。

    隔壁俞家听闻傅老夫人从帝都来到平城，白若龄准备了一份平城明绣纯手工刺绣的披肩，准备带着俞安娜一起赴宴。

    俞安娜得知这个消息之后格外重视，在衣帽间待了半个多小时，硬是没选出一件自己满意的衣服。

    白若龄急匆匆走了进来。

    “我的小祖宗，你换好没有？时候不早了，我们不能让人家傅老夫人等着我们。”

    “妈，您看这两条裙子哪一款比较适合我？”俞安娜指着挂在试衣间的两件裙子，一款是白色带有绣花的小礼服，风格是温婉恬静类型的。

    另外一件则是黑色的裙子，相对看上去比较成熟一些。

    白若龄指着那条白色小礼服：“白色更符合你的气质，而且这个品牌比较知名，款式又是今年春季新款高定，去见傅老夫人那种身份地位的人，穿着一件会比较合适。”

    俞安娜觉得白若龄分析得有道理：“那就穿这件白色吧。”

    白若龄笑道：“我看你去见傅老夫人比我还积极。”

    俞安娜掩去了眸底的期待：“傅家是华国第一世家，傅老爷子更是威名赫赫的国家元勋，我今年就要去帝都上大学了，如果能得到傅家的照顾，对我在帝都的发展肯定是有好处的。”

    “你能想到这一点我很欣慰，咱们俞家和白家是亲戚关系，而你舅妈又是傅家的女儿，就冲着这层关系，等你到了帝都，只要你舅妈打声招呼，傅家那边肯定会对你有所关照的，说不定还能让你住在傅家呢。”

    俞安娜站在试衣镜前，听到白若龄最后那句话，她猛然转身。

    “住在傅家？”

    “是啊，上次和你舅妈聊过这件事，你去帝都上学肯定住不惯集体宿舍，让你一个女孩子住在外面我们也担心你，不如就住在傅家，傅家老宅在军区大院，院子很宽敞，房间也多，不差你一个丫头的房间。”

    俞安娜心里一阵激动，如果住在傅家，是否能经常见到傅云琛呢？

    就算不能经常见到他，和傅老爷子、傅老夫人长期待在一起，只要能讨得他们二老的喜欢，想必距离她的愿望也就不远了吧。

    白若龄看向俞安娜：“安娜，你是不是有什么想法？”

    知子莫若母，这孩子每次提起傅家时都变得有些失神。

    俞安娜眨了眨眼，笑着看向白若龄。

    “能有什么想法，咱们俞家在平城虽然算得上是名门望族，其实俞家人心里都清楚是沾了白家的光，等去了帝都那边，俞家和那边的权贵比起来，根本就不够看的。”

    想到皇甫月珊那种顶级名门千金，她心里一阵向往。

    原本以为傅云琛和皇甫月珊是一对，所以她心里不敢有什么奢望。

    可如今她知道了，傅云琛并不喜欢皇甫月珊，反而对顾楠一格外特殊。

    看来傅云琛喜欢年纪轻的女孩子，既然他能看上顾楠一那种人，那自己也没什么不可以的。

    看着镜子里眉目如画、秀丽温雅的面容，俞安娜内心升起一股自信心。

    白若龄满是自信骄傲。

    “那可未必，要说起来，那些名门望族哪一个能和傅家比？只要你能依附傅家这棵大树，就算你是从平城这种小地方出去的，帝都那些权贵太太、小姐们也照样要巴结你。”

    话落，白若龄呵呵一笑：“如果你能嫁给傅云琛就好了，那可是光耀门楣的事情，不仅你能成为第一豪门夫人，我们整个俞家在华国也会成为一流的名门望族。只不过傅云琛那个人性子冷清、不近女色，想要得到他的关注还真不是一件容易的事情，我听说皇甫家那个姑娘从小就认识傅云琛，也算是青梅竹马吧，可现在傅云琛对她也没有太多表示，这么优秀的男人，也不知道什么样的女人能降得住他。”

    说者无心、听者有意，俞安娜心口一阵狂跳。

    只要去帝都后能住进傅家，她距离傅云琛就更近了一步。

    她才十八岁，也不是太着急，只要用心去布局，她相信自己一定能成功。

    成为傅云琛的妻子，华国第一豪门夫人。

    想到这两重身份，她的心情就一阵澎湃。

