    圣人，在魔法侧就是类似于核弹的存在。

    其总数在世界上不超过20人。

    拿出来就是具有战略意义的武器。

    倒不是说这种实力的人只有这不到二十个人，而是有着圣人称号的人，只有他们。

    在别的地区和国家，类似的存在还有别的称呼。

    比如说女武神、圣母、仙人之类的。

    这里还是要着重提一下仙人。

    虽说圣人和仙人是齐名的，但不代表他们的实力相当。

    如果神裂火织遇到白泽他爷爷的话，估计也会熄火喊一声前辈。

    在道教, 仙人不仅仅是一个境界，也是一个称号。

    白泽他爷爷可以被称之为仙人。

    而在另一个相位之中隐世的魔神，曾经被白泽薅过羊毛的娘娘，同样也是仙人。

    说这么多，白泽只是在思考一件事情。

    如果自己没打过这个圣人的话，要不要摇人来揍回去。

    毕竟孙子被人揍了，当爷爷的不可能还坐的住吧？

    “史提尔，没事吧？”

    警惕的看着白泽, 神裂火织向史提尔询问道。

    和看似具有威慑力的猎犬部队相比, 她更加在意那个被猎犬保护起来的白泽。

    从第一次见面时，她就隐约觉得对方不对劲，主动提出调查白泽的也是她，现在史提尔的遭遇，更是肯定了她的想法。

    “我没事。”

    史提尔的脸还是肿着的，只是没有刚才肿的那么厉害了。

    “那我们......”

    “神裂你要小心那家伙，他有一种很诡异的手段，不仅能在背后搞出和天使一样的翅膀，还能杀死我的猎杀魔女之王！”

    “......”

    看了看满啦委屈的史提尔，神裂火织怎么可能不知道他抱着啥心思呢。

    他把对方的信息尽数说出，就差一句“你要帮我出头啊。”

    如果是其他时间，神裂火织倒不介意帮帮他，不过现在情况比较特殊，况且又是在对方大本营。

    即便她有自信拿下对方，她也不会随便出手。更何况对方给她的感觉又那么危险，她自然不会由着史提尔。

    “先撤吧, 机会还多的是，你的伤需要尽快处理。”

    神裂火织说着，握紧了手中那长的有着过分的令刀。

    也没有看清楚她做了什么，就在瞬息之间，几道刀光飞向了旁边楼顶上的风力发电机。

    轰隆两声，风力发电机巨大的叶片应声落地，阻碍了白泽他们的视线。

    等尘埃落定，对面已经看不到史提尔和神裂火织的影子。

    猎犬部队:......

    讲真的，这些大兵想骂娘。

    他们好不容易才把现场处理干净，结果神裂火织一刀让他们回到解放前。

    更让人觉得蛋疼的是，她砍得还是这种大型风力发电机，他们想掩饰都找不到合适的办法。

    “大人，我们该......”

    按理说他们应该追上史提尔和神裂火织，进行灭口工作的。

    但从刚才白泽的阻拦来看，他们的新主人显然不想让他们继续追杀，所以他们开始向白泽寻求下一步指令。

    “回去吧，等我命令。”

    不用猎犬多说，白泽也知道这种大型风力发电机的扇叶处理起来有多麻烦。

    谷枽

    更何况那两个魔法师已经离开了这里，驱散闲人的效果能维持多久，谁也不清楚。

    所以现在最重要的就是赶紧离开。

    “对了！”

    看到已经有序撤离的猎犬，白泽似乎是想起了什么，赶紧叫住了他们。

    “大人，您请讲。”

    对于新的领导，这些猎犬其实心里也没有底。

    因为上一个领导实在是太残暴了，给他们留下了太大的心理阴影。

    在没有搞清楚新领导的性格之前，他们一直都是一副小心翼翼的状态。

    “你们驻扎的地方在哪里来着......”

    “......”

    另一边。

    来到了熟悉的屋顶，神裂火织把史提尔放在了地上，然后走到了大楼的边缘。

    在她那高达8.0的变态视力下，大街上的情况她尽收眼底，那个正在躲避清洁机器人的小修女自然也逃不过她的目光。

    注意到小修女并没有什么危险之后，她这才松了一口气，看向了有些闷闷不乐的史提尔。

    “我不是让你尽量不要惹麻烦吗？”

    虽说比史提尔大不了多少岁，但和他相比，神裂火织还是比较理智一些的。

    至少她不会在那种情况下和白泽打起来。

    “不是我要找麻烦，而是麻烦主动找我的啊。”

    史提尔摸着自己还没有完全消肿的脸颊，十分纳闷的说道。

    他承认，因为是火属性符文魔法师的原因，他的性格和同僚相比有些冲动，但这次真的不怪他。

    他会布下驱散闲人，除了要利用便利店的固定电话联系神裂火织以外，更多是想躲避那些试图追捕他的人。

    白泽自然也在其中。

    谁知道这家伙居然成了他的接头人，直接无视了驱散闲人的效果，摸到了他的身边。

    “什么？他是新的接头人？”

    得知来龙去脉之后，神裂火织也同样觉得很意外。

    “嗯，他亲口告诉我的，而且根据驱散闲人的效果来看，他大概率没有说谎。”

    解释的同时，他也拿出了那个白泽交给他的文件袋。如果他没有猜错的话，里面应该就是他们想要的资料。

    只是这份资料的真实性......就很难保证了。

    拿出里面的资料之后，神裂火织开始仔细端详了起来。

    说真的，如果是平时的话，这份资料根本没有什么问题。

    除了出生日期之外，他在哪里上学、经历过几次能力测试、身份如何全都写的有，几乎可以说是无懈可击。

    但有着史提尔的前车之鉴，这份资料看起来就有些不对劲了。

    “普通高中生？开什么玩笑？”

    从神裂火织手中接过资料之后，史提尔差一点就开始破口大骂了，普通高中生能把他一个天才符文魔法师揍成这样的猪头吗？

    太不科学了。

    “土御门元春那边怎么样？你有没有和他联系？”

    看着这份几乎没有什么作用的资料，神裂火织皱了皱眉头，向旁边的史提尔询问道。

    接头人忽然换了，难不成是土御门元春出事了？

    “还没有呢，我也是刚才知道的。”

    在遇到白泽之前，史提尔压根没遇到接头人会改变，所以他还没有时间去联系对方。

    “你去试着和他联系，简修女的话......我去想办法沟通。总之，这次绝对不要意气用事，尽量不要去招惹这里的能力者。”

    “我知道了。”

