    正害怕的时候，忽然有人在门口清冷地问了一句：“你是谁？在女厕所做什么？”

    撞门声忽然停止了，一阵急促的脚步声。

    沈青青知道那个人应该是跑了，忙跑了跑自己被心跳撞得有些痛的胸口，拉开了隔间的门。

    却跟门口的刘言栩对了个正着。

    沈青青大惊：“言栩大哥。”

    刘言栩表情打乱，忙不迭地解释道：“沈青青，你怎么在这里？你可别误会刚刚闯入女厕所的可不是我。”

    沈青青被他逗笑了：“我知道啊，刚刚他趴在门框上，我看到他的脸了。”

    刘言栩闻言，脸色却是一沉：“他偷看你？！”

    沈青青忙道：“没事，他什么都没看到，我觉得不对劲，就起来了。”

    刘言栩沉默了下，有了不好意思地道：“那你还要不要上，我，那个我可以帮你看着。”

    沈青青被说得脸色一红，忙拼命摆手道：“不用了不用了，我好了。”

    刘言栩笑了下，显然是想到刚刚的事情，有些好笑了，沈青青生气地瞪了他一眼，道：“言栩大哥，想不到连你也笑话我。”

    刘言栩将手我成拳，放在唇边咳嗽了下道：“不是，我就是觉得怎么每次碰到你，都是鸡飞狗跳的。”

    沈青青很郁闷：‘我也不想啊。’

    “对了，言栩大哥，你怎么在这里？你腿怎么样了？”沈青青好奇地打量刘言栩，还有点担心他的伤口。

    刘言栩莞尔：“伤口恢复得很好，我不是怎么用力走动的话，没事的。”

    沈青青还是蹙眉：“你不该跑出来的，还来这种地方。”

    刘言栩解释：“是来抓我侄子，他叛逆期嘛，总不听我的话。”

    沈青青这才恍然，那刘南溪可真是太惹麻烦了，害得刘言栩这个病人还要担心他。

    “那你找到了吗？要不要我帮忙？”沈青青很仗义地道。

    刘言栩摇摇头：“没事，我等他出来，已经让人去找他了，倒是你，这种地方可不适合你来，还有你脸上的妆容……”

    刚刚要不是听到沈青青的声音，他都不敢认这是沈青青，这都化的什么鬼？将原本那么美丽的一张脸，化成这种风尘感的样子。

    想到这里，刘言栩心里猛地炸了一下，心惊于自己见过的美人不少，竟然心里一直觉得沈青青的是盛世美颜。

    他心里一下子乱了。

    幸好沈青青并没有注意道，她羞赧地摸了摸脸，也不能告诉刘言栩实情，只好道：“就是几个朋友约着来唱歌呢，然后他们说来唱歌就要这么化。”

    刘言栩本能就要说教：‘这里的环境太复杂了，可不适合你，顾容情怎么能让你来这种地方呢？我带你一起回去。’

    沈青青被刘言栩这么关心，心里肯定是很开心的，但她现在想着顾容情，根本不可能走，于是道：“没事的，我朋友都是很好的，刘长根你认识吧，他跟我在一起。”

    果然，她说完刘长根的名字，刘言栩的表情又是一僵，显然是猜测出了有问题。

