    新人免费过

    范闲用手轻轻抹去石碑上的灰尘，露出石碑下方龙飞凤舞的三个字:叶轻眉。

    她的梦想，终究如同这块石碑一样，被历史尘封，逐渐淡出人们的视线。

    包括她想解救的那些底层百姓，也没人能理解她的良苦用心。

    这都归功于叶轻眉创建的鉴察院八处。

    还记着叶轻眉的人，大多对她只字不提，记载叶轻眉的书籍，则都被八处销毁，不得不说是对叶轻眉的一种讽刺。

    “我娘做错了吗?’

    范闲低声道。

    “理想很丰满，现实很骨感，老实说，你娘要么是圣母，要不就是这里有问题。”江帆用手指了指脑袋，

    叶轻眉的理想，已经不能说是理想了，而是不切实际的幻想，因为完全脱离了实际，和群众基础，除非你能学宇智波斑，整个无限月读出来，否则根本不可能实现。

    范闲也这样觉得，但毕竟是自己的亲妈，他不好吐槽。

    “或许吧，我没有她那么大的梦想，也没有那么大的勇气能够与全世界作对，顺心而行，无愧于心便好!

    拍了拍手上的灰尘，范闲感慨良多。

    同时也明白，自己母亲的死，必然牵连甚广。

    因为她想要做的事，触及到了很多人的利益与底线。

    这些人都希望她死。

    对于叶轻眉的理想，范闲不好评判，但生为人子，为母报仇，是天经地义的事。

    范闲虽然想要逍遥一生，但若是查出幕后黑手，也绝对不会善罢甘休。

    “走吧，进去瞧瞧。’

    平复了一下心情，范闲带着江帆游览鉴察院

    走进鉴察院，依旧没人主动询问江帆和范闲任何事，仿佛当两人是透明人一样，也不知是收到了上级命令，还是鉴察院的风气如此?

    “麻烦问一下。’

    “请问

    范闲连着喊了几声，可周围的人都充耳不闻。

    为了赶时间，范闲只能掏出了费介给的提司腰牌。

    几个人见状，顿时围了上来。

    “原来是提司大人，不知有何贵干?’

    验明腰牌真伪后，终于有人搭话，把认牌不认人做到了极致。

    “我来调一份文件，丁字五三四号。’

    “大人，请跟我来。

    鉴察院占地面积极广，在一个二处的人带领下，江帆和范闲兜兜转转，七弯八拐之后，来到二处的独立别院。

    这里的人同样都行色匆匆，一个个都忙着手头上的事，不是拿着卷宗，就是抱着飞鸽和书籍。

    “大人，这院里有文书值守，大人所要的丁字文件并不算机密，大人尽管向文书要便是。

    范闲点点头，来到二处门前敲门。

    “谁啊?

    一个熟悉的声音传来，紧接着就看到王启年开门冒出头来。

    “王启年，还真是冤家路窄啊!’

    范闲没想到可以在鉴察院遇到王启年，想到接连被对方坑骗了两次，范闲顿时露出和善的笑容。

    王启年却是面色一变，赶紧想关门，却被江帆一把推开:“聊聊。

    “你们别乱来呀，我可是检察院的文书。”王启年开口警告。

    范闲笑了:“是嘛，我这有块提司腰牌，你掌眼，看是真的假的。

    “大人’

    一看到提司腰牌，王启年瞬间就屈膝跪了下来，那叫一个干脆利索。

    江帆可不想看王启年演戏，在旁说道:“别演了，我们只是来拿卷宗，没打算找你麻烦。

    王启年眼珠子一转，笑道:“这位是无双公子吧，又见面，真是人生何处不相逢啊!”“敢问小范大人和无双公子要找什么卷宗?’

    范闲比较大度，没有刁难王启年，言道:“丁字五三四号文卷。’

    “这个，大人，丁字文卷繁多，找起来耗时颇久，不如明日我找到之后，直接送到府上。

    王启年似乎有些为难。

    范闲看了看江帆，只听江帆言道:“那滕梓荆的妻儿现在何处?别说她们死了，不然你很难再见不到你的妻女。”

    王启年面色有些不自然道:“无双公子，你是怎么知道王某妻女的?‘

    对于“无双”的身份，鉴察院正在全力调查，可是从对方昨天进京前，他们一点消息都没查到，仿佛对方就是凭空冒出来的一样。

    可是对方却能一口道出滕梓荆妻儿未死，还知道自己有妻女，难道调查过自己的底细?

    没理由啊，他也就跟对方见过一面，而且根据检察院的调查，无双这两天并没有跟什么特别的人接触过，是如何知道这些事的?

    要说查自己的家室，这并不难。

    可滕梓荆妻女被他藏起来的事，即便是在鉴察院中，也只有他、院长和影子少数几个人知道，属于机密。

    如此一想，细思极恐!

    王启年越想越心惊，暗道:“不愧是院长让重点观察的人，果然不简单!”

    江帆淡淡道:“你只需要回答问题即可，或者你带我们过去也行，别耍花样，我可不像范闲脾气那么好，懂?‘

    “这...某明白!’

    王启年不确定对方知道多少事?

    但有一点可以肯定，自己如果不说，或者耍花样让对方发现，后果一定会让自己难以接受

    不同于范闲给人的亲和感，“无双”给人的感觉，就如同出鞘的宝剑一般，锋芒毕露，盛气凌人。

    在鉴察院这么多年，王启年也算阅人无数，知道眼前的人看上去虽是年少，但绝对是个杀伐果断的狠角色。

    给王启年的感觉，比面对影子时还要可怕。

    人有远近亲疏之别，在滕梓荆家人和自己家人之间，王启年不敢冒险，选择了后者。而且作为院长的亲信，王启年早就知道滕梓荆没死，还跟着范闲进京。

    如今范闲到来，最多就是帮滕梓荆找回家人，没必要用自己的小命去赌对方的脾气。

    “我就快交班了，小范大人和无双公子稍等，交班之后，王某自会给你们一个满意的答复。

    听到王启年的话，范闲点点头，转而问道:“儋州刺杀的事，你知道吧，假传刺杀密令的人是谁?‘

    王启年道:“此事由院长亲自督办，目前就只查出了是四处的探子徐云章，这个人已经自尽。

    见问不出什么有用的信息，范闲想了想，把这些事先放下，转而想到了范思辙卖书的事:“我知道了，这样，那二两银子就不用还了。’

    “大人雅量，雅量。’

    一听到不用还钱，原本还提心吊胆的王启年顿时来了精神，拍起了彩虹屁。

    可还没来得及高兴，就听范闲道:“你卖书的买卖就别做了，这买卖我和大哥做。”“大人说什么..便是什么!”

    一听范闲要抢自己的饭碗，视财如命的王启年顿时就不干了，很想翻脸掀桌子，可话说到-半，见范闲和江帆都冷冷地看着自己，知道胳膊拧不过大腿，顿时泄气，转了口风。

    能屈能伸，确实是个人才

    过了一会儿，换班的人过来，王启年也找到了丁字五三四卷宗，交给范闲。

    此时卷宗尚未被王启年修改，记录了滕梓荆的事迹。

    江帆清楚这些都是陈萍萍为范闲铺路所设计。

    在庆余年剧情中，陈萍萍是个多智如妖角色，精于算计，堪称国士无双。

    陈萍萍原名陈五常，曾是王府中的一名小太监，从小就跟着庆帝一起长大。

    那个年代的人，没有人看得起陈萍萍这样的小太监，直到叶轻眉的出现，改变了陈萍萍的-生。

    叶轻眉来自现代，对于太监的身份并没有歧视，把陈萍萍当成哥哥一样敬重。

    陈萍萍则欣赏叶轻眉的才华和思想，成为了叶氏迷弟团的成员之一。

    后来叶轻眉建立鉴察院，陈萍萍成为了鉴察院的院长，权力极大，可谓一人之下万人之上地位甚至超过了宰相林若甫。

    当年庆帝率军攻打北齐时，因为修炼的《霸道真气》出了问题，差点死于敌国。

    陈萍萍率领黑骑千里奔袭，终于救出了庆帝。

    可是在后来抓捕北齐顶尖高手肖恩的时候，因为费介的一个失误，导致陈萍萍断了双腿，从此半生都坐在轮椅上。

    这些年陈萍萍也一直在调查当年叶轻眉死亡的真相，同时一直在为范闲铺平道路。

    王启年就是陈萍萍安排的人，范闲的动向，一直掌控在陈萍萍手中。

    至于滕梓荆，在陈萍萍眼中，只是一颗无足轻重的棋子。

    不得不说，屠龙的少年，最终都很难逃脱变成恶龙的命运。

    陈萍萍也是如此，在叶轻眉死后，他不得不放弃叶轻眉的平等思想，逆着自己的本意，把鉴查院变成了庆帝御用的特务机构。

    江帆估计，陈萍萍肯定也调查了自己，只不过对方调查不到什么有用的信息。

    别人能调查到的事，都是江帆想让别人看到的。

    其他世界不敢说，在这个副本世界，还没有人能无声无息接近江帆，而不被他发现。范闲拿到卷宗，看了看，发现上面记录的信息，并没有什么用。

    等王启年交班，三人便一起离开鉴察院。

    暗中依旧有人跟着，江帆没有说破，装作不知。

    来到一处小巷口时，滕梓荆从暗处走了出来。

    “卷宗拿到了吗?”

    “拿到了。’

    范闲把卷宗交给滕梓荆。

    滕梓荆一看，发现家人没事，松了一口气，然后看向王启年，问道:“我家人在哪儿?”“就在城外，我现在就带你们过去。

    王启年很识趣，立马在前面带路。

    很快，一行四人连夜来到城门口。

    此时天色已黑，城门早已关闭，但在范闲出示鉴察院的提司腰牌后，守城士兵当即就打开了城门放行，

    鉴察院的权力极大，处理的都是国家机密要事，有些紧急情报连夜送往城内、或城外，是很正常的事。

    守城的士兵没有多问，这种事知道得越多越危险。

    出城走了一段路，四人来到一户农家小院前。

    “大人，就在这里。

    王启年满脸都是讨好的笑容。

    滕梓荆近乡情怯，站在栅栏外，看着亮着灯光的草屋，踌躇不前。

    他回京之后，就发现妻儿失踪，心乱如麻，一直暗中调查，却无结果，心中有了不好的预感，但一直不愿承认。

    他想调查真相，又怕知道真相!

    如今来到屋前，既期盼妻儿就在屋中，又怕空欢喜一场，一时间心绪激荡。

    深吸一口气后。

    滕梓荆走进小院敲门，一位女子开门，正是滕梓荆多日不见妻子

    接下来就是夫妻重逢的温馨画面。

    看着滕梓荆一家三口团聚的场景，范闲刚觉得王启年会办事，就见王启年从怀里掏出一张纸条。

    “这是什么?’

    范闲疑惑道。

    王启年笑道:“滕家这宅子，我花了一百二十三两，这是地契，小范大人，您看，咱们也算是有缘之人，对吧，你给我凑个整，一百三十两就行。

    一听王启年开口就涨了七两银子，范闲无语:“整有这样凑的吗?‘

    江帆言道:“范闲，这就是你的不对了，王启年一张地图卖二两，一本书卖八两，把滕梓荆的妻儿暗中接到这里来，忙前忙后得少卖多少货?要七两辛苦费，确实是友情价!”

    “说的也是，不过我身上没那么多银子，你回头到我府上取吧。’

    范闲一听，好像是这么回事，他对钱财并不是很在意，正打算揣好地契。

    却被王启年一把抢了回去，只听王启年一本正经道:“小范大人，给了银子，我才能给你地契。’

    范闲白了王启年一眼，感觉这家伙越看，和自己那个财迷弟弟范思辙越像，没准两人见面，能够成为忘年之交!

    三人聊了一会儿，滕梓荆走出房间，感激地看着范闲和江帆:“两位公子大恩，滕梓荆无以为报，要不，我为你们杀两个人吧。”

    “呃:

    范闲有些无语，这报恩的方式有点特别啊。

    江帆更无语。

    他想杀谁，还需要假手于人吗?

    如果他都杀不了的人，那滕梓荆更没戏!

    滕梓荆似乎也意识到自己说错了话，但他身无长物，就一身功夫还过得去，实在想不到还有什么别的报答方式。

    “用不着客气，我只是看你顺眼，另外

    说话间，江帆一跺脚，震起几枚石子弹射而出，打在暗处跟踪之人的穴位上。

    江帆没有下杀手，只是让这些人几个时辰内不能动弹。

    “这个地方已经暴露，你立刻带着妻儿远离京城，找个僻静的地方，安稳度日。”

    说话间，江帆看向王启年。

    王启年不愧是人精，赶忙抬手道:“不劳烦无双公子动手，小的自己来。”

    言罢，王启年把心一横，捡起一根木棍就往自己头上敲，把自己给打晕了过去。

    范闲反应过来:“刚才我们被跟踪了，是什么人?”

    “应该是检察院的，他们现在被我点穴，三个时辰内不能动弹，把握好时间。”

    江帆这话是对滕梓荆说的。

    救人只能救一时，不可能救一世。

    如果滕梓荆继续跟着范闲，难免会受到牵连，就算滕梓荆不怕死，可他还有妻儿。

    妻子和孩子会成为滕梓荆的牵挂与弱点，很容易被人针对利用，不如让滕梓荆一家就此远离京都的漩涡，方得善终。

    “可是

    滕梓荆总感觉江帆和范闲帮助自己良多，他却无以为报，不免心中有愧。

    “没什么可是的，助人为乐的感觉很不错，我享受这样的感觉，你并不亏欠我什么，别废话了，时间拖得越久，你们越危险。’

    江帆只是想弥补一下心中的遗憾，这样也能让自己心境开朗，对修炼有益。

    天命之谓性，率性是为道。

    顺着自己的本心而为，本就是一种修行。

    此刻的滕梓荆不知该如何表达自己心中的想法，千言万语，最终化成了一句保重。

    正所谓大恩不言谢。

    滕梓荆心里清楚，他如今的实力太低，无法帮到范闲和江帆什么。

    心中打定主意，等安顿好妻儿，就勤加修炼《御剑术》，争取早日有所成就，再找机会回来报恩。

    范闲本来还想送些钱给滕梓荆当盘缠，但滕梓荆死活都不要，最终不了了之。

    看到滕梓荆一家连夜离开后，范闲在林中看到了被江帆点穴打晕的几人。

    从衣服装扮来看，确实是鉴察院的探子。

    如果是小说中的范闲，肯定会补刀，杀人灭口。

    不过电视剧中的范闲，并非极度自私之人，甚至还有点小圣母，所以并未动手。

    毕竟这些人也是人生父母养的，本质上和滕梓荆一样，只是奉命行事，如果不是别无他法范闲不会轻易杀人。

    江帆同样没杀，他若动杀心，刚才就不会用石子打穴。

    一个坤字术法过去，就可以让这些人被泥土吞没，死得无声无息。

    至于王启年，就让他躺着吧。反正四月天冻不死人。

    转眼来到第二天。

    今天是靖王世子举办诗会的日子，不少人都关注着这场诗会，有人期待着范闲出丑，有人期待他有出人意料的表现。

    庆帝、太子、二皇子、长公主，乃至一些想听八卦的平民百姓，都在关注靖王府的情况。

