    第64章 神殿远征军

    今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

    抬头望向远处崇山峻岭，在夜色衬托下别有一番滋味，轮廓清晰，形态各异，再用心倾听脚畔蜿蜒流淌的河流，那湍流不息的潺潺水声，仿佛正在拨弄人心弦，分不清景致动人，还是动心。

    简东来有些童心未泯，突然玩兴大发起来，当即纵身跃下河岸，蹲在离河岸很近的浅水域，双手掬起一捧河水尝了尝，一种带着自然的清冽甘甜润喉，再加上附近一带特殊的地理位置，很容易得出一个天然山泉有点甜的结论。

    就在梅翎语沉思不语的时候，无数水花朝其劈头盖脸的飞溅而来，瞬间打湿了其七彩缤纷的身躯，周身清凉舒爽的感觉将其彻底惊醒，转而飞身直扑下去。

    “简东来，你这个混蛋，我跟你拼了！”

    简东来翻身往水里一钻，从容躲过双蹄践踏，然后水泼得更欢了，大量山泉水很快便将彩虹飞马淋个通透。

    梅翎语在其带动下，暂时放下心事，全身心投入「打水仗」。

    时光好像倒流，回到童年时光。

    河水清爽怡人，岸边仅有齐膝深，让人可以肆无忌惮的戏水，尽情拥抱异面位的山山水水，简单淳朴而又贴近自然。

    曙光小队执行力极为惊人，宁森同学就跟打了鸡血似的，趁着夜光带着朱晓龙和他手下上千狗头人兵团开始扫荡山谷，狗头人具备黑暗视觉，乃是夜战的行家里手。

    小哥俩配合起来，堪称天衣无缝，朱晓龙在前面扮演冷酷无情的「刽子手」，翦除一切坚决抵抗的顽固分子；宁森紧随其后扮演普渡众生的「救世主」，接受哥布林部落弃暗投明。

    彼之英雄，我之仇寇。

    不论是真信徒，还是虔信徒，只要信仰虔诚，一律鸡犬不留。

    等到第二天太阳高高升起，精英三班来到公共面位的第一夜终于过去，所有同学都收到新的任务信息。

    【提示：协作任务进入第二阶段，请诸位同学自行查看！】

    协作任务：守护小镇

    相关：哥布林神殿得知小镇沦陷，迅速做出反应，即刻开始组建远征军，欲要夺回小镇控制权。

    奖励：百分之四十的贡献度，击退远征军后结算。

    注释：神殿远征军为万人哥布林军团。

    看到任务中特意提醒的哥布林军团，曙光小队查看过信息后，五位成员反应各异。

    简东来依旧保持一惯以来的风轻云淡，似乎没有什么问题能够难倒他；梅翎语则是眉头紧锁，考虑如何才能更好的完成任务；宁森自然不想继续吃「救济」，眼神里迸发出来前所未有的热情；朱晓龙开始抱怨某人天生一张乌鸦嘴；高雯雯轻轻扑闪玲珑剔透的精灵之翼，微微鼓起腮帮子，也想贡献自己微薄之力。

    相比之下，因为有简东来「预防针」打在前面，曙光小队反应算是比较谈定的，其他两支小队才刚刚尝到开拓面位的甜头，正准备大干一场，紧接着就被哥布林远征军的消息打了个措手不及。

    愁云惨淡，那都是轻的！

    跟简东来这边误打误撞之下诱杀了哥布林祭祀不同，杜南星可是带着队友以及其他两支小队按部就班推进，一路横推至小镇教堂跟前，结果遭遇顽强抵抗，因此诞生许多病号，还有避免不了的一丢丢战亡。

    最为惨痛的代价，莫过于教堂门口哥布林祭祀的强烈反击，要不是杜南星专属神术超级给力，可以将大部分伤害分摊给每一位队友，估计部分同学神性分身将遭受重创，甚至当场损落也有可能。

    当然，这个强力专属神术负作用也不小，它使一个重伤濒死变成一群轻伤病患，杜南星此刻对着眼前一群病号头痛不已。

    更让人郁闷吐血的还在后面，又一次和简东来这个家伙同台竞技，难免放在一起比较，杜南星和简东来完全是两种性格不同的人，杜南星自持稳重成熟，简东来幼稚且激进，可是其经常被一个投机分子强压一头。

    这个世界就是如此讽刺，他家世比简东来优越，天赋不比任何人差，成绩也和简东来不相伯仲，总是欠缺了那么一点运气，关键时刻功亏一篑。

    相比之下，略逊一筹。

    曾几何时，杜南星一度认为自己才是天底下最帅的崽儿，简东来无非是个走了狗屎运的家伙，人总不可能走一辈子狗屎运吧！

    可是，经过简东来上次作弊一事后，这个想法就有了根本性的转变。

    且不说主世界对超凡之力的被动压制，单凭简东来能瞒过方老师这个新晋准神，足以令人瞠目结舌，何况简东来还是当着自己和方老师两人面作弊并摇中头奖。

    当面打脸，尤为深刻，杜南星甚至开始考虑，要不要拉简东来入伙，一起开拓家族赠予他的神造面位。

    “杜南星，到底如何应对哥布林军团反攻，你倒是站出来说个话啊！”

    当场有十四双眼睛齐齐行注目礼，杜南星表示很受用，但其还是表现的从容不迫，异常淡定。

    “我承认军团综合实力非常强大，通常集攻击、防御、射手、突击、法术、辅助，六大兵团职能于一体，假如正面接敌的话，我们可能不是对手，但是任务要求并不是要我们正面交锋，而是保护小镇，那我们可想的办法可不多了去？”

    杜南星微微停顿一下，接着卖弄。

    “远征军什么意思，大家都知道吧，小镇附近地形我已经仔细勘查过了，多以丘陵地带为主，少数平原地区也是河湖众多，水网密布，不利于军团大规模作战，这一点对于咱们来说，非常有利，因此我个人意见就是一个拖字诀，胜利终会随着时间推移，最后和我们站在一起！”

    杜南星凭借自身在教堂前对抗哥布林祭祀的过程中表现出色，赢得在场诸多同学初步认可，此刻这番话说出来，颇有点盖棺定论的意味。

    就在杜南星那边争论渐渐落下帷幕的时候，曙光小队河畔临时驻地迎来了其他两位小队长，分别是月考第三的开心小队和月考第五的安妮小队。

    这两位小队长联袂来访让梅翎语很是欣喜，在她多年认知里，能够和睦相处的多年同窗，总胜过形同陌路的人生过客。

    于是梅翎语和高雯雯二人一起，亲自等侯在驻地门口。

    “东来，你这个副队长不去接客吗？”

    朱晓龙一张狗脸笑嘻嘻，说话也没个正经。

    “你想去接客吗，你会接客吗，你这张狗脸能接客吗？”

    简东来知道小瘪三对于其他两个小队捡了他们便宜，这件事心里多少总会有点不舒服。

    (本章完)

