    第74章我来自苗疆23

    小姑娘刚吃完糖画，身上还香香甜甜的。

    少年眸色深了深。

    梨棠哼哼唧唧躲开他的手，晃了晃小脑袋，辫子上坠着的银铃铛叮叮当当响起来。

    “欺负你，就不行！”

    神色可谓相当傲气。

    大概就是你是我罩着的人怎么还能被别人欺负。

    少年挑了挑眉，心情有些微妙。

    嗯，第一次被别人保护，还是被这样一个小姑娘保护，说不出来是什么感受。

    但很愉快就是了。

    唇角勾了勾，将小姑娘重新牵在手里，从善如流。

    “好好好。”

    梨棠勉强点了点头，表示这才对嘛。

    等到两人回到客栈，问题又来了。

    看着抱着枕头站在自己面前的小姑娘，少年有些头疼摁了摁眉心。

    “怎么了？”

    梨棠抱着枕头，眨巴眨巴眼睛，软软撒娇。

    “之之。”

    他觉得头更疼了。

    “想在这睡?”

    小姑娘眼睛一亮，立刻点了点头。

    少年哼笑了声，曲指抵住她的额头。

    “不行。”

    孤男寡女的，哪有一起睡觉的道理。

    梨棠不高兴瘪了瘪嘴。

    “又不是没有一起睡过。”

    沈晏之眯起眼睛，有些怀疑。

    “什么时候?”

    小姑娘理直气壮抬起下巴。

    “在马车，还有在柴房的时候呀。”

    “……”

    这情况能一样吗？

    少年直接被气笑了。

    双手环在胸前，似笑非笑打量了眼某人。

    “你在苗疆也这样?和男的一起睡?”

    梨棠皱了皱鼻尖。

    “才没有，只和你睡。”

    少年动作一顿，突然就有些无奈。

    捏了捏小姑娘的辫子，凑近她。

    “小糖糖，你知道只有什么情况才能一起睡吗？”

    小姑娘眨了眨眼睛，一脸你怎么这个都不知道的小表情。

    “成亲呀。”

    少年噎住，漆黑瞳孔落在小姑娘认真的脸上，嗓音慢悠悠的，似乎含着笑意。

    “想嫁给我?”

    梨棠叹了口气，觉得他真是墨迹，凑过去吧唧一口亲在他唇边，哒哒抱着枕头朝床跑过去。

    沈晏之垂下眸，看着小姑娘的辫子从手心溜出，耳边叮叮当当的响声逐渐变弱，眼底晦暗不清。

    良久后，才摸了摸自己的唇角，闷笑了声。

    【叮–喜爱值加30。】

    一开始心底也确实是把她当小妹妹看待，只是到后面就逐渐有些变了。

    他不会无缘无故对一个人这么耐心，一次次改变自己的底线。

    心里其实早就有了决定。

    只是一直想着小姑娘还小，约摸着压根不懂什么，默默将这些想法压在心底，却没想到突然给了他这么大一个惊喜。

    抬手撑着额头，遮住眼底的笑意。

    啧，真可爱。

    等到平复好心情过去，就见这么一会的功夫小姑娘已经睡着了，乖乖把自己蜷缩成一小团。

    倒是还记得把外衣和银饰摘掉，只是辫子却没有拆散。

    少年静静看了会，弯下身子，小心给她把辫子拆掉。

    小姑娘不知道嘟囔了句什么，翻了个身继续睡了。

    沈晏之弯了弯眸，拉下帘子，安静出了房间。

    ……

    夜色深重。

    街道上只有一点银白的月光。

    某间屋子内，男人正哼着小调，将手上的信物就着油灯烧掉。

    门边突然传来嘎吱一声。

    (本章完)

