    “是我不好，当时也没想到会用这么长时间。”宁玉轻轻拍着宁瑶的后背，“呵呵，说起来我在那里只过了三个月。”

    “啊？什么？”宁瑶眼睛通红，显然还没缓过来。

    “别再哭了，我这不是回来了嘛，慢慢说给你听。”他很无奈啊，总感觉自己才像个家长。

    宁瑶慢慢推开他，老脸一红，发泄似的搓揉他的头发。

    完蛋，母亲大人的威严碎了一地。

    “臭小子，你今天不解释清楚别想睡觉。”

    “好好好，老妈消消气。”宁玉松了口气，然后才想起被她们母子俩忽略的女人，斜瞥了她一眼，架过老妈离远了几步，悄悄道：“妈，这个女人谁啊？怎么会在咱家？”

    宁瑶身体僵了僵，眼神飘忽，“啊，她啊..那个，捡的......”

    “捡的？”宁玉表情疑惑，“哪儿捡的？老妈我跟你说啊，这人脑子好像不太好，奇奇怪怪的，我觉得还是早点送走。”

    “臭小子，别乱说......啊，我是说让她听到不好，这个..她的身份呢比较复杂，你先别急，听我狡辩，不是，听我解释解释。”

    “嗯？妈你不太对劲，她到底是谁？老爸的新欢。”

    “呃，这么说也没毛病，她..她......”

    宁玉内心劈下一道闪电，外焦里嫩。

    “妈，他谁啊？您在外面养男人了？”女人眼神同样变得格外诡异，用注视奸妇淫夫的目光看着两人，实在是老妈的行为太奇怪了，一上来就抱着这个男人哭，初恋情人？

    “......”

    欸？

    她刚叫的什么来着？

    宁瑶捂住额头：“小玉啊，她..她是你妹妹......”

    “......呐尼？”

    ?_?...

    ？？？

    宁玉目光呆滞的转头，不可置信，“不是，老妈你说她谁？妹妹？我的？”

    “嗯，亲的...”

    “呼~让我缓缓......”宁玉退后了几步，又抬眼看了看女人，见她同样一副怀疑人生的表情。

    宁玉一把拉住老妈的手，“妈你怎么做到让我突然有个这么大的妹妹的，你就是说我们是异父异母的亲姐弟我都信啊。”

    “咳咳，小玉啊，你别激动，人生难免有意外嘛。”

    “您当初讨好老爸的时候也说过我是个意外。”

    “这个..老妈可能多意外了一次。”

    宁玉满头黑线，再次拖着她走开几步，压低声音：“老妈，现在她听不到了，你告诉我实话，是不是怕她伤心才瞒着她？”

    宁瑶从善如流的凑近脑袋：“儿砸，老妈不骗你，我说她是捡的才是骗你的，我是怕你伤心。”

    “......那我..认了？”

    “废话，都说了是亲的了，你不认她也是你亲妹妹。”

    “可她看着比我都大。”

    “说什么胡话，你可大她八十多岁呐。”

    “好家伙，都成爷爷辈了，成精了都。”

    “别闹，你们好好相处，听懂了吗？她脾气不好，又是妹妹，你多让着她点儿。”

    “..妈你是不是不爱我了？”

    “......”

    宁瑶额头浮现虚汗，急忙解释：“怎么会，老妈最爱你了，小玉你一时之间难以接受也正常，不用急，多相处相处就好了，我觉得你们很快就会相亲相爱的。”

    “可我们刚打完一架。”

    “......”

    宁玉叹着气，这件事他得好好消化一下才行，“好了妈，逗你的，有个妹妹挺好的。”

    听到他这么说宁瑶才放心，她真怕一个处理不好直接家庭危机，毕竟两兄妹确实没见过，而且还差着辈。

    “对了，她叫什么？”

    “念玉，我叫宁念玉。”念玉的声音从两人身后响起，“你呢？”

    宁玉挑了挑眉，“爸妈没告诉你？”

    “没有，她们很少在我面前提起你，也不让我进你的房间。”

    “那你进去过吗？”

    “嗯。”

    “发现了什么吗？”

    念玉摇了摇头，“倒是见过你的照片，很旧的那种，看不清了。”

    宁玉沉默，他还是不太适应时间的跨度，但能感觉到家人的用心，普通照片保存个四五十年就已经很旧了，看不清倒也正常。

    说起来他的那些朋友也都近百岁了吧，自己存在过的痕迹，除了家里，估计也就那一代还会有些印象，百年时间说长不长，但也足以发生许多事，对现在的他来说，过往的时间全部都是空白。

    而老爸老妈她们也是真的对找到自己不抱希望了，才选择对念玉隐瞒吧，念玉，念玉......

    宁玉捂住心口，他真的无法感同身受，他只有短短不过三个月而已，可是心里真的好难受。

    此时他才深刻体会到时间的残酷，那些空白的岁月足以让人发疯。

    “我叫宁玉，念玉的玉......”

    念玉皱眉，也没说什么，表情依然冷淡，“哦，挺好的。”

    宁玉收拾好情绪笑了笑，示意两人进屋，宁瑶见他们气氛还可以略微欣慰，跟在后面听着他们说。

    “念玉啊，以后就是一家人了...”

    “嗯。”

    “要不你叫我声哥哥先？”

    “...不要。”

    “别害羞嘛，总要习惯的。”

    “...再吵揍你。”

    “啊呀，不要对哥哥这么冷淡嘛。”

    “......”

    “你知道作为妹妹最应该注意的点吗？”

    “不知道。”

    “我告诉你啊，撒娇卖萌讨哥哥欢心的妹妹才是好妹妹。”

    “......”念玉额头突突跳动，“办不到！”

    “哎~这是我的问题，没有陪伴你的童年是哥的过错，不然你绝对会是一个非常可爱的女孩子，成为既软又萌的衣墨多。”

    呲呲~

    “闭嘴。”念玉黑着脸，身上电光直冒，这个哥哥简直比学院那些追求者还烦人。

    “嘿，怎么跟哥说话呢？”

    念玉深呼吸了一下，转头看向宁瑶：“老妈，我能揍他吗？”

    宁瑶抬脚就踹，对女儿她可不会客气，“你敢！敢欺负小玉看老娘踹不死你。”

    “我哪有欺负他，明明是他一直烦我。”

    “他是你哥，你哥说什么你给老娘听什么。”

    “他看起来都没成年。”

    “那也是你哥，大你八十多岁呢。”

    “......”

    宁玉在一旁直发笑，有个妹妹好像也不错，虽然这个妹妹有些冷淡，一点儿也不可爱。

