    杜莹月不仅是夏雨嫣的好闺蜜，同时跟张诚的关系也很不错，所以才能同时联系上他们两个人。

    而且张诚之所以租这么多昂贵服装和豪车，也是杜莹月给他出的馊主意，告诉他只有这样，才有机会挽回曾经的感情。

    知道真相的张诚,这一刻只觉得自己居然这么傻，宛如一个小丑似的,居然信了杜莹月的鬼话。

    什么打扮得体一点，没准能挽回曾经的感情。

    原来全都是套!

    让自己出丑的陷阱！

    张诚看了一眼那始终面无表情的举着机摄像机，将镜头对着自己的杜莹月。

    心中是彻底的明白了，原来杜莹月之前所做的一切，都是给自己下的套，自己早就入了别人的局了。

    张诚在心中冷笑了一声。

    想到自己的系统任务还剩两次打脸机会。

    这种送上门来的打脸，自己不把她们的脸打得啪啪响，怎么对得起她们的这一番准备？

    想清楚后，张诚烦闷的心情顿时缓解了许多。

    “对了，怕你心里不平衡，我就再多说一句吧。其实除了你以外，我的其他几任前男友，都录了差不多的视频。听到这个，你的心里会不会好受一点？应该不会再介意我把你的糗样录下来了吧？”夏雨嫣微眯着眼睛说道。

    “介意？不不不，我真的一点都不介意！你不是想要证明你未来的丈夫甩我几百条街嘛？那好，我正好要去提个车，你们跟我一起去吧，看看我跟你丈夫差几百条街！记住了，摄像机千万不要停！”张诚摆摆手说道。

    “呵，提车？有意思！莹月，羽轩，我们就跟着这穷鬼去看看，他要提什么车。”夏雨嫣顿时来了兴趣。

    “还能有什么车，顶多也就两三万元的面包车吧。”秦羽轩喝了一口咖啡，带着蔑视的目光，瞥了张诚一眼。

    “羽轩！你太看得起他了吧！我看呀，应该是去超市提一辆二手的自行车吧！”

    “哈哈哈，对对对，自行车！”

    “诶，不对！自行车也要好几百呢，他应该买不起，应该是几块钱的玩具车才对！”

    秦羽轩和夏雨嫣二人听到张诚在那说要提车，顿时毫无忌惮的说笑起来，全然没把张诚放在眼里。

    这让张诚的目光渐渐变冷，嘴上带着笑容也越来越残忍。

    笑吧，你们现在就尽情的笑吧，看你们等会还笑得出来不。

    “你们笑完了吗？我要去提车了，你们要看就跟我走吧。”

    张诚说完就蓦地站了起来，然后直接转身向咖啡馆门口走去。

    “诶，跑什么，不会是心虚了吧？”夏雨嫣放下手中的咖啡杯，连忙站起来指着张诚的背影说道。

    听到这话，张诚直接驻足原地。

    “我可没太多时间跟你们在这里磨蹭，我很忙的！”

    张诚侧脸回望了一眼，冷酷的留下这么一句话后，就径直朝兰博基尼走去。

    “走走走，快跟上，看这穷屌丝提什么车！莹月，你的镜头不要停，全程都给我录下来！”

    夏雨嫣脸上的嘲笑丝毫不减，拉着秦羽轩的手，连忙起身追着离去的张诚。

    杜莹月提着摄像机，紧跟在他们身后。

    张诚出了咖啡馆的大门后，就直接冷着脸上了车。

    他完全没想到今天居然会遇上这么糟心的事儿，系统带来的喜悦感都被冲淡了不少。

    “但愿系统是真的吧，不然今天的脸可要丢尽了！”

    张诚惆怅的叹了口气。

    嘟嘟！

    刚一绑好安全带，他的耳边突然响起了汽车的喇叭声。

    张诚顺着窗外望去，顿时看见了一辆天蓝色的玛莎拉蒂。

    很快，玛莎拉蒂朝着张诚一面的车窗缓缓落下，露出了夏雨嫣那娇艳的脸庞。

    “张诚，走啊，带我去看看你的玩具车。”

    张诚冷哼了一声，没有理她，直接一踩油门，在轰轰的油门声中，扬长而去。

    开车的同时，张诚也给迈巴赫专卖店的总经理打了个电话。

    “喂，我现在就过来提车，你那边方便吗”

    接通电话，张诚直接开门见山的问道。

    “方便，方便，您什么时候来，都是方便的！”

    对方用非常恭敬的语气说道。

    随后张诚便挂断了电话，打开了导航，找到了迈巴赫专卖店的位置。

    “20分钟的路程，也不太远。”

    确定好方向后，直接加速向目的地驶去。

    很快，张诚开着车，就来到了迈巴赫专卖店。

    与此同时，紧跟在张诚身后的夏雨嫣等人，看到张诚在迈巴赫专卖店门口停了下来，不由得露出诧异的目光。

    “他怎么在这里停下来了？”

    把车停靠在路边后，秦羽轩不解的问道。

    杜莹月把摄像机的镜头对准了迈巴赫专卖店的大门，美眸中露出了难以置信的神情，忍不住低声喃喃道：“迈巴赫专卖店！张诚他不会要在这里提车吧？”

    “呵，莹月，你是不是傻！？你知道迈巴赫是什么级别的品牌吗！？那可是德国超豪华汽车品牌！随便一辆都要好几百万！张诚那种穷屌丝怎么可能买得起！”

    夏雨嫣非常确信的说道。

    “可是，他不在这里提车，那他把车停在这里干嘛啊？”杜莹月弱弱的问道。

    “鬼知道他想干嘛。走！我们下车看看，看这穷屌丝搞什么名堂。”

    夏雨嫣说完就率先下了车，其他二人也紧随其后。

    与此同时，张诚把车停稳后，也从兰博基尼上走了下来。

    看着那高端霸气上档次的迈巴赫专卖店，张诚心中不由得紧张了起来，掌心上也泛起了丝丝汗珠。

    “要是系统是骗人的，那我今天可真要找个蚂蚁洞钻进去了。”

    张诚摇了摇头，把心中的担忧从脑海中甩了出去，然后迈步向着大门走去。

    至于朝他匆忙走来的夏雨嫣等人，张诚则故意视而不见。

    “先生，您好，请问您是来看车的吗？有预约吗？”

    张诚刚一靠近门口，穿着黑白正装的俏丽导购员就先一步来到他的面前，带着标准的微笑问道。

