    “呵你娘的手艺可以呀。”李振兴还真没想到这么香的饭菜，是出自自家小妹的手。

    要知道小妹以前可是一点都不会做饭的，现在还能整出这么香的饭菜了，可真是叫人刮目相看。

    “那是自然。”韩汐当然不会说在家的时候你要很少做这样的饭菜，就连今天的菜，韩汐也是第一次见。

    不过，她在小脑袋瓜里想到，以后还是少让爹做点饭吧，这样以后就能多尝尝娘做的美食了。

    韩汐现在还不能理解美食是什么意思，但是他听娘说过，就是好吃的食物就可以称作为美食。

    李振兴看着外甥女儿骄傲的样子，乐了。

    “成我就等着一会儿尝尝你娘的手艺。”

    “行了，赶紧洗手去吧，你大哥都洗完了。”李母实在看不得李振兴这个贫蛋的样子。

    一天到晚总有说不完的话。

    李振兴看着老娘的样子，急忙把自行车停下，追随着大哥的脚步洗手去了。

    就这样等全家都到齐了，已经是晚上七点左右了。

    和韩沛是最后到的。

    “得，人齐了咱们就开饭了。”李振兴把韩沛从自行车上抱下来，招呼着韩穆怀洗手去。

    等韩穆怀带着儿子上了桌，才发现今天的菜格外丰盛。

    “小玉说有什么好事儿，我还不信呢，但是看着这一桌子菜，我可是信了。”韩穆怀笑道。

    李之玉在家，他可不从来不让她轻易动手，这些菜是他都没见过的。

    他还以为自己的媳妇儿只会做点儿简单的家常菜呢。

    李之玉嗔怪的看了他一眼。

    “赶紧吃饭，吃饭都堵住你的嘴。”说的什么话，真是好好个人怎么就长了个嘴？

    “好好好，吃饭吃饭。”韩穆怀见李之玉恼羞成怒紧忙道。

    李母看着两个人打情骂俏的样子，笑得嘴都合不拢。

    “女婿说的是赶紧吃饭。”李母是大家长，随着李母的话落，大家才敢动筷子。

    因为家里人多，所以大人小孩分了两桌，不过两桌的菜却是一样的。

    这年头都很少吃肉，就算李家的情况比旁人家好些，但也是一个月只能吃到一次。

    所以几个小孩看见满桌子的肉菜，眼睛都直了。

    等李母一声令下，几个小孩开始争先恐后的下筷子。

    “娘我今儿看了几处房，可算是找着了两处还算合适的，也不能说合适吧，只是说的过去，明天我带着老二过去看一眼，合适的话咱就定下。”

    李振国感叹道，现在的房可真不好找，他这跑了小半个月了，腿都快跑细了，才找着这两处说得过去的。

    “那大哥这两处房子都在哪儿？离的近不近？”李振兴跟自家大哥住习惯了，一点儿也不愿意，两家离得太远，这样照顾起来都不方便。

    “说来也巧，都在小妹家附近，就是县机械厂那边。”以他现在手里的钱，是万万买不起城里边儿的，只能找找县城周边。

    说了也巧，王家巷他们是买不起，王家巷的房子太贵，也少有人往外卖。

    在房管所，李振国跟着吴同志挑选了半天，才发现之前看的那两处房产就在县机械厂旁边。

