    第165章九千岁【为“阿旺松桑”的盟主加更2/10】

    对于尘珈来说，认贼作父毫无心理压力。

    更何况这个义父还贼大方，出手就是一个“吃兔马”，还是掌握了空间之道的那种。

    这意味着他直接多了一个逆天的保命技能。

    原盟主对他都没有这么好。

    所以尘珈感激涕零。

    尽管尘珈其实还有很多事情没有弄清楚。

    不重要。

    先把义父的名分定下来再说。

    定下来之后，尘珈才问起了自己关心的正事：“婵儿是闭月？传说中修行界万年第一绝色的闭月仙子？”

    “不然还能有谁被老丁寄予厚望？又被神后视为心腹大患。”

    董大将军说到这儿，对原盟主赞不绝口：“老丁被女人伤害之后也成长了，可惜，他低估了神君。他在女人身上都栽了那么大一个跟头，作为他的连襟兄弟，神君怎么可能会重蹈覆辙？”

    尘珈：“……”

    连襟兄弟可太秀了。

    义父是个文化人啊。

    “心中无女人，拔刀自然神。神君断情绝爱，美色对于神君来说早就免疫了。闭月虽然是绝色，却也不能撼动神君的道心。不过当时神君也不想和神后翻脸，所以将闭月送下了凡间。”

    董大将军看了尘珈一眼，又透露了一则隐秘：“神君是闭月的恩人，也是你的恩人。如果没有神君的默许，闭月根本不可能成功下凡。你要知道，神仙想下凡并不容易，这不是单靠闭月自己就能做到的。”

    尘珈默默的点头。

    董大将军没有骗他的情况下，那神君对闭月确实有大恩。

    间接来说，对他自然也有大恩。

    尘珈不能确定董大将军说的是不是真的，不过想来董大将军好像确实没有理由骗他。

    “那婵儿她为什么又到了京城？我一直以为她是一個普通的女人。”尘珈疑惑道。

    董大将军成功的将尘珈收为了义子，所以心情很好，耐心的解释道：“神君不想让闭月死，但也不想因为闭月和神后产生冲突，所以血祭了兔神，将闭月送下了凡间，后面的事情就和神君没有关系了。护持住闭月的，是儒家圣人。”

    “婵儿和儒家还有关系？”

    尘珈倒吸一口凉气。

    “那我岂不是也暴露了？”

    “差不多吧。”

    董大将军很淡然的点头。

    “不过你也不必太过担心，儒家肯定也不想让闭月太过惹眼，所以即便是照拂也是暗中照拂，不会表现在明面上。这样一来，即便他们知道你的存在，也不会主动曝光，而是会用在最关键的时刻。”

    “最关键的时刻？”

    “对，比如说用闭月来离间你我。”

    董大将军一句话，让尘珈愕然抬头。

    “离间我和大将军？儒家知道婵儿的真正身份？”

    “多少是能猜到一些的，不要小觑圣人。”董大将军道：“圣人全盛时期，神君也未必就比圣人要强。当然，他们之间没有真正的对决过。不过圣人现在已经死了，神君还活着。”

    这不能说明神君比圣人强。

    不过无论是神君还是圣人，对于尘珈来说都是特别牛逼的存在。

    尘珈听懂董大将军的解释了。

    “圣人也在拿婵儿下棋？”

    “应该没有，儒家圣人和我们不一样，他还是讲仁义的。他想保护闭月，为此不惜得罪那个贱人。神君对付圣人，也是君子可欺之以方，算准了圣人的选择，才将闭月送到了圣人那里。”

    尘珈皱了皱眉，有些明悟。

    沉吟片刻，尘珈说出了自己的想法：“神君是借婵儿之手，破坏原盟主的计划，同时引诱神后和儒家圣人为敌，想要鹬蚌相争渔翁得利吧。”

    董大将军微笑不语。

    尘珈了然。

    这样就合理了。

    神君当然不是什么烂好人。

    不想和神后为敌，直接杀了闭月仙子就是了。

    还非要将闭月仙子送下凡。

    这其中如果没有猫腻，那就是见了鬼了。

    儒家圣人和神后可能是死敌，但神君也未必看儒家圣人顺眼。

    神君插了一手，这样闭月就从原盟主的棋子变成了他的棋子。

    原盟主、神后包括儒家圣人都被卷了进来。

    神君却置身事外，坐山观虎斗。

    好算计。

    尘珈真正要感谢的是儒家圣人，没有儒家圣人的护持，婵儿恐怕早就死了。

    但神君应该也确实没有加害婵儿的意思。

    对于神君来说，婵儿只是一个棋子。

    能够完成棋子的作用就行了。

    所以尘珈也没有因此对神君产生什么看法。

    反正神君给他好处，那就是好义父。

    话说回来，董大将军刚才说，儒家对他有想法。

    “大将军，儒家会用婵儿来对付我？”

    “准确的说，是对付我们。”董大将军提醒道：“礼部王尚书和我接触过，那时我故意伪装了一下，他估计会认为我是一个沉迷美色的家伙。”

    尘珈：“……”

    老银币都这么未雨绸缪的吗？

    简直可怕。

    “你现在是长生宗宗主，我是北凉道大将军，而且即将就任大乾太师。从表面上看，我和儒家都是保皇党。但一山难容二虎，你如果是儒家主事者，你会看着我做大吗？”董大将军问道。

    尘珈老实的摇头道：“当然不会，即便大家都是自己人，最好的状态也是让太师比儒家稍弱一点，最好拿捏住太师的弱点。”

    “然也，所以看起来你我包括儒家都站在皇室那边，但实则儒家只要用好闭月，就能让你我反目成仇。以我对儒家的了解，他们一定会用的。所以我提前和奉先说一声，以免你中了儒家的奸计。”

    尘珈服了。

    这老银币考虑的太周到了。

    但他还是有点疑惑。

    “大将军，您不是说儒家圣人没有拿婵儿下棋吗？”

    “儒家圣人已经死了，如果儒家圣人还在，确实不会发生这种事情。但是儒家后人没有儒家圣人的强大，更没有儒家圣人的格局。他们干的出来利用女人来离间男人的事情，相信我。”董大将军道：“除非把儒家现在的主事者换成魏君，儒家的其他人都没有那种君子的格局。”

    “大将军对魏君倒是青睐有加啊。”尘珈道。

    董大将军道：“我没有见过魏君，他到底是怎样一个人我说不好。但从他的所作所为来看，魏君确实不会做利用女人感情的事情。不过儒家不是魏君说了算，所以最好往坏了的地方去想。儒家圣人肯定会照拂闭月，留下一些线索。儒家其他人对闭月的身份肯定也有所察觉，再借助闭月联系到你甚至我身上，都是很有可能的事情。但无论如何，儒家都想不到我会提前收伱为义子。”

    尘珈能说什么？

    “义父神机妙算，明见万里，儒家根本不是义父的对手。”

    董大将军沉声道：“儒家当然不是我的对手，我也从未将儒家当成过对手。奉先，那个贱人即将下界，神君同样如此。风云际会，你若想趁势而起，护持住闭月的性命，就记得强大自身，不要让为父失望。”

    “奉先谨记义父的教导。”

    “‘赤兔马’是我送你的坐骑，你可以选择将它留在身边，也可以放它回妖庭潜伏。等马王消化完兔神的神力，进化为‘赤兔马’之后，就会掌握一定的空间神通。即便它在妖庭，也随时可以出现在你的身边。”董大将军提醒道。

    然后他就将“赤兔马”的奴印送给了尘珈，任由尘珈掌控了奴印。

    从此之后，“赤兔马”的生死就在尘珈的掌控之中，再也不用担心“赤兔马”会背叛。

    尘珈按捺住了自己内心的狂喜，道：“既然如此，还是劳烦义父将‘赤兔’送到妖庭，它留在妖庭，能够起到的作用更大。”

    “不错，孺子可教。”

    董大将军反手将“赤兔马”送回了妖庭。

    而此时尘珈也掏出了一枚空间戒指，放在了董大将军面前，道：“义父，孩儿没有什么能孝敬义父的。既然您是‘味’，喜好酒池肉林，孩儿也只能先送给您一些修行界的灵酒。价值当然不到‘赤兔马’之万一，只是孩儿一点心意，还请义父不要推辞。”

    尘珈完全代入进了义子这个角色。

    多个义父是好事。

    自己要好好孝敬义父。

    人家送给自己一只进化的异种，还是掌握了空间神通的“赤兔马”，这可是价值连城的宝贝。

    自己送给义父点灵酒，这回礼简直拿不出手。

    不过礼物不能以价值来论。

    多少都是心意。

    果然。

    董大将军收到了尘珈的心意，笑容更加真实了。

    “奉先有心了，既然如此，为父也不和你客气，这便收下了，为父就喜欢这一口。”

    尘珈也连忙道：“义父千万不要和奉先客气，这次奉先回到长生宗后，定然会继续用心搜集这方面的灵酒。除此之外，据说西大陆的美酒和美食也颇有独到之处。我和威尔也颇有渊源，届时会尽力为义父多收集一些美酒和美食。”

    他没有在董大将军面前隐瞒自己和威尔的秘密。

    因为他不确定董大将军是否知情。

    既然如此，那就实话实说。

    反正这不是他最大的秘密。

    以一些小秘密换取董大将军的信任，尘珈认为值得。

    董大将军也没有多想，只是拍了拍尘珈的肩膀，笑着道：“奉先果然孝顺，为父很是欣慰。”

    这一对父子又联系了一下感情，然后董大将军撤掉了凤仪亭的屏障，率领大军继续向京城进发。

    除了他之外，没有人知道尘珈也出现在了凤仪亭。

    所以他和尘珈之间的事情会是一个只有他们两人才知道的秘密。

    看着董大将军远去的背影，尘珈的心情很复杂。

    你说董大将军愚蠢吧，他找到了自己。

    你说董大将军聪明吧，他找到了自己。

    无法评论。

    只能感受深深的敬畏。

    尘珈本想和魏君说说这事。

    但想到董大将军的神秘莫测，以及此事事关婵儿，算是他的私事，暂时不知是否和大乾有关，尘珈选择暂时按下不表。

    “大乾现如今内忧外患，魏兄要处理的事情已经很多了，我就不要再给他添麻烦了。董大将军如果也要站在魏兄对立面，那……说不得我要努努力，再尝试一下弑父了。”

    魏君出现以后，帮了尘珈很多忙，但尘珈始终没有忘记，他是一个卧底。

    做卧底的，单打独斗是基本操作。

    卧底不是等着别人来保护自己的，而是自己要去保护别人的。

    “魏兄，最近总是你在帮我，是时候我也该帮帮你了。”

    尘珈有一种预感。

    自己刚刚认的义父大概率不是什么好东西，而且有很大可能对魏君不利。

    以魏兄的人品，如果知道这一切，肯定会选择将危险扛在他自己肩膀上。

    这绝不可以。

    “无论是魏兄还是沙未都说过，我克义父。既然如此，那就让我多承担一些责任吧。”

    尘珈有一种天降大任的觉悟。

    魏君对此……一无所知。

    而婵儿姑娘……正在骑马赶来的路上。

    ……

    京城。

    王海很想一巴掌打死自己的龟孙子。

    但是他忍了。

    这毕竟是自己儿子的种。

    王海只是恨铁不成钢的教训道：“你做出了一个违背祖宗的决定。”

    王尚书坦然道：“爷爷，我是为了儒家好。而且姑姑是自己做的选择，我们谁都没有逼她。”

    王海仰天长叹：“你根本不懂，如果我们的猜测是真的，即便她是闭月仙子，在这个游戏当中也不过是一个棋子罢了，不可能成为真正的胜负手。”

    王尚书对此持保留意见：“爷爷，你太小看美人计的威力了，神后当年能够掀翻原盟主，靠的不就是美人计吗？”

    “是你太小看神后了，神后先打败原盟主，后来又在天上与神君并称至尊，又岂是美色可以做到的。”

    王海与王尚书谁都说服不了对方，只能彼此保留意见。

    “无论如何，派人保护好婵儿吧。”王海摆了摆手：“你亲自去安排。”

    “爷爷放心，我肯定不会让姑姑出事。”

    王尚书对恢复了记忆的婵儿姑娘拥有充分的信心。

    其实他都不觉得有必要去保护婵儿姑娘。

    因为这次他们在复苏了闭月仙子的记忆后，由于某个环节出了差错，导致闭月仙子的实力也开始恢复了。

    尽管没有完全恢复到她全盛时期的水平，但也只是时间问题。

    王海让保护好闭月仙子，王尚书心道儒家现在全体上下除了魏君、周芬芳和王海，恐怕也没几个人有资格保护她。

    尽管内心如此认为，但王尚书还是照办了。

    但婵儿姑娘和董大将军……擦肩而过。

    董大将军的行踪天下瞩目，很多人都在等他入京。

    他却迟迟没有入京。

    一路上走的也并不快。

    这种缓慢的速度，让很多聪明人都嗅到了不对劲。

    ……

    《破晓》报馆。

    陆元昊来找了魏君。

    “魏哥，你说这个董大将军到底在打什么主意？”陆元昊问道：“无论他是不是皇室一党，他都应该抓紧时间来京城，这么不紧不慢的是要做什么？难道他还有其他想法？”

    “有其他想法也很正常啊。”魏君倒是没有奇怪。

    他并不知道董大将军的身份。

    其实即便他知道了，他也不会奇怪。

    多大点事。

    天帝只担心想杀自己的人实力不够强。

    从来不担心对方太强。

    “能当人谁愿意当狗？董大将军是保皇党只是我们的推测，就算是真的，他也肯定不想为了皇室拼命，肯定有自己的小算盘要打，你怎么突然关心起他来了？”

    陆元昊道：“我得到了消息，董大将军来的路上遭到了刺杀。”

    “这有什么奇怪的？”

    “刺杀他人当中有明珠公主派出去人。”陆元昊道。

    魏君挑了挑眉。

    这倒是要关注一下。

    看来明珠公主真的有点坐不住了。

    传闻董大将军来京后会就任太师，然后下一步就是相国，执宰大乾。

    这话是苏琅琊说的。

    魏君知道，苏琅琊一般不会信口开河，他说传闻，那大概率就是真的了。

    明珠公主显然不想让位。

    所以，她开始有了动作。

    “外患未除，内忧又生，麻烦啊。”魏君感慨道。

    陆元昊点头道：“确实麻烦，更麻烦的是明珠公主安排的刺客连董大将军的一根汗毛都没有伤到。除了明珠公主之外，西大陆威尔也派了刺客，同样无功而返。魏哥，这个董大将军展现出来的实力，已经凌驾于其他大将军之上了，卫国战争期间他并没有这么厉害。”

    魏君若有所思。

    的确，卫国战争的史书都是他写的。

    在卫国战争期间董大将军也有所表现，不过并没有太显眼。

    而现在，董大将军的个体战力已经有些突破天际了。

    “是不是和最近天地环境的变化有关？”魏君猜测道。

    陆元昊表示质疑：“那进步的也太快了，魏哥，我感觉董大将军现在能轻易的打死我。”

    魏君：“……我不信，他最多能轻易打死你义父。”

    你这厮有多少后手，天知道。

    不过陆元昊的话，魏君也听进去了。

    董大将军实力高强，立场又很摇摆。他一旦入京，必然会对大乾中枢的局势产生巨大的影响。

    有人喜欢这种改变，有人不喜欢。

    陆元昊属于不喜欢的那一类。

    他在想一件事。

    “魏哥，我有一个大胆的想法。”

    魏君看了眼陆元昊，猜到了他的想法，瞬间惊了：“小胖你别告诉我你想试试刺杀他？”

    陆元昊点头道：“魏哥你猜对了，正面对决，我未必是董大将军的对手，但是我懂刺杀之道。如果我刺杀他，他也未必挡得住。我的实力虽然不行，但是我的刺杀之术天下无双。”

    毕竟是经过了检验的。

    陆元昊对于自己的刺杀之道十分自信。

    魏君无言以对。

    你那刺杀之道，确实天下无双。

    放你出去，也确实有可能把董大将军给干掉。

    问题是陆元昊已经是一个名人了。

    安全司九档头，铁血救国会二代成员，大乾年轻一代第二人，仅次于魏君。

    他要是在众目睽睽之下刺杀刚刚为大乾立下大功大将军，不用西大陆打，大乾自己就先内乱了。

    这种影响太坏。

    魏君将利害关系给陆元昊剖析了一下。

    陆元昊认真道：“魏哥，你说的都对，但这家伙肯定不怀好意，而且和皇室肯定有所勾结，不然皇室不会封他为太师。我们先下手为强，后下手遭殃。一旦让他猥琐发育起来，我们就危险了。”

    魏君心道我要的就是危险。

    “不用担心，就算真要杀他，也要等他曝光真面目之后。我们要师出有名，不能主动制造大乾的分裂。在当前大乾面临内忧外患的情况下，我们要团结一切可以团结的力量，他毕竟是刚刚立下大功，不能不教而诛。”

    陆元昊长叹了一口气。

    他不想顾全这种大局，尽管他知道魏君说的有道理。

    但是每次都等对方出招后再迎战，太被动了，也容易失去先机。

    陆元昊没有反驳魏君，他知道魏君是对的，不过他保留了自己看法。

    同时在构思刺杀董太师的第十一种策划方案。

    有备无患。

    时刻准备行动。

    不过，明天和意外，这一次，意外先来了。

    陆元昊所有的打算，都被暂时搁置。

    因为，安全司出事了。

    大事。

    魏君也收到了消息，他疑惑的看向陆元昊。

    “东厂？这是怎么冒出来的？”

    陆元昊面色沉重：“东厂不属于朝廷体系，由皇帝身边的太监管辖，直属皇室管理，主事者都是内廷的太监，全都是皇帝的家奴，所以和朝廷百官没有联系，成立和关闭与否也不需要通过百官决议。但是东厂早在几代之前就已經被取缔，监察司就是在東厂的废墟上建立的。”

    但他们刚刚收到了消息——东厂，重建了。

    魏君皱眉道：“看来皇室这次是真的出招了，这是在夺安全司的权，试图用东厂取代安全司。”

    “魏哥，这次我不能听你的了，我要在东厂立足未稳的时候，先把东厂厂公给干掉。”陆元昊杀气腾腾：“大乾不需要两个情报组织，安全司和东厂也注定势不两立。”

    魏君提醒道：“这时候皇室把东厂抛出来，恐怕新任东厂厂公不是那么好杀的，不能把皇室当傻子看。”

    魏君一语成谶。

    很快，新任东厂厂公的资料已经摆在魏君和陆元昊面前。

    陆元昊低声暗骂：“该死，知道皇室肯定有老古董，没想到太监里面也有一个老古董。九千岁，这还搞个屁。”

    魏君的脸色有些古怪：“竟然還是本家。”

    皇室这一次出手，确实非同凡响。

    重建的东厂厂公，竟然是东厂覆灭时的末代厂公，曾经权倾天下，被世人称之为“九千岁”。

    他姓魏。

    魏君的魏。

    九千岁在的时候，东厂横行天下，凌驾于文武百官之上，朝野人神共愤，百姓民不聊生。

    九千岁被认为是最大的罪魁祸首。

    魏贼不除，東厂不灭，朝廷便无希望可言。

    这是当时几乎所有人的看法。

    新皇即位后，也是这样认为的。

    所以他重用百官，取缔东厂，然后……更加的民不聊生。

    差点就亡国了。

    时间不语，却回答了所有问题。

    百姓终于意识到，他们对九千岁多有误解。

    民不聊生的根本原因，也不在东厂。

    甚至，九千岁比起朝廷很多文武百官，反而是大大的忠臣。

    毕竟一个太监，能有什么坏心思呢？

    他又不想谋朝篡位。

    他的那些恶名，更多的是因为他站在了百官的对立面。

    于是，魏贼活着的时候，被世人称之为“九千岁”。

    死后二十年，却被百姓称为——“忠贤公”！

    现在，本应该死去多年的九千岁……忠贤公，竟然又冒了出来，还重建了东厂。

    魏君很想吐槽。

    而陆元昊则感觉压力山大。

    “魏哥，忠贤公重建东厂，我若杀他，安全司就要落下骂名，麻烦了啊。”陆元昊苦恼道：“该死，众所周知，九千岁可是大大的忠臣。”

    魏君：“?﹏?”

