    王博雅何曾遭遇过这样的强迫，当即就吓得喊了起来：“救命！救命！”

    王博雅甚至都没看清是谁，就有人一把捂住了她的嘴，甚至是整张脸，眼前一黑的时候，王博雅才有些绝望的想，她还没嫁给清尧呢！

    季东阳走到车跟前的时候，刚好听到求救的声音，只是那个时候女人求救的声音都颤抖得不能辨认，走进巷子里头，才隐约看清是王博雅。

    王博雅被人捂住口鼻的时候因无法呼吸不停的挣扎，挣扎过程中，王博雅不停的左右摇晃，微微偏头的刹那看到季东阳的那一刻，愣了片刻后，喜悦随之而来，季东阳身手好这事在整个圈子里都不是什么秘密，有季东阳在，王博雅也就不怕了。

    王博雅瞅准了那男人的脚，随后抬起脚用力的踩下去，王博雅是要跟萧清尧约会的，身上除了一身白色长裙外，脚上还特意穿了一双高跟凉鞋，这一脚踩下去，那人嗷的一声松开了王博雅，王博雅这才得了空喊道：“季三，救救我……”

    季东阳的心情从丫头打电话过来之后，一直就很好，这会儿也是唇角轻勾，笑得有些漫不经心：“这是什么意思？”

    那几个人看着从巷子口进来的俊美男人，相互对视了一眼，似乎都从对方的眼中看出了不屑。

    也不怪人家这么轻视，因为这几个人在这酒吧附近已经抢劫了好多起，抢劫的对象不仅仅是女人，还有男人。

    那些长相清隽的男人，在他们眼里大多是绣花枕头，一拳头下去就哭爹喊娘的那种，甚至还有一些连碰都没碰到一根手指头，就大喊大叫的。

    像这样的软脚虾，他们见得多了，所以在看到季东阳这样的，在这群人的认知里，也就脸能看。

    更何况他们这边可是六个人，六对一，结果不要太明显好不好。

    季东阳挑了一下眉，这巷子虽说比较窄，影响他发挥，不过也还好，这样他们即便想要一起上也没地儿，地方太小，施展不开。

    季东阳缓缓的走近几人，在走过去的短短路程，季东阳歪了歪头，捏了捏拳头，语气漠然：“你们是一起上还是一个一个的来？”

    那群人见这清隽男人这么自信，有那么一点点的发怵。

    互相对视一眼后，决定一起上。

    那领头的手往兜里一淘，一把弹簧刀吧嗒一声亮了出来，好家伙，见老大拿刀子出来，其他几人也不甘落后，纷纷将身上藏着的家伙亮出来。

    弹簧刀，水果刀什么的都有。

    王博雅见了被吓得惊叫了一声。

    季东阳见了眉眼沉了沉，这个场景让他想起了丫头，也许那天晚上她遇到的也是这样的场面，不由得眉峰都拧了一下，心底的那股郁气也在五脏六腑里乱窜。

    季东阳脸色冷冷的走过去，就是嘴角那笑，让人见了也有些害怕：“这央城的治安是得管管了，刀子是随便能装身上的吗？”

    一个壮汉迎面而上，被季东阳一脚踢飞的时候，就听到碰的一声，那壮汉就重重的摔在了两米远的地上。

    要是熟悉季东阳的，一看季东阳脸上的表情就知道，这种时候，跟季东阳动手那就是傻子。

    其他人见了还不是太傻，至少不敢上前了。

    领头的除了恨恨的瞪了一眼季东阳之外，对着其他人说道：“撤！”

    抢了王博雅包的那男人扔了包就往后退。

    另外两个把躺在地上起不来的壮汉费力的架起来，一群人从巷子的另一头跑了。

    季东阳也懒得去追，把王博雅送到空间酒吧的门口，看着王博雅进了酒吧后，季东阳就转身开车走了。

    他还要去接丫头。

    包厢的门被突然推开。

    一身白色长裙的王博雅出现在众人的视线里，王博雅是一路小跑着上来的，这会儿还有些微微的喘，脸上的妆容似乎也花了。

    当即就有人推了一下王景行，揶揄的笑道：“哟！你家长来了！”

    “去你的！”王景行说完，踢了踢半眯着眼歪靠在沙发上的休息的男人。

    萧清尧蹙眉，睁开眼。

    王景行又看了自家姐姐一眼，才发现不一样的地方，妆容似乎有些花了，就是身上的裙子也有些皱皱巴巴的。

    王景行知道自己这个姐姐，对自己的衣着装扮是很在意的，尤其是在萧清尧面前。

    不管什么时候，衣服都是平平展展，绝对不会是今天这样。

    而且姐姐王博雅知道王景行在这里也不会上楼。

    原因很简单，就是王景行长得比王博雅好看。

    王景行是他们这一辈里面长得最好的一个，拥有一张漂亮的脸，这张脸比王博雅的美出了好几个高度，是以，一般情况下，王博雅是不想跟王景行出现在同一个地方的。

    不想有同框的机会，这次是怎么了？

    明知道王景行在这里，还来？

    萧清尧也看到了，起身走到王博雅的面前，沉声问道：“出什么事儿了？”

    如果房间只有萧清尧自己的话，王博雅肯定是直接扑进萧清尧的怀里，只可惜，如今这包厢里面，除了自己和萧清尧，有碍眼的弟弟王景行，还有几个看瓜群众。

    王博雅这会儿就有些拿捏不好尺度。

    但又感到无比的委屈，只得主动的靠近了萧清尧几分，声音柔柔弱弱的：“清尧，早知道我就打电话让你接我了。”

    “我说我亲爱的姐姐，你倒是说话啊，发生什么事了，真能急死人！”

    “刚刚在酒吧外面的那条巷子里，有人抢我包。”

    “靠！这谁特么的瞎了眼，王家的人都敢抢？后来呢？”王景行瞄了一眼姐姐王博雅胳膊上跨着的包问。

    “我没事，季三师弟的车就停在附近，他听到了我的求救声，救了我。”

    季东阳那身手，在坐的人都知道。

    萧清尧黯沉着一张脸：“抢你包的人呢？”

    “跑了！”

    王景行一脸的不信，说道：“季三这小子，什么情况？竟然把这样的人放跑了？不该扭送到派出所的吗？”

    王博雅其实也纳闷儿。

