    “这几年来，在我的领导下我们德宏高中治学严谨，在学业和运动上成绩两开花。所以现在越来越多的海外留学生想报考我们德宏高中。但是你们二位，尤其是小林信一应该知道学校的用地一向很紧张，尤其是海外留学生们不像本地孩子还能回家住，他们都是要住校的，这样一来我们的学校用地就很紧张了。”

    越前南次郎校长在一通狂笑之后，终于也恢复正常，开始跟两人慢慢介绍起情况来，只是对自己颇多溢美之词。

    潘恩听得直翻白眼，什么治学严谨，无非是搞高压教育那套。至于那些海外留学生，也都是被越前南次郎的海外项目部职员给忽悠来的，把他们骗到爱知县这穷乡僻壤群山环绕的地方，再封闭式教学，吃喝拉撒睡都在学校里，这样一来越前南次郎校长就能大发横财了。

    “之前买荒地造第二校区的时候，已经被学校账面上的钱花得差不多了。但是明年1000个新增海外留学生就要来了，这学校规模必须要扩大啊。所以我就想到德宏高中那片旧校舍，如果能重新启用那片校舍的话，别说1000个，就是再来3000个也能容纳啊。”

    越前南次郎校长越吹越玄乎，潘恩不得不出声打断他，因为再让他说下去，恐怕就要说到让学校上市了。

    “校长，您发布委托请宅师来，是因为那旧校舍有问题么？”

    越前南次郎正在兴头上，被潘恩这一打断顿时也没了兴致。

    “听说是有些历史遗留问题。小林信一，前不久你不是参加学生们私自搞的什么在旧校舍的试胆大会，还在里面摔断腿请了好几天假么？”

    越前南次郎反问道。

    潘恩只得应是。

    “就是因为你，给我惹了不小的麻烦。学校的几位校董联手阻止我启用旧校舍的主意，他们认为你摔断腿是因为冲撞了旧校舍里的怨灵，所以我才不得不想出找宅师的主意。”

    “校长，我在‘孤岛’网站上搜索过了，德宏高中旧校舍这里没有标注为凶宅啊？”

    在越前南次郎和潘恩对话的当口，筱冢薫已经掏出手机查询了。

    “那是因为我在接手德宏高中的时候，给‘孤岛’网站发了信函。德宏高中的旧校舍当时已经废弃了多年了，一直封锁无人进入。再说旧校舍也不是出租住人的地方。好端端的也没事故，在地图上标着凶宅的标记会影响我们学校运营的，先前德宏高中差点陷入废校危机，就跟旧校舍那些不好传闻很有关系啊！”

    越前南次郎校长一本正经地说道。

    “但是您现在这不是又要启用了么？‘孤岛’那边会没反应么？”

    “‘孤岛’那边的消息还没那么灵通，自然不会那么快更新的。而且正因为此，所以我才要先找宅师搞定啊。如果搞下来没问题，那我就启用旧校舍，如果出了问题，那就按校董们的意思暂时搁置。”

    越前南次郎这回倒是挺光棍。

    “可我们毕竟还是学生，您是打算把我们做炮灰么？”

    筱冢薫毫不客气地说道。

    “话也不用说那么难听吧。”

    眼前这个波浪卷长发的中年猥琐男子盘起了手指，“我也不是不付报酬，你们以为我会因为你们是学校的学生，就强迫你们打免费工么？”

    “难道不是？”

    “当然不是，你们可以听听我的报价，事实上在了解了二位后，我打算加钱。旧校舍的问题如果能解决，我可以给你们1000万円，每人1000万円。”

    “如果我们出了意外呢？”

    “那就一分没有，之前我说过，我已经了解二位的家庭情况了。小林信一，你父母双亡没有其他兄弟姐妹。至于筱冢薫你也一样，你唯一的哥哥去年刚过世。两位都是孑然一身的人，如果真的出了事还需要考虑身后事么？”

