    社会制度的改变，并没有明确的标志或是界限。

    皇帝是这样认为，且准备尽量少干预，就让大明自然而然地进步，自然而然地进入下一个社会阶段。

    越是平稳的过渡，民众的适应会越好，因为改变是在一段时间内形成的，给他们适应的阶段。

    既然如此，皇帝对于大商会对于马铁的投资，就是欢迎的，限制也不会太多。

    马铁要在全国铺开，可是一项大工程，光是朝廷出资，肯定是负担沉重，甚至是负担不起。

    借助民间力量是必须的，只不过，皇帝觉得面向全体大明子民发行债券，似乎比只让大商会参与更好一些。

    当然，老百姓认识到马铁的便利，还需要一段时间。所以，给予大商会的优惠是不可避免的。

    离垄断还早着呢，何况，某种程度上的垄断也未必是坏事。

    但马铁的发展要有计划、有序地进行，而且连成纵横四方的线路是不可能的。依据当时的技术水平和马铁的拉力，穿凿隧道、翻山越岭都是不可能的。

    所以，在相当长的阶段，马铁的线路只能是区域性的或城际线路，这就需要一个机构来管理。

    皇帝并不想全部由朝廷出人出钱，仿效商会的形式，只派出官员监督协调就挺好。

    成立一个或几个铁路公司，以股份制的形式，有董事会成员协商解决问题，官方只负责监督和引导。

    皇帝的脑中有了建设马铁的大概计划，坐回御案，提笔在手，把思路和框架写下来。具体的细化，自有下面的人商议研讨，甚至会请商会参与进来。

    水利设施、道路、马铁，三大工程全部推出，将在北方大规模展开。

    原因很简单，北方将是受灾最重、灾害持续时间最长的地区。

    三大工程作为以工代赈的项目，正好既解决灾民的温饱，又把大明的基础设施推上一个高度。

    给老百姓出力的工作，也给他们吃饱饭的机会。只要饿不死，大明的内部稳定就有保障，皇帝就能继续实现自己的宏伟大业。

    而在全省大旱的陕西，水利设施和道路两大工程，已经全面展开。虽然大部分田地干涸开裂，可伴着荒芜景象的，却是一场热火朝天的大规模建设。

    一道道水渠纵横交错，在干涸的田地周边穿过，有干渠、支渠，从天空俯看下去，如同粗细不同的血管。

    只要河流不干，引水灌溉就会有一定的收成。将来若是再有旱情，只要不是特别大，持续时间不是特别长，这些水利设施都将起到很大的缓解作用。

    新型的建筑材料，大明帝国的水泥，虽然性能不比后世，可却是巨大的进步，在防水和硬化方面，远胜从前。

    石灰石、粘土为主要原料，经破碎、配料、磨细后，进入窑中煅烧，再加适量石膏磨细而成，比三合土的性能好的不是一点半点。

    其实，科学院还有更好的水泥制法和工艺，但简化版的可以就地取材，且不用长途运输，最适合古代情况下的使用。

    富平、渭南、蒲城、崤山等地相继建厂生产，都是石灰石、粘土的产地，生产起来十分方便。

    而这些工程全部都纳入了以工代赈的范围，大旱之年，最不缺的就是劳力，吃饱饭就给你卖力干活。

    能用水泥的用水泥，能用三合土的用三合土，能用砖石的用砖石，最不济的就是夯土。

    地方官府的主要任务就是给受灾百姓找活儿干，从外地运入的粮食、土豆、蕃薯等吃食，全部充作工钱，发放给灾民。

    有劳动能力的自己挣饭吃，没有劳动能力的，也有一份救济可领，让你不至于饿死。

    头上烈日当空，散发着令人焦躁的热量。陕西巡抚李邦华戴着大草帽，一身便装，在几个随从官吏的引领下视察民情。

    “大人请看，这里的引河主渠已经完工，支渠力争在年底完成。”官吏扬着晒得黝黑的脸，指点着汇报，“明年开春投入使用，本县就又增加了上千亩水浇地。”

    李邦华点了点头，问道：“可是按左大人的设计？他是水利专家，规划设计都是有道理有学问的。”

    “回大人，主体设计依照无误，个别支渠因为土质情况，略有改动。”

    李邦华走上土坡，举目瞭望，脸上微露笑意，对着官吏赞赏道：“很好，你做得很好。”

    前任陕西巡抚左光斗，是大明数得着的水利专家。皇帝钦派其来陕西就任，就是想人尽其才，提前准备，抵御大灾的想法。

    在陕西任上，左光斗带领幕僚，实地考察，作出了水利设施的总体规划，并得到了皇帝的认可。

    现在，左光斗已经是河道总督，沿黄河勘测考察，既为沿河各省作水利规划，又奉皇命策划治黄的大工程。

    黄河百害，历朝历代都难以解决。皇帝看过黄河现在的流域图，发现与自己记忆的不同，判断黄河日后会经过一次改道，夺淮入海。

    根据史料记载，黄河曾有数次侵夺淮河流域，但为时较短，对淮河流域改变不大。

    唯金朝明昌五年的第四次大改道，使得淮河流域的豫东、皖北、苏北和鲁西南地区成了黄河洪水经常泛滥的地区。

    黄河也从此长达六百多年的侵淮，使得淮河流域的水系，发生了重大变化。

    自明中叶以来，“每淮水盛时，西风激浪，白波如山，淮扬数百里中，公私惶惶，莫敢安枕者，数百年矣”。

    作为水利专家的左光斗，深知其中厉害，殚精竭虑考察研究。

    因为皇帝预言过，大灾害持续期间黄河中下游水量剧减，甚至可能干涸，借此机会进行大规模疏浚，加固大堤，使黄河不再侵淮。

    这将是百年大计的工程，一旦完成，左光斗将名垂青史。

    李邦华对此并不是很了解，但也感念左光斗对陕西所作的贡献。

    同时，官仓中的粮食储备还够半年之用，从外运进的也一直持续，即便明年灾害持续，也不虞有大批流民，或者是民乱发生。

    时值中午，在远处的大席棚内，出工的百姓们正在吃饭，不时还有谈笑声隐约传来。

    李邦华挥退从人和官吏，迈步走了过去。

