    这些治安官们一个个都对自己当时的选择，感到不后悔。△，

    对于其他治安官们，要让他们带队，想要出动围剿那怪物，维护治安官尊严的时候，这些治安官们，也是有了一个推脱！

    他们心底十分明确，通过事后的分析，那只怪物的实力级别，至少都是荒漠中‘十大强者’级别的，那些存在，不仅一个个自身的实力强大，甚至有一部分，都跟一些连交战两**方，都忌惮的势力有牵扯，他们可不愿意为了一时的泄愤，而招惹到更大的麻烦……

    可是，在这件事情，慢慢的有了一个安稳下来的情况下，这个五号城市，却猛地接收到了一份来自‘生化国外交官’，要前来拜访的信函。

    生化国外交官？

    听到这个名字，五号城市的执政者，便是一个颤抖。以前很少派遣官方人物跟他们这些城市打交道的生化国，最近是不是行动太多了一点？

    之前生化国在灰黄星六号城市所作所为，已经在这个交战中的星球引起了轩然大波。那一次也是生化国外交官宣布访问，之后便是大军压境，其中的原因现在也不为人道，这种迹象令得所有城市都是噤若寒蝉。

    在一些长久交战的星球，设立一些无关交战的城市，这个是附近星域文明的一个常规做法，毕竟如果交战的战争，双方并不是那么快分出高下的话，那么那个交战中的星球，一些贸易以及跟军人相关的生意就会逐渐的发展起来。这是谁都无法阻挡的！

    只是这些事情都是明面上说的。在这个灰黄星。则是有着更多的因素和势力在碾轧。其中历史因素实在太多，令得再怎么说也不应该持续三百多年的战争，一直持续到了现在，而且交战中的双方，除了奥斯托人外，另一边的‘帝国’，却已经是黯然下台，变成了生化国与虫族与奥斯托人交锋。这其中绝对发生了许多的变故。

    如今这强势驱逐了‘帝国’的生化国人，再次发言，要到五号城市进行外交访问……

    那些尸位素餐的五号城市执政者们，听闻到这样的新闻，如何会不惊惧。六号城市因为之前的事情，虽然不至于城市沦落，却也因此换了一圈的高层，令得整个星球都有了波动。

    但是惊惧归惊惧，形势比人强，他们也只有大门门面。令得所谓的‘生化国外交官大人’，入得城市。

    这一次。那生化国的外交官，居然又是那有着一身洁白之色，风韵优雅，出生高贵的洁白生命体。

    至于他们来此做些什么，倒是无人可知，唯有一点便是，那些曾经与大蚊子打过交道的治安官们，一个个都是进入了外交官的府邸，之后也不知道发生了什么，他们再次出现的时候，都是对于以前跟那飞行怪物打过交道的事情，缄口不言，似乎有些苦衷的样子。

    没有多久，这一行的生化国外交官，倒是没有令得在六号城市发生的事情，再次发生在这个五号城市，只是经过一系列的调查后，他们在某个无人知晓的情况下，悄然离开了这个因为他们出现，而噤若寒蝉的城市……

    这些存在一个个飞翔而起，他们所行的方向，赫然就是那漫无边际的灰黄星大漠！

    这边的事情，贾岩还是不了解，他只是有了一些事后的准备，那就是他作为一个外来者，对于自己的行踪，还是有了一定的隐藏的。

    如今他的飞行以及外出，都尽量的将自己身形包裹在脑波力量当中，这样不仅减低了外界生命体观测到他的概率，甚至连贾岩在外界的一些细微痕迹都消除了，就如那‘外交官’一行中的鼠怪，居然无法再嗅得到他的气味，这就是贾岩如此做的好处了！

    当然贾岩自己还是不知道这点好处的，此时的他，只是作为一个后续的保证，将自己的从洁白生命体那里偷学到的脑波力量方式，放到日常的生活当中，这样的情况下，他同时还有一个好处，那就是经常那些手下们，也是觉得自己那‘刺客大人’，总是神出鬼没，经常在他们不可预料的情况下，现出身形，又在他们没有注意到的时候，将那庞大的身躯，消失个一干二净。

    这样那些手下们一个个更是被贾岩的诡异实力震慑到了，毕竟作为一个能够击败‘隆武’的存在，他的实力在草建的‘地球车队’中，本就是一个神话般的存在，加上如今神出鬼没的样子，就令其更加的弥漫上一层神秘色彩，甚至一般情况下，车队众人都不太敢议论贾岩，因为他营造出来的样子，令人不寒而栗。

    不过贾岩自己倒是没有这样的感觉，因为他觉得，自己在经历了上一次的战斗以后，对于这个星球上的事情，多了一点主动。

    他匍匐于那辆最高战车顶部的时间逐渐少了，出动的时间变得更多。而且跟那露露聊天的时间也多了起来，连带着那个总是跟露露在一起的喀加，也变得熟稔了。

    其实相比露露，倒是那个奥斯托人小男孩更加懂事，而且贾岩想要知道的一些事情，他也懂得更多。

    所以逐渐的，贾岩从他的口中，主动了解到了许多关于这个星球的过往。

    “果然没错，这个灰黄星，表面积足足是地球的十倍左右，可谓是一个巨型地球，加上这个星球基本缺水，所有的水源都是来自外太空不时投下的宇宙冰晶物质。所以令得这个星球土地更加巨大。”

    贾岩对于这个星球的庞大，感到一丝的不可思议，因为据喀加说的，类似他们所在荒漠的地方，这个星球就足足有五个之多。因为每一处荒漠的颜色都不尽相同。所以灰黄星上的人们按照颜色的划分。将她们分为了金漠、黄漠，灰漠，紫漠，以及黑漠。

    这些荒漠一个个都是在森林的包围下，独立存在的，贾岩现在所在的荒漠，就被称为‘金漠’，因为这里的黄沙。偏向金色居多。当然了，这一切的景色，单单是在地面上，根本看不出太大的差距，而是要到天空上，才能明白他为什么要称为金漠。

    贾岩自然是知道为什么的，他早就在想了，这个沙漠的颜色，在高空看起来金灿灿的，看起来十分美丽。

    除了这五大荒漠以外。其他零散的小沙漠景致，也有好多。但是相比这五大就有了很多差距，甚至有可能在一百年间就被那些灰黄森林‘吞噬’！

    没错，在这个星球上，占地面积远远超过所有荒漠的，就是那广袤无边的‘灰黄森林’了！

    前言就有提过，这个星球上的森林植物，其实不应该称之为‘植物’，而是一种介乎于植物和生物之间的一个物种！

    实际上，它们就是第一批来到这里的文明投下的物种，只是几百年过去了，不仅这些顽强的半动物半植物生命体，蔓延到了整个星球，甚至因为时光的消磨，第一个来到这个星球，并且造就这个星球森林的事情，也变得有些模糊起来。

    奥斯托人说森林是他们培养的，所以他们拥有对这个星球无可厚非的主权。而被排斥出去的‘帝国人’，则一口咬定这个星球是他们发现的，甚至言之确凿，将一些编写那些植物的机密资料都拿出来示众。只是他们已经失去了这个星球的主导权，所以哪怕跳的再厉害，也不过是徒做无用功罢了……

    至于那生化国以及虫族的家伙，他们倒是十分光棍，直接承认，他们就是前来窃取果实的！

    这个星球现在能够出产的东西实在太多了，不仅是那强大的‘星凝质’，更有那些广袤到不必担心会灭绝的森林资源！

    要知道，这些森林可是极为顽强的，要不是那些所谓的车队以及势力，在拼命的荒废这个星球上的植被，整个星球早就被灰黄树木覆盖了。

    贾岩得到的也是类似的笼统观念，更多的信息，还是关于此金漠的消息！

    这片据说方圆两千余公里的金漠，在整个星球的荒漠中排行第四，在其之上还有三个比其更大的沙漠。

    不过由于此地正处于灰黄星的赤道附近，植被的长势和生命体生存环境都是极好，所以这里拥有的车队，实际上倒是几片沙漠中最多的。

    在这里拥有各种各样的势力，他们大多数其实都是一些松散的组织，由一些无法获得正常身份，甚至被通缉的个星系生命体组成！

    这其中的门道和事情实在是太多了，喀加作为一个在金漠里出生长大的孩子，却还是对于许多的东西不了解，当然比起更加懵懂的露露，却能够给贾岩更多的信息。

    “十大强者？！那****战胜的，是排行第五的隆武！”

    贾岩听着这些信息，一惊一乍的。他还以为之前战胜的是一个无名小卒，还未这个外型星球强者之多，感到莫名的惊讶，当然惊讶中，还有一点充满挑战的兴奋。

    不过现在看来，倒也不尽然，那种程度的强大，果然不是那么简单就会出现的，居然是这片荒漠的第五强者……

    不过贾岩倒是没有太大的气馁，更不可能觉得挑战的感觉消失了！

    因为在主动去更多了解这些所谓的强者以后，他更加明白了，这些所谓的强者，其实对于那两个交战的势力来说，就是纤芥之疾，完全上不得台面的小存在，甚至就算是出动他们间接控制的几大城市治安官战斗部队，那都是能够轻易对这些地方进行绞杀！

    不过这样的事情，是很难发生的，因为存在即是合理，几个大漠拥有这么多的生命体在这里讨生活，那绝对离不开交战双方的默认，甚至这其中也有他们自身的利益在里面，而一场战争打了几百年没有分出胜负，如果说双方真的出了全力的话，那也太说不过去了。

    其实就是利益的纠葛。变得无法轻易分出胜负罢了。

    贾岩甚至听到喀加神神秘秘。用那幼稚的着：这个星球上。其实还充斥着其他文明的势力，以及那虽然被大部分赶走，可是依旧保留了不弱实力的‘帝国’，也就是如兰文明的影子，这些存在在这个地方，就是交战双方无法轻易诀出胜负的真正原因。

    “这么看来，我来到的，还真是一个充满了机遇和危险的星球啊！”

    贾岩听了许多的消息后。就是冷笑起来。

    他对于这个星球，原本并没有什么星球，但是因为这段时间的慢慢接触，在知道这些外星生命体，居然拥有比他更加强大的存在以后，他逐渐就是对于这里有了一丝兴趣了。

    如果能够从这里得到下一步变异，或者说令自己变得更加强大的办法，贾岩倒是不介意在这个地方，更加努力的发展一下，毕竟就算回到地球。二十年后的如兰文明以及奥斯托人探索船的危机，也还是要想办法度过。那样还不如在没有找到回去办法之前，在这个星球上，碰碰有没有机缘出现！

    刚刚想到机缘，贾岩立即从奥卢克斯那里，听到了一个令自己有点惊喜的消息。

    “报告大人，我们在整理索林车队遗产的时候，发现他们那辆指挥车上面，有数量极大的‘能量修复液’！虽然已经被那隆武使用过了，但剩余的能量依旧庞大，不知道对于它们如何处置！？”

    奥卢克斯恭敬的在贾岩身前禀报。

    这几天，奥卢克斯都在整理那索林车队的事物，虽然有一大批降者，可是他依旧要将所有的东西都过一遍，其中多数时间是在寻找贾岩所要的‘营养液’，虽然不知道那种东西，贾岩拿了有什么用，可是他还是照办了。

    实际上他内心到现在还是极为惊骇的。

    当知道‘刺客大人’，居然是一个能够正面击败第五强者隆武的强大存在后，奥卢克斯对待贾岩的面貌就变得更加恭敬了。

    毕竟在这个大漠里，实力强大的存在，其实不少，但是奥卢克斯知道，那隆武在一次次战斗中，能够爬到公认第五名的程度，绝对是自身实力极为强悍的，可是自己面前的飞行生命‘刺客大人’，却能够将其驱逐，虽然大人亲口承认，只是重创隆武，并没有取得其性命，但是这已经足够了！

    隆武的实力，这位虽然自身实力不强，但是见多识广的原奥卢克斯头领，绝对清楚，一般的情况下，想要将隆武这个第五强者直接击杀，就是第三强者都不敢打包票，可能也就是在这个荒漠中最强，也是最神秘的那‘第一强者光隘大人’才能保证做到吧。

    而自己侍奉的‘刺客大人’，也能做到令那隆武大人重伤败退，这件事情令得奥卢克斯心头震颤，更为奇妙的是，现在大人手下的头号手下，就是自己。他感觉到，自己真的遇到一个天大的机遇了！

    “能量修复液……”贾岩在一般的情况下，不想暴露自己不懂常识的问题，所以之前也是尽量的不与那些成年生命体交谈，而是从露露和喀加口中，得知大部分的消息。

    此时乍然听到‘能量修复液’这个陌生词汇，他第一时间，联想到的就是当日与那隆武大战的时候，所听到的那种诡异气泡声音。

    当然了，单单从名字上就可以看出，这种液体其实应该是一种修复能量的东西，贾岩倒是一时间有了一点兴趣，跟能量有关的东西，他都感兴趣！

    “带我过去看看再说。”

    他没有询问那是什么，而是淡淡的说道。

    与其询问被人猜出一丝端倪，不如亲自过去看看。

    贾岩倒是不知道，这东西，将会是自己之前就一直在念叨的‘机缘’了！

    直到贾岩来此那曾经被他攻击了一下，之后被他与隆武交手，而推到一边的索林车队巨大指挥车，看到处于里面的那些碧绿色液体后，他那一直波澜不惊的复眼中，终于是有了一丝情绪的起伏！

    这个时候，如果能够共享他那对能量的吸引力器官，那么就会知道他为何这样了，他一直以来就是依靠自己对于能量的吸引力，而逐渐走到这一步的。而现在再见到这一池的碧绿色液体，他的能量感应中，居然有了极大的渴望感！

    “这种感觉，怎么跟吸收那隆武血液时的感觉很像？莫非说，我在吸收他血液的时候，吸收的根本不是他的血液，而是这些残留在他身躯中的碧绿色液体……没错了！那家伙在跟我交战之前，就是处于这个池子中的，如果说我吸收他的时候，他身躯依旧留有许多这种碧绿色液体，那就说得过去了！”

    贾岩终于是复眼越来越亮，其实在之前的时候，他还有一点后悔，自己怎么放过了那隆武，要知道他吸收了对方身躯血液的话，可能抵得过十瓶以上的中级营养液，甚至可能抵得过一瓶高级营养液！(未完待续。)u

    
