    “我现在应该叫你……”染白若有所思的盯着她，拖腔带调的，又像是戏谑又像是调侃，带着扎人的刺：“宋大小姐？”

    宋榆脸色僵了一下，她看起来有些受伤，“你非要这样子吗？”

    染白低低嗤笑了声。

    她从宋榆身边走过，只在宋榆耳边留下了一句不轻不重的话，像是三九天的寒意侵袭：“是你先这样，懂？”

    直到再次拍戏的时候，宋榆心思依旧很乱。

    染白是知道什么吗？

    不，不可能。

    扶倾令自从开机这段时间争议无数，但是剧组从未理会过外面那些传言，也极少传出花絮。

    倒是宋榆经常习惯的用一些营销号来发一些似是而非的文章，将剧组中宋榆和染白的矛盾描写的隐晦又曲折。

    这是宋榆惯用的手段。

    导致宋榆粉丝追着染白骂。

    原本被颜值吸引来的颜粉以及为数不多的死忠粉几乎被骂了个狗血淋头，还因为对方人数众多骂不过

    染白在剧组拍戏，没受任何影响。

    她戏份少，又几乎都是一遍过，进程不拖，所以很快拍完了自己的戏。

    最后一场戏结束之后，

    染白身上穿着染了血迹的红衣，将银剑放回了道具组。

    计然屈腿坐在那里，调整着镜头中的画面，浅色眼眸落在了红衣扶倾的身上。

    他心中划过淡淡的念头，只觉得这部剧有些可惜，眯起漆黑深邃的眸，侧颜看起来清冷又淡漠，叫了下染白。

    染白妆还没卸，秒出戏，有些慵懒的站在旁边，指尖点了下唇，一贯笑道：“怎么了。”

    “听过最近一部犯罪剧吗。”计然平静问，音质是少年感的清冽淡漠，如泉水玉石相撞，他搭在拍摄器上的修长手指垂下，半搭在风衣口袋上，衬着一截肤色白皙的过分，淡静看向染白。

    “真正的凶手？”染白靠在旁边，漫不经心的想了下，眉梢轻佻。

    这是一部网剧，犯罪悬疑片，官方还在选角。

    “如果你感兴趣的话，反派角色很适合你。”计然淡然从口袋中抽出来一张卡片，是《真正的凶手》剧组导演的名片，他递给染白，“考虑在你。”

    染白顿了两秒，看着计然，伸手接了过来，垂眸扫了一眼之后收起，笑的邪气盎然：“谢了啊。”

    计然嗯了一声。

    远处，

    宋榆看着两个人站在一起的画面，脸上的笑意消失不见，眼神愈发的冷。

    《真正的凶手》虽然是网剧，但是配置完全是能上星的，里面的演员个个不是老戏骨就是演技精湛的后辈。

    讲述的是一件十年前的悲剧惨案，以犯罪者的愚蠢和无知以及他人的冷眼旁观最终造成的命案为中心，引发了十年后的一场轰动全市的连环杀人案，亦是一场血腥的复仇。

    这部剧的反派是十年前受害者的妹妹，同时是一名刑警的女儿，叫做路榛。

    刑警在十年前面对自己亲生女儿以及其他命案受害者时最先选择了旁人，却因此丧失了机会救自己的女儿，以至于受害者的死亡。

    路榛在蛰伏十年后给姐姐复仇，以精密的计划和血腥的手段残忍杀害了当初一个个伤害过姐姐却钻着法律空子装成神经病，或是通过贿赂和权势逃过法律制裁的加害者，又因为心底始终怨恨父亲当年的选择，重新编织了一场十年前的血案，逼着父亲再一次在亲生女儿和受害者之间做出选择。

    她心理扭曲，手段狠辣，将自己伪装成受害者的模样，又利用身份的便利游走在警局中，可悲又可恨。

    然而在她的计划进行到最后一步的时候，还是被正派男主以及刑警父亲发现了，而被逮捕。

    或许曾经计划中的无数次，父亲早已有所察觉，可是他不敢相信，选择了一次又一次的无视，可最终还是直面真相。

    当看到父亲眼中的难以接受的震惊和悲哀时，路榛心里是近乎病态而扭曲的畅快又痛苦。

    她无法接受自己的计划失败，又不愿意在所谓的法律逮捕，最终选择了自杀来结束自己的生命，路榛从未觉得自己做错过，即使在生命的最后一个，她再也不需要用温柔的面具来遮掩内心的阴暗，笑的嚣张却又像是哭泣。

    “法律解决不了的人，我来替它解决。它该杀的人不杀，该死的人不死，凭什么？！”路榛一步步退至天台，像是即将飞走的蝴蝶，又像是枯败的落叶，唇角的弧度一点点往下拉耸，声嘶力竭的呐喊：“你的女儿的命比草贱，永远也比不过旁人。不管是什么时候，永远都是最先被你放弃的那一个，可你是我爸！”

    你是我的爸爸呀，你为什么永远看不到我呢。

    你知不知道，姐姐死的时候，到底有多绝望。

    没有人愿意被放弃。

    没有人会想成为被永远被抛弃的那个人。

    所有怨恨和委屈在在这一刻爆发，却渐渐冷却，在十年的沸腾中变得麻木不堪，无论是愧疚还是悔恨都已经晚了，她不需要任何补偿，一意孤行的走向没有退路的方向。

    “你不要我和姐姐……好，我成全你。”

    “所有人都该死。”

    “你们都是凶手。”

    这是路榛在这世间，说的最后一句话。

    她的身影像是飞走了的蝴蝶，落在地上，蜿蜒出血红的玫瑰。

    在尘埃中开出花来。

    在这十年来，加害者，被害者，谁也逃不掉，谁都是凶手。

    父亲一夜间白了头发，像是苍老了数年，从来笔直的背脊开始弯曲，最终选择辞去了刑警的工作，在埋葬着他的两个女儿的墓园中当了一位扫墓的老人，在那两块墓碑前，从能看到一道苍凉身影，一年复一年……

    不得不说，

    路榛这个角色是彻头彻尾的悲情反派，她从一开始就走向了一条不归路，心中偏激又扭曲，为了复仇丧失良知，不择手段。

    可谁又知道她曾经也只不过是一个喜欢穿裙子，爱吃棉花糖，想牵着姐姐的手和爸爸妈妈一起去游乐园的女孩。

    但凡父亲在这十年来早一点发现，在无数命案中多些时间陪伴，也许事情的发展也不会走向最后一部。

    心中赤城热枕，终抵不过现实绝望。

    可怜又可恨。

    错误的开始，悲剧的收场。

