    “哈哈，好啊好啊！和同类在一块儿挺闷的，都不带说话的呢。”小冥夜笑嘻嘻地说。

    随后贺云龙瞅大伙准备的差不多了，就按照计划憋着气开了门，才一出去，就只见众多的丧尸堵在门口。

    贺云龙心里那叫一个心慌慌，虽然小冥夜说了看不出他们这伙人像人类，但，贺云龙难免还是有些担忧的。

    他小心翼翼地朝外头迈着丧尸步，眼神装成一副空洞的样子憋着气，但同时，余光时不时地撇着周围的怪物们。

    此时，贺云龙只见一头和小冥夜一样的三级屠夫推开了它身边的小弟丧尸，朝他这边走了过来，挠了挠头，看起来似乎有些疑惑和纳闷儿，而小冥夜则往前走了两步，咿咿呀呀的不知道说了些什么，想来应该是丧尸特有的交流方式，很快，那屠夫就冲小弟挥了挥手咆哮了两声，就带着所有小弟丧尸朝贺云龙门后的小洋房屋子里走了去。

    贺云龙也没敢多逗留，连忙就冲大伙们眼神示意了一番，很快就继续迈着丧尸步子往市区的方向走了去。

    一路上遇到的丧尸成堆成堆的杵着，数量之多让贺云龙都有些头皮发麻，冷汗也不停地从额头上滑落下来，不过好在，一路上还算太平。

    在第一个十五分钟过去的时候，周东旭冲贺云龙摆了摆手，脸色看起来憋得有些铁青，贺云龙看着模样大致也知道他要表达什么意思，就四周看了一眼，带着大伙往一个没有丧尸的角落里走了过去。

    “呼……”

    “呼呼呼呼……”

    “呼……我去……这憋气憋得真让人有些受不了。”随唐伏在墙边，大口喘息，同时眼神死盯着街道上陷入呆滞状态的低级丧尸。

    贺云龙倒还好，没怎么过度的喘息，因为突破九星级到达地将阶级的他，憋气时间最少也得有个半小时，使劲憋的话，甚至能到一个小时左右。

    眼下他有些好奇，就走到小冥夜身边小声问道，“刚刚从门口出来，和你照片儿的三级屠夫和四级镰刀魔都和你说了些什么？”

    “还能有什么哦，那屠夫问我刚刚屋里的猎物呢？我就告诉它，在洋房的二层躲着呗！至于那四级的镰刀魔，它是想精神掌控我，但是失败了，所以它有些纳闷儿，我就和它说了，我已经有老大了，虽然，我并没有老大，哈哈！”小冥夜笑呵呵地解释道。

    贺云龙一听就更感兴趣了，问，“照你这么说，你可以不被任何一头高于你等级的丧尸掌控？怎么做到的你？”

    “我也不知道，反正我就是可以！”小冥夜随意地说道。

    贺云龙也没再多问什么，随即看了一眼大伙，觉着都缓得差不多了，就继续朝市区里进发，就这么憋气、找没丧尸的地方喘息，来来回回大致切换了十来次，终于在两小时后，大伙终于艰难的抵达了前波士顿的市中心地段。

    看着周围一栋栋的高楼建筑，以及路面上密密麻麻的丧尸，贺云龙等人不得不更加小心翼翼的行走了。

    “你们别说话，听我说。”小冥夜一边走在前头，一边冲身后的众人道，“在这周围的区域里头，有许多高级、精英级或是领主级的丧尸存在，所以尽量不要作出一些违和的动作来，要不然会引起注意的。”

    大伙各自小心地点了点头，便继续跟着小冥夜走，没过多久，小冥夜就带着贺云龙等人到了波士顿体育中心。

    抵达体育中心的时候，在建筑外面的马路之上，贺云龙忽然就看见了一些让他难以置信的东西。

    一头头长满触手的，模样看起来像是飞艇的巨大蠕动不明物体整齐的排成了一排，贺云龙数了一下，至少不下三十头这类的怪异生物，而与之对面停靠着的，是车子，但和普通的汽车有决定性不同的是，这些车改装得有些夸张了，甚至那车子的规格根本就不似是给人类乘坐的，太大太大了。

    贺云龙心里略微有些疑惑，一种十分不好的预感从他心里滋生蔓延了开来，而且，眼下他看见了站在门口如士兵一样巡逻的丧尸，竟然清一色都是镰刀魔，根本就没有一只二级的丧尸。

    “这是我们种族的根据地，是僵尸皇和几位王将的居所，所以周边一切的防范措施很严谨。话说，我没有权限进入这个体育中心，我们就到这吧？”小冥夜问。

    贺云龙微微点了点头，随即小心翼翼地用手一指体育中心对面的高耸建筑物，小冥夜立马明了，便迈着步伐带着众人进了建筑楼上了三层的办公室。

    瞅着周边没有什么丧尸了，大伙这才原地坐在了地上大口喘息了起来。而贺云龙则挪步到了窗边，扒拉着窗百叶，观察着对街体育中心的状况，同时深深的叹了一口气。

    “怎么了你？脸色那么难看？”麦瑞苏走近了他身边，从刚刚上楼的时候，她就发现贺云龙脸色似乎有些不不对劲。

    “你看到那些怪异的巨大个体了么？”贺云龙一指巨大蠕动不明体，问道。

    “刚刚就看到了，怎么了？这些到底是什么东西？”麦瑞苏眯着眼问道。

    贺云龙咧了咧嘴，‘嘶’了一声，“如果我没记错的话，那些应该是虫族的运输工具，叫王虫。而在其对街一字排开的巨大车体，应该是兽族的运输工具。”

    “它们的座驾都在这里，也就是说……不光是兽族，就连虫族也搅和了进来，如果真是这样的话，那看来你的猜测很有可能是正确的了。”麦瑞苏说着，心里就开始担忧了起来。

    “你快看！”贺云龙伸手一指。

    麦瑞苏顿时就顺着贺云龙所指的方向朝街边的一角看了去，只见一大队的进化兽像游街示众似的拥簇着为首的狮子模样的进化兽，浩浩荡荡走了过来，而同时在街头的另外一边，智慧虫族也正好朝体育中心走去，队列之中多半是飞行在半空中的，剩下的则全都围绕在一头个头不怎么大但却肚皮肥硕流出绿色液体的不明怪物身旁。

    “这是要开联合国会议么？这么隆重。”麦瑞苏笑着调侃道。

    贺云龙没说话只是看着路面之上，而此时，体育中心的大门被推了开来，并从里面走出来三头丧尸。

    “就是那个家伙，之前我到波士顿的时候，看到人类模样的丧尸，就是他！”麦瑞苏说道。

    贺云龙眯着眼睛打量了起来，确实，如果不仔细观察的话，那为首的丧尸根本看不出来和人类有任何的分别，当下他便说道，“这个家伙，肯定是僵尸皇，因为只有僵尸皇的容貌体型以及各个方面都恢复到人类的姿态，而像它身后两个看起来像保镖的丧尸，很明显还差一点儿火候，我猜得不错的话，应该是僵尸王将了。”

    贺云龙咧了咧嘴，随即扭过头去朝楚蒹葭吩咐道，“麻烦你了大美女，我需要监听！”

    “没问题！一包麦丽素巧克力监听一次。”楚蒹葭狡黠地笑着说道。

    “好，回去以后就给你。”贺云龙点了点头。

    楚蒹葭随即就伸了伸懒腰，让自己的身体无比的放松了过后，双眼稍稍眨了几下，轻喝道，“【远程监听】！”

    嗡……

    顿时，风声、进化兽的咆哮声、丧尸呆滞低鸣声等等一切本不存在于这栋大楼内部的声音全都冒了出来，而且声音还极为响亮，让大伙都是震耳欲聋。

    “俺去！大美女！你这声音分贝太大了！”霍达捂住耳朵想着能减轻所听到的嘈杂音量，可是却一点用处都没有。

    “抱歉哦！好久没用这个能力了，等等哈，我调节一下声音！”说完，楚蒹葭就再度眨了眨眼睛。

    这时，大伙耳朵里听到的有关于外界一切的声音才正常了一些。

    嗡……

    “欢迎再次光临我的地方，两位种族最高首领，我们进去说吧？”

