    古有葫芦娃救爷爷，今有鱼人排队送。『『，

    卡洛斯大概想明白了，在深海生物那弱肉强食的简单社会构架下，社会关系只有两种。

    一种是：我，傻逼炮灰。

    另一种是：我，傻逼上司。

    强者驱赶弱者先上，弱者驱赶更弱者打头。

    但是这帮深海鳕鱼堡就没有想过一个问题吗？

    是什么给他们的勇气在陆地上和人类肛正面！

    我他娘的还修了地堡塔楼的啊！

    如临大敌后发现对面是来送的，这种落差感让卡洛斯有些提不起劲。

    但是直觉和理智都在警告他，不要小瞧任何一个敌人，阴沟里翻船的故事不要太多。

    “这是第几波敌人了？”

    卡洛斯把注意力都放在了观察应对敌情上，精力过于分散，对于数字不太敏感。

    “第十一波了。”

    方砖在一旁回答道。

    “地面好像在震动。”

    卡洛斯的眉头微微皱起，恐怕是有什么大家伙来了。

    每次少则三五十，多则一百，鱼人海兽参杂一些稀奇古怪的生物，对于武装到牙齿的人类士兵并不能造成太大的困扰，除了少数被命中要害的倒霉蛋，士兵们的伤亡并不大。

    但是全力戒备时，对于精神体力的损耗却不小，面向海岸一侧的士兵们已经轮换第三批了。

    咚，咚，咚，吼~~~~~

    在迷雾中，黑影慢慢靠近，用小型投石机扔出火油弹。短暂的光芒驱散了迷雾，三头的巨兽显露出了狰狞的躯体。

    长满倒刺的背壳被海苔和海藻覆盖，簇丛之间还有海蛇和海葵的蠕动，三头的剑齿龙龟五只猩红的大眼爆出嗜血的光芒。

    “左边那个头的右眼好像瞎了。”

    “大少爷，您不会打算亲自下场吧？”

    “这种家伙，不是该你们法师出场吗？”

    “您的王师法师都在维持传送门的运作。”

    方砖神色未明的侧目注视着卡洛斯。

    “算了。龙龟而已，长了三个头也只是龙龟，先看看小伙子们的应对吧。”

    明明自己也只是个年轻人，卡洛斯果断的把自己规划到了老年组。

    而伊米尔也没有让卡洛斯失望，弓箭攒射，流星锤套绳索绊脚，尖头木桩阻敌，火油弹黏着烧伤。

    当士兵们克服了海兽巨大体型所带来的恐惧之后，人类数量和质量上处于了优势。

    但是巨兽伸长了头部的甩击还是击飞了半队试图绕到侧边帮龙龟放放血的勇士。

    “很好。它的皮肤阻挡不了我们的刀剑，弓箭手，射这老乌龟的眼睛，床弩，瞄准它的脖子，用燃烧弹烧它的脚。该死，鱼人又上来了，第六大队。出击，绕过乌龟阻挡住鱼人的攻势。”

    伊米尔的指挥中规中矩。可圈可点，或许不是最好的应对，但是面面俱到，并没有明显的破绽。

    “不能放这头龙龟进来，它会毁了我们的围墙和栅栏。”

    夜还深沉，卡洛斯没有心情和一头皮糙肉厚的攻城巨兽消磨时间。

    “方砖叔。你去处理下吧。”

    “如您所愿。”

    虽然因为抱上了巴罗夫家族的大腿，方砖有了充足的财力财力偿还债务，继续自己的研究，魔法实力与日俱增，并且因为卡洛斯的信任。权柄愈重，威势日增。但是自家老板的话，还是得听的。

    施展了一个漂浮术，方砖纵身跳下高台，一跃超过三十米的距离，衣袍飘舞，逼格十足的抵达了防线前列。

    很快，就有重装步兵跑到方砖身前为当他充当遮挡屏障。

    在充满水元素之力的地方凝聚火焰，身为魔兽的龙龟自然察觉感应到，但是斜向前三十度的尖刺木桩以及人类士兵的阻拦，让海兽无法全力向前。

    在又一只眼睛被箭矢射中后，激怒的巨兽大步前冲，试图冲破妨碍，冲进人群大杀特杀。

    可惜，方砖的施法速度更快。

    “愚昧的生灵，我很抱歉。”

    方砖不知道是怜悯巨龟生长不易还是想到了什么，充满怜悯的语气在激荡的魔力加持下，响彻了整个营地。

    这尼玛……十个法师九抱歉，还有一个撕碎片。

    卡洛斯站在高台看着这一切，感觉自己右眼皮有些跳。

    一般法师的火球术大概也就自己脑袋那么大，炎爆术和村妇给幼儿洗澡的脸盆大小差不多，也被人戏称为脸盆术。

    然而方砖不愧是有用爆弹魔案底的男人，五百磅容量啤酒桶大搓就搓，说扔就扔。

    在轰的一声巨响后，物抗优秀，魔抗渣渣的三头龙龟挣扎着又向前爬行了几步，终于将焦黑的头颅瘫软在地。

    但是从需要士兵搀扶的状态看，这一招大言抱术……是炎爆术消耗了方砖不少的精力，恐怕接下来派不上太大用场了。

    “偷袭！鱼人潜伏者从我们北面偷袭了！”

    警钟敲响，靠近山脉的那一面，留守哨兵发出了警报。

    “不要慌乱，第九大队去处理下背后的小贼。”

    卡洛斯镇定自若的下达了命令。

    兵多人多就是好，应对偷袭什么的毫无压力。

    随着龙龟的败亡，残存的鱼人一哄而散，而远处雾气中，潮汐巨人的吼叫若离若即。

    战斗，仍将继续。

    “索拉，你疯了吧，我们两个单挑九头蛇？！那可是成年体！”

    营地大概三公里之外，没有参与防守作战的黑袍法师和女精灵成功的在怪堆里拉住了九头蛇的仇恨，并且将这只狂暴的野兽拉出海兽大军。

    “就这些小虾米也妄图攻打两千人的营地，不自量力。别看那只潮汐巨人闹得凶，卡洛斯和他的爪牙们可是从希尔布莱德的死人堆里爬出来的，唯独这只九头虫，还真是凡人不好对付的玩意儿。”

    “说的好像你和我不是凡人一样。”

    虽然九头蛇因为体型巨大，动作显得有些迟钝，但是真因为体型巨大，它的一小步赶得上雷斯林和索拉卡的五大步。

    索拉好歹有游侠领主的底子，还看不出什么，雷斯林作为根正苗红的法师，已经开始喘粗气了。

    “小子，装什么装，赶快解决了这只爬虫我们还可以回去吃夜宵。”

    索拉一脸你小子欠练的表情。

    “装你妹夫啊，成年体的九头蛇啊，抗性皮肤啊，我拿什么解决它！”

    雷斯林一脸的想杀人的表情，肺部的灼热感让他感到心浮气躁。

    “可惜我没有妹妹，不然便宜你小子也不是不行。”

    “我……咳咳咳。”

    奔跑中说话，让黑袍法师岔气了，咳嗽不已。

    无奈下，索拉只好架住雷斯林，替他分担一部分体重。

    “别闹了，还隐藏什么，我又不是没有和梅里.冬风打过交道。如果是远古九头蛇，我就不说什么了，抗性皮肤加超速再生，法师的天敌。这头成年体的九头蛇，不过是高阶元素抗性而已，死亡一指分分钟秒杀。”

    一瞬间，雷斯林真想送索拉一记死亡一指，但是作为个法师，沉着冷静是第一要素。

    “我会被追杀的。”

    雷斯林道。

    “谁去追杀你？卡洛斯就是个实用主义者，你不会看不出来。至于提瑞斯法议会，得了吧，你师父估计都能去当议长咯。”

    “什么意思？”

    雷斯林本能的察觉到恐怕有什么是自己不知道的。

    “三年前，提瑞斯法议会被人端了个底儿朝天，谁还有功夫去计较你师父是谁。”

    索拉一脸看乡巴佬的优越感。

    “你的顾忌根本是庸人自扰。”(未完待续。)u

    
