    随着李御风成为二阶上品炼器师后，他现在炼丹，炼器，制符通通都会。

    接下来的一段日子，李御风时常前往河间坊市，购买一些修仙资源。

    河间坊市经过上次饥劫掠以后，四大家族对坊市加大了防御力度，派遣了两名筑基修士看管。

    同时韩家老祖亲自布置了一套三阶下品的三劫雷霆阵，让坊市安全大大提升。

    现在河间坊市的安全得到了巨大的加强，就算是数名筑基后期修士一起来攻打，轻易也别想攻破。

    李御风在河间坊市购买了材料以后，然后炼制成灵丹，法器，符箓，换取灵石。

    短短半年功夫，去掉材料费用，他净赚了一千两百块灵石。

    虽然赚的不少，但这半年来他几乎将全部时间都拿来炼制灵丹，法器，制符，根本没有花费时间修炼过。

    炼器利润也没有想象中的大，主要是炼器材料不便宜，而且耗时长，往往月余时间才能炼制成一件法器。

    这其中还要担心失败的风险，一旦炼器失败，血本无归。

    炼丹相对来说简单很多，而且成功率也高，不愧是修仙百艺之首，确实是最赚钱的副业。

    至于制符，李御风现在制符等级只是二阶下品，还有待提高。

    若是能够达到二阶上品水平，炼制的符箓一张就可卖出一百块灵石。

    忙忙碌碌半年时间，赚了一千二百灵石，不可谓不辛苦。

    最终李御风用这些钱购买了四份炼制天雷子的材料。

    好在炼制天雷子的时候没出意外，成功炼制出四颗天雷子。

    这天雷子可是大杀器，李御风并不打算出售，而是留着自用。

    炼制天雷子利润倒是不小，每一颗都有二百灵石的利润，只是这玩意实在危险。

    只要稍微掌握不住，就极有可能爆炸，很可能将炼器师都炸的粉身碎骨。

    这等搏命赚钱的手段，很少有炼器师会尝试。

    这也是天雷子为何稀少的原因。

    仔细想想，修仙百艺赚取灵石，也并不容易。

    普通修士大多时间都要用来修炼，哪里有功夫一直炼制灵丹法器赚取灵石。

    炼制这些东西赚取灵石在李御风看来，远远没有杀人夺宝来的痛快。

    抢永远是来钱最快的方法。

    当他说出这个想法的时候，得到了魏老鬼非常肯定的认可。

    不是一家人，不进一家门，两人属实是一对土匪主仆。

    这天李御风刚刚制作了一些二阶下品灵符，对于自己的制符水平，李御风已不太满意。

    他准备利用修仙模拟器提升一下制符的水平。

    只是这次模拟出现了一些意外，他制符水平只达到二阶中品时，就被人击杀。

    这让李御风郁闷了好久，最终他选择再次模拟，终于将自己的制符水平也提升到二阶上品。

    此时李御风三阶下品炼丹师，二阶上品炼器师，二阶上品制符师，可以说是修仙百艺小能手了。

    半年时间转瞬即逝，在这半年中，李家过得非常安稳。

    四伯李明远也带着紫府丹回到了家族中，并且是紫府期的天池上人亲自护送他回到山门。

    李明远带着炼制紫府丹灵药找到天池上人，并许诺以一颗紫府丹为报酬，让其帮忙炼制紫府丹。

    天池上人自然知晓自己占了大便宜，当下一口同意。

    他不愧是老牌炼丹师，并未出现炼丹失败那种狗血事情。

    一炉炼制出两颗紫府丹，正好双方一人一颗。

    一炉成丹两颗，其实这成丹率并不算高，若是找更高级炼丹师，一炉必然能多出一两颗紫府丹。

    只是这等高阶炼丹师李家并不认识，让陌生炼丹师炼丹也存在一定的不确定性。

    远没有相熟的天池上人来的靠谱，李家的现状必须一步一个脚印，缓步前行。

    一步迈错，很有可能满盘皆输。

    他们输不起，也赌不起，只能以最稳的方法来。

    天池上人也知道此事他占了李家大便宜，自然也认这个人情，算是跟李家结下了善缘。

    为了安全起见，甚至亲自动手送李明远回归青鸾峰。

    有了紫府丹，族长立刻开始闭死关，若不能突破紫府，他就只有坐化。

    族长闭死关以后，家族主心骨自然落在十叔李明佑身上。

    李御风悠闲惯了，根本不想管家族那些繁琐的事情。

    日子一天天过去，李御风继续每天炼制灵丹，法器，符箓，拿去河间坊市店铺去卖。

    短短一年时间，竟将家族店铺的名声打响。

    许多修士都知道李家崛起，连带着售卖的灵丹，法器，符箓的品阶比之前都高了不少。

    李御风专心炼制宝物，芦苇荡种田之事则交给魏老鬼去做。

    谁能想到他堂堂筑基后期强者，竟然沦落到每天要去种地。

    当然，魏老鬼当日伤的不轻，李御风也为其炼制了一些疗伤灵丹，让他伤势基本痊愈。

    在这一年时间中，李家变化也是翻天覆地。

    家族修士修为多少都有所提升，这还多亏了李御风炼制的灵丹。

    作为三阶下品炼丹师，李御风能够炼制许多提升法力的灵丹，而且对族人只收取成本价格。

    有了李御风这位炼丹大师的帮衬，族人服用他炼制的丹药，修为自然纷纷突破，让整个李家看起来生机勃勃，蒸蒸日上。

    当然他为家族炼丹，也能获得一定的家族贡献值。

    现在族人做什么都需要贡献值，渐渐的贡献值制度已经实行起来。

    李御风在这段时间内，一直疯狂的炼制各种宝物售卖，让他自身的腰包也越来越富裕，储物袋内的灵石已经达到了三千块。

    原本他手中的灵石数量可以更多，只因他手贱，非要去模拟融合，一连失败了数次，让他心痛不已。

    有了灵石，李御风自然想加强自身实力，他开始频繁前往河间坊市收集材料。

    最终花费了两千灵石购买材料，耗时半年时间，炼制成两把二阶上品飞剑。

    两把飞剑分别是金蛇剑、青灵剑。

    金蛇剑取用二阶上品庚金石，二阶上品妖兽金蟒蛇的肋骨，以三昧真火足足祭炼了九九八十一日，方才炼制而成。

    青灵剑取用二阶上品青灵石，二阶上品玉苍木的树心，以三昧真火祭炼一百零八日，才彻底炼成。

    两把飞剑炼制时，李御风将自身精血滴入其中，使飞剑更有灵性。

    加上火麟剑，李御风的五行飞剑已经炼制成三把，还差一把水属性飞剑，一把土属性飞剑，就算彻底大功告成。

