
　　第464章如果不是江小夏，秦峰何至于如此

　　这样的目光秦峰已经不是第一次从魏琛身上看到了。

　　那晚雨夜，他用这样的神色将他推入山谷后，那双眼眸就再也藏不住这样阴毒的光了。

　　秦峰并没打算理会魏琛，掏出钥匙去开车门。

　　就在这时，身后的男人开了口。

　　他低笑一声，“没想到秦工也有这样以权谋私的时候，为了江小夏，连研究院里的公车都能借出来，不知道如果江小夏开口，秦工还能做什么违反原则的事情来。”

　　“这是我的事，不劳你费心。”

　　秦峰说完，打开车门就要上车。

　　车门却被横来的一只大手拦住了。

　　秦峰望了过去，就见魏琛的眸子里似有火光燃起，嫉妒、愤怒、恼羞……以及各种他看不透的情绪激烈的翻涌着。

　　“秦峰，那个女人就值得你这么护吗？不要以为我不知道，当初你把我调出你的组，就是因为江小夏，如今我变成这样，你是不是很满意？“

　　魏琛是真的恨。

　　如今项目结束，他输的一败涂地。

　　秦峰几乎没给他翻机的机会。

　　如果不是江小夏，秦峰何至于如此。

　　如果不是当初因为江小夏秦峰把他调出组，他又何至于此？

　　“这是工作上的事情，跟小夏没有关系，且，小夏是我的老婆，我护着她天经地义。”

　　秦峰不想魏琛把江小夏牵扯进来，在他看来，眼前的男人就是个疯子。

　　急功近利，好高骛远，鼠目寸光，为了一点儿成绩，毫无底线。

　　这样的人简直不可以称之为人。

　　“你老婆？”

　　听到秦峰亲口说出这几个字，魏琛仰头大笑。

　　“你老婆？秦峰，你终于承认了？真不知道江小夏有什么魔力，竟然让我们秦工也拜倒在她的石榴裙下，恐怕秦工忘了吧？当初江小夏可是心心念念的想着我魏琛的。”

　　秦峰皱了皱眉，根本不想和魏琛争论这个话题。

　　在他看来，他的小家伙早就变了，变得似乎成了另外一个人，而不是喜欢魏琛的那个江小夏。

　　他的小家伙，心里眼里只有他一个人。

　　终于看到秦峰有了不一样的表情，魏琛心里有一种报复的快感。

　　原来秦峰也有软肋了。

　　“怎么着，秦工这是想否认？不管你愿不愿意相信，江小夏当初追着我屁股后边跑都是事实，你觉得你可以当成宝宠的人，其实是我魏琛穿剩下的破鞋……”

　　“砰！”

　　没等魏琛的话说完，秦峰已经举起拳头，一拳打了过去。

　　他可以无视魏琛的挑衅，可以按耐住魏琛的算计，可绝不容许魏琛羞辱他的女人。

　　见秦峰被激怒，魏琛顾不上嘴角的疼痛，心中有一种说不出的快感。

　　抬手抹了抹唇角，见指上已经沾染了血色，幽深的眸子里闪过一抹嗜血的疯狂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么，这就受不了了？我只是实话实说，秦工都不愿意听了？”

　　“砰……”

　　又是一拳，魏琛一个趔趄歪倒在旁边的桑塔纳上。

　　他伏在桑塔纳上，笑的双肩颤抖，有血迹顺着嘴角流淌下来，可他却丝毫不在意。

　　“我穿过的是不是特别合你脚啊？江小夏也算是人间尤物了，人不光抱着软，声音也软，叫起来可真带劲儿，就算我再看不上她，送上门的不睡白不睡……”

　　“闭嘴！”

　　秦峰一把薅住他的衣领，手上的力道让魏琛整张脸都憋的通红。

　　拳头更是一点顾忌都没有的往他身上招呼。

　　魏晨还想叫嚣，可是在对方猛烈的攻击下根本没有招架的余地，连开口的机会都没有。

　　就在这时，斜刺里冲出一个人影，一把抱住了秦峰的腰。

　　“老大，你这是做什么？停下，快停下。”

　　陈光看到眼前的一幕简直要吓傻了。

　　他什么时候见过如此失态的老大？

　　看那架势，几乎要把魏琛活活打死。

　　秦峰被拦住，挣扎着想要再冲过去。

　　在他眼里，魏琛就该去死。

　　他是个什么东西，竟然敢如此侮辱他的小家伙？

　　小夏是他的老婆，是他的女人。

　　他心里清清楚楚，在考察基地的那晚，是小丫头的第一次。

　　她疼得委委屈屈，还要隐忍着接纳他，把她最脆弱的一面完全的交付于自己。

　　那种感觉他永远也忘不了。

　　那一刻，他清楚的知道，她成了他的人，是他要护一辈子的人。

　　魏琛竟然大言不惭的意1淫他的人，简直该死。

　　陈光不知道两个人之间究竟发生了什么事，可是此时魏琛像滩烂泥似的靠在桑塔纳上，只知道再任秦峰打下去，这人真的会被打死。

　　魏琛是死是活他不在意，可他家老大手上不能染上人命。

　　他家老大是什么人？怎么能让魏琛一条贱命连累？

　　“老大，你听我的，别打了，再打人就打死了，他这样的人不值得老大陪上自己……”

　　陈光一边拉扯着秦峰一边劝着。

　　可是他的力道实在拉不住盛怒之下的秦峰。

　　直到眼角的余光撇到不远处的一道身影。

　　同时秦峰也看到了远处的江夏，和陈光对抗的力道也卸了下来。

　　江夏早在陈光出现的前一刻就看到了桑塔纳这边的情形。

　　只是她的距离较远，还没等她有所反应，陈光就冲了过来。

　　看着秦峰急红了眼睛，江夏心中一痛。

　　不用问也知道是魏琛说了什么，故意激怒了秦峰。

　　几步走过来，伸手抱住了秦峰高大的身躯。

　　陈光也是个有眼色的，趁着秦峰还没反应过来，来到魏晨身边，拖死狗似的将人塞到了桑塔纳里，开着车扬长而去。

　　不管怎么样，老大打的人他得善后，先把这家伙扔到医院再说。

　　就算领导怪罪下来，他们也能找一些借口。

　　江夏抱着秦峰，小脑袋枕在他的肩膀上，听着他胸腔里那颗心脏通通通的急跳个不停，小手一下一下的拍着他的后背。

　　不知过了多久，感受到男人伸出手臂圈住了自己，这才抬起头来。

　　“你怎么跟他打起来了？那样的人渣不值得你动手。”

　　不管魏琛怎么样，在江夏眼里，他不配让秦峰亲自动手。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第464章 如果不是江小夏，秦峰何至于如此免费阅读。https://xs.23sk.com 