    又做梦了。

    为什么要说又？

    因为这已经不是黎久第一次做梦了。

    他们已经在这片椰子林里穿行了三天了。

    但依旧没有走出去。

    这地方仿佛无穷无尽一般。

    整整三天，睁开眼睛就是一模一样好像根本没有变过的椰子林，头顶的阳光一样，日复一日，千篇一律的风景。

    黎久现在也是体会到了无光鱼死前的那种绝望了，非常地清晰。

    虽然他们备有心灵稳固药剂，但心灵稳固药剂的时间只能持续两个小时, 哪怕黎久花了大价钱买了很多材料，恩维最终也不过只做出了成品二十瓶，三个人一分，就基本没多少了。

    黎久没法时时刻刻都嗑药，只能偶尔在感觉到情绪不对劲的时候嗑一瓶。

    所以空窗期才是常态。

    在空窗期里，他自然不可避免地被那种漫长枯燥, 失去空间定位的虚无所支配。而不知道是不是这种虚无的感觉在作祟，他又开始做梦，梦到自己在一个满是椰子树的岛屿上行走, 怎么走都走不出去。

    以至于醒来的时候，他甚至有些分不清现实和梦境。

    这种状况，让他想起了老祖宗伯纳德日记里的情况，完全的一模一样。

    只是老祖宗是被大龙折磨，他是被大龙折磨的后遗症。

    这种症状要是持续，在这种环境里会非常的危险……

    狗日的大龙，要不是祂之前天天托梦给他，现在也不会一直做这种梦。

    狗日的确实不是好东西，一边要让他干活，一边又啥好处没给他，还尽给他添乱。

    黎久愤怒地吐槽着，却也没办法，只能靠着米豆身上散发的寒气来缓解那种虚无感。

    不得不说，他带米豆下来这个决定真是英明，也要感谢老祖宗在日记里写了这一点。

    米豆身上散发的寒气虽然比不上心灵稳固药剂有用，却也还是能多少抑制感知上的茫然的。

    阿瑟·罗耶也都时不时来蹭一下米豆，搞得米豆并不是很开心，不停打响鼻。

    不过它不愧是近乎不死的生物, 这地方对它来说完全没感觉，到底是被关在城堡底下上百年都没心理问题的老宝贝。

    塔丽娜可能是碍于最开始说的那句质疑的话，一直没来蹭寒气，最后还是黎久看老海恩担心的神情，才主动喊了她来。

    “怎么样，早就告诉你有奇效了吧？”黎久嘴上当然不肯放过她。

    “算你厉害……”塔丽娜哼了一声，但到底最后还是轻轻说了句谢谢。

    看不出来，这女冒险家，其实多少还有点傲娇。

    老海恩则是颇有些感慨：“要是当初我们也有这样一匹神奇的马，也许，娜沙，还有更多的兄弟就不会出事了……毕竟这地方其实并不大，走一走，总能找到出口的。”

    “不大吗？可我们已经走了三天了，也没有找到红帽子的踪迹，也没有找到你们需要的入口。”黎久听了老海恩的话，忍不住发问。

    阿瑟·罗耶和塔丽娜也看向他, 要不是老海恩一直说他们在前进, 他们真的要怀疑是在原地踏步。

    “因为这地方是活的。”老海恩淡淡说。

    这句话，听的黎久愣了一下, 什么意思，这地方是活的的意思不是指它会吞噬人对时空的感知吗？

    “塔丽娜和阿瑟先生作为占星者职阶的超凡者，想必多少有些感觉吧，这两天，你们和你们的命星的距离……是不是忽远忽近？”老海恩还是那副平平淡淡的样子。

    阿瑟·罗耶和塔丽娜都点了点头，却还是不明白老海恩的意思。

    其实黎久也是，毕竟他也是占星者，只是他没说。

    但这两天他确实感应了几次命星，都是忽远忽近，他还以为是这个亚空间里信号不好。

    现在看来，是别的原因……

    “因为它是在运转着的。”老海恩又说。

    啊？什么意思？什么叫，它是运转着的？

    “我们当初在这里待了三十二天，几乎走遍了这里的每一个角落，然后得出了一些结论，它的大小可能就是一个不是非常大的岛屿，但它在不停运转，你们可以把它想象成一个球，我们在球上，这个球在时不时地运转，而出口，和进入更里层的入口，就分布在球的某个位置上，所以我才会说，小姐上次能出去是她运气够好，在足够幸运的情况下，也许出口会自己来到你面前。”老海恩知道所有人都很疑惑，所以主动解释了一下。

    显然，他在最初的黎久在场说的话里，没有完全交代一切，留了一手，但这也可以理解。

    只是……如果这样的话……

    “岂不是我们一直站在原地就好了？”塔丽娜提出了这个黎久也想说的看法。

    “不行，因为，第一，不动的话，你们对于空间的感知会消失的更快，第二，它的运转时间没那么快，也许是一个小时，也许是半天，没有规律，当然，运转的地区，部位，方向，也都没有规律。”老海恩很耐心。

    “所以……我们一直没遇到红帽子，是运气不好吗？”阿瑟·罗耶最在意的，自然是红帽子。

    黎久想的则是没有规则。

    这倒是和大龙那狗日的对的上了，都是不怎么讲规矩的王八蛋，看来，这个亚空间的背后，极有可能是一个不可名状的存在？

    “但我们的补给，也不够吃一个月吧？”然后他又有点后知后觉地说道。

    “不用那么久，在补给吃完前，我们应该能出去，或者进去，到时候补给不是问题。”老海恩摇了摇头，示意不用太担心。

    但他说完，还是叹了口气：“只是希望，唐……他可以撑得住。”

    听到他这么说，塔丽娜有些伤感。

    黎久则和阿瑟·罗耶对视了一眼，他们也有担忧，担忧的是红帽子会不会运气太好先出去了，又或者进去了。

    目前阿瑟·罗耶还没什么压力，说明红帽子还在这个亚空间里，且，状况在持续恶化。

    这可能算是唯一的好消息。

