    折腾了将近两个小时，终于到了6天龙和他的影迷说再见的时候了。?

    “爱你们。”

    他朝着那上千人的影迷们挥手示意，面带笑容跟他们道别。

    “6天龙，我们也爱你！”

    “爱你一万年……”

    影迷们同样用热情的欢呼声和呐喊声来回应，整个场面热烈无比。

    随后，6天龙带领众人跟随詹姆斯一起，朝着旁边早就准备好的车子走去。

    “6先生，时间不早了，先去吃饭吧。”

    詹姆斯已经将自己心中的愤恨伪装起来，态度看上去比之前绅士了许多。

    “好呀，那就去吃饭。”

    6天龙没反对，现在差不多到了下午两点钟左右，按照正常时间来说已经过了饭店，还真有些饿了。

    “好。”

    “我早就已经专门安排，在荷国的华夏街给你们预定了地方。”

    詹姆斯考虑的还挺周到，考虑到6天龙等人的口味，专门在华夏街定了华夏饭菜。

    华夏街位于荷国特丹市的中心位置，整整一条步行街，里面都是华人同胞开设的店铺，和其他国家的华夏街没什么差别。

    华夏人在外不容易，语言，文化，都和各国存在差异，聚集在一起弄个华夏街，让他们能够拥有一种更方便的方式生活。

    “6先生，就是这里了。”

    詹姆斯带领6天龙来到一家华夏菜馆前面。

    门店不小，虽然现在过了饭店时候，看着里面的客人也不少，生意应该相当不错。

    “据说这里是整个华夏街最正宗的华夏菜馆。”

    詹姆斯给6天龙介绍着，一边带领6天龙朝着里面走去。

    “呵呵，还真让你费心了，走遍世界各地，还真是只能享受的了华夏菜。”

    6天龙一边走一边笑着回应，不过他可不觉得詹姆斯这家伙能这么好心，专门挑选他爱吃的菜馆吃饭。

    因为就在进门的时候，6天龙现詹姆斯的眼中闪过一丝得意和幸灾乐祸。

    “你们，我们预定了包厢。”

    有工作人员过去和服务员报了房间，众人便被领到了里面的一个大包厢之中。

    6天龙，周冰冰，秋意寒，小紫瞳，罗汉，以及詹姆斯这边的几个人一张桌子。

    其他那些人在大包厢之中的另外两张桌子上，幸亏包厢够大，要不然还真不好安排。

    “这是菜单，6先生你想吃什么随便点。”

    “反正这是在你们华夏菜馆里面，就相当于到了你们自己家，可千万不要客气。”

    詹姆斯笑着将桌子上的菜单推到了6天龙的面前，同时用调侃的语气开口。

    “对了，不用着急，你可以慢慢看。”

    “另外我也对你们华夏菜品很感兴趣，你要是愿意的话，可以帮我介绍几道华夏的特色菜。”

    他做出一副虚心求教的模样。

    “好呀，那我一边点菜，一边慢慢跟你讲我们华夏博大精深的菜系文化……”

    6天龙看上去兴致也不错，还真打算让这家伙开开眼，给他讲一下华夏最著名的一些菜品。

    “咳咳。”

    “各位先生，或许你们需要加快一些时间了。”

    可6天龙的话还没说完，旁边站着的服务员彬彬有礼的开口。

    这女服务员应该是荷国本地人，年龄不大，应该是个来勤工俭学的学生。

    “我们这里有个规矩，每天午饭时间是上午十一点到下午两点钟，如果出这个时间，将会被我们请出去。”

    她耐心解释道。

    “两点钟？”

    6天龙微微扬眉，抬头朝着前方墙壁上的挂钟看一眼，现在已经是一点四十分。

    也就是说，距离他们关门打烊的时间，只有二十分钟。

    “恩？你们这里还有这样的规定吗？”

    詹姆斯做出一副茫然的样子开口问道，但6天龙能够明显看出，这家伙肯定早就知道这件事。

    “是的，经常来我们这里吃饭的客人都清楚这件事。”服务员恭恭敬敬回答道。

    “呵呵，那真不巧，我们今天有事来晚了，两点钟之前肯定吃不完。”

    “这样吧，你去把你们经理叫过来，我们跟他沟通一下，毕竟今天我是来招待来自华夏的贵客的。”

    詹姆斯很耐心的开口道。

    那服务员犹豫了一下，朝着6天龙等人看一眼，最终还是点点头转身离开。

    “很抱歉，真不知道这里竟然还有这样的规定，要不然我就不带你们来这里了。”

    等服务员出去之后，詹姆斯看似有些歉意的开口。

    “没关系。”

    6天龙笑笑没说完。

    “6天龙，这家伙没安好心！”

    坐在6天龙旁边的秋意寒皱眉，她刚才用手机在网上搜索了一下这家菜馆，随后脸色变得有些难看。

    她扭头凑到6天龙耳边，低声开口。

    “我查了一下这家菜馆，在整个荷国很有名。”

    “因为他们的华夏菜特别正宗，还有一些专门根据荷国人口味改良的菜品，所以很受欢迎。”

    “更重要的是，这家菜馆从开业那天起，到目前差不多已经十年时间，一直都这么一个规定，就是每天的午餐和晚餐开业时间都控制在三个小时之内。”

    “如果到了时间，就餐客人会被他们很客气的请出去，无论达官显贵还是平民百姓，一视同仁，从不例外。”

    “正是因为这条规定，荷国不少电视台和媒体都曾经报道过这家菜馆……”

    秋意寒说着，6天龙有种恍然大悟的感觉。

    怪不得之前在机场，6天龙和那些影迷签名合影的时候，这詹姆斯一开始还挺不耐烦的，到后来却慢慢安静了下来。

    原来就在那个时间里，他已经想到了羞辱6天龙的方式。

    那就是带6天龙来这里吃饭，按照这个时间点，两点钟的时候众人肯定吃不完，会被菜馆的人给请出去。

    6天龙在华夏人开设的菜馆之中被请出去，那绝对就成了笑话。

    “这倒也是个睚眦必报的家伙。”

    6天龙扭头看一眼脸上还带着笑容的詹姆斯，心中也是冷笑。qL11

    之前在机场，6天龙用那些荷国人的嘴，好好挖苦了一顿詹姆斯。

    没想到这个家伙转过身来就想要以其人之道还治其人之身，要用华夏人来打6天龙的脸。

