    第48章 玻璃

    叶子豪看着那形状不一的几个流漓团，额玻璃团，这特么的也稀罕？真不知这世界的人是怎么了，这么个不规则还有点淡黄加绿色，而且还有许多杂质的玻璃团也能叫稀罕？如果在后世，别说给人人家都不要，就算扔大街上环卫阿姨也会大骂乱扔垃圾。

    但叶子豪还是很欢喜的，不是这玻璃团好，而是因为无心发现了玻璃烧制法，嗯，等等，后世的玻璃是怎么烧制的呢？好像在网上看到过，得好好想想。

    花宝看着沉思的叶子豪，他坎坷的站在一旁，连呼吸都不敢大力，怕惊扰了叶子豪的思考。

    叶子豪想了不知多久，突然一拍大脚，吓得花宝一个机灵，但还是没敢出声。

    叶子豪终于想到了，玻璃好像是用什么硅砂，好像也称为石英砂，是制作玻璃的主要材料。但想要制作透明玻璃，就需要去除铁杂质，因为铁质的存在会造成玻璃呈绿色，好像还要添加什么碳酸钠和什么氧化钙到硅砂里，然后又要添加石灰来使玻璃不溶于水中。特么的，早知道当时认真看了，石灰还好说，但什么碳酸钠和什么氧化钙特么的鬼知道是什么东西？哎！

    想到这里，叶子豪忙道：笔墨。

    没一会儿，小青拿着纸和碳笔走过来，叶子豪一愣，小青什么时候来的？叶子豪很快就不想了，因为他怕等下又忘了，所以他接过来就开始抄写，写完了后叶子豪将纸给花宝道：花宝，这是烧制玻璃，哦，也就是你们口中的流漓方法，其中也有烧制出来后的一些制造方法，如瓶子还有玻璃片等，本王都一一写在上面，记住，无论花多少资源也务必研究出来，这个也如纸般可名留青史。

    花宝听了差点跳起来，浑身肥肉一抖一抖的，看得叶子豪又想一脚踹过去，花宝似乎感觉到了什么危险似的，一个机灵道：殿下放心，属下老仗一定能将其烧出来的，否则，属下就休了他女儿。

    这特么的是人话吗？叶子豪一脚踹过去道：死胖子，你特么的说人话会死啊？

    接着又道：记住，烧不出来本王让你变苗条！

    花宝一个哆嗦忙道：殿下放心，属下绝不会让殿下失望。

    小青在一旁看得捂嘴偷笑。

    叶子豪又道：嗯你那什么仗人叫……

    花宝忙接话道：叫张三。

    叶子豪差点喷了，特么的咋不叫李四哩？

    叶子豪正了正神道：张三是吧？嗯，以后张三就担任玻璃厂厂长一职了，同时负责玻璃研究，记住，老规矩不要怕浪费，本王要的是结果，同时也要做好记录，明白？另外，如果他能力不行，本王会立即撤了他。

    花宝忙道：是。

    叶子豪说完又道：还有什么事吗？

    花宝道：殿下，如今北山佳酿已在国都打开了局面，甚至已把名气也打出去了，各地客商也纷纷来北山县购买，所以，国都那边的酒坊还要继续开吗？

    叶子豪想了想，如今已成功把酒推了出去，那么就没必要再开什么酒坊，因为那只是小利润，自己要的是大头，所以只搞生产和批发，那才是挣灵石的大买卖，想到这里，叶子豪道：那就暂时关闭了吧！

    花宝道：是！

    待花宝离开后小青道：老公，那玻璃是什么东西？好像你很重视似的。

    叶子豪道：以后你就知道了，保证你们都会喜欢的。

    叶子豪想到后世的镜子，女人都爱美，镜子自然是女人生活中不可或缺的。

    本章完

    (本章完)

