    谢夙秉凤眸冷凝着跪地的怀王，视线落在他的左小腿上，敛了敛目光，声线听不出喜怒，

    “怀王既然‘幡然’顿悟，朕念你受太后所蛊、身不由己，于三日后前往皇喾寺，自愿削发为僧，已佑我上弈王朝长寿，保佑子民生活安康。”

    不容置喙的语气。

    闻言，怀王整个心都彷如坠入冰窖之中。

    谢夙秉这是要贬他为僧、逐他出宫！

    “皇……”嚯的抬头。

    怀王眼底簇着两团的不甘之火，却在对上谢夙秉似看穿他心思的锐眸，欲要冲出口的话，都通通卡在喉间——

    垂下阴暗的一双眸子，怀王深深地将头磕在了地儿，咬着牙槽，“臣弟、谢主隆恩！”

    能不甘吗？

    自是不甘！

    可不甘又能如何？

    谢夙秉已不会像往时那样，对自己的所作所为睁一只眼闭一只眼。

    他是铁了心放逐自己，不会让自己再有翻身的机会了！

    同是跪地在怀王身后的‘怀王党’，妄想自己有从龙之功。

    而这下，却恨不得时光倒回、与怀王划清界限！

    他们从未有这么一朝，像被判了死刑的死囚，在等待刽子手下刀子的那般，漫长的、栗栗危惧的等待！

    见怀王被‘请’出了大殿。

    留下等待宣判的‘怀王党’，被谢夙秉阴沉下来的脸吓破了胆，又见怀王被不客气地带出了殿外，有人当场倒地，口吐白沫。

    见此，谢夙秉宣了黄太医进殿里，竟是把人查出，具是被吓破了胆、心胆俱裂……

    内阁辅臣定西蕃王之嫡孙，周正琨面如墨色，只敢垂眸将身子隐在众人之后，降低自己的存在。

    五军都督齐安，后脊背早已是冷汗涔涔，额头不断沁出豆大的汗珠，他连抬手擦拭都不敢，心里只敢暗恨地祈祷，‘怀王党’之事，谢夙秉莫要查到自己的头上来。

    上弈耄老的内阁首辅余英，矍铄的老眸横瞥了一众跪地如扑簌落叶般，瑟瑟发抖的‘怀王党’，面色不愉。

    见其上前列出，双手一揖，道，“臣有事启奏！”

    谢夙秉敛眸，视线落在了他的身上，“余卿家有何事启奏？”

    见其宽袖一甩，指着跪地的‘怀王党’怒道，

    “我泱泱大朝岂容这等奸佞之臣？尔等也是朝中肱骨之臣，也受皇上所器重，竟还能做出背主求荣之事？！

    臣奏请皇上，定要严惩处置此等恶徒，好作为他日乱臣之前车之鉴！”

    余英说到动怒之时，面色涨红，一副恨铁不成钢的。

    要知得，‘怀王党’中，可有着曾经拜他门下的莘莘学子，是他亲手栽培扶其上位。

    以至于他们竟是背着自己、背着泰雍帝，做出今日之事，余英觉得自己死去都愧对于先帝，愧对于当今的皇上！

    “此事朕有定夺，余卿家快快请起。”

    谢夙秉一个眼神，示意盛世赞将余英搀扶起来。

    盛世赞笑着将人扶了起来，道，

    “皇上心中有计量，余大人可莫要为了那不当值的东西，气坏了身子嗯。”他可没皇上那般好脾气。不骂他们是畜性，都觉得自己积口德了！

    闻言，余英张了张嘴，想要继续骂出的话，却得盛世赞使了使眼神，便只好作罢，拱了拱手，道，

    “皇上圣明，是老臣逾越了。”

    “余卿家心系国事，替朕分担，朕又有何责罪之理。”

    “盛大胖，传朕旨意，即日起，凡与怀王出谋献策者，不论官职大小，一律罢黜要职，贬之为募夫，为工部管辖，为修明河道出一份力，以之将功抵过。

    工部尚书沈澣海列出领旨，“沈澣海听旨，吾皇万岁万岁万万岁！”

    有前车之鉴，后与怀王有接触，但未曾暗中献计、辅助于他的其余官员，都纷纷松下一口气，庆幸自己并未作出此等愚蠢之事。

    该发落的发落，该奖赏的奖赏。

    其中礼部尚书温豊丰、史部林博文、刑部周衡、兵部容稽，都一一受赐良田黄金府邸等不等的奖赏。

    一波雷霆手段告一段落，谢夙秉当即移步到了翊坤宫……

    ……

    翊坤宫门前

    阮贞筠领着后宫一众妃嫔，跪地门前向懿太后请罪。

    厉锦芸轻抚着已是见显怀、隆起的腹部，面色苍白，额头大颗大颗的汗珠沿着脸颊的曲线，滑落至消瘦尖细的下颌。

    见此，她身旁的大宫女大气都不敢喘一口，忙焦急地用手中的绢巾，给她轻轻印干那汗渍。

    同样跪在身旁的还有娴妃白冰棠、平昭仪南宫姬。

    身后跪地的还有淑妃沁陆沁欢、曹美人曹萝月等。

    阮贞筠此时心里，跟啃了狗屎还要抓狂。

    可她深知，自己再焦急也都没有用。

    怀王借种之事，而今也非什么秘密。

    最为重要的是，泰雍帝这个原文的大暴君，不但有命回宫，还在血洗朝廷前殿！

    若非如此，她也不会拉着后宫这些女子，来找懿太后庇护！

    怎么说，怀王也是皇室血脉，再不济也是泰雍帝的亲亲侄儿侄女，有懿太后庇护，她们尚能保住小命！

    因怀王在趁着泰雍帝出宫的日子，日日奋力耕耘，成效可见一斑。

    而今被泰雍帝所‘允’，留下的后妃几乎都带着球。

    而她们，更清楚不过，自个儿现下的处境，并不会比朝臣还要好多少。

    泰雍帝连拿下朝臣的人头都毫不手软，更何况她们还是被怀王绿了的女子呢！

    一众妃嫔心急如焚地盯着关上的漆红宫门。

    正望穿秋水之际，只听“轰轰”厚重的宫门被推开，熟悉的身影迈步跨出，一众嫔妃眸色一亮。

    出来的是懿太后身边的宋嬷嬷宋珠儿。

    阮贞筠面上笑容一扬，亲切地唤道，“宋嬷嬷安好，臣妾带着一众妹妹来求见太后，不知能否劳烦嬷嬷通传一声。”

    懿太后自是知得众嫔妃前来的目的，因而，才让宋珠儿亲自走这一趟。

    她只吩咐让众人安心散去，她自是会劝说泰雍帝，但结果如何，也轮不到她一人左右。

    宋珠儿转述懿太后所言，见一众嫔妃仍不打算离去，她朝众人福了福身子，道，

    “各位贵主子先行回各殿等候吧，娘娘说，‘皇上自有圣裁，尔等无错，皇上定然不会责罪各位，只是，此事乃皇室丑事，皇上要作如何处置，各位也只能坦然受之。”

    听言，一众嫔妃脸色霎时面如纸色——

