    “我说小野组长，这事可不能怪我。

    你父亲青木处长跟我说，你叫青木玲子，在江城竹机关工作。可我到了这里，门卫却说，江城竹机关没有叫青木玲子的。

    可青木处长明明给我说，他的女儿就在江城竹机关工作，怎么会没有呢？

    起来想去，我就想到青木处长让我给你带的这个箱子里，可能会有什么线索。

    于是，我就把箱子打开了。虽然我把箱子打开了，不过里面的东西我可什么都没有动啊。”徐浥尘解释道。

    “那你后来又是怎么知道，小野由美就是青木玲子的呢？”青木玲子一边拿出箱子里的物品，一边问道。

    “啊，是这样。打开箱子之后，箱子里的东西很少，也没看出来有价值的线索。想到你的大伯青木中佐也在江城，我便决定明天军事例会上，向你大伯询问一下你的情况。”

    “既然是这样，你理应明天来竹机关找小野由美啊？”青木玲子不解道。

    “本来应该是这样的，可我把物品一件一件放回箱子的时候，箱子里的一柄匕首引起了我的注意。

    毕竟从小习武，对兵刃格外留意，这柄匕首看外观就是一柄利刃。可能是太过喜欢了，不知怎么的，我就鬼使神差地把匕首从柄鞘中拔出来了。

    这时我才发现，匕首上刻有文字，写着小野由美的名字。

    我想到师母本姓小野，便联想到这个小野由美一定就是青木老师的女儿青木玲子了。”

    徐浥尘话音未落，青木玲子霍地从椅子上站了起来，盯着徐浥尘怒吼道：

    “你说什么？这柄匕首你给拔出来了？”

    “是啊，之前匕首柄鞘上还有个卡扣，卡扣让我随手拔下来。

    我知道，未经允许就动别人东西不对，我这里给你道歉了。”徐浥尘被青木玲子盯得有些发毛，应声道。

    “八嘎，谁让你把匕首拔出来的？”青木玲子掏出了手枪，枪口对准了徐浥尘，厉声道。

    青木玲子这个突然的举动，令徐浥尘始料未及。

    任凭他功夫高强，这样不远不近的距离，想躲是躲不开了，想夺下她的手枪，又够不到。

    这个时候可不能再逞强，真要是一枪打过来，自己的梦幻穿之旅，就真的GAME OVER了。

    现在，只有想办法让青木玲子冷静下来，才是上策。

    想到这里，徐浥尘将双手举过头顶，说道：

    “小野组长，您，您冷静冷静，我是动了你的东西，可罪不至死啊？

    还有，就算我犯了罪，罪大恶极，也得交到军事法庭审判后处决，你不能乱用私刑啊。”

    “我不管，今天你惹恼了我。算你倒霉，这个私刑我用定。”说着，青木玲子用枪指了指徐浥尘的脑袋。

    “不是，小叶组长，我好歹是帝国培养四年的军官，你就这么一枪给我毙了，那你父亲的心血不是白费了吗？

    我还寸功为立，就死在你枪下，你怎么跟你父亲交代啊。”徐浥尘故作惊恐道。

    “那还不容易，我就说，你一见面就想非礼我。

    我堂堂帝国女军官，怎么能让一个中国人占了便宜，这个理由是不是很充分啊？”青木玲子得意道。

    徐浥尘凝神望去，发现青木玲子说话间，紧皱的眉头有了片刻的松弛。

    见到此景，徐浥尘悬着的心稍稍平复了一些，他清楚，青木玲子不像刚才那么激动了。

    虽然徐浥尘很清楚，微表情读心过于耗神，不过性命攸关的时候，头疼就头疼吧，总比没命要强。

    见青木玲子不像之前那么冲动，徐浥尘说话也放松起来，看着青木玲子说道：

    “小野组长，你父亲青木处长是最了解我的。

    我这个人从不和女子交往，今年都二十四了，连个女孩子的手都没拉过。

    你说我非礼你，你父亲一定不会信的。”

    “男人的嘴，骗人的鬼。

    就你这小白脸的模样，油腔滑调的德行，说没和女子交往过，你骗谁啊。”

    说着，青木玲子的枪口又进了徐浥尘几分。

    虽然青木玲子语气依旧强硬，没有半点缓和。

    不过徐浥尘发现，青木玲子的眉梢已经完全松弛下来，现在这个态度，就是故作姿态罢了。

    想到这里，徐浥尘将手抱到脑后，向青木玲子靠近了几步问道：

    “小野组长，既然你这么想让我去死，那临死前我也不想做糊涂鬼，你能告诉我，为什么你明明叫青木玲子，在江城竹机关却叫做小野由美吗？”

    “好，那我就让你做个明白鬼。

    我的母系小野家族，是帝国几大世家之一。

    即便嫁出去的女儿，生的子女也都有一个母系姓氏的名字。

    正因这个缘故，我起了母系姓氏的名字，就是这个小野由美。

    至于在江城，我为什么不叫青木玲子，而叫小野由美，原因很简单。

    我的大伯是江城宪兵大队青木一彦中佐，我不想让外人觉得，我是靠了大伯才坐到今天这个位置的，你明白吗？”

    “原来是这样啊，青木小姐果然有志气，不靠家族扶持，靠自己的本事工作，在下佩服佩服。”

    徐浥尘嘴上这么说，心里却在想：“改个名字，外人就不知道你的关系了？就你这个黄毛丫头，在日本军队没有什么关系，怎么能做到上尉，明摆着自欺欺人吗？”

    “这回你知道怎么回事，能做明白鬼了。我要动手了，以后的今天，就是你每年的忌日，但愿能有人给你烧些纸钱吧。”

    青木玲子的话音刚落，徐浥尘连忙又说道：

    “等等，等等。小野组长，我还有一件事没弄明白，能不能让我弄明白再死？”

    “有什么事，你接着问吧。”青木玲子似乎有了耐心，举着枪问道。

    “我想知道，为什么你知道是我拔过匕首后，就大发雷霆，还要杀我？”

    话一出口，徐浥尘就后起悔来，这话问的，不是往枪口上撞吗？

    果然，青木玲子稍稍松下来的眉头又紧皱起来，“徐浥尘，刚才我都想放过你了，没想到你是哪壶不提提哪壶啊。好，那我成全你。”

    说着，将手枪对着徐浥尘的头瞄了起来。

    这一回可不像之前，徐浥尘是有备而来。

    刚才与青木玲子对话过程中，不知不觉间，徐浥尘已经调整到了一个有把握夺下枪的距离。

    就在青木玲子抬枪要射杀他的一瞬间，徐浥尘一个健步冲了过去，手指扣到青木玲子手中手枪的枪栓处，还未等青木玲子反应过来，用力一拧，青木玲子手枪的弹匣已经被徐浥尘卸到了他手里。

    就在电光火石之间，青木玲子手中的手枪，彻底成了摆设。

    “八嘎，你这个可恶的中国人。”

    青木玲子见弹匣被夺，登时恼羞成怒，拿起桌子上的匕首，向徐浥尘猛刺过去。

    见青木玲子刺来，徐浥尘不慌不忙，迅捷地一个侧身便躲过青木玲子匕首的锋芒。

    再顺势一搭，便将青木玲子拿着匕首的手，紧紧握住。

    任凭青木玲子如何挣扎，也无法摆脱徐浥尘的束缚。

    这也难怪，徐浥尘的功夫岂是她一个姑娘家所能比的。拿枪的时候还能有一战之力，现在换成了冷兵器，可就一点儿机会都没有了。

    “你给我松开。”见无法挣脱徐浥尘的手，青木玲子便不再挣扎，厉声说道。

    “好，我给你松开。”

    徐浥尘将青木玲子手中的匕首卸了下来，松开了手说道。

    “把匕首还给我。”青木玲子揉了揉手腕说道。

    “还给你没问题，我只想知道，为什么我把匕首拔出来，你就大发雷霆了。能告诉我吗？”徐浥尘还不死心，又问道。

    “你真想知道？”

    “是啊，我真想知道。”徐浥尘看着手中匕首，说道。

    “那我告诉你，不过你知道后，你就别想活了，你还想不想知道了？”青木玲子冷冷说道。

    青木玲子的脸显得格外的平静，徐浥尘从她我脸上看不出任何可以读心的表情。

    心中暗道：“喜怒不形于色，看来是遇到高手了。刚才拿枪的时候，青木玲子一定是得意忘形，脸上可读心的表情才会被自己发现的。这么看来，青木玲子也不是一般人啊。”

    想到这里，徐浥尘说道：“那我就不问了，我还想多活几年呢。这柄匕首完璧归赵。”

    说着，徐浥尘将匕首放到了青木玲子的办公桌上。

    “你这个中国人倒是懂得进退，怪不得父亲这么的重视。行了，东西我已经收到，你可以走了。”

    青木玲子将匕首收进柄鞘，说道。

    “那我就走了，不过你要答应我，可不能在背后打我黑枪。”

    “我青木玲子一向光明磊落，打黑枪这种事，不会去做的，你尽管放心。”

    “那好，你弹夹我放在外屋的会议桌上，一会儿你来取便可。我先走了。”说着，徐浥尘转身去，大步流星地离开了青木玲子的办公室。

    望着徐浥尘消失的背影，青木玲子将办公桌上的匕首拿到手里，反复把玩起来。

    “难道，这就是命吗？”

    青木玲子将匕首放到办公桌上，闭上眼睛，心中不由地暗忖道。

