    在阳穆的心里，阳西是个乖巧听话的孙儿，他又哪里晓得阳西出门在外，竟比他还跋扈些么。

    既然是只大妖，那就不能轻举妄动。

    因此，阳穆一路谨慎的追来，生怕中了埋伏。

    故而，他察觉到此处布置了阵法，那只大妖也在阵中，却不敢随意出手，怕中了奸计。

    阳穆在阵外观察此阵的威力。

    奈何他以武入道，对阵法却是一窍不通，不过他身为化神大修，一些眼力还是有的。

    看了半天，才发觉这就是个防御阵，只有个防御警醒的作用。

    他为自家之前的谨慎恼火，顿时怒向胆边生，正要一掌拍过去之时，突听一声鸟唳，那只孔雀出来了！

    阳穆顿时一掌向孔瑜拍去，迎面就对上了一团五色神光。

    “五行神光！好你个扁毛畜牲，竟敢残害贫道的孙儿，贫道不将你碎尸万段，却是难消心头之恨！”

    阳穆面色狰狞地说道，别人怕五行神光，他可不怕。

    他是化神期的武修，笃定这只孔雀的五行神光对他的克制并不大。

    大不了不用武器也就是了，只凭一双肉掌，也能将那只孔雀捶死。

    孔瑜一刷之下，五行神光竟未能建功。

    它呆了一呆，顿时也凶性大发。

    孔瑜振翅飞向高空，将阳穆引得远了些。

    阳穆哪里晓得一只鸟还会玩心眼儿哩，他驾起云光就追了上去。

    孔瑜见那老东西追了上来，喉咙急速收缩，鸟嘴大张，顿时一团五行神光就朝阳穆砸了过去。

    “轰！”

    同样的招式用在阳西身上，将他砸得奄奄一息，一条命去了九成。

    轮到这阳穆，却也只将他衣袍轰得破烂，肉身却是半点损伤也无！

    这阳穆身为武修本就肉身强大，化神巅峰的境界也不是阳西能比得了的。

    孔瑜见状心里一突，晓得光凭它一个是干不赢了，顿时眼珠子一转，扯起嗓子喊道：“杀鸟啦，有人要杀鸟啦，救命啊！”

    阳穆狞笑道：“你杀我孙儿之时，可曾想到你也会有今天，我要将你挫骨扬灰，以报……”

    “呛！”

    阳穆话还未说完，只听得一声剑鸣，凭借武修的敏锐直觉，他朝前猛地一扑。

    再回首看他原来的立身之处，已被一道巨大的剑光斩成一条鸿沟，若是他刚才未躲开，怕是要受伤不轻！

    原来这只死鸟还有帮手，怪不得如此器张！

    阳穆紧紧地盯着金灵。

    他一时看不出金灵的境界，却能感知到金灵身上凶厉惨烈的气息，仿佛从尸山血海中爬出，让他头皮发麻。

    这是个什么样的怪物！

    趁他走神之际，孔瑜尾羽一甩，浩浩荡荡的五色神光如匹练般冲刷而下，刷到阳穆的身上。

    阳穆心下冷笑，老子又没使用武器，看你能把老子也一起刷走不！

    他自觉刚才已试出那只孔雀的实力，并不将孔瑜放在眼里，对袭来的五行神光只凭肉身抵抗。

    阳穆同时施展天武青龙诀，一拳击出，如青龙升天般，化出青龙虚影，全力向金灵轰去。

    “嗡！”

    虚空动荡，似要承受不住他的拳力破裂开来。

    金灵眼神一竖，金色的瞳仁隐隐浮现。

    他身上煞气冲天而起，诛仙灭魔剑诀施展开来，惊鸿剑带起道道虹光，一剑斩下。

    顿时剑气虹光与青龙虚影相撞，这片空间破碎又重组，刹那间历经无数次生灭，地水火风不断涌现，两人势均力敌！

    然而，还未待阳穆趁势再出一拳，突地，他只觉得身上一凉。

    阳穆一惊，忙横移数丈，再一感应，顿时气得他须发皆张，面色紫涨！

    越尘远远地看着，有些不忍直视，实在是辣眼睛。

    只见那阳穆**个身子，在夜风中，如剥壳的虾一般，浑身肉皮在月光下发出白莹莹的光。

    越尘吃了一惊，金肌玉骨！这是武修练体到一定程度才达到的境界。

    怪不得这老东西如此狂妄，原来有两把刷子。

    只不过阳穆终究老了，气血不足，否则这金肌玉骨显现的就不是白光，而是金光了！

    阳穆的怒火直冲九霄，他迅速从储物戒指中翻出一件法袍套上，又振臂朝孔瑜轰去。

    如今他也顾不得防备金灵了，只想把那只羞辱他的扁毛畜牲碎尸万段，将它的神魂都挫骨扬灰，才能消他的心头之恨！

    孔瑜振翅飞起，时快时慢地溜起了阳穆。

    这只绿毛孔雀奸诈无比，见金灵跟在后方朝阳穆斩去，它也立时掉头就是一道五行神光刷过去。

    两方合击之下，阳穆与金灵互相攻伐，还要分心那只孔雀的偷袭，若是再叫它把衣袍给刷走，那可真是没脸见人了！

    此消彼长之下，阳穆渐渐地气血越发衰弱。

    金灵得势不饶人，剑光一道强过一道，一剑斩去，万法破灭。

    越尘看得目眩神驰，如今他的大五行阴阳剑诀已成，待回宗之后，该将剑法提高些境界了。

    眼见阳穆左冲右突，有些狼狈，越尘眼睛一亮，趁他病要他命！

    闪雷剑召唤天雷，如一道道雷蛇，带着煌煌天威，往阳穆身上劈去。

    越尘心知阳穆是化神大修，他这天罡期的小修士攻击阳穆，等于是在给他挠痒痒。

    但闪雷剑可是法宝，借助闪雷剑劈下的天雷，可够阳穆喝一壶的了！

    “轰隆隆！”

    一时间，天雷逞威，仿若雷神降世，接连天地的雷光将那阳穆劈的是皮开肉绽，鲜血淋漓。

    阳穆眼见个连金丹都未成就的小辈也来欺他，顿时恨之欲狂。

    本着柿子捡软得捏的道理，他抛下金灵与孔瑜两个，直冲越尘而来。

    青龙虚影吞吐气息，仿若真正的巨龙，摧枯拉朽地冲向越尘！

    越尘不敢硬接，脚下神光化虹，急速逃离原地。

    “昂！”

    青龙发出一声龙吟，劈开大地，土翻泥涌，原地出现一个巨大的深坑。

    越尘心有余悸的擦擦汗，脚下的神光不敢停顿，好在有金灵和孔瑜同时围攻过来，他倒也没被阳穆追上。

    金色剑光铺天盖地，金灵凶厉之气大发，有如太古魔神般仗剑斩下。

