一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第252章举轻若重（上）

    弱水缠光枪，第一轮包含的十二路枪式中蕴含的一种最为强大的武道至理便是举轻若重，以弱胜强。

    这本就是一门没有任何属性的戟法改变而来的武学。

    寻常武学或多或少带着一丝属性，拥有着与天地同源的力量，武学的威力将会如锦上添花，得到成倍暴增。

    业火十三枪就是一个典型的例子。

    五行之力中，火焰之力的霸道在业火十三枪中体现的淋漓尽致。

    狂龙噬阳枪与离火爆星枪两大枪招最主要的力量就是靠着火焰之力能够在威力上力压同级别的武学。

    尤其是离火爆星枪，姜空虽未修成，但是已经从狂龙噬阳枪上见到下一枪的可怕。

    弱水缠光枪没有任何属性，相对于其他枪法来说理应是弱小。

    可就是因为它弱小才成为它强大的资本。

    这一门枪法本就是平凡的枪法，有的只是技巧性的枪式，中规中矩。

    但正是这中规中矩没有任何锋芒与爆发力让它能够在战斗之中不断施展出枪式缔造出生生不息的窒息感。

    与之对战的人即便是压制弱水缠光枪一会儿，但是若无法将之击败将永远拖入弱水缠光枪枪式泥潭中，活生生被削磨至死。

    一些武学有着极致的爆发力与锋芒，却无法在所有战斗之中得以全部激发出来，威力越大，招式之间真气空档也越久。

    弱水缠光枪摒弃了这一切看似对于枪法有利的因素，只要求做到行云流水，道法自然的境界。

    这种境界最为普通，却也最为高深，最难修炼。

    每一式平凡枪式中融入的技巧都是极为高深之物，白鹤惊沙中便是一百多道人形光影融合而展现出来的举轻若重！

    正如吾枪无锋，却破尽万法！

    姜空看着四周逐渐掀起的一道道龙卷风，眼中有一丝不可敛去的紧张之色。

    单纯以枪式来抗衡这天地的自然之力，在一般人眼中，这种做法简直是就是疯子。

    但是现在除了这种方式他别无选择。

    龙卷风的力量不是一般武修能够承受的。

    哪怕是武灵，仅仅撑起护体真元进入其中，也会抵挡不住龙卷风可怕的绞杀之力，肉身受到创伤。

    一些肉身弱一点的武师进入其中甚至会被直接摧断筋骨，没有好丹药根本无法恢复。

    姜空提着枪站在草原中心，身影孤独，百里之内唯有他一个人存在在这天灾交集之所。

    他已经干过很多疯狂的事情了，唯有疯狂才能够让己身变得更加强大。

    武道一途，不破不立，现如今的万般武道之路就是无数先辈以鲜血枯骨开辟出来的。

    没有前人的疯狂，怎能有如此一个武道如同百花绚烂绽放的时代？

    耳畔的风声越来越大，很快沙沙声盖过天地一切的声音，天彻底昏暗了。

    日月无光，一场灾难开始横行在这片草原之中。

    将姜空带来此地的那一缕黄影如同精灵般跳动在远处的一堆乱石上，站在高处凝视着姜空。

    这是一只半透明的小狐狸，按理说遗龙秘地之中的半透明的凶兽理应是秘宝化形。

    可是这只小狐狸体内没有一点秘宝的影子，唯有一团氤氲无形的气流流淌。

    这条气流时而聚成一团，时而又如一条长龙一样游动着。

    小狐狸眼睛一眨不眨的看着姜空，很是安静。

    此时的草原已经可见度很低了，模糊的半空中尽是一些腾起的飞沙与草叶。

    一道道风柱在四面八方涌动着，扭动的身形如若条条狂龙，通天彻地，极尽毁灭。

    在这片地界的草地上还有数以百计的白色石头林立。

    石头表层尽是一些风蚀的痕迹，此时它们全都在抖动着，被这十数道龙卷风慢慢震出泥土。

    即便还有大半个身子埋藏在泥土之下，都无法挡得住风力的席卷。

    轰隆！

    只见有两道互相临近的龙卷风交迭，两者转动的方向正好相反，互相靠近之下，风力突的成倍增长。

    恐怖的巨力渗透入地底下直接将一块大石头连根拔起，大石头夹在两轮风柱之中，一个照面就被碾为漫天碎石。

    碎石片刻间又化为了纷飞的石屑，与飞沙无异。

    如此可怕的一幕亦是落在了姜空的眼中，姜空的内心又多出了一丝沉重。

    但是霸者无畏，他提着枪在狂躁的大风中快速的朝前走着，越来越快，最后双脚飞奔起来。

    他的脚掌一团真气牢牢吸附大地令他身躯没有随风扬起，步步沉稳，如同重岳落下，银枪在草原上拉出一道白痕。

    轰隆隆！

    终于有一道龙卷风动了，它疯狂旋转着，一路朝着姜空推进，所过之处，草原一片狼藉，被掀了个底朝天。

    风柱摩擦着空气，带着绞杀之声。

    “弱水缠光枪！”

    姜空大喝一声，脑海之中浮现这几日在巨大石头上修炼出来的枪式，一枪接一枪，十二路枪法，一百多道人形光影全都融入意识之中。

    平淡无华的一枪刺穿空气，猛地朝前点去，银芒一闪，光华一纵即逝。

    这一刻，他就像是出了十几枪一般，每一个细节蕴含着道不清的玄妙。

    枪头开始随风颤鸣，如渺小之物在与天地伟力展现它的威力。

    一枪终点在肆意横流的狂风之中。

    锵锵锵锵锵！

    摩擦声一瞬十响回荡，枪头的震颤在这狂风中快到了极点。

    姜空双臂所有的气力全部施展出来，却仍有不敌这一道龙卷之威。

    龙卷风带起的绞杀之力，可不仅仅只有五万斤的气力！

    他现在紧握住银枪，一边防止被吸入其中，一边力压着风面欲将之阻挡下来。

    草原上出现如此一个画面。

    飞沙走石中，巨大的风柱一路碾压着姜空推进，姜空双脚在草地上犁出两道极深的沟壑，护体真气都快要冒出火来。

    他咬着牙始终没有松手，被迫无奈之下，身形一转从侧面出去。

    这一轮风柱没有任何的被他阻挡的趋势，继续朝着前方而去，一路丝毫无阻。

    “呼！”

    他沉沉的吐了一口浊气，人力终究太渺小了，他还无法强大到与天地相斗！

    “弱水缠光枪，弱水，缠光，原来枪名已经告诉我了。

    真正的枪不该只有形，还应该有意！形意皆成为大成，形失意成为圆满！

    枪法无形，凝意于心，随心所欲，披荆斩棘！

    弱水缠光，我本弱小却能缠住比更强大的敌人，将之击溃！

    举轻若重，我本轻如鸿毛，却能够力压重岳，威震山河！”

    姜空慢慢挺起如同劲松般的身躯，双目之中一股明悟如同业火熊熊灼烧。

    在狂风之中，他肆意大笑。

    “原来如此！原来如此！来吧！战！”

    四周大地震颤，一道道龙卷风朝他疯狂杀来。

    一道银芒如同浪里白条，横穿八方，踏遍沧海！