
　　顾老夫人从监狱一出来，苏安安立即迎上去。

　　苏安安扶着顾老夫人上了车，车子驶离监狱，车窗外风景不错，他们经过一个小镇，顾老夫人对苏安安说道，“安安，我想吃点水果。”

　　路边街头有水果摊，苏安安让司机把车子停下，她下车去买。

　　苏安安下车后看了眼坐在车里的顾老夫人。

　　顾老夫人穿着一身黑衣服，眼眶里突然发红，掉出了眼泪。

　　她一定是想到了顾臻。

　　苏安安快速地去水果店，不知道老夫人要吃什么，买了苹果橙子之类。

　　她回来的时候，顾老夫人已经不在车里。

　　“老夫人说下车走走。”司机说道，他指着前头老夫人的背影说道。

　　苏安安将着水果放在车里，连着追上老夫人。

　　“妈，你要去哪里？我陪着你。”

　　顾老夫人回过头，一笑，“安安，你不用跟着我的。”

　　怎么能不跟着？整个顾家最不让人放心的就是顾老夫人。

　　顾老夫人看着不说话盯着自己的苏安安，勾起了嘴角。“你们几个都怕我做傻事。”

　　苏安安点点头，“是的。”

　　“妈，爸爸虽然死了，可是你还有我们。”苏安安宽慰道。

　　想到过世的顾臻，顾老夫人的笑容变得悲凉。

　　她知道自己还有亲人，还有儿子和孙子。可是不一样，他们不是阿臻。

　　看着顾老夫人悲哀的神情，苏安安慌了，她继续说道，“妈妈，爸爸对我、墨成还有子铭都说过同样的话，他让我们照看好你。”

　　“你听他一次吧。”苏安安握住顾老夫人的手，说道，“你如果跟着他去了，他肯定会生气怪你的。”

　　顾老夫人没有回苏安安的话，她反问着苏安安，“如果墨成走了？”

　　“不会的。”苏安安一句话脱口而出，她摇头。

　　顾墨成不会走的！

　　可是生老病死谁都避不开，还要意外。

　　顾墨成比她大，肯定会比她去得快些，到时候她该怎么办？

　　苏安安的脑海里跳出一个答案，答案和顾老夫人一样。顾墨成要是没了，她也陪着他去了。

　　至于孩子，她没有考虑到。她只知道顾墨成没了，自己的心也就死了。

　　“安安。”顾老夫人看苏安安深思的神情，知道了她的答案。

　　“你还要劝我吗？”

　　苏安安回过神来，“劝！”

　　“因为我和墨成都想妈妈你多活几年，陪着我们，帮我们照看孩子。”苏安安说到后面，含着眼泪笑了，“妈，给我们一个孝顺你的机会吧。”

　　顾老夫人听得眼眶里泛了泪光，她来监狱的时候，就是动了跟阿臻一起去的念头。

　　她来监狱，问问蒋老太太和阿臻说了什么，知道事情后，她就了了心里的事情，回家后就陪着阿臻走了。

　　可是被蒋老太太一刺激，她想死在蒋老太婆的后面。

　　如果自己死了，怎么对得起阿臻用尽所有为她打造的顾氏王国。

　　再在这里听到苏安安的劝说，顾老夫人动容了。

　　多活几年吧，别让那些争对顾家的人得意了。

　　苏安安在心里琢磨着，说哪些话能让老夫人动容，放下陪顾臻一起的念头时，她听到一句“好的”。

　　是顾老夫人看着她，认真地说道。

　　苏安安愣住，看着顾老夫人转过身子往车子的方向走去。

　　顾老夫人走到车边，她扭头一看苏安安还站在原地。

　　“安安，还不快点过来。不然回家天黑了。”

　　苏安安反应过来，应了声“好的”，连忙走过去。

　　这趟监狱一走，顾老夫人暂时放弃了去陪顾臻的念头，让顾墨成和顾子铭都松了一口气。23sk.Com

　　不管顾老夫人说的是真的还是假的，对他们来是好事情。他们得趁着老夫人还在的时候，多多地陪她，孝顺她。

　　顾臻的葬礼办完后，把他的骨灰放到了顾家的墓地。当天，墓地下起了雨，顾老夫人让顾墨成他们先到车上等她，她想单独地在墓地里陪顾臻说说话。

　　墓碑上的照片是顾臻四十来岁的时候拍的，年轻英俊，就是这样的模样让韩嫣动了心。

　　“阿臻，等过两年我再来陪你。”顾老夫人一手撑着伞，一手伸手摸着照片上的容颜，笑着说道。

　　顾老夫人呆了会，她扭头看着不远处等着自己的家人。她撑着伞，伞外的雨下个不停，她突然想起和顾臻的过往。

　　那年的雨很大，她穿着红色风衣去了他的庄园，站在他的面前，笑容嫣然。

　　“顾先生，我想做你的女人！”

　　就一句话，她和他的命运交织在一起，再也没有分开过。

　　虞城

　　霍笙走了后，苏若初一个人在和园待着。

　　去医院的何安琪和霍妈妈从早上离开，就没有回来过。晚饭，也是苏若初一个吃的。

　　她们不想和她一起吃饭碰面。

　　苏若初吃完饭后，突然觉得身体不适，全身无力起来，头开始晕晕的，她站起身回了房间睡觉。

　　大约过二十来分钟，楼下传来声音，紧跟着是脚步声。

　　苏若初睁开双眼，她听到自己的房门被人用钥匙打开，人进来后，低声地说道，“快点去。”

　　声音熟悉，苏若初撑着身子起来，看到一个男人站在自己的床边，再透过走廊上进来的光线，看到叶凡站在门口。

　　屋内的光线昏暗，苏若初头发凌乱地散着，就光是这样，让人不由地看痴迷。

　　“你们打算做什么！”苏若初笑着，床边的男人陌生，她没有见过。

　　叶凡回过神来，房间的光线亮了起来，苏若初将着床头灯打开。

　　她面色微白，能看出她的不舒服。

　　一顿晚饭下去，她整个人不对劲起来。他们真是大胆，和园是霍笙的主宅，故意将霍妈妈转走，借机对她下手。

　　如果她没那么一点的警惕性，今天还真着了他们的道。

　　“愣在干吗，上床去。”叶凡见找来的男人愣在那里，喝斥道。

　　男人惊讶着苏若初的漂亮，更没想到她是醒着的。不是说，人是晕睡着的。

　　“霍先生的女人，你也敢动？”苏若初朝他一笑，说道。

　　虽然不知道霍笙在虞城的势力多大，但是苏若初看过和园的位置，这个地方不是一般的富贵人家买的起来。

　　男人显然被苏若初的话吓住了，叶凡烦躁起来，他走上前去，踹了一脚男人。

　　“上去，把她的衣服给我扯了。”

　　苏若初冷冷地看着男人和叶凡，他们是想找个男人把她上了。

　　等着霍笙回来，再说是她水性杨花，借着霍笙和霍妈妈不在，把男人给带回家。

　　这招数廷恶毒的，见效也很快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第378章：霍先生的女人，你也敢碰免费阅读。https://xs.23sk.com 