    唐糖凶巴巴的吼，她收回之前的话，这不是一个一个恶心的坏女人，而是一个堕落的坏女人。

    给公主提鞋都不配。

    她不会眼睁睁看着叶涛落入魔爪。

    “总之有我在，你休想靠近叶涛。”唐棠拉起叶涛的手，“我们走。”

    叶涛纹丝不动。

    唐棠担忧回头。

    他不会真的被迷惑了吧？

    “不能走。”叶涛终于有了开口的机会，“该走的不是我们，是她。”

    “你的鞋呢？”

    唐棠眼睛一亮，对啊，林西雅都被解约了。

    该离开片场的是她。

    至于鞋……唐棠这才发现自己急于出来解释鞋子都没穿，害羞得脸色发红，往化妆室跑去。

    林西雅脸色微变，没想到叶涛油盐不进，居然一点都不为她所动。

    一时间她对唐棠嫉妒又怨恨。

    “你快走吧。”苏经理咳嗽两声，“赔偿已经打到你账上了，以后你就不是我们公司的人了。”

    “经理，你们真的就这么翻脸不认人吗？”林西雅问。

    经理也无奈，他没办法。

    谁让你欺负错人了呢。

    “快走吧。”

    林西雅含泪看向叶涛，叶涛脸上浮现出厌恶，肿得和猪头一样，还浮粉，真是丑得不行。

    “你也可以不走。”叶涛微微一笑，“我会让我的律师过来跟你谈一谈，你的伤人罪。”

    林西雅脸色大变，居然如此无情，还要喊律师来。

    这真是她见过的最不怜香惜玉的男人！

    要是叶涛知道她的想法，估计会回她一句那还是你见识太少。

    祈氏总裁祈亦景了解一下？

    单腿踢人踢残废的那种，最难能可贵的是这种待遇是男女平等。

    比起二爷的冷酷，他简直不要太温柔。

    唐棠在化妆室待了十分钟才出来，一是因为糗，二是因为她好难看――脏兮兮的，还臭臭的。

    以这种状态去面对别人实在太不礼貌了。

    唐棠仓促的用纸巾擦了擦脸，喷了一点香水除臭，整理得不再那么不能见人后才走出化妆室，没看到林西雅：“她走了吗？”

    “走了。”叶涛把一个保温壶递给她，“里面有红糖水，喝完会好点。”

    “这是你的保温壶？”唐棠问。

    叶涛点头，不然呢？临时买？这可是小陈昨天刚给他的，说是搬新家的礼物。

    说起来他今晚还得去给小陈祝贺。

    “放心，是新的，没用过。”

    唐棠耳朵发烫，捧着保温壶心脏砰砰乱跳。

    她才不信没用过。

    不过他真的很体贴，比他老板好多了。

    “谢谢。”

    “司机会来接我的，你去上班吧。”唐棠道，“因为我你肯定耽搁了工作，再不去会被穿小鞋的。”

    司机？不是说要低调出行吗。

    唐棠这副模样要是让唐家人看到……叶涛叹了口气，算了，反正都请假了，他好人做到底。

    “我送你回家。”他说。

    “我今天请假了。”

    唐棠一愣，他主动提出送她？抱着保温壶点了点头，略显拘谨：“那麻烦你了。”

    车开上路，叶涛装作无意的问：“你要不要先去我家洗个澡？”

    唐棠瞪大眼睛。

    什，什么？！

    她整个人都结巴了：“我我我觉得这太快了。”

    “快？”叶涛没理解，“你很喜欢这身脏衣服？”

    唐棠意识到自己误会了，脸色爆红。

    天啊，原来他是觉得她太脏了，友情邀请而已。

    并不是她想的王子对公主……呸呸呸……

    她身上的确很脏。

    “那就麻烦你了。”唐棠恨不得把头低到膝盖里去。

    太丢脸了！

    到了叶涛家里，叶涛家里除了家具之外东西很少，看起来和没人住一样。

    他大部分时间都跟着二爷住在鄞楼，很少回家。

    “沐浴室在二楼。”他指了指，“里面什么都有，都是干净的，保姆每天都会换，你不用担心什么。”

    叶涛知道唐棠有公主病，所以提前打理好。

    “当然，你要先休息一下也行。”

    “不不不，我先去洗澡。”唐棠摆手，几乎是以逃窜的脚步冲进浴室，把身上的脏衣服脱掉冲洗。

    脏是其次，最重要是丢脸和糗大了。

    尤其还被叶涛看到了。

    唐棠害羞捂脸。

    叶涛可不知道她在想什么，叫了两人份的外卖，正要准备给小陈挑礼物忽然想到什么……

    唐棠好像没换洗衣服？

    叶涛头大，光顾着想小陈，竟然把这件事都忘了。

    “哔哔。”

    车厢被打开，叶涛从里面提出两个包装精美的袋子，这是之前二爷让他给夫人买的，先借用一下吧。

    可贵了……叶涛肉疼。

    “扣扣。”他敲响浴室的门。

    唐棠的心瞬间高悬：“你，你想干什么？”

    “……我来给你送衣服，我放门口。”

    脚步声响起，唐棠悄悄伸出一只手臂把袋子拎进来，把衣服抖开，是很漂亮的礼服，而且是定制的。

    应该是宁憧的。

    可只有礼服，没有内衣啊。

    唐棠又傻了。

    她要怎么办？

    喊人给她买这种东西太不礼貌了，尤其还是男性……偏偏手机她刚才放在外面了，不然可以自己买。

    好糟糕！

    纠结了十分钟，在皮肤因为冷气开始起鸡皮疙瘩的时候，唐棠蹲下捂脸，懊恼又尴尬。

    脚步声响起。

    “唐小姐，你在吗？”

    唐棠顿时紧张。

    “我在，怎么了？”

    叶涛见她迟迟不下来，怕她低血糖又犯了，所以才上来看看。

    “没事。”他提醒，“洗澡洗太久对身体也不好，可以下来吃饭了。”

    唐棠哪里是不想下去，是没办法啊。

    眼前叶涛又要离开了，她终于急了，忍着羞耻喊：“等等！”

    “你，你能不能帮我一个忙？”

    叶涛走回来：“你说。”

    “我，我没有内衣，你能不能帮我去百货大楼买一套？”极其细小带着一点哭音。

    唐棠被自己给蠢哭了，又害羞又尴尬。

    “……”

    叶涛真想给自己一巴掌，怎么把这么重要的事给忘了。

    原来不是不出来，是出不来。

    叶涛尽量缓解尴尬，可还有一个更尴尬的问题等着他面对：“是我倏忽了，我现在就去，不过……你的size是多少？”

