    “在这个距离上，他们连一只大象也打不到！”

    盖皮诚穿越前的世界，曾经有位将军这样训斥了躲在战壕里的士兵后，被敌人在五百米外，用没有瞄准镜的前装步枪，一枪命中左眼身亡……

    现在，练习场上，盖皮诚说完这句话之后，只见瑟戈因背后飘起了一面虚幻的旗子……

    早就压好时段等着凯菲，这时引弓搭箭，一张【要害狙击】用了出来。

    而距离凯菲足有十格远的瑟戈因恼道：“开什么玩笑……这个距离，是在瞧不起我吗？”

    远程攻击的命中率，会随着距离提升而下降。

    与此同时，来自越远地方的弹道攻击，越是容易躲避——虽然不能离开格子，但原地躲闪是可以的。

    弓箭毕竟不是“狙击石柱”那种瞬间远程攻击，本来就存在被躲闪的可能，而瑟戈因又属于善于躲闪的类型，基本五格以外就很难命中！

    不过就在这时，凯菲一箭射出，而凝神静气的面对箭矢射来方向瑟戈因，这时神乎其神的微微一侧身……

    然而刚好忽然脚滑了一下，并且射来的箭矢这时不合理的微微一偏，两相结合之下……

    哎呦！

    瑟戈因呼痛一声，裆部被射了个正着——不仅没能躲过去，而且还是没能格挡的要害攻击！

    还好在“战斗”中，箭矢直接消失，只是瑟戈因身上多了一张【一级流血】还有一张【裆部轻伤】……

    此时是启东宿舍的两队学员代表，正在进行模拟对战。

    瑟戈因出局，基本已经宣告对战结束，不过……

    “等等，你身后也浮现出旗影了，也就是说……我也可以吧？”穆格丽看到盖皮诚身后，和瑟戈因一样，同时也浮现出了一面旗，怀疑这是有反噬效果的能力，于是也引弓搭箭，向八格外、中间还有尼欧布间隔的盖皮诚抛射了过来！

    盖皮诚没想过躲闪，自己没有那种技术，老老实实的用“大宝剑”格挡，可是……同样格挡失败，根本没有挡到。

    虽说有轻甲的皮盔挡住，还差一点才会【一级流血】，但是却被施加了【一级中毒】的效果——显然穆格丽使用的还是毒箭！

    “果然更容易命中了，抛射的手感出奇的好！”穆格丽惊奇的说道。

    “好了，到此为止吧，我再挨一下的话，肯定也要出伤势卡了。”弥陀哈马上说道。

    眼看快要到和他挨着的尼欧布的时段，明知道结果，弥陀哈可不想白挨一下。

    “【插旗者】的技能还是很强的，不过……会给自己也插旗，实在太麻烦了。”尼欧布无奈的说道。

    盖皮诚揉了揉刚刚被射了个正着的脑门说道：“所以这种增加伤害的‘旗’，我平时还是不带的好！”

    【插旗者】的招牌“插旗技能”，强度十分惊人，单看对敌人的负面效果，【插旗者】的紫卡，就不弱于【言灵师】的红卡。

    不过基本都有一个通用的负面效果——发动插旗技能的时候，是盖皮诚自己也会被插一样的旗。

    “其实也有一个配合副作用的被动……”盖皮诚嘀咕了一句。

    “什么？”尼欧布没怎么听清。

    “没什么……不用在意。”盖皮诚没有多说，因为那个被动的条件实在太难顶了，盖皮诚也不觉得有什么用。

    “如果真有什么能弥补的手段就说出来，大家也可以帮忙想办法。”凯菲在一旁似乎看出了盖皮诚的犹豫。

    “必须要在我自己身上，凑齐四面旗才能发动，基本应该不会有用到的机会。”盖皮诚耸了耸肩道。

    没错，和【言灵师】有半神级的被动卡【阴阳怪气】一样，盖皮诚的【插旗者】也有一张传奇级的被动卡——【老将军模式】。

    当盖皮诚背后凑齐四面旗的时候，可以激发【老将军模式】，极大增强【体魄】属性，并且……四面旗全部转化为正面效果的“正旗”，最多持续三个时段，或者在四面正旗都被拔掉后失效。

    比如刚刚的【他们连只大象都打不中】，效果是“被远程攻击时必命中”，逆转之后的正旗效果，就将是“抵消一次远程攻击”。

    “命中率”和“闪避率”不能算是属性，而是看个人发挥，射中了就是射中了、躲开了就是躲开了……

    不过很多神神叨叨的秘术师，都能够影响命中，相当于一种“诅咒”，没有什么道理——比如刚刚凯菲的箭，就“刚好”稍微偏向了瑟戈因本能躲闪的方向。

    【老将军模式】看起来虽然强，但是……实战中盖皮诚根本不敢指望！

    插旗类的技能，都是独占型的法术卡，也就是一个时段只能用一张。

    持续时间无限制，不过生效一次后，旗就自然会被拔掉。

    也就是说，哪怕每一次盖皮诚手卡中都有插旗类的技能卡、且不被触发，也要四个时段才能凑够【老将军模式】的需要，而且前三个时段间隔中，盖皮诚将承受强效诅咒……

    如果盖皮诚有这么勇的话，早就去当战士了！

    穆格丽这时想了想说道：“我记得四阶的【奥秘学者】有一张加护卡，是【连续施法】，可以在当时段内，使用任意张独占卡，如果再配合一些过牌效果的话……”

    不等穆格丽说完，伊尔维都便闷闷的打断道：“【连续施法】只在一些特殊场合有用，正常情况下，独占卡对体力或精神力的消耗也很大，即使没有限制也很难在同一时段连续使用，而且那是四阶的学者型职业……”

    没错，四阶的学者型职业，打死盖皮诚也没法自己觉醒，而且即使哪里的地下城能爆也没用，哪怕运气好刷到了，没有学者的脑子、也练不出“加护卡”！

    弥陀哈这时露出些若有所思的神色——他有些猜到，盖皮诚想要定制的防具，应该和【插旗者】有关。

    “好了，休息一下之后，我们再来一局！”尼欧布在一旁催促道。

    哪怕是一向和他不对付的瑟戈因，这时也没什么怨言——毕竟他也不想这周就输掉，能够学院两队、将烈阳和西荒全部击败才好。

    眼看今天已经周四，后天就是第二轮汇演的时候……

