    “我靠？！老大你刚说什么了，我是不是出现了幻听？？！”

    毒液那仿佛卡了万年老痰的沙哑声音在耳边出现，没想到它也随着自己来到了另一个位面，正躲藏于自己身体内。

    它听到夏天明说出“谢谢”两个字，顿时故作一幅夸张的语气惊呼起来。

    仿佛自己主人那原本冷酷无情的画风突变，以为自己是不是听错了。

    夏天明眼神一沉，毒液当即就老实的耸拉下来，看来主人还是那个主人，没有变……

    看着手上温热的三明治，他张嘴咬了一口，从成为黑光病毒集合体以来，他就没有用嘴巴进过食了，基本都是靠病毒进行体外吞噬。

    感受着淀粉在舌尖散开，同时还夹杂着熟培根与生菜的熟悉味道，但却并没有令夏天明产生想要继续食用的胃口，甚至觉得还没有生化危机世界的丧尸“美味”……

    ‘系统’剥夺了自己情绪的同时，也夺走了味蕾等触感么。

    “老大，我也好饿，要不让我把这司机的脑袋啃了吧。”毒液再次发出咕噜咕噜的声音，像是猫咪向主人讨食一般。

    夏天明便把这咬了一口的三明治随手一丢，毒液的大黑脑袋瞬时从他肩膀上弹出，张开血盆大口一口吞下三明治后又迅速缩了回去。

    吃完后还有点欲犹未尽的说道：“生菜还行，培根烤的有点过了，嗝~”

    而正开车的司机特拉维斯余光似乎察觉到刚刚有一个黑影闪过，转过头看时却只有青年一个人，以为自己看花了眼。

    但见到对方手上的三明治不见了，忍不住说道：“你吃的这么快？！看来你是真的饿了，对了，你叫什么名字，接下来是要去什……”

    夏天明冷眼看着前方，语气平静的打断道：“前面有人。”

    司机特拉维斯听言，转回头一看，果然有一个小女孩站在前方十来米处的马路中央，一动不动！

    他赶紧踩下刹车，瞬时就听“刺啦”的刺耳刹车声响，车轮在地面摩擦出阵阵浓烟，终在距离小女孩不到一米处的位置停下。

    但司机却忘了卡车上拉着几十吨原木，在这种急刹车的情况下，后面捆住的原木将会因惯性脱离捆绑，猛地砸进驾驶室内，把司机的脑袋给砸碎，并继续穿出挡风玻璃！

    然而这致命一刻却并没有发生，这是因为夏天明的身上提前延伸出病毒触须，伸至运货斗与卡车头之间迅速凝聚成一张极其坚韧的黑光之网，把即将脱离货斗的原木给缓冲挡住。

    司机特拉维斯没有发现这保护了自己的诡异黑网，而是连忙打开车门跳下车，想要看看那个小女孩有没有什么事。

    结果刚一下车，那穿着黑色裙子的小女孩便一溜烟跑开，转眼消失在视野可见度不足十米的雾气当中。

    特拉维斯以为她被吓坏了，出于责任心他想要追上去看看，于是转过头便对车上的夏天明说道：“我去看看那女孩怎么样了，很快就回来！”

    说罢，他也便追了过去，身影也很快消失在迷雾里。

    “老大，这里的雾很奇怪，凭我的感知能力居然无法看透着雾气当中的一切。”毒液冒出了头，警惕的说到。

    夏天明没有说话，他也是如此，自己的病毒感应被限制在可见视野范围之内，雾气之内则一片模糊，包括那名司机的气息也已经感受不到。

    既然已经到达了寂静岭小镇，系统也没有给自己发布任务，不知何时才会结束这个世界，他也便下了车。

    踩在这片阴冷的土地上，感受着空气中迷雾的湿度水分。

    夏天明知道这里会隐射出每个人心中的负罪，不知自己这个连心都没有的人，会被映射出什么样的存在。

    现在自己已经身处于寂静岭小镇的入口，能够透过厚厚迷雾隐约看到道路两旁有着被烧焦的建筑残骸，如同隐藏在黑暗中的魔鬼般张牙舞爪。

    镇子内的柏油路面也显得凹凸不平，并且有不少开裂的痕迹，从缝隙中时不时喷出丝丝热气，这是当时地下煤矿爆炸燃烧后的余温，至今还未散去。

    除了偶尔从耳边刮过的风声和地下气体挥发的嘶嘶声之外，整个小镇一片死寂。

    如果是单独一个普通人，没准看到这阴森的鬼城就会产生退却感，立马转身离开。

    但夏天明却如观光客一般，看似闲情雅致的在这小镇的破损路上游走起来。

    恐惧和害怕？

    他的字典里早已没有了这两个词。

    “这小破地方看上去还挺温馨，如果用来在这养老应该挺不错。”

    毒液则伸出脑袋，眨巴着森白大眼，看着周围仿佛恐怖片里的场景，十分满意的感叹到。

    夏天明微微点头，表示同意。

    果然物以类聚……

    忽然，一阵慌忙的脚步声从迷雾里传来，紧接着一个女人的身影出现。

    她年龄应该不算大，也就三十岁左右，但是却满头凌乱的白发和充满褶皱脸庞看上去十分憔悴和苍老，并且大睁着的双眼也显得有些神经质。

    夏天明感知出这就是一个普通人类，便让毒液把头缩了回去。

    随后，这个疯女人看到有个男人出现在路上，径直跑了过来躲在夏天明的身后，疯疯癫癫并带着哭腔道：“怪……怪物……有怪物在追我！！”

    话音刚落，突听前方迷雾中再次传来一阵阵诡异的低吼声。

    只见两个没有双臂、脸上没有五官，浑身似乎被一成肉色薄膜裹着的怪异人形生物，正在朝这个方向趔趄着走来！

    它们的手臂似乎被束缚在肉色薄膜之内，但是始终无法挣脱。

    这是一种名叫“套中人”的怪物，象征着人们试图挣脱束缚的内心。

    夏天明能够看到这种怪物，这就表明在他看似冷漠的内心深处，似乎也有某种东西想要挣脱限制的束缚。

    突然！

    套中人的嘴巴位置撕裂开一个小口，喷射出一股强酸性腐蚀液体，直朝夏天明射来，在空气中散发出一股浓重的酸臭气息！

    夏天明没有躲避，任凭这种能够腐蚀金属的液体溅射到身上。

    结果这些液体非但没有对他造成伤害，反而还被黑光病毒给当成养分吸收了个干干净净？！

    毕竟夏天明在滑瓢的超强胃酸里都待过并适应了，所以对这种腐蚀性液体几乎也完全免疫，甚至还能当做饮料喝……

    两个套中人怪物似乎没有预料到对方的特殊本事，以为自己喷歪了，张开口准备再喷一次时。

    噗呲！

    两条粗壮的触手瞬时飞射来，一下刺入它们的口中并深入了喉咙，将这两个怪物即将喷出的酸液给堵住在其体内，随之越鼓越大。

    最后就听啪叽两声，它们如灌满水的气球般猛地炸裂开！

    这一下，它们总算是脱离了束缚……

