    大神每天两更，轻松爆菊，咱现在爆肝都没有办法赶上，唉。￥℉，

    求月票支援，加更的第四更。

    ……

    天公不作美，这也是没有办法的事情，森夏和雪乃吃过了午饭，到了下午，原本已经渐渐减小的雨势竟然又开始变大了起来。

    “真是少见呢，竟然一整天都在下这种大雨。”坐在桌台的森夏侧过头看着窗外的景色，也是发出了一声叹息。

    “我觉得还不错呢，能够欣赏到这样美丽的雨景，也就只有在这里吧？”雪乃这个时候却走到了窗台，凝视着外面的景色，“如此美妙之景，能和哥哥一起看到，真是太好了。”

    森夏轻笑着，他也走了过去。

    虽然雨还在下，然而天色却早已经变得明亮了起来。

    “嗯，的确很不错呢，和晴天的感觉完全不同。”

    暴雨将烟尘洗刷一新，外面整个世界都好像是变得奇特了起来。

    森夏不由得又想到了曾经与吉祥院会长避雨的那次情形。

    都是差不多的雨景，只是一个在城里，一个在山中。

    “呼，继续去写稿吧，说不定这两天我就能将话剧的剧本写完一半呢。”看过一阵雨景之后，森夏就回头走去，雪乃也跟着回到了原来的座位上。

    她看着自己眼前的稿子，却没有继续写下去，而是问道：“哥哥，你觉得那个eva的同人本大概写多少字比较好？”

    “这个啊，我们这个是同人，也就不存在腰斩的情况，冬iket是在年末，距离那个时候还有四个多月的时间……唔……总而言之，先期先写20万字吧。分成三卷进行，总共60万字。这样没有问题吧？”

    雪乃点点头：“嗯，如果只有20万字的话，那完全可以搞定呢，那我先整理一下大纲吧。”

    “好。”森夏点头应下，然后也开始继续写自己手头的稿子。

    话剧和不同，话剧之中台词的重要性比起而言，要高了许多档次，所以在写够了六千字左右之后，森夏就停下了笔来，然后开始反复的斟酌上面的文字。

    宫是伪娘的进化形态。虽然可以吐槽一句“这分明是画个女孩子，然后硬说是男孩嘛”，但是不可否认的是，瑞穗对于整个宅系的影响。

    不仅仅如此，正因为瑞穗，很多宅男心中的某种火焰被点燃了：对啊，既然找不到可爱的女朋友，那么为什么不把自己变成可爱的女孩纸呢？

    可以说，从瑞穗开始。日本御宅族之中的某些人开始觉醒了，开始改变了，新世界的大门开始展现了。

    所以现在即便只是话剧而已，但是森夏依然非常用心。

    渐渐的。外面的雨停了下来，原本消失的鸟叫虫鸣也再度出现。

    “已经四点了啊……”

    森夏打了个哈欠，然后放下了笔。

    今天写的东西已经差不多了，剩下的明天去写就好。

    森夏朝着雪乃看去。雪乃大概是有些困了，她正趴在桌上睡觉。

    “现在这个时间，够不够去一趟街上？”

    森夏脑中刚刚出现这个想法。他的手机就忽然响了，为了防止吵醒雪乃，森夏赶紧过去接通了电话。

    “莫西莫西？”

    “森夏啊，下午好，是我。”在电话的那头传来了一个熟悉的声音。

    “舅舅，下午好啊。”原来是因为幼女而半路落跑的佐藤。

    虽然知道对方半路落跑的缘由，但是这并不妨碍这个时候的森夏对他有着发自内心的鄙视。

    咱们两个可就被你落下啦！

    “是这样的，我明天要出国一趟，恐怕没有时间去接你们回来了，不过我现在正在回东京的路上，可以顺便去接一下你们。”也不知道是不是错觉，森夏总觉得佐藤的声音好像有气无力的样子，“我正好顺路，如果你们现在就要回来的话，我就去接你们回来，如果你们还想玩的话，我明天就拜托御山先生接你们回来。”

    “我等舅舅来接吧！”森夏回答道。

    “好的，那你们准备一下，大概在你们吃完晚饭的时候，我就会过来。”

    佐藤挂断了电话，而森夏则回到了房间，然后将东西都收拾了一番。

    换回了自己的衣服之后，森夏摇晃着雪乃：“雪乃，起床换衣服啦，舅舅等一下回来接我们回去。”

    雪乃晃晃悠悠的，似乎并没有清醒，她扯着森夏的衣角：“哥哥帮我换吧。”

    听到这句话，森夏整个人都变得囧囧有神。

    “衣服要自己换！”森夏蹲在了雪乃的面前，用手指弹了一下她的脑门。

    “有什么关系，反正哥哥又不是外人，写作可是很消耗脑力的呢……”

    雪乃打着哈欠，然后不情不愿的从床上爬了起来，半眯着眼睛，就开始将自己的衣带解开。

    “咳咳咳！”看到雪乃大胆的动作，森夏不得不大声咳嗽提醒着她注意环境。

    “哥哥怎么了？”雪乃身上的浴衣松开，披在身上，中间的部分完全已经漏了出来，雪白的肌肤与浴衣形成了鲜明的对比，杀伤力巨大。

    “注意一下环境啊，雪乃！”森夏吐槽道。

    雪乃迷迷糊糊的睁开眼睛，用可怜兮兮的语气说道：“难道哥哥不喜欢我了吗？”

    “嗨嗨嗨，雪乃酱什么的，最喜欢了，但是你现在好好穿衣服！”

    换好衣服、吃过晚餐之后，佐藤一郎就到了。之前那个名叫麻衣的小萝莉在舅舅那天离开之后，就没有出现了，似乎是因为佐藤而离开了这个伤心地，不然的话，森夏眼中怀疑佐藤是不是还敢进入酒店之中。

    “抱歉，森夏，雪乃。让你们久等了。”

    在看到舅舅的样子之后，森夏吓了一跳。

    “呃，舅舅，你没事吧？”

    佐藤舅舅面色苍白而憔悴，脸上顶着两个硕大的黑眼圈，整个人比起之前所见，竟然已经变得更加的苍白了。

    森夏看到舅舅的这个模样，简直就已经不忍直视了。

    “没事，只是前两天遇到了兼职家教的时候教过的孩子，然后被她热情的父母挽留了一下。”

    也就是说。佐藤舅舅最终也没有逃出小学生的掌心。

    虽然在替舅舅哀伤，不过森夏心中也产生了一种愉悦。天理昭昭，报应不爽，这就是你把咱们扔下的报应啊！

    两人坐在了后座上，森夏看着窗外的景色，继续思索着故事的发展。

    森夏现在的精力完全就放在了少女爱上姐姐上面，作为宅系经典，森夏可不想将这个系列毁掉。

    但也正如之前所说，若是改编成的话。少女爱上姐姐将面临一个路线的问题。

    官方正统结局是紫苑线，但这个时候问题来了。

    故事中除了作为正统主角的十条紫苑之外，还有一个学生会长严岛贵子，这个角色的人气也很高。在故事的续作，也就是少女爱上姐姐大学篇之中的时候，官方所承接的后续，就是紫苑和贵子路线。而更蛋疼的是，在少女爱上姐姐2之中所承接的路线，也是严岛贵子这条路线。

    可偏偏在原著中。这整个故事的铺垫都是为了紫苑而设计的，改到了贵子线之后，可以说是各种牵强，可偏偏贵子的人气又高，又得到玩家的亲睐……

    所以说，瑞穗你究竟要选谁啊！

    森夏掀桌！

    果然，是男人就应该有着宽阔的胸怀才是吧！

    森夏想了半天之后，果然还是觉得真男人应该走的路线就是统统将妹纸收入怀中才对。

    想要让每一个人都得到幸福，难道有什么不对的嘛？！

    真男人绝对不害怕柴刀！

    niceboat！

    森夏在心中暗暗下定了决心。

    就在这个时候，雪乃的身体忽然靠在了森夏的身上，森夏差点就一身冷汗淌了出来。

    “果然还是应该走周防院奏的路线吧……诶？”

    转头看向雪乃，她这个时候已经静静的睡着了。

    森夏松了口气。

    此时的雪乃身上穿着的是雪白的连衣裙，她安静的躺在自己的身侧，一片雪白从那没有整理好的衣口之中的露了出来。

    雪乃坐在森夏的右侧，一只手揽着森夏的右手，另外一只手则搭在了森夏的胸膛，雪乃的手很漂亮，手指很长，指甲的形状也很好，在看到雪乃的小手的时候，森夏忽然明白，为什么这个世界上会产生吻手礼这种东西了，能够亲吻如此精致的小手，实在是一种享受呢。

    雪乃的脑袋靠在了森夏的肩头，头发披散在了后面。森夏伸出左手帮雪乃整理了一下她那凌乱的头发，然后凝视着雪乃，她的身上似乎有一股奇特的吸引力，让人移不开目光。

    少女的睡颜美丽而安详，衣衫不整不仅没有令她显得邋遢，反而给人一种懒洋洋的感觉，就好像是静沁森林之中正在休息的精灵一样。

    啊，真是美丽的景色呢。

    尽管今天一整天的时间都呆在房间里面不曾出去，然而现在在看到了这样正在熟睡的雪乃，心中就好像感觉全然已经满足，这次的旅行没有半分的遗憾。

    倦意涌上，森夏也靠着雪乃，闭上眼睛，两人就这样依偎着，陷入了沉眠。

    ……

    然而正在观察雪乃的森夏忽略了一件很重要的事情，23333。(未完待续。。)u