
　　被揍趴下的皮松，心里只有一句话mmp不知道当讲不当讲。

　　明明鹿花军可以早点喊停，却在一边看戏了半天，很显然，鹿花军还想让杨宇多打一会儿。

　　奈何皮松知道是知道，但，那又能怎么样。他已经是一名败军之将，再怎么挣扎也无济于事，只能落在别人手中，任人宰割。

　　制服皮松，金桔城的夺还战正式落下了帷幕。

　　这次攻城战，以万盛国夺还军的大获全胜而告终。

　　由于杨宇和他的部队的优秀表现，西五军第一部队以伤亡不到一百的代价，歼敌九百余人，俘获士兵超过一千五百多人，少数罗泽士兵突出重围。

　　鹿花军对这个成绩已经相当满意，不仅是伤亡数字上的，更是时间上的。

　　最初，鹿花军已经做好僵持数个小时准备，谁知开战不到两个小时，便彻底夺还了金桔城。

　　这使得他们有更多的时间尝试夺还长靴地区，甚至还能进攻丰芒地区，对罗泽帝国的防御施加压力。

　　“下令就地休整三个小时，随后继续行军，前往下一座城市。”

　　“是！”

　　听着属下铿锵有力的声音，鹿花军点了点头，随后朝着这场攻城战的功臣靠了过去。

　　杨宇刚刚清点完了自己的部队，将伤亡数字汇总给他的上司。作为先锋部队，杨宇带领的部队，虽然有人受了重伤，但所幸没有死人。

　　这其中杨宇对他们的锻炼功不可没，要不是杨宇一有时间就抓住他们不放，向他们灌输各种作战要点，作为率先冲锋的部队，他们没死十几个人，就算是上天保佑。

　　由于很多都是皮外伤，伊亚丝一次用自己的圣光之力，对受伤的成员进行治疗，稍微重一点的，杨宇拿出系统中的药剂帮助他们恢复和止痛。

　　“这场作战多亏了你，才能如此瞬速结束。”用眼神慰问受伤的士兵，鹿花军对杨宇刚刚出色的表现给予肯定。

　　“不是我一个人的功劳。这可多亏我的部队。”

　　鹿花军将手置于下巴上，点了点头，“对不起，是我的失误，是你们共同的出色表现才让这场攻城战能如此瞬速结束，向你们致谢。”

　　“这是我们该做的事，不必言谢。”杨宇斜着眼，望了一眼被五花大绑，缓慢聚集起来的俘虏，“这么多俘虏应该怎么处理？”

　　“一般而言，我们会将他们交给指定的人进行管理，由他们用这些俘虏对我军被俘虏的人员进行交换。”

　　鹿花军解释道，

　　“当然，这并不是一对一的对等交换，如果是军官级别的人，或者，是什么高贵身份的人，交换所需要的俘虏也就越多。”

　　“这我还是第一听说。”

　　“没有办法，毕竟会成为俘虏的军官，大部分都是一些怂包，没有什么实力的人。”

　　鹿花军猛吸了一口烟枪，烟圈随着他的叹息缓慢飘出，“我至今都还记得有一个贵族大公子，战败被伏，我们用五百个俘虏才换得了他的安全。”

　　鹿花军说得云淡风轻，但当他听到这个消息的时候，恨不得自己冲进敌营之中，将那个贵族大公子用鹿角顶死。

　　想要俘虏罗泽的士兵简直难于上青天，五百人已经是万盛国上一年能俘虏到的罗泽士兵的五分之一。

　　那五百俘虏，本可以想要换回一些有战意、能够继续战斗的士兵，可是......

　　要不是那个男人的父亲对万盛国实施资助，他们也不会花费这么多俘虏去换回那个男人。

　　“如果我成为俘虏，应该用不了多少俘虏作为交换，到时候还请将军费心早点把我换回来。”杨宇打趣道。

　　鹿花军摇了摇头，“如果可以，最好还是不要落在他们手上。他们那里还有无数同胞等着我们迎接回家，凡事都要讲个先来后到，你被俘虏了，估计你得在那边种菜或者修筑城墙个四五年年才能回来。”

　　“是吗？那可真是个大问题。”杨宇笑了笑，“如果没有办法建功立业，我就没有办法从陛下那里得到奖赏，治疗我身上的病，之后，还请将军多给我一些建功立业的机会。”

　　“战争中什么都缺，就是不缺表现的机会，但也不要太过急功近利，丢掉自己的性命。稍微休息一下，这场战争才刚刚开始，但是我们的时间并不多。”

　　说完，鹿花军迈开了脚步，去慰问其他参与登城的队伍。

　　“时间并不多吗？彼此彼此。”

　　自言自语中，杨宇发现他的身前飘下了一抹雪白，仰望天空，更多雪白从天空缓缓飘落

　　塞罗沃门平原，降下了冬天以来的第一场雪。

　　正面战场，一位中年男人也抬起头，遥望冬雪逐渐变大，

　　“雪总算来了，还真是迟啊！”

　　中年男人猞猁般的耳朵左右甩动，甩下逐渐在头顶堆积起来的雪花，橙黄色的双瞳，紧紧盯着因为大雪变得逐渐模糊的河对岸，不知道在想什么。

　　流淌着的拉卡席莱河，河水逐渐结成了一块块浮冰，顺着河流，在河面上彼此碰撞，溅起的水花，在寒冷的冬季中，成为了最好的粘合剂，将一块块散乱的浮冰黏连成一片。

　　大河，开始冰封。

　　罗泽帝国建造中的城墙也被迫停工，魔法师站在城墙上打算使出火焰魔法拖延河流凝结的速度。

　　但他们所做之事，皆是无用之举。

　　无论释放几次，魔法师放出的火焰，在这一场大雪之中，都会变为微弱跳动的火苗，更别说想要阻止河流的凝固。23sk.Com

　　尝试几次之后，魔法师们也不再做什么无用功，而是跟随着大部队，冒着风雪撤离河流边缘，往丰芒地区的深处战线收缩。

　　这一场大雪一下，就是整整三天。

　　劳克斯历414年，12月16日，雪停了，整个平原被铺上一层白色。

　　阴沉的天空裂开了一条缝隙，将明亮的阳光撒在平原之上，宽广的河流此时此刻变成了一面镜子，反射明亮的阳光。

　　万盛国平原夺还军的中一、二、三军，超过三十万人的部队，浩浩荡荡，全部汇聚到了河边。

　　魔王勇者你别跑

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百二十四章 下雪了免费阅读。https://xs.23sk.com 