
　　“咯、咯……神鸟大人，您失态了！”

　　徐蕊掩嘴而笑，打趣道。

　　“哼……小姑娘，不许乱说！”

　　秃毛鹦狠狠瞪了徐蕊一眼，故意装出一副高人的模样，道。

　　“我这是在帮那小子，检查这株百阳草的真假！”

　　徐蕊闻言，忍不住又笑了起来。

　　“多谢了！”

　　苏辰也没有矫情，伸手接过百阳草，收了起来。

　　这位断臂刀王，倒也是个大气之人！

　　“你放心，大元神丹而已！”

　　苏辰淡笑一声，目光一转，看向青竹丹师。

　　“阁主，可否接丹炉一用！”

　　“没问题，咱们现在去丹房吧！”

　　青竹丹师想都没想，直接答应了。

　　而且，他也想看看，苏辰到底是不是真的有本事炼制准五品灵丹。

　　“丹房就不用了，我就在这炼丹吧！”

　　苏辰说着时，走到了石台之上。

　　“什么，你想在这里炼丹？你有灵火？”

　　青竹丹师心底一惊。

　　“灵火，我没有，可是青竹丹师您有啊！”

　　苏辰脸上露出一抹神秘微笑。

　　“你什么意思？”

　　青竹丹师眉头紧皱，不解道。

　　四周，其他人也都是一脸不解的看着苏辰。

　　“阁主，送你一场造化如何？”

　　苏辰嘴角微微翘起，道。

　　“嗯？造化？”

　　青竹丹师脸上的疑惑之色更浓了。

　　“哈哈……你把灵火召唤出来吧！”

　　苏辰走到石台上丹炉的位置，沉声道。

　　青竹丹师一愣，不明所以，可他还是将自己的天地灵火唤了出来。

　　“小友，可要小心了，老夫这道灵火名作‘红莲天火’，转元境武者，沾染上必死无疑！”

　　青竹丹师挥手一拍，顿时有道红色灵火飞出，漂浮在半空之中。

　　那火焰之内，好似存在着一朵莲花，不停变化。

　　四周，温度急剧上升。

　　众人脸上纷纷出现了汗珠。

　　即使强如古阳，看到这道‘红莲天火’的时候，也是露出强烈忌惮。

　　可谁知，苏辰接下来的动作，却是惊得众人眼珠子差点掉下来。

　　只见，苏辰伸出了右手，朝着‘红莲天火’抓去。

　　“不可！”

　　青竹丹师脸色狂变，急声道。

　　“这家伙是在找死！”

　　许庭站在一旁，脸上充满了嘲讽。

　　“他……他难道就不怕那些火焰吗？”

　　徐蕊目中闪过阵阵奇异之芒，轻喃道。

　　四周，不少人摇了摇头，看向苏辰，仿佛是在看着死人一般。23sk.Com

　　“一道小小的天地灵火罢了，还伤不到我！”

　　苏辰朝着众人投去一个安心的眼神，伸手间，按在‘红莲天火’上面。

　　红莲天火一颤，似乎感受到了什么，开始剧烈反抗起来。

　　刹那间，风起，火啸！

　　可苏辰始终是充满了云淡风轻之色，抬手一挥。

　　所有的天火，纷纷消失。

　　下一瞬。

　　红莲天火落入到苏辰手中，变得乖巧无比。

　　“这，这……怎么可能？”

　　青竹丹师睁大了眼，不可思议道。

　　当初，他为了收服红莲天火，不知费了多大的劲。

　　可现在，苏辰只是轻描淡写的一挥，便将红莲天火收入手中。

　　这种手段，如何不让他感到骇然！

　　更加让青竹丹师震惊的是，苏辰明明没有炼化红莲天火，可驱使起来，心随意动，比他还要熟练。

　　“好奇怪，为何我有种像是自己在操控的感觉？”

　　青竹心底突然生出一种奇异的感觉。

　　“不要多想了，自己观察我的炼丹步骤，还有灵火的变化速度。”

　　苏辰的声音，突然在青竹脑海内传开了。

　　青竹脸色一变，不敢迟疑，死死盯着苏辰的动作。

　　只见，苏辰一掌拍出，红莲天火飞快落下，化作一头火凤，朝着丹炉冲击而去。

　　轰！

　　一道巨响传出，丹炉震动，直接飞起。

　　苏辰一挥手，所有炼制大元神丹的灵药，统统飞了出去。

　　“好精妙的控火手法。”

　　青竹脸上露出一抹震惊之色，专心致志，沉浸在苏辰的炼丹之中。

　　“他真的能炼制出……大元神丹么？”

　　古阳目中充满了期待，轻喃道。

　　“哼……装神弄鬼，看我等会怎么拆穿你！”

　　许庭死死盯着苏辰，哼道。

　　到了现在，他依然不觉得，苏辰可以炼制出大元神丹！

　　这可是连他师尊都做不到的事，苏辰又怎么可能做到！

　　轰！轰！轰！

　　苏辰双手结印，一个个法诀飞出，直奔丹炉而去。

　　九凤大炼丹术！

　　这是一门无上炼丹大法，配合灵火施展，更加强横。

　　“这种炼丹手法，老夫真是闻所未闻，太奇妙了！”

　　青竹丹师心神一震，脑海内，疯狂记下苏辰的每一个手诀。

　　所有人都睁大了眼，看着这一幕。

　　一时间，场上十分安静。

　　只有丹炉轰鸣的声音传出。

　　砰！

　　石台上的丹炉一震，鼎身上面，那些黯淡的星辰，逐一亮起。

　　“一、二、三……”

　　许庭死死盯着丹炉，忍不住数出声来了。

　　“五、六、七……九，天啊，这已经亮起九颗星辰了。”

　　对于天丹阁的人来说，他们十分清楚鼎亮九星，这究竟意味着什么！

　　“啊……第十……第十颗星辰亮了。”

　　人群中，一名天丹阁的武者惊呼道。

　　鼎亮十星，这意味着苏辰完美淬炼了灵药。

　　轰隆隆声传出。

　　红莲天火，翻滚而动，掀起阵阵火浪，拍打在丹炉上面。

　　苏辰踏步冲出，直接来到火浪旁边，无惧一切，一掌拍出。

　　这一掌从天上到地下，直接轰在丹炉的盖子上面。

　　砰！

　　整个丹炉，轰鸣落下，发出刺耳声响。

　　到最后，所有的天火齐齐消散开来。

　　“炼好了吗？”

　　古阳目中充满了期待之色，死死盯着丹炉。

　　周围其他武者，也一个个屏气凝神，看着丹炉。

　　“开！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，炉盖飞出。

　　可是——

　　那丹炉里面却没有一丝丹光出现。

　　甚至，还没有任何丹药的气息。

　　“失败了？”

　　“我就知道，这小子是在哗众取宠，不可能炼制出准五品灵丹。”

　　“连青竹丹师都炼制不了，何况是这个毛头小子！”

　　众人纷纷露出一抹嗤笑之色。

　　许庭也是松了口气，看向苏辰的目光之中，充满了不屑。

　　“难道真的失败了吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第107章 难道真的失败了？免费阅读。https://xs.23sk.com 