    第195章没有完美模仿

    对于这凶宅的禁忌事情交代好，认认真真的小奶团子已经收获了不少惊叹与庆幸的目光。

    别看这只是一个‘鬼写字’，他们要是没注意到是犯了忌讳，就算是解决了问题，等回去也少不了头疼，万一又遇见了什么事情，两边撞在一起，那是会要命的。

    郁夏已经安排好了进去负责的区域。

    这民宿一开始还得了政府扶持，修建的规模不小，也就是后面出了这一系列难以解释的事情，最后也没能真正投入使用。

    这民宿的归属方是一家来贫困地区投资的国企，本来是拉动地区经济的投资，谁能想到建成之后发生这些古怪事。

    就算是企业那边再不相信，这些古怪事情频繁发生，也让企业撑不住，最后暂且将已经修好的民宿搁置下来。

    这民宿只是最初的雏形，之后还要扩建，里面现在只分出东苑和西苑来。

    所以这次来的人不少，要分头行动，驱除恶怨也是将一些符纸给安放好，多少能缓解一些。

    至于彻底解决？

    他们倒也不做这样的妄想。

    当时岗丰村内的那些怨鬼被打压成那样，也不过两年的时间就又开始不安分，这民宿刚建起来也被那些东西当成了巢穴。

    一看就不是一时半会儿能处理的，只有不断的往外面迁人。

    所以这边才什么都没发展起来。

    东苑那边房屋少，而且出的事情也少，交给了那个四十多岁的中年道人带队，他身边也带着算是小弟子一样的人。

    西苑这边就由五蕴道观接手，而对三清道观这师兄妹两人，五蕴道观本来就是将他们安排在后面些的位置，郁夏在最前面。

    ——

    这边从建好到频繁出事再到废弃其实并没有多长时间，但没水没电，而且自从荒废之后里面没有了一丝一毫的人气，那些东西也就更加猖狂，这才刚刚进了这悬挂着红灯笼的红木大门入了院子，就觉得头顶上的光芒一暗。

    在白天也带着那种说不出来压抑阴森。

    他们的任务也是尽可能的消灭那些魑魅魍魉，将里面破旧的符纸换成新的。

    路程并不近，叶长安单手抱着唐今，桃木剑悬挂在腰间，小团子手中抱着自己的金柄拂尘，从进门开始就在周围打量。

    两队人分道行事，跟在两人周围的五蕴道观道人看过来的目光都不算友善。

    能够进入这里的大多都要有些本事和能力。

    而五蕴道观有些本事和能力的自动抱团，基本都是跟郁夏与魏延关系好的。

    叶长安和唐今两人，一个刚刚在剑术上击败了魏延，另一个在外面抢了郁夏的风头——或者说让本来一直被恭维的五蕴道观被众人放在了脑后的不爽，让他们看两人都不怎么爽快。

    叶长安好似天生缺根察觉到别人敌意的筋，在自己怀中小崽认认真真微微鼓着小脸颊的时候还笑眯眯的。

    一双璀璨的桃花眸似乎察觉到什么，往一处房子那边看了一眼。

    -

    小团子被抱在怀中，贴符这样的事情也并不用两人动手，周围柱子上破旧的符纸被摘下来重新换好，唐今正窝在叶长安的怀中捏着手机看消息。

    容卿这段时间内已经调养的不错。

    大年的时候来拜访过一次之后似乎又忙碌的准备出差。

    现在倒是空下时间来跟她说一说近况，顺便听一听小团子说她的见闻。

    等小团子说到了鬼村这边的情况后。

    那边消息回的也很快。

    漂亮金主小哥哥：‘那么多坏东西吗？可怕o(╥﹏╥)o’

    唐今本认真的小脸差点因为他的话没忍住笑。

    虽然已经有些习惯了，但将这些颜表情跟现实里好像什么事情都不会让他有情绪波动的人放在一起就很奇怪。

    才刚说了几句。

    唐今将自己的手机塞回口袋，抬头。

    在前面的人已经将西苑的最大屋子的门推开。

    大白天里面也拉着窗帘。

    四处都是尘土气味，而且一片漆黑。

    “小师姐，要到最里面去。”

    话这么说着也难免胆颤，毕竟所有人都能察觉到在黑暗之中蠢蠢欲动的恶意。

    -

    郁夏探路，手搭在自己腰间扣好的包上，另一只手已经捏着一张符纸，腰间悬着那柄有些华丽的不知名材质的长剑。

    人才刚刚进来，那种被人从背后紧紧盯着的感觉越发强烈。

    本还觉得自己能应付这样情况的三五个五蕴道观的道人不自觉乱了队形，往郁夏身后躲。

    没想到大白天，里面的情况就如此严重。

    负责最后善后的那人行动的慢了些，看着前面人脚步加快，心中着急，也连忙加快脚步。

    但才快走了两步，脚下骤然一绊。

    他踉跄几步才稳住身形，下意识拍了拍自己的胸口。

    “你小心点——”

    前面的人话还没说完，一只手不知道从哪里伸出来，直接握住了那人的脚腕，刷的一声，将人往后拖——

    “啊啊啊啊！”

    惊叫声传来。

    所有人回头心中不由一怵。

    这里是民宿，除去周围的特色窗帘，还有一些这边特色的地毯被搭在一边晾着，那东西就从地毯那边钻出来，恶狠狠的拉住一人，唇角扬起来的弧度也恶劣极了。

    是一道浓稠的漆黑的影子，只能看出些许人的轮廓。

    而且这可是在大白天！！

    郁夏想也不想直接扔出符纸。

    “不行！”

    唐今被叶长安抱着，这东西不知是如何隐藏的身形，虽然两人从进门开始就知道这东西在暗处窥视，但也察觉不到这东西到底在哪里，在它突然袭击之前更是没人发现它。

    于是等看清楚那东西，小奶音响起就比郁夏扔符纸的动作慢了一步。

    那扔出去的符纸当真厉害。

    周围的浓稠黑气在沾染到那符纸的一瞬间就灰飞烟灭，符纸打入地毯鬼的额头。

    在一阵阵凄厉惨叫声之中。

    地毯鬼消失的无影无踪。

    唐今这下确定了。

    那符纸就是她当初制作改良的东西——要是说有什么改变的话，就是大概对方得到的是一张残符，很多关键地方并没有完美模仿。

    (本章完)

