    祁璟衍开车把鹿茴送到公寓，她推开车门下车，他盯着她进去的背影，并没有马上把车子开走，而是看到阿桃下楼才开车离开。

    阿桃扶着鹿茴，她看到祁璟衍的车子开走，显得很郁闷，“大少爷来都来了，为什么不上去喝杯茶？”

    “也许，他身体不舒服。”

    鹿茴还在想祁璟衍呕吐的事。

    “奇怪了，住院了一周还没养好吗？”阿桃皱着眉，心里很疑惑。

    没道理的，庄赫南的医术她就算没见识过，也有过耳闻。

    再加上祁璟衍还年轻，肠胃炎至于要养这么久时间吗？她的目光落在了鹿茴的肚子上，大概是鹿茴吃得不多，偏瘦的缘故，快要三个月的肚子一点也看不出是怀孕的孕妇。

    “阿桃，你怎么盯着我的肚子呢。”鹿茴也跟着盯着自己的肚子，手摸了摸，“有什么不妥吗？”

    闻言，阿桃边走边说道，“嘶，一般按照大少爷的情况不会是肠胃炎啊。”

    “哦，他身体应该自己会注意的，别瞎操心了。”

    鹿茴淡淡地说道。

    阿桃扶着鹿茴上楼，走到了十楼的时候她突然又说道，“少夫人，我总觉得大少爷呕吐我在哪里看到过类似报道，就是话到嘴边我竟然想不起来了。”

    “那就别想了，多累啊。”

    鹿茴笑了笑。

    两人上楼后，阿桃煮了银耳端给鹿茴吃，她晚餐吃得不多，正好肚子饿了。

    她从别墅里摘来的栀子花，阿桃找了花瓶养在水里，整栋公寓满室花香。

    鹿茴吃完银耳汤去洗手间洗漱，并且叮嘱阿桃明天自由活动，她要去祁璟衍公司上课。

    晚上睡觉前，她看了一眼放在床头柜的那本教材，心里还有余悸。

    想到书房里祁璟衍抱她的那一幕，总觉得如果能停留在那一分钟就好了。

    鹿茴抓着被子，甩了甩脑袋，把可怕的想法甩掉，闭上眼睡去。

    第二天。

    她吃完早餐，带着教材下楼。

    凌风已经等在公寓楼下，当鹿茴打开车门的下一秒，发现后座坐着祁璟衍，他正在闭目养神。

    “夫人，你不上车吗？”

    凌风轻声说道。

    她很快恢复了正常，弯腰坐进车里，以为祁璟衍说凌风会来接自己是他不在的情况下，哪里知道他会在。

    “早餐有吃吗？”

    闭着眼睛的男人开口问她。

    “嗯，吃了。”鹿茴老实交代。

    她稍稍挪了挪身子，避开祁璟衍一些距离。

    凌风开车往公司的方向行驶，鹿茴坐在后座心情有些怪怪的。

    “去了公司我会和你保持距离的，不会和人说破我们的关系。”

    鹿茴的双手捏着包包的带子，鼓足勇气和祁璟衍说明她的想法。

    “随便你。”

    他未曾睁开眼眸，磁性的嗓音冷厉地说道。

    真该死。

    一大早，她为什么要和他聊保持距离这种话题？

    是看不出来他的脸色很差吗？

    祁璟衍气的内伤，暗自磨牙，恨不得把鹿茴拖过来狠狠地咬上一口才肯甘心。

    他正在头痛中，手机不识趣地响起了铃声。

    祁璟衍睁开眼眸，掏出手机接起，“赫南。”

    “关于你时常呕吐的报告出来了，我已经用传真的形式发到你办公室了，友情提示，记得藏起来，否则你恐怕会成为妇女之友。”

    庄赫南隔着手机和祁璟衍开了一句玩笑话。

    祁璟衍听得一头雾水，拧着剑眉不悦地反问道，“你做手术做昏头了，知道自己在说什么吗？”

    “没事，等你自己看完报告你就清楚我具体在说什么了。”

    庄赫南憋笑憋得很辛苦。

    等挂断手机后，办公室里传来他放肆的大笑声。

    鹿茴听到祁璟衍和庄赫南打电话的内容，听完后她也一头雾水，抬头，偷偷打量他。

    “看什么？”祁璟衍冷冷地反问道。

    “没有。”

    鹿茴慌忙低下头。

    凌风抬起头看了一眼后视镜，车厢后座的气氛怪的让他也感到头疼。

    他们抵达公司，鹿茴推开车门下车，她没有马上走进去，而是等祁璟衍下车，她脚步缓慢地往前走。

    凌风等在闸口，他在按钮上一顿操作，静等着鹿茴走近。

    “夫人，以后来公司不用刷卡了，用人脸识别系统即可入内。”

    他贴心地帮鹿茴的人脸识别录入，等她激活一下就能启用。

    “谢谢。”

    鹿茴有些受宠若惊。

    这要是没有得到祁璟衍的同意，借凌风十个胆子他也不敢这么做。

    他们乘坐电梯，过程中鹿茴有些辛苦，为了上课她只好忍。

    幽闭症一下子好不了，她需要慢慢去克服心理障碍。

    走出电梯，凌风带着鹿茴前往上课的教室，全程祁璟衍没有和她说过一句话。

    等凌风推开教室的门，鹿茴一进去，就看到了几个面生的同学。

    “凌特助，谢谢你带路。”鹿茴赶紧和他道谢，拉开了彼此的距离。

    她不想让人知道和祁璟衍的关系。

    凌风点了点头，关上门离开。

    鹿茴刚坐下，教室的门再次推开，素瑶拎着包进入教室，当她看到鹿茴时，脸上有一闪而过的错愕。

    反观鹿茴是一脸淡定的表情。

    她是来学习的，谁来上课其实区别不大。

    他们上课时，祁璟衍捧着文件也来旁听，鹿茴也没有看他，反倒是中途他看了她好几次，惹得同学们一直看她。

    早上的课上到一半，中间是休息时间，鹿茴的手机在震动。

    【来我办公室一趟。】

    祁璟衍发了信息给她。

    她走出教室硬着头条去找他，推门走进办公室，他正在打电话。

    办公室的窗户开了一半，鹿茴站在原地等他的电话讲完，不知道是风太大，还是她运气不好。

    办公桌上的一张纸翩然飘落在她面前，她弯腰捡起。

    这是祁璟衍的身体检查报告，并且明确地指出关于他呕吐的真正原因。

    “拟娩综合症。”鹿茴不小心读书了报告上面的学名。

    正在打电话的祁璟衍迅速走到她面前，高大的身躯犹如一座大山一样挡住了她的视线。

    “谁让你看的？”

    他已经挂断了手机通话，问话的嗓音带着一抹恼怒。

    鹿茴一脸无奈地望着眼前的男人，蹙了蹙黛眉，她不知道该用什么心情来形容当下的难题。

    “所以，你呕吐是因为我怀孕的关系？”

    “闭嘴，如果杀人不犯法，你已经死了。”

    祁璟衍冷眼怒瞪着眼前的人儿，气得想打人。

