    在讲解大战细则之前，李长老对这件事情的前因后果做了一个简单的说明。

    那就是，杨晟如今是在压抑力量…至于原因则是要等着有了足够的力量，再一次性的爆发，因为在没有足够的实力之前，他不敢轻易的洞开上界…更不想愚蠢的招惹铁则背后传说中的‘神仙’。

    他要的是一举爆发力量，然后彻底的完成他洞开昆仑的壮举。

    所以，在这个计划中，得出的结论就是，杨晟现在展现的还不是他本身力量的最强…他一直在压抑自己的力量。

    “其实，我们这场大战，我们这里只是第一战场…在我们取得了胜利以后…第二战场是由各大势力组成的几只队伍混杂有世俗的势力，将分头突袭他们的几个据点…那里面贮备有这种液体…还有秘密贩卖来的人口！要做什么，大家是清楚的…之所以，要我们胜利了才动手，是因为其中有世俗势力的掺杂…至于原因，大家也知道，明面的行动，需要他们，而世俗势力等到一场胜利，这样做也算是师出有名，A公司只能吃一个哑巴亏。”李长老讲解到。

    至于为什么战场会选在那么奇怪的地方…其实这关系到一句话。

    欲到昆仑，先寻蓬莱…那个孤零零的寺庙在无人区…其实是大有来头的…那是拉岗寺第一个圣僧的圆寂之地…也是他最初的修行之地。

    听说是与蓬莱有关系的….杨晟已经得到了某件圣物…他带着他的精英部队，要去先找到蓬莱。

    某件圣物？我想起了陈承一师父说过的一句话，在某个寺庙，有一件圣物，我们必须要拿到手….那是打开蓬莱的圣物，莫非…

    我还没有说话，在这个时候，姜师父已经开口了：“天意啊，没想到杨晟已经拿到了圣物…看来这场大战就算不战也得战了！”

    “是啊….这个情报是所有的情报里，最有价值的情报…就是杨晟会带着他整个计划中的精英全部出动…甚至还有A公司的高层也出动了数位，虽然我们不知道杨晟一定要这样做的原因…毕竟，他之前是想龟缩自己的力量，拖延时间…为何有如此冒险的举动。但怕的就是等不到他出来…反而因为铁则停止了一切的争斗，那就是最糟糕的情况，我们等不起。”李长老语重心长的说到。

    而我则皱起了眉头…杨晟不是在等待力量一举爆发吗？为什么那么急着找到蓬莱…蓬莱是和昆仑相关联的，他不是还不急着洞开昆仑吗？

    我的脑子在迅速的转着…忽然就想起了一段回忆…一个最厉害的昆仑之魂，在蓬莱…是不是和这个有关系？

    但我猜测不出来有什么关系？

    雪山一脉掌握的情报大概也就这些了…接下来的会议是关于大战的安排。

    基本上是老一辈的精英尽出…而年轻一辈，特别是有潜力的年轻一辈的安排，则是机密中的机密…因为，要为正道留下火种。

    当然，也有和老李一脉一样的情况，这些势力联合推举了十几个年轻一辈的人…皆因为雪山一脉的卜算结果…在这场大战中，将新血换旧血…经过了大战的洗礼，新的中流砥柱将会出现。

    大战的各种战术安排是繁琐的….毕竟是精英尽出的‘会战’，这种事情在历史上也不多见。

    几百名正道势力的老一辈…想想，这就是一股极大的力量…..毕竟这不是普通人，是修者…

    而在杨晟那边，因为情报也不是百分之百能取得准确的，一切都只能是预估…所以，现在根本没有办法揣测这场战斗的规模…

    会议一直进行了好几个小时…各种的战术和细节，在会议中也得到不断的补充…像这种战斗，一开始碰撞的必然是整体的实力…到了后期，才会是更加惨烈的个人战…

    总之，光是这么听着战术的安排，也已经让人感觉到了其中的残酷。

    到会议结束的时候，那个摆在桌上的沙漏，被人反复的颠倒了几次…又再一次的流尽了…到这个时候，所有的安排才全部说完，由我总结了一番，然后散会了。

    各大势力的高层都是纷纷告辞…时间不多了，在这场说不定必死的战斗之前…他们有自己的事情要处理，像我这样基本上没有什么牵挂的人，不多了…

    在大家都散尽以后，老掌门和我并肩而行…依然是落后半步的距离，但我却明白他的深意，老李一脉以及老李一脉的相关人等，在战斗中有着变数的作用，举足轻重…他是不想被这些人知道，我并不是陈承一本人。

    他怕我应付不来，就如同会议刚开始那样，露出了马脚…这样的打击，他也没法知道，陈承一身边这些人能否承受的住？反正，雪山一脉是承受不住这个后果的…所以，他要帮我应付一下情况，也有可能这些熟悉的人在等着我，毕竟我修炼20几天，没与他们见一面。

    看他们刚才的意思，就是想和我聚聚….

    可是让人诧异的是，走出了会场….外面却是一片冷清，并没有想象中的那些人在等待着我…只是在风中有一个孤独的身影站在那里，她反而是我最不愿意见到的人。

    “如雪…”我下意识的叫了一声，其实是反应了很久，才叫出了这个名字..在我的心里，我应该叫她朝雨。

    她并没有回答我…而是一步一步的朝着我走来，美丽的脸上，神情依旧是清清冷冷，她冲着老掌门淡淡一笑，然后对老掌门说到：“我可以与他单独说两句吗？”

    一向睿智淡定的老掌门反而是在这个时候有些举棋不定了…不让说，未免不近人情，说了，又怕我露陷…但我凭着灵觉已经感觉到了这个如雪对我的一丝漠然，这绝对不是她对陈承一的情绪。

    所以，恐怕，这个聪明的女人已经察觉到了什么…所以，我对老掌门说了一句：“那我和如雪说两句吧，就劳烦老掌门前边等我。”

    既然我这样说了，老掌门也没有拒绝的理由了…冲着我点点头，然后飘然而去…只剩下这个让我感觉复杂的女子，一起站在夜空下，风徐徐的山腰之下….

    上一次，她和陈承一的夜晚，我模糊的知道，是漫天的星光…如今，天已凉了…好像整个夜空，都有些乌云盖顶，厚重的让人压抑的意思。

    高原的冬天，总是来得很早…这是从陈承一的记忆中得知的事情，恐怕是快要下雪了吧？

    我不敢和她的双眼对视，即便她和魏朝雨的神态是那么不同…但看着她的眼睛，我总是觉得我在凝视魏朝雨…我很心痛，但我依然没有凝视的勇气。

    “你不是承一。”我不敢看向她的眼睛，可是她却是直接的看着我，开口就是这样一句话，非常的直接，没有任何的试探。

    “是，我不是他，确切的说我是他前世的意志。”既然她已经知道了，我也没有隐瞒的必要，我只是奇怪…所以，也直接问了：“你怎么知道我不是陈承一的？”

    “因为你看我的眼神，和他看我的眼神不同…你的一切细节习惯，包括走路的姿势都和他有一些不同，别人或许看不出来，但是我却能看得出来。”如雪很淡然的回答我。

    “你观察的倒是很仔细。”我没料到竟然是这样的原因，竟然让她知道我不是陈承一。

    “我没有观察的很仔细…在他面前，我不会说这样的话，对着你，倒是无所谓。只因为我爱他，爱的深了，所以他的一切都已经印在了我的灵魂里….这不奇怪，每一对相爱很深的人，都是有这个本能的。”如雪说话的时候，挽了一下脸旁飞舞的发丝，清清淡淡的样子，却让人心底不禁生出无限的怜惜。

    “他还会回来吗？”在我有些愣神的时候，如雪忽然抬头这样问了我一句。