
　　时间永远是这个宇宙中最神秘的东西，比空间更神秘。

　　空间是一种确切的存在，看得见，摸得着，也能感知到它的存在。

　　但时间这东西，每个人都知道，却又始终仅限于知道的范畴。

　　它是一个概念。

　　自古以来，人类曾经从无数个角度去推想时间究竟是什么。

　　有人说，时间是朝升暮落。

　　有人说，时间是花开花谢。

　　还有人说，时间是一条长河，宇宙是这长河里的一叶扁舟。。

　　爱因斯坦穷尽一生心力，试图用自己的理论重新诠释时间，甚至试图像牛顿分析力的变化那样来描绘出时间的变化。爱因斯坦建立了一套在当时的时代环境之下无法证伪的理论体系，并由此形成了一系列严肃的针对时间的社会认知。

　　但在被命名为古盘的椭圆星系里，时间却是一个绝对值，不可被扭曲，没有变化。

　　不管是身处在五分之一光速的舰船里，还是在黑洞的高速公转轨道中，一秒就是一秒。

　　这才是古盘星系的真理。

　　但现在这真理却被打破了，让任重和孙艾百思不得其解，并且越想越迷惘。

　　“等等，孙艾你已经给所有人同步时间了没？”

　　任重突然意识到一个严重问题，赶紧问道。

　　孙艾摇了摇头，“没呢。”

　　“嗯，那就好。”任重暗舒口气。

　　如果孙艾真走漏了风声，只怕是他得当场自爆重开一次。

　　既然还藏着，以孙艾对舰队与源星文明的信息掌控力度，自然不存在泄密的可能性。

　　以前“网”是敌人时，任重对这种绝对的信息管制深恶痛绝。

　　现在倒是屠龙者终成恶龙，任重也算是体会到了这种绝对的信息霸权的好处。

　　沉吟片刻,任重说道：“如果要校正时间，就将每一秒的跳表时间加快0.0001秒,用两年的时间来慢慢校正,把事情做得神不知鬼不觉。对了,原子钟的电子显时你也能控制吧？”

　　孙艾：“只要有联网，就可以控制。”

　　任重：“那就好,既然时间出了问题，那我们就自己来篡改时间。”

　　孙艾：“但机械表呢？这我可控制不了。虽然源星和舰队里使用机械表的人非常稀少，但还是有的。纯机械结构的计时工具注定有误差,但两年多点时间就误差个七千多秒还是太夸张。别人总是手动调表，心里也会产生疑惑。”

　　“是这个道理。”任重捏着自己的下巴，“所以……收缴所有机械结构的计时装置吧，手表、挂钟、闹钟……无论是摆锤结构还是发条结构，又或者是电池计时装置。只要不自动联网并自动校正时间的装置,一律收缴。”

　　孙艾嗯了一句,笑着调侃道：“用一句古代文艺作品里的话来说,叔叔你这是变成时间领主了啊。”

　　任重耸了耸肩,“没办法。”

　　孙艾又问：“舰队里是这样操作，源星那边呢？”

　　任重：“当然也一样。”

　　说着,他又立马想起一件事来,“等等。”

　　孙艾：“怎么了？”

　　“有一个人，我得想想怎么处理。”任重原地踱步起来，“让他留着吧，但我得和他简单聊聊。只让他别多问，别多想。以他的性格，会听我的。”

　　孙艾操控着位于星火镇的伪网分身以极快的速度查询了一下,“是文磊吗？他有一块用来纪念初恋的怀表。”

　　任重：“不是初恋,是一生所爱。倒也正好，可以看看文磊的时间。”

　　眨眼后，孙艾已经通过摄像头窥视到了文磊的手表的时间，轻咦一声，“真奇怪，文磊的手表时间误差还要大一些，换算下来，比我之前的还多慢了31秒。也就是说，如果按照文磊手表的时间，那么得比帝国标准时慢了7658秒。”

　　任重：“接通我和文磊的通讯，我与他聊聊。”

　　依然呆在源星上的文磊在郑甜等人的眼里已经是个“死人”,这种沟通也只能由任重和孙艾来完成。

　　“任哥你们现在怎么样了？顺利吗？”

　　通讯系统里,文磊如此问道。

　　任重微笑答道：“一切顺利。”

　　文磊又问：“我刚才试着给郑甜和欧又宁发消息，但没有收到回信呢，是通讯系统出了故障吗？”

　　任重在画面中摇头道：“没有故障，出于保密需求，暂时只能由我与源星单线联系。”

　　“这样啊。任哥你有什么事吗？”文磊知道任重很少废话，更不怎么与人寒暄攀谈，敲通讯必然是有事。

　　任重开门见山道：“我记得文磊你的怀表是古老的发条机械结构，对吧？”

　　“是的任哥。”文磊一边应声，一边颇为感慨地拿起腕表对着摄像头晃了晃。他没想到，过去了这么多年，任重竟还记得这块装着他和艾嘉珊儿时照片的怀表。

　　任重：“你平时有忘记上发条吗？”

　　文磊当即拍胸脯，“没有啊，这怎么能忘。就算我冷冻沉眠时，我也让我的同事帮我每周拧一次，二十年来它从未停止过走动。”

　　就在这时候，孙艾给出分析报告，“叔叔，我刚才通过视频摄像头里的比对测算了一下文磊这块怀表的精度。平均每年慢一秒，对于一块发条机械表来说，这个精度不错了。”

　　任重微微颔首，再问：“那二十年来，文磊你有调整过它的时间吗？”

　　文磊略感讶异地摇头，“就当初刚和你认识时我刚巧对了一次时间，调到秒针也能对上，后来就没动过了，怎么了？”

　　任重嗯了一声，“没事，我先想想。”

　　时间已经过去二十年，文磊这块怀表一共误差了31秒。

　　在这31秒里，得减去20秒的机械误差值。

　　那么，实际上，文磊这块怀表比源星的标准时间只慢了11秒，比帝国标准时间慢了7638秒。

　　在沉眠空间里的任重操控外部机械，抓出办公桌抽屉里的笔记本，并翻到第九页，在虚拟投影里，任重在这笔记本的第九页上看到了一整页的数字，从6781开始，然后6782、6783一直持续到7638。

　　他有一个不为人知的习惯，总随身带着一个纸质笔记本，并时不时地在这上面写下数字。

　　不知不觉间，这么多年下来，他已经将这数字从1一直写到了7638。

　　只有他自己知道这数字代表着什么。

　　正是他自从在远古冷冻仓中复活以来，迄今为止所经历过的所有死亡并重置的次数。

　　刚才孙艾计算出来的误差时间是7627，两者之间的数字差着11个，以至于他心中所有揣测，但却不敢笃定。

　　现在通过文磊的怀表，任重得到了答案。

　　回想当年，他一共只用了11次复活便在孙艾的帮助下成功摧毁了上一代的“网”。

　　其实当时的时间轴已经出了问题，时不时地会慢一秒，只不过是被前代的“网”自行修正了。

　　在前代的“网”失控并中断连接后，源星与机械帝国之间的联络被中断，不再能校正时间。

　　源星上的标准计时装置被寻迹者智脑与一些标准原子钟取代，开始逐渐与帝国标准时错开。

　　如今孙艾成为了新“网”，一开始自然是顺着源星标准时进行了第一次时间校正，这个数字与帝国标准时的误差就是7627秒。

　　“文磊，我没别的事了。你去忙自己的事吧。”

　　“哦好的。”

　　“等等。”

　　“文磊你在机械结构的领域也算是颇有天赋。你的基因不应该被浪费。生活总要继续，你不该驻足不前。你该走出来了，找个喜欢的人结婚吧。正如我先前对其他人所说的那样，我在帝国这边，也期待着在将来的某一天得到来自源星的帮助。”

　　文磊思索了许久，重重点头，“好的任哥。”

　　任重刚刚挂断通讯，孙艾便急冲冲地问道：“怎么样？有什么新想法吗？”

　　任重摇了摇头，“有一些猜测，但没什么实际意义，我先不说了，免得误导你。算了，你不要继续追究这个事，就用我先前所说的方法去慢慢校正时间吧。”

　　谷</span>见他不愿多说，孙艾倒也没多问，只去忙乎校正时间与加强伪装的事儿。

　　其实孙艾现在算是半个人工智能，完全可以多线程运转，一边与任重交流一边做其他的事，两不相干。

　　但现在任重大约是需要一个人静静。

　　孙艾消失后，任重揉了揉脸，心头默默想道，倒也不算全无收获吧，起码知道了时间变慢这事儿的确与自己的复活重生有关。

　　自己的每次死亡并重置，都会消耗特定区域内的一秒时间。

　　毫无疑问，这区域肯定没有延展到南九星。

　　至于死亡复活重置的原理？

　　呵呵，那是什么？

　　告辞。

　　稍微冷静下来，任重又对着空气喊道：“小艾。”

　　“在。”

　　“帮我联系南九星执政官，那位奥古斯都先生，我们应该向帝国求援了。”

　　“好嘞。”

　　……

　　南九星是一颗标准的黄矮星，质量为太阳的1.4倍，共有十二枚行星，位于南乡星团的边缘。

　　南乡星团是一个小型疏散星团，由3452颗恒星组成，共有一万六千余颗行星。其中中心区域的半径为5.7光年，2800余颗恒星以相对质量均匀分布于其中，其余六百余颗恒星分散分布于外围区域，南九星就是其中一颗。整个星团半径为22.5光年。

　　南乡星团中大约有五百余颗恒星及其行星为当代南乡伯刘安的分封食邑。刘氏一族可享受这些食邑星球提供的部分税收，并在整个南乡星团中掌握了数家占据垄断地位的企业。

　　刘安作为世袭伯爵南乡伯，并未坐吃山空，反倒纵横捭阖励精图治，从南乡星域内的诸多贵族中脱颖而出，登上南乡星团军政官之位，并且将南乡军团打造成了一支足以坐镇帝国边陲的强军，更积累战功无数。

　　无论爵位还是职务，刘安在南乡星团皆是首屈一指，即便放眼机械帝国中的千万伯爵，他也算得上最强伯爵之一，甚至被誉为数千年来最有希望依靠军功晋升侯爵的伯爵之一。

　　近三千年来，除非有战事，刘安大多数时候都在冷冻沉眠，只每隔十年定期苏醒七天，利用帝国超网简单巡视领土和执政区域的发展状况，再处理一些军政要务。

　　尽管他已经如此珍惜自己的生命，但到如今他还是慢慢跨过了六十岁的生理年龄。

　　帝国的人均年龄仅有六十二岁，即便伯爵的生活条件更好，医疗条件更好，也更养生，有更多药物，他也顶多还有二三十年的生理寿命，甚至可能更短。

　　时间很紧迫了。

　　可他与侯爵之位却又始终差了一口气，这让他倍感紧迫，却也无可奈何。

　　但这一次，刘安才刚刚进入沉眠不到三年便因意外事件而被吵醒。

　　有一颗距离他所在的南乡主星10.5光年，距离南九星4光年的寻迹者殖民地宣告了任务失败。

　　这本来只是一件鸡毛蒜皮般的小事。

　　虽然该殖民地位于人类祖星——源星，但每个人都知道那地方已经是个半废弃的存在，寻迹者在那边不会有什么重大发现，哪里只是最低级的养殖场而已。

　　更何况早在八十年前，往返于两边的商业运输舰就已经停止运营。

　　近二十年前，源星殖民地就与帝国失去了联系。

　　不用去探究就知道，必然是去源星的九个废物建立的“网”的节点出了故障。可能是被敌人的巡游者偷袭了，可能是源星的管理员太蠢给玩坏了，总之，这事很罕见，但不算重要。

　　这事儿在当时甚至并未惊醒他，他只是在苏醒后简单查阅了一下卷宗，并下令对那九个废物所在的子爵家族施以惩戒，额外增加了接下来五十年的税赋比例而已。

　　至于源星殖民地上的人怎么回来，能不能顺利返航，南乡伯刘安并不在意。

　　源星大迁徙舰队上携带的并不是他的财富，是属于帝国，并且也不算多，无非就是些低级的战舰，一些人脑，几千个星舰幼体而已。

　　但这次情况不同，来自寻迹者的“最后的电波”宣示了本次殖民任务的彻底失败，并且还出现了疑似神级心灵魔裔。

　　即便是星团级的军团领袖，刘安也不敢轻视神级心灵魔裔的潜在危害。

　　更何况帝国殖民大臣与情报署里的高官同时主意到了这件事，向他下达了一级警报。

　　他必须以最快的速度挑选出精锐，组建出特攻舰队，并换装上情报署从南乡星门里送来的全新装备，即刻开拨奔赴四光年之外，以尝试阻截及猎杀这神级心灵魔裔。

　　经过紧锣密鼓的五天准备，刘安组建出了一支由一百艘螺旋级快速穿梭舰组成的特攻舰队。

　　如果一切顺利的话，就算整个源星大迁徙舰队都被心灵魔裔牢牢掌控了，这支巡航速度达到五分之一光速，并且全员换装了全新的心灵干扰屏蔽作战服的军队也能以摧枯拉朽之势摧毁心灵魔裔的主舰。

　　即便是遇到来自另外三国的精英巡游者，也能稳超胜券。

　　就在刚才，刘安完成了大军开拨之前的誓师动员会，特攻坚队才刚刚离开空间站，直扑源星方位。

　　回到办公室里的刘安脸上还挂着智珠在握的微笑。

　　他相信，最迟一百年后就能得到捷报。

　　击杀一个平时只会出现在超大型战役里，且从不落单的神级心灵魔裔，再顺便宰掉几支同样接收到“最后的电波”，试图来打秋风的巡游者打打牙祭，充充数，应该就能补够晋升侯爵的军功。

　　“我运气不错。”

　　然而他的好心情甚至只持续了五分钟。

　　帝国超网的南乡节点刚刚通知了他，源星网已经完成了自我修复。

　　双方正在重建联系。

　　并且南乡超网还告诉了他一个“好消息”，神级心灵魔裔已经因为一个可笑的意外故障而被炸成了宇宙基本粒子，源星上的殖人已经顺利控制住了局面，大迁徙舰队正在按照原计划开拨，奔赴南九星而来，准备回归帝国。

　　刘安脸上的笑容当场僵住。

　　他的思维速度很快。

　　他立马反应过来这意味着什么。

　　白捡的战功没了。

　　刚刚吃进肚子里的九个子爵的二十年超量税赋得吐出去，还得以南乡军政官的身份表彰那些走了狗屎运靠运气杀掉神级心灵魔裔的低贱殖人。

　　更重要的是，这次意外苏醒到现在已经过去五天。

　　他又白白浪费了五天的生命。

　　“大人，我们的舰队还继续前进吗？”

　　同样得到讯息的刘安的秘书在一旁小心翼翼问道。

　　刘安阴晴不定地看向这第二百八十八任秘书，用了整整五秒才控制住情绪，“我先想想，你先退下。”

　　秘书出门后，刘安才重重一拳锤在办公桌上。

　　“妈的。”

　　刘安站起身来，反反复复查阅着来自源星的情报，尤其着重检查了0001号武装战舰爆炸时的视频录像和相关的数据报告，试图看出一些端倪，找到些疑点。

　　他在考虑能不能把所谓的意外爆炸说成是心灵魔裔的阴谋。

　　然后以该阴险狡诈至极的神级心灵魔裔不但还活着，并且正试图潜伏伪装进入帝国为由，干脆利落地将源星大迁徙舰队全部摧毁，凭空捏造出战功来。

　　但片刻后，他看着那天衣无缝的数据报告，再看看视频影像资料，又想想谎报军情的难度，以及被识破后可能要面对的欺君之罪的可怕后果，终究是没有这个勇气。

　　“竟然连压缩三相热核弹这种东西都搞出来了，真是疯狂。这么可怕的无上限炸弹，也不知道把保险装置做好一点，居然会因为参数错误导致意外引爆。妈的，你们怎么这么好命。唉。”

　　刘安如此碎碎念着。

　　他的怨念实在深重。

　　就在这时候，他的下属——南九星执政官索斯盖特·奥古斯都发来讯息，“大人，源星殖民舰队请求护航支援。”

　　“支援个屁！南乡星域作为前沿战区，没有多余兵力去给区区一个C级寻迹者殖民舰队当保姆保驾护航。从来没有过C级寻迹者殖民舰队能得到星团军团接应护航的先例。你告诉他们，让他们自生自灭去。他们的船上全部是低贱的殖人！没有一个帝国公民，他们不配！”

　　刘安痛骂一通，终于稍微舒坦了些。随后他赶紧往回奔去，钻进了冷冻仓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第462章 一秒一轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 