    系统类职业，其实也是沈默做的一个尝试。

    以外力增加实力。

    弗瑞此时抽出来的红色警戒系统自然是魔改版本的，但是大致的风格与那款游戏一致，职业专属罐子里面有各种能力的克隆人，各种武器，各种基地，甚至还有各种科技。

    如果一步步的走上去，别说特工之王，就算是人间帝王也做得到。

    当然，放在弗瑞的手中，自然是走特工的道路。

    此时的弗瑞大概也明白了罐子的真意，虽然可以得到实力，但是一切都是围绕着罐子。

    但是这也理所当然。

    商会培育会员，自然是有一套自己的规则，避免培育出来的人会脱离商会希翼的方向。

    而这个方向，就由罐子的获得方法来决定。

    “先把新手福利领取了吧。”弗瑞显得非常豪气，“我的钱应该是绰绰有余。”

    “的确。”沈默点点头，一个接着一个罐子出现。

    神盾局已经被取缔了，按理来说所有的账户都被封禁，但是弗瑞当局长这么多年，在贪污这一块从不手软，看看他遍布全世界的各种安全屋，各种基地，那可都是连在神盾局内都没有登记的消费，不贪污怎么行。

    而从弗瑞打开的第一个罐子开始，所有人就都明白弗瑞开出的什么职业。

    因为一支身高马大，全副武装的军队突兀的出现在面前。

    “特战员向您报道，指挥员！”所有人齐身喊道，动作整整齐齐，自有一种百战之兵的感觉迎面而来。

    “你们知道自己的来历吗？”弗瑞看着这一群作战军队，目光微微闪烁着。

    “我们是神造人，指挥官！”所有人再次齐身喊道。

    他们并没有说克隆人，既然是从罐子里面出来的，自然要有一个符合罐子逼格的名字。

    所以其余的人都睁大了眼睛。

    神造人？

    “就是字面上的意思。”沈默双手背在身后，“创造生灵对于我们而言，不过是随手可做，但是他们拥有和所有生灵一样的灵魂，绝非人偶，你的面板内，应该有忠诚度显示，能否一直成为他们的指挥官，就看你的表现。”

    弗瑞看着自己的面板，果然，上面有每一个人的头像和名字。

    初始忠诚度都是六十。

    代表听从命令的下属。

    “这样才更好。”弗瑞似乎是明白了这个职业的意义。

    它会最大程度的给予力量，但是，能够发挥到什么地步，还是得看自己，这一点上和托尼的系列有异曲同工之处。

    商会的职业，绝非只是单纯的给予力量而已。

    还需要你靠着自己去用这力量实现自己心愿。

    弗瑞没有急着继续开罐子，而是现场操练了一下这些的特战员，测试他们的力量、智慧、乃至于速度。

    结果让他眼眸放光。

    除了智慧达不到可以独当一面的地步，但是其余的方面，已经完全不亚于精英特工，甚至可以说体格完全超越正常人类的极限，战斗意识更是惊人。

    而这，竟然只是最基础，最常见的特战队员？

    那面板上的间谍、特工、甚至是超时空军队，又该有怎么样的实力？

    “继续开罐子，我现在非常期待其余的兵种。”弗瑞觉得自己的渴望真正的被调动起来，他一边开罐子，一边说道，“你们不知道可靠的部下有多么重要，如果我以前有这样的能力，九头蛇在我的面前根本不值一提。”

    也由不得他不兴奋。

    作为特工之王，他可以信赖的人却是少的可怜，以至于到头来发现自己的神盾局完全就是变成了九头蛇局，这一只都是弗瑞的心中之痛。

    而现在。

    他可以召唤出能够看见忠诚度的下属，这个问题已经不复存在。

    弗瑞已经有些迫不及待的想要看看其余的兵种有多么强大优秀。

    然后立刻重新建立神盾局！

    一个接着一个罐子被打开，红色警戒职业某种程度上也可以被视为召唤系列的一部分，一些被召唤出来的基地直接存入面板空间中，只要选择地址，随时可以建立，而一些各具能力的兵种和特工也被一个个召唤出来，能力优秀，而且值得召唤。

    弗瑞甚至还在某个蓝色稀有的大奖中开出一个大杀器。

    ——初级天气控制器。

    虽然只是初级，却已经某种程度上控制极端天气，摧毁一座城市，并且根本不会被人察觉。

    其威胁甚至超过核武。

    弗瑞一本满足。

    直到所有的罐子都开完了，看着周围的一大堆人，还是有些意犹未尽。

    “竟然没能够开出蓝色稀有级的谭雅特工。”弗瑞对此极为遗憾。

    他开出了两位普通级别的谭雅特工，皆是风姿绰约，完全不亚于娜塔莎，甚至在某些方面还更强，那如果开出了蓝色稀有级别，他对管理超级英雄们就更有信心了。

    可惜，没有就是没有。

    “新手福利已经结束了，想要获得积分卡，就得完成任务。”沈默倒是很满意弗瑞的欲望，有欲望才有动力。

    “任务要什么时候到来？”弗瑞忍不住问道。

    没有品尝到这种获得自己想要的东西的感觉还好，一旦品尝到了，就有些停不下来了，弗瑞觉得自己现在非常想要任务。

    但是，沈默的身形却在慢慢的消失。

    “任务由心愿和命运决定，当它应该出现的时候，就会出现。”

    话音落下，沈默身形已经完全消失。

    但认知也从徽章中传输到弗瑞脑海。

    [任务：超级英雄们苦恼与没有足够的力量抵抗外来的威胁，请协助他们，获得商会的认可，并且抵抗外来的威胁。]

    这个任务的意思，再清楚不过了。

    要让其余的人也获得开罐子的权利，并且还要抵抗外来威胁。

    弗瑞看了眼其余的人。

    觉得......这个任务完全和他的心意。

    即便没有这个任务，他也会这样做的，因为这就是他选择的方向。

    而另一边。

    回到了暗处偷窥的沈默，其实也很满意这个任务。

    不愧是他制作出来的任务系统，虽然只是调试版，但也知道要为商会增加客源，如果弗瑞真的成功了，不但能带来收益，还能够剩下他去培养调教的功夫。

