    第209章离开

    他微微敛眉，这把剑似乎杀了很多人，扑面而来的厚重和冰冷，让人忍不住打个寒颤。

    江沅给她处理伤口的时候，才发现这人身上大大小小的伤痕一堆，很多都是刀剑留下来的旧伤，还有一些鞭子抽打过的痕迹。

    她倒是有些好奇,这个人的身份了。

    等处理的差不多，夜色已经很深了。

    江沅收拾了一下，便去睡觉了。

    翌日，她照常醒得早，先去看了昨天救的那个女人。

    她抬手去摸她的脉搏的时候，原本沉睡的人忽然间睁开了眼睛,眼底闪过了一丝锐利,利落起身,已经捏住了江沅的脖子。

    江沅敛眉，淡声道：“你就是这么对待你救命恩人的？”

    那人锋利的目光，死死盯着她：“西宋国的人？”

    声音沙哑喑沉，像是刀剑相互划过的碰撞，带着厚重的沉闷和凛冽的肃杀。

    “是呀，这是西宋国，可不是西宋国的人么！”

    “西宋哪里？”

    “青州府定远县。”

    江沅便见到她幽冷的眸子中有过惊愕。

    她松开了手，脸上有江沅看不明白的神色。

    “你受了重伤，小腿还骨折了，我得给你上药和固定。”

    她没说话，只低着头，似乎是在想事情。

    江沅要给她上药，她攥住了江沅的手：“你知道了？”

    “我既然救了你，肯定是知道你是女子了。”

    她立马又握紧了江沅的手腕，那手微微用力，江沅都觉得手腕要断了。

    这人的武功，应该非常高。

    “还有谁知道？”

    “就我一个人。我昨天夜里把你救回来的，除了我相公,还没人见过你。”

    江沅半真半假的开口，反正傅忱又不傻，他不会直愣愣的盯着人家说，你是女人呐……

    “你别是为了掩饰而杀人灭口吧？”

    那女人看着她，眼前这个有些丑丑的女人，从始至终都很冷静，就连她三番两次的对她流露出杀意，她也没有说害怕的。

    她又松开了她的手，低下了眸子。

    “那我可以给你上药了吗？”

    江沅表现出了极大的耐心。

    “多谢。”

    江沅给她上完了药，又把腿上的绷带，重新给她固定了一下，方才出去。

    早饭是田氏起来做的，江沅把送来的猪肉处理了，然后让小六看着铺子，她回了房间。

    小石头迷迷糊糊的醒来，因为冬天的衣服有些厚重，他自己穿不来，傅九正在帮他穿。

    他今天就要去姜府跟着姜老太爷读书了，因此要起早一点。

    好在姜老太爷让人来接他，所以，倒是不用再找人送他去。

    吃了早饭,傅九先去学院了。

    茗书驾着马车，送他去的。

    江沅先在铺子里忙了一会，然后去看库房里的那个女人。

    可进去之后，才发现床上已经没人了。

    她里里外外的找了不少，还问了田氏有没有人进院子。

    都说没看到。

    她眯起眼睛，看着一颗树下的脚印，沿着墙头过去了。

    原来是走了。

    既然走了，江沅也就不管了。

    临近年关，肉铺的生意越来越好了。

    (本章完)

