    “哈哈哈，你们这些凡人，真是胆大包天，竟敢擅闯古仙战场，你们就不知道死字怎么写吗？”

    沈天一拳之下，已经对自己这幅天龙金身有了了解，这副身体，简直堪比仙界的至宝。

    如今沈天算是明白了在仙界武尊者之间流传的一句话，在绝对的力量面前，一切都是假的！

    刚刚那一拳，根本没有任何法决辅助，那只是一式纯粹的力量，简直可以轰开大地，在这样的恐怖的力量面前，凡是低于这个力量的法决，恐怕都是不堪一击的！

    “天地之间，最纯粹的本源，就是能量。力量，速度、灵力，都是能量的一部分，这就是所谓的本源同宗吗？”

    沈天向着这些事情，当下目光炯炯的向着格兰和千机子等人走去。

    随着他的靠近，本就慌乱的格兰众人吓得连连后退，就连刚刚布好的阵法，也出现了散乱。

    “大家别慌，大家……噗！！大家千万不要慌！！”

    此刻千机子躺在格兰的怀里，那光溜溜的丑陋身体，已经被人穿上了衣服。

    看到沈天魔神一般靠近，千机子满脸都是惊恐，他此时重伤不支，险些死去，这让他深深的把头生双角的沈天当成了仙界之人，而他此时最大的保命手段，就是身旁这千名元婴期的弟子！

    “师父，此人太厉害，我们不是他的对手，不如……不如就此离去吧！”

    格兰看着怀里的千机子，满头冷汗的劝解。

    其实格兰心里很清楚，就算是想要离去，面对魔神一般的沈天，恐怕也不是那么容易。

    “混账！！咳咳！！”

    千机子听了格兰的话，口中鲜血狂喷。他心里其实那里不想走？

    可是看着四周左右那数之不清的仙界宝特，千机子痛断肝肠，怎么忍心对这些弃这些宝特于不顾？

    “格兰，听我说，我们已经打开了仙界之门，现在想走也来不及，为了这些宝物，我们……我们绝不能放弃，刚才是为师一时大意，才中了那妖物的暗算，其实他的实力也没什么，你相信我，咳咳，相信我，我们人多，叫大家用阵法攻击，我们……我们一定能杀了此人，闯出去……噗！！”

    千机子说完，胸口一阵抖动，口中鲜血狂喷。

    格兰无语的看着千机子，瞧着千机子那喷血的模子，他心里感觉怎么就那么不相信千机子的话呢？

    “天呀，面对仙界之人，我们真的能打赢吗？”

    格兰想着，满头冷汗的看看周围慌乱的广府侍卫们，最终咬咬牙，格兰的心里冒出了一个阴狠的计划！

    这个阴狠的计划就是夺权！

    他跟随了千机子几百年，怎么可能没想过取而待之呢？

    如今千机子被沈天重伤，这对他来说可是一个千载难逢的机会，杀了千机子，再打败面前的沈天，手下带着一千名元婴期的修真者，还有这些来自仙界的宝物，足以让他称霸世界了！

    “哼哼，人死蛋朝天，无毒不丈夫！”

    格兰心里想着，连忙表现的悲愤涕零：“师父，弟子谨遵师命，和这仙界妖物血战到底，如果谁敢临阵脱逃，弟子绝不留情！”

    格兰说完，心中冷笑，把重伤的千机子放在一边，起身对着缓缓而来的沈天说道：“这位仙界大人，我等无意冒犯，只是无意间误入此地，还请行个方便，放我们离去，如果你不同意，那我们这千人大阵，便会开启！”

    “哦，你想和我动手？”

    沈天看着故作强硬的格兰，心中好笑。

    他看着地上重伤吐血的千机子，再看看格兰，顿时明白了格兰的心意。

    “此人也是个野心勃勃的家伙呀，他不会是想要借这个机会，数立自己的威信吧？”

    沈天想着，满脸冷笑的来到了格兰等人的百米之处。

    格兰一见沈天进入了他们的射程，到下眼前一亮，对着身后千人叫道：“大家别怕，听我号令！这仙界之人没什么了不起，绝不能让他看轻了我们凡间的修士，八荒六芒光波阵准备，瞄准！”

    “谨遵大人号命，预备，瞄准！”

    在格兰的号令中，那千人修士顿时生势如虹，一个个全身灵力施展，汇聚一处，到也算是一种惊人的景象。

    在一阵浩浩荡荡在灵力涌动中，格兰等人的面前，顿时出现了一个巨大的光轮。

    这光轮上写满了符文，暗合八荒六甲，内藏丙已乾坤。

    整整千人的灵力全陪汇集在金色光轮的中心点，巨大的光轮开始旋转，竟然有些类似沈天的雷霆万钧！

    “咦，奇怪，这阵法虽然是残卷，但看样子不简单呀！”

    沈天疑惑的看着施展八荒六芒光波大阵的格兰等人，有些被那金色巨大光轮上散发的气势所震撼。

    一千名元婴，还有一个离魂期的格兰，这种恐怖的灵力汇聚，已经不知道超越了先前千机子惊涛骇浪多少倍的威力，在这个威力面前，沈天也不也小觑！

    “难怪能打开远古之门，道是有点不俗的地方！”

    沈天想着，冷笑站在原地，他先前与千机子对阵，觉得不过瘾，如今面前千人大阵，他也想看看自己这副天龙金身，到底能不能扛的住！

    “哈哈，狗屁光波大阵，不就是光波炮吗？来吧，本大仙今天看看，你们这些凡人能不能伤我分毫！”

    沈天兴奋的想着，眼里一副跃跃欲试。

    格兰见沈天竟然一动不动的等着他，当下眼露阴狠，暗想仙界之人可真是欺人太甚，就算你是大罗金仙又能怎么样，谁也不能阻挡我格兰的野心！

    “八荒六芒光波阵，放！”

    轰！！！

    在格兰的大吼声中，一道巨大的金色光波如同激光炮一般，从空中巨大光轮的中心猛喷出。

    一瞬间正个远古战场狂风四起，空间震动。

    沈天面对扑面而来的金色光波一动不动，他全者的肌肉猛然缩紧，那皮肤上金色的光纹耀映盛辉。

    一瞬间沈天被吞没在光波的冲击了，强大的毁灭之力，震得沈天贴地滑行。

    沈天的双脚，在地上留下了恐怖的痕迹，他目光坚定的看着光波外满脸瞩目的格兰等人，嘴里发出了怒吼声，那坚不可摧的身体，第一次感到了疼痛！

    “哈哈，过瘾，真是过瘾！”

    站在光波之中，沈天哈哈大笑，身上恐怖的压力，让他感觉到了活着的乐趣！

    这可是一千名元婴修真者的合力一击，那威力确实惊天动地。

    只可惜，这样的威力，还远远不够损毁沈天的身体。

    看着全身肌肉坚挺的天龙金身，沈天嘴角露出了一丝狂傲，人在光波之中，轰然挥拳向着前方打去！

