    江筱没说话，听着他继续说下去。

    “之前有老同事来看我，跟我透露了一下，说是那个项目出了点意外，把现在的负责人给撤下来了，崔将军发了很大的火，因为出的那个问题如果是负责人仔细一点，是不会犯的。”

    “崔将军？”

    “对，崔将军你可能没有听说过？”

    “不，我知道他。”

    怎么可能没有听说过？

    现在当然是听说过了的啊。

    “嗯，听过啊。”孟朝军说道：“我就不太方便跟你透露那是一个什么项目了，但是，我的意思是，这段时间我在家里休养，也很是无聊，没有别的事情做，所以我就做了很多关于当初那个项目的建议报告，还有一些管理的办法。”

    孟朝军说着，打开了抽屉，从里面拿出了厚厚的一叠本子出来。

    “这些全是我写的。我现在很有信心做好那一个项目，我想尝试一下自己去见崔将军，把这些交给他。”

    因为是保密的，江筱当然也没有要求一定要看那些本子。

    但是她相信孟朝军这一点，他是不会拿这种事情来骗她来开玩笑的。

    “那你准备怎么见崔将军呢？”

    一听到江筱的问话，孟朝军叹了口气说道：“的确，要见崔将军没有那么容易，所以我想先问问你，如果说我真的接回这一个项目，我的身体能不能支持？如果可以的话，我再想办法去见崔将军。如果你说不行，那我会打消这个念头的。”

    他现在心里充满了悔恨，也天天夜夜地想起年程儿来。

    心里的痛苦无处排解，只能寄托在工作上。

    如果说整天这样子在家里呆着一点事都没得做，他怕自己会坚持不下去。

    可是他不能够死。

    他不能不看着孟昔年和江筱结婚。

    他还想要看着他们的孩子出生。

    那样子，如果真的有地府，如果他能够看到年程儿，他至少还能跟她讲讲儿媳妇，讲讲孙儿。

    讲讲他们儿子幸福的样子。

    而且，他得活得更长一些，不能让他的死还耽误了儿子结婚。

    如果可以的话，他还想要再努力一些，好在以后有能力帮儿子儿媳妇一把，而不是成为他们的拖累。

    所以，孟昔年是真的想要回到岗位上去。

    江筱打量了他一眼，说：“依我看，应该是没有什么问题。”

    “真的？”

    孟朝军的眼睛顿时就亮了起来。

    不管怎么说，听到自己的身体已经没有太大的问题了，还是能够让他去拼一拼的，他的心情也一下子明亮了起来。

    “对。但是，暂时不能太累，要注意休息，还有，我给你准备的药一天都不能漏。”

    “当然，当然。”

    江筱沉默了片刻，“你有见到崔将军的途径吗？”

    “现在还没有，可以预约一下，但是要看崔将军自己愿不愿意见我。我想想办法，这个没有问题的，时间而已。”

    “好。”

    从孟朝军书房出来，江筱想了想，还是没有多说什么，下了楼去。

    下去之后，孟老已经起来了，正在听孟盛说江筱来了，他立即就大步走了出来。

    “小小，回家了？”

    