    当时在血祭推衍法阵中,映照出一个光怪陆离的世界，那里有一个声音虚无缥缈,说明了子车书白的存在——所以亓官锐毫不犹豫纵身而起，进入了时空裂缝之中。

    但是,尽管是有着逆天血脉的吞天玄蟒，即使已经有了武尊级的实力，仍然不能时空风暴的肆虐……亓官锐变成了数百丈高的巨蟒，借助血脉深处的力量，不断前行。

    过了很久，他才终于冲破风暴,进入了这个世界。

    因为身受重伤,亓官锐的本体最终缩小到只有手臂长短,落点正是这一片富豪区……的树上。

    而这棵树附近最近的豪宅，就是吴二少的住处了。

    亓官锐很明白自己对这个世界一无所知，他需要信息，所以，在武气稍微积攒部分后，他就以蛇躯进入那豪宅，变成了人形，同时，也控制了吴二少。

    不过，并不是用蛇蛊控制的。

    当亓官锐达到武尊级——也就是一个世界的顶尖战力甚至可以破碎虚空的时候，他对天地间的规则也就有了一定的敏感性。于是他很清楚地察觉到，在这个世界上，他可以用他武祖级的武力值，可蛇蛊这种作弊的玩意儿，却是不能使用的。

    因为蛇蛊几乎可以控制住这个世界上的每一个人，如果亓官锐真的这样做了，那么他甚至可以做到灭世——而这个世界并不是孕育亓官锐的世界，怎么会容许他这么嚣张？

    蛇蛊就被pass掉了天作之合巧姻缘。

    所以，亓官锐只能通过掌握这个世界上的某个人，来达到自己的目的。

    他的运气很好，第一个找到的吴二少就是这个世界上具有强大能量的人，尽管这份力量不属于他自己，却属于他的家族，可以被亓官锐利用。

    同时，吴二少的运气就很不好了。

    他必须和“妖怪”同行。

    言归正传，亓官锐武气逐渐恢复的同时，他就把被他藏在蟒躯内部空间的子车书白尸身抱了出来，这一方面是因为他思念着这个人，另一方面……就是为了推算了。

    推衍之术，倒不仅仅只有另一个世界能用。

    吴二少很苦逼地把早就叫好的外卖送过来，在自己最喜欢的欧式大桌上摆了十多盘，自己就老老实实站在一边，做起了类似管家的活儿。

    这年代上流人物也总喜欢外国的调调，家里总喜欢往欧化处理，平时吴二少也很喜欢在这上头装一装时髦来着，可轮到自己做伺候人的活计来，就没办法觉得很爽了。

    ——话说这妖怪是什么来历，把大爷的款儿摆得那么足？

    可怜吴二少活了这么大，就没眼巴巴看别人吃饭过！

    亓官锐没什么胃口，到他如今这个实力了，吃不吃都是无所谓的。

    不过因为目前武力值还没完全恢复，进食也可以稍微提高这个速度……但是，当吃过这些外卖后，他就有些看不起了。

    试想一下，当年吞天会经营出了何等强大的势力，亓官锐作为顶端人物，又把天都城的城主捧在手心，衣食住行无不是精美异常，这外卖虽然也是从很奢侈的酒楼里弄来的，可比起那精挑细选的、进奉给顶端人物的，也就差了些。

    更别说，里面的营养是有，可完全比不上古兽的血肉……

    亓官锐本着“还要利用这个废物做事”的念头，很给面子地把所有饭菜一扫而空。

    吴二少囧了：尼玛这是什么胃啊他果然是个妖怪吧！少爷我还一口没吃呢！

    亓官锐抬头看了他一眼。

    吴二少立刻站直身体：“您还有什么吩咐？”

    亓官锐说道：“不必烹制了，去为我准备一百石鲜肉来。”

    吴二少=口=

    就算再不学无术作为世家子弟也是被镀过金的，一石等于一百二十斤他粗粗一算这一百石不就是六吨吗！什么人吃一顿饭要吃六吨啊喂！

    而且哪怕是最普通的猪肉，买个六吨也要花上一二十万好吗，虽然不是吃不起，可一顿就二十万的话，他这个二世祖也hold不住了啊！

    还有怎么运过来的问题，要被别人问起来本少爷难道要说自己在开养猪场吗！

    但是，这些意见，他，完全不敢说。

    谁知道这头妖怪会不会转而把他给吃掉啊……

    吴二少深深地吸了口气，勉强露出个笑容来：“如果都是活的，不知……”

    亓官锐点点头：“活的更好无限之综漫天下全文阅读。”

    吴二少：好吧如果是这样的话，四十头猪还是不那么显眼的。

    为了保住自己的小命，纨绔子弟也能发挥出惊人的能量。

    吴二少很快联系到自家大哥属下经营超市的人才，找到了固定货源牧场的联系方式，又很快找一酒肉哥们儿弄来了卡车二辆，用平生最积极的态度，运回了四十头猪……当然，这免不了要遮遮掩掩，还得给门口的保安打个招呼。

    最终，在那保安看深井冰一样的眼神里，所有的活猪都来到了吴二少的后院中。

    一时间，猪叫声一片……

    亓官锐看着这些“野兽”，很不满意。

    精血里的能量太少了，远远没有达到他的要求，尽管有四十头，吞食之后，恐怕也没办法提供他太多力量……聊胜于无吧。

    吴二少看着亓官锐皱起的眉头，战战兢兢。

    但下一刻，他就更觉得惊悚了。

    他看到对面这个妖怪手指一动，怀里的尸体“嗖”地就不见了！

    然后妖怪的身体好像变成了很多条影子，接下来就是此起彼伏的“咔咔”声，那几十头猪居然就在这一刻全都被拧断了脖子，猩红的热血汩汩地冒出来，立刻把地面都染红了有木有！

    吴二少捂住自己的脖子，有点心虚。

    这也很容易被“咔咔”掉吧……看来不反抗是对的。

    紧接着，他又瞪大了眼。

    猪脖颈流出的鲜血，很快在地面上画出了图形一样的东西，跟着那些猪“嘭”地爆炸，变成好多血雾，就被那妖怪一张口，全都给吸进肚子里去了！

    吴二少脖子僵硬地动了动，心里的恐惧让他连一根小手指都动不了。

    而亓官锐，他勉勉强强很不满意地画出了推衍阵图，想了想后，还是把这些生猪身上少得可怜的力量融入到法阵里，来获取信息的真实性。

    但出乎他意料的是，在这个世界上布阵，比起在他原本的世界里，所需要的能量少很多……但也有另一种可能，那就是他寻找的那个人，只需要这些祭品。

    这样的想法，让亓官锐的脸色暗沉下来。

    难道子车书白受了伤？否则，怎么会失去他的力量？

    忽然间，他心情越发急迫，他想要快点找到子车书白遗留的魂魄。

    会是附身到其他人的身体里……还是仍然在外飘荡？

    不，他绝不能失去子车书白！

    法阵飞速运转，终于，一股意念被传达到亓官锐的脑海中。

    他猛然睁眼，法阵的残骸立时被一股大力爆破，化作了漫天的灰尘！

    随即，亓官锐缓缓地吐了口气：“……白？”

    这样的提示……

    亓官锐转过头，看向吴二少：“一日内，我需要这个城市里，所有姓名中有‘白’字的人的消息并蒂莲花何处开全文阅读。”他的声音很柔和，目光却不容违逆，“你可以做到的，对不对？”

    吴二少惊魂甫定，还沉浸在刚才的后怕里，他听到这句话，慌不迭地点头：“绝对没有问题！”

    到这时候，他彻底地压下了心里最后一点幻想。

    这样的人，这样的妖怪……他必须安抚下来。

    一个很普通的三室一厅套房，客厅里最舒服的，就是那长长的，柔软的沙发。

    这时候，主沙发上坐着位戴着眼镜的宅男，左边的单人沙发里是个千娇百媚的“大美人”，右边则是英俊潇洒的“大帅哥”，两个人都抱着软枕，目不转睛地盯着宅男，听他讲那梦境里的故事。

    表情很痴迷。

    直到良久，宅男平板的嗓音终于停止。

    卫良定了定神，才有点迟疑地开口：“你的意思是，你在你那冗长的梦境里爱上了你曾经写出来的书里的那个变态食人蟒？”

    顾白面瘫脸：“嗯，我搅基了。”

    卫良：“……真特么的重口啊亲。”

    孟军这时候也反应过来：“大大你好腻害大大！谈恋爱都谈得辣么不同凡响！人家就是因为那本书爱上大大的！小锐锐是人家最爱的男主木有之一！大大跟男主最相配了！”

    卫良泼了盆冷水：“可惜是在梦里。”

    顾白：“……”

    你特么能不在劳资心头戳刀子吗！

    已经唯我独尊几百年高高在上的城主突然被打落尘埃然后发现“啊原来是做梦啊”这种感觉多苦逼你造吗你造吗！

    好不容易下定决心搅基然后也搅基得很愉快却猛然发现那厮是个臆想其实是自己掰弯了自己是何其悲催的事情还要劳资再来回顾吗劳资就是个橱柜啊！

    卫良感觉到顾白森森的目光，他往后缩了缩：“……好吧。”镇定了一下，“也就是说，你最近要死不活的，是因为在梦里……失恋了。”

    顾白面无表情地点头。

    卫良“啊哈哈”了一下，试探着开口：“要不然……老娘陪你不醉不归？”

    顾白：“谢谢，你只需要让我安静地疗伤。”

    两个人默默地对视了一会儿。

    “哗啦啦”一声，把他们从这种莫名的氛围里惊醒。

    财大气粗的孟军力大无穷地搬来了一箱子烈酒，重重地放在地板上。

    她豪迈地撬开一瓶，递过去：“大大！来吧！”

    刚刚清醒些的酒意，似乎突然间又涌了上来。

    顾白脑子里晃过一张帅脸，很干脆地接过来，一口灌了下去。

    玛蛋！喝就喝！

    这时候，他还完全不知道，他所想念的那个人，已经和他来到了同一个世界……

    作者有话要说：

    内啥，跟大家说个事儿林家碧玉全文阅读。

    就是如果大家方便的话，以后能尽量用电脑订阅不？因为我跟续约了，以前电脑订阅分成是六比四，手机分成五比五，我当交平台费了，也没怎么在意。但现在续约后，电脑分成变为七比三，而手机分成还是五比五……一下没了两成，我就觉得略贵，赶脚略心疼了。反正我的文更新还是蛮准时的，所以怕麻烦的话，电脑上点续订，在手机上看也成的……当然，还是以大家方便为主。

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    安迪贝拉扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-3119:38:38

    安迪贝拉扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-3119:38:25

    公子扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-3112:47:58

    肉肉扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-3107:56:01

    miranda扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-3023:13:49

    透明的air扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-3022:50:34

    萧萧肖小喵扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-3022:21:50

    冬虫夏草扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-3021:54:08

    sn展令扬扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-3013:03:39

    怕麻烦扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-3009:38:21

    肉肉扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-3007:43:14

    牧乃伊扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-3006:51:36

    車車扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-3001:22:01

    車車扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-3001:21:52

    lion&果果扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-3000:56:02

    士巴拿扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2923:26:14

    bbdfs扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2923:08:47

    14068604扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2922:57:03

    落下便是一日扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2921:33:48

    夏日无雨扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-2920:57:57

    腐宅小哈扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2920:51:41

    panda扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2920:04:03

    有点忙扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2920:03:04

    双双扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2919:51:21

