    叶凡背负着手向前，同时喊出一个天文数字。

    拍卖讲究的就是一个气势。

    山呼海啸的气势要在第一时间摧枯拉朽地摧毁敌人。

    宁愿一口气喊出最高的价钱，也绝对不和对方陷入递增低价的胶着战。

    因此在拍卖场上需要的不仅仅是资金后盾。

    而且也需要能够揣测人心的心理学知识。

    叶凡今天来，为的就是压死郑俊卿，所以出口就是天文数字。

    疯子！

    绝对疯子！

    全场不少人都盯着叶凡讥嘲。

    十亿已经超出玉石价值两倍，叶凡拿到手也没有什么意义。

    而且会得罪郑氏家族。

    这绝对是赔本买卖。

    大家把目光望向郑俊卿，他们相信郑俊卿不会跟着发疯。

    “二十亿！”

    谁知，郑俊卿语出惊人，一下子把价格翻倍。

    全场震惊。

    他们难于置信看着郑俊卿，不知道他为何开出这个价格，这可是起拍价的十倍了。

    难道乱了分寸？

    凌千水也是眼皮一跳，想要说什么却最终沉默。

    “二十亿，第一次，二十亿，第二次……”

    相比他们的震惊，拍卖师兴奋了起来，大声喊叫着：

    “郑少出二十亿，有没有超过他？有没有……”

    “三十亿。”

    叶凡风轻云淡举手。

    三十亿！

    在场众人都是非富即贵，但听到这个数字时候，心脏还是一阵跳动。

    这是多少人想都不敢想的数字，叶凡好像就如同抛出厕纸一样简单。

    唐若雪和高静也是难以置信，扭头死死看着叶凡：

    这家伙昨天还好好的，怎么今天就发疯了呢？

    三十亿买鸡鸣天下，这真是嫌钱多吗？

    只是让她们郁闷的是，叶凡脸上没有半点紧张，只是一种很淡然的随意。

    随意到令人打到棉花糖上一样的不着力。

    死寂无声。

    全场只有拍卖师再也无法平静略带颤抖的嗓音：

    “三十亿第一次！”

    “三十亿第一次！”

    “还有没有人出更高的价格？”

    他望着郑俊卿尽量拖延时间神情挣扎喊着：

    “三十亿第二次……”

    很多人也在挣扎，表情复杂，继而是深深地松了一口气。

    他们知道，这一轮拍卖与他们彻底无关了。

    叶凡似乎打定主意跟郑俊卿死磕，自己最好的处事方法就是不卷入事非。

    “第二次！第二次！”

    时间缓慢流失，拍卖师手上的木槌，第三次举了起来。

    他嘴角的微笑尽管显得为难，但红润的脸上还是流露出一抹激动。

    今天是他拍卖生涯的巅峰：市值五亿的玉石拍出三十亿。

    郑俊卿举起牌子：“四十亿！”

    他尽量保持平静，但谁都能感受到愤怒。

    叶凡毫不犹豫喊价：“五十亿！”

    高静差一点晕了。

    “砰！”

    这时，郑俊卿再也控制不住情绪，站起来一脚踢翻椅子。

    他盯着走过来的叶凡出声：

    “拿得出五十亿吗？”

    叶凡淡淡一笑：“砸锅卖铁还是凑得出来的。”

    “我现在如果告诉你，我不投了。”

    郑俊卿脸上露出阴冷：“你会不会后悔不迭？”

    “在我叶凡的字典里，从来没有后悔两个字。”

    叶凡不卑不亢：“再说了，我相信，郑少一定会再加价的。”

    “是吗？你算盘打错了。”

    郑俊卿冷笑一声：

    “我告诉你，我就不跟了，你拿五十亿带走。”

    “只是我要提醒你，怀璧其罪。”

    “没有能力的人拿着这块玉石，不仅不会带来好运，反而会招来杀身之祸。”

    “你会人财两空，信不信？”

    他语气带着一抹威胁。

    拍卖师的手举到了最高点。

    全场的胶着气氛也累积到一个顶点。

    有几个人甚至几次张口，但最终还是忍了下来。

    他们的目光不断地瞥着拍卖师手上的木槌，但因为郑俊卿没有表态而不敢动。

    “我信！”

    叶凡很诚实点点头：

    “我当然相信拍下玉石后，会被郑少你不择手段抢走。”

    “你为了云顶山，能不择手段打压唐若雪。”

    他很坦然看着郑俊卿：“现在我打了你的脸，你肯定会不惜代价弄死我。”

    “知道就好。”

    郑俊卿冷笑一声：“我随时能够捏死你。”

    “你现在只有一个活命机会，那就是五十亿拍下玉石，然后免费送到我手上。”

    “我会给你一条生路。”

    “不然，这块玉石，你绝对留不到晚上，你也看不到明天太阳。”

    他直接撕破脸皮：“别不相信我的话，你不是五大家子侄，我踩死你就跟踩死蚂蚁一样。”

    叶凡不置可否笑笑：“是吗？”

    “五十亿，给他。”

    郑俊卿向拍卖师喝出一声：“这块玉石从现在起就归叶凡了。”

    “五十亿，第三次！”

    拍卖师很快落下锤子，宣告五十亿第三次，玉石归叶凡所有。

    当不少人以为叶凡可能拿不出钱，或者畏惧郑俊卿转身跑掉时，叶凡却掏出了银行卡。

    他很痛快的掏出五十亿。

    众人一片惊讶，这小子果然有钱，随后又全都戏谑不已。

    拍下又怎么样？

    叶凡根本守不住玉石。

    不少名媛眼神蔑视，觉得叶凡很快人财两空。

    郑俊卿扫过叶凡一眼，走回椅子坐了下去。

    凌千水拿出手机发了几条短信出去。

    “拍卖了这么久，大家都累了。”

    没等众人反应过来，叶凡直接跃上拍卖台，举起手中玉石笑道：

    “下面，我请大家看个好戏。”

    郑俊卿抬头冷笑：“好戏？你自身难保了，还有什么好戏？”

    “郑少放心，你们一定会终身难忘的。”

    叶凡大笑一声，随后闪出一把锤子：

    “各位，接下来是见证胸口碎玉石的时候了……”

    郑俊卿脸色巨变……

    胸口碎玉石？

    听到这一句，不仅郑俊卿停止动作，唐若雪等人也都震惊抬头。

    这小子要砸碎拍下的玉石？

    这可是五十亿买来的啊。

    虽然早已经超出本身价值，可也是实打实的的真金白银。

    这样砸掉，何止是暴殄天物，简直就是丧心病狂。

    郑俊卿止不住问道：“你说什么？”

    “我说，我要表演胸口碎大石。”

    叶凡笑容很是灿烂：

    “这么多年来，我一直想要做一件千古留名的事情。”

    “可始终等不到机会。”

    “今天，这机会来了。”

    “把美好的东西，活生生撕碎，不仅是一场悲剧，还会千古留名。”

    “所以，接下来的时刻，我会当着全场三百人的面，直接把这块五十亿的玉石砸了。”

    叶凡手指一点众人吼道：

    “大家准备好了吗？”

    全场彻底沸腾。

    疯子！

    疯子，绝对是疯子！

    五十亿竞拍来的东西，拿来砸给大家看？

    这是财大气粗，还是脑子进水呢？

    很多人都认定叶凡脑子进了水，可他们心里却都热血沸腾。

    一个个都拿出了手机，准备拍摄震撼的一刻。

    见证五十亿玉石当众砸碎，这一件事足够他们吹一辈子了。

    高静拉着唐若雪问道：“唐总，叶少受什么刺激了？”

    唐若雪苦笑着摇摇头：“我也不知道……”

    此刻，郑俊卿的笑容彻底僵滞了，身子都微微弓起。

    “郑少，我本来不想砸碎的，可是你威胁我。”

    叶凡看着郑俊卿笑道：“又要我出钱，又要我送给你，还威胁我小命。”

    “与其怀璧其罪，不如当众砸碎。”

    “这样还能博得大家一乐……”

    狗急跳墙？

    郑俊卿眸子瞬间阴冷：

    “叶凡，你敢砸碎玉石，我发誓，我一定让你死无葬身之地。”

    他直接威胁着叶凡：“甚至你身边的人也会倒霉。”

    “我就是不砸碎玉石，甚至拱手送给你，只怕郑少也不会放过我。”

    叶凡脸上没有半点畏惧：“所以干脆一拍两散。”

    郑俊卿眼皮一跳，感受到了叶凡的坚决，他的拳头止不住攒紧。

    同时，他心里还有一抹纠结，不知道叶凡的底气来自哪里？

    难道是他知道这‘鸡鸣天下’的来历和秘密？想到这里，他心里一揪……

