    “楚神大人，我的族人探听到消息，外面都在传生命之石的消息，有说是在您这里，也有人说是在中央地带的万魔窟中。”

    泰伦得到族人带来的消息，赶紧过来告诉了楚沉。

    楚沉也没想到，居然还有人造出一块假的生命之石，引诱人去了另一个地方。

    “这样也好，倒是减轻了我的压力。”

    鬼刺树思索了一番后说道：

    “恐怕另外一个消息是精灵族放出来的。”

    楚沉也是这么想的，生命之石本来一直放在精灵族手里，他们仿制一块生命之石应该不难，而且整个荒漠中，许多魔兽都掌握在他们手里，想要放出这个消息也是再简单不过了。

    “精灵族倒是好算计，想把所有人骗去万魔窟，不仅避免了自己遭受损失，还能够让万魔窟中那些不听他们号令的魔兽倒个大霉。”

    “只是他们万万没想到，主人您会将自己有生命之石的消息放出去，这下子怕是他们要急了。”

    楚沉笑了笑，这也是阴差阳错，精灵族倒是帮了自己个忙，这一下子看精灵族怎么收场。

    楚沉估计到时候一定会有许多外面的强者来到这里，精灵族知道这里是真有生命之石，所以必然要阻拦他们，到时候就看是精灵族厉害还是外面的那些势力强了，反正无论如何，这个生命之石最后一定不在自己手中。

    精灵族外围，包括布莱克在内的数百位精灵族战士，一个个表情都十分严肃。

    布莱克正在听一位精灵族人汇报消息，突然本来胜筹在握的布莱克脸色大变。

    “你说什么？生命之石在湖泊附近的消息泄露了？混蛋！”

    他怎么也没想到楚沉居然会在得到生命之石之后将这个消息泄露出去。

    其他几位传说阶强者也是勃然变色，这可跟他们计划的完全不一样。

    “怎么办布莱克，那些人都赶去了湖泊，我们必须早点做决定了，否则东西说不定真的让外族之人抢走了。”

    “都怪你出的什么馊主意，早知道就应该听我的，直接在一开始就从那个躲在湖泊地下鬼鬼祟祟的人类那里抢回来，免得搞得这么麻烦。”

    一个同样是传说阶的精灵族人抱怨道。

    布莱克眼神变得冰冷，俊秀的脸上也都是阴狠。

    “这个计划是精灵王亲自同意的，你要是不服就去找我王抱怨，现在你们都得听我的。”

    那个抱怨的精灵族人想到精灵王，也不敢再多说什么，只是把脸撇了过去。

    布莱克环视了一圈之后安排道：

    “事情已经发展到这个地步了，我们只能把计划做以改变。卡洛你带着一百名族人前去万魔窟，做出要抢夺生命之石的样子，不能让那边的人产生怀疑。”

    卡洛点了点头，带着一百名精灵族战士当即离开。

    “克拉伦斯，你马上回族里，将情况禀告给我王并请求派几名黑暗森林的成员赶往荒漠，去阻击那些要前往湖泊的强者。”

    克拉伦斯听到黑色森林，脸上浮现出一丝恐惧，但一想到事关重大，还是点了点头。

    剩下的还有包括布莱克在内的四位传说阶强者和两百多名精灵族战士，布莱克叹了口气道：

    “剩下的我们这些人，前去湖泊，准备抢夺生命之石，就算是全军覆没，也一定要将生命之石抢回来。”

    ……

    过去几个月都是荒无人烟，只偶尔有少量的佣兵，更多的时候只有魔兽和沙石的荒漠，今天真是热闹非凡，隔不远就能看到有人在荒野中狂奔，天空中还有魔法师或者是剑士等飞行身影。

    这些人的目的地都只有两个，或者是中心区域的万魔窟，或者是靠近东部的一个不知名的湖泊。

    所有人的心中都只有四个字，生命之石。

    楚沉早就让留在鬼刺树林的三千火鸦先避一避，还把泰伦和雪莱都收进了系统空间里。

    泰伦倒是没什么，只觉得自己的神无所不能，而雪莱却是惊讶怀了，这里和她上次进来完全不同了，多了一丝生命的气息。

    只是雪莱不知道，正是她本来想用来解救自己师父的生命之石，才造就了这么个神奇的空间。

    待会儿这里肯定要爆发一场大战，魔龙壁虎本来不肯进入空间，是楚沉硬生生抓着他的脑袋扔进去了，跟着它后面的五个跟屁虫魔兽也一并扔了进去。

    就是鬼刺树，也将自己的根系收缩，外面那片鬼刺树林就算是放弃了，反正对他来说损失不大，这次大战之后，他就能够饱餐一顿，到时候再重新长出来就是了。就连露在外面的鬼刺树本体，他也是尽量的将其中的生命精华撤了回来，只留下主要的根系，全部藏在楚沉的湖泊中。

    “管他们怎么打，反正咱们就躲着看戏就好了。”

    楚沉和鬼刺树有一搭没一搭的聊着，顺便计划计划待会儿怎么把这个假的生命之石送出去。

    突然，楚沉感觉到了一股熟悉的气息。

    原来是布莱克第一个赶到了。

    英俊潇洒的布莱克直接从天空飞到了湖泊边，左右看了一眼，却也没有多说什么，反而是跟楚沉攀谈了起来。

    “楚兄弟进来可好啊。”

    “劳布莱克老兄惦记，好得很。”

    “上次还看见你有个挺漂亮的侍女，怎么今天没见着？”

    “那个侍女受不了我的打骂，早就跑了。怎么，莫非布莱克老兄是看上了？”

    楚沉心里憋着笑，就看布莱克什么时候先忍不住。

    果然，布莱克心里有急事，却是实在无法再跟楚沉耗下去了，直接开门见山了。

    “楚老兄，我也不跟你兜圈子了，生命之石应该在你这里吧，那是我们精灵族遗失的宝物，后来被你的侍女捡到了，希望你能够交还给我们，我们精灵族一定不会亏欠你的。”

    “哎呀呀，布莱克老兄你这是说的哪里话，你上次不是还来找我让我帮忙留意吗，我可是听说那东西在万魔窟啊，你们是不是找错地方了。”

    看着楚沉这油盐不进的样子，布莱克心中恼怒，知道今天是无法善了了。

