    林衍屏息。

    他目光微凝，书的封面宛如龟壳，古老斑驳，壳上平坦处文理清晰，刻画着两幅神秘的图案。

    一幅宛如璀璨星河流动，在围绕着中点运转，在天为象，在地成形，至简至易，又深邃无穷。

    另一幅则是表述天地空间变化脉络的图案。

    它们之间巧妙组合，融于一体，以此建构一个宇宙时空合一，万物生成演化运行模式。

    “嗯？”林衍一看，隐约感觉到意识都被这两幅图案吸引，恍惚间似看到无限星空，无数的流星光线彼此交缠，自然形成了美轮美奂的画卷。

    那刻画的每一道线条明明都极为朴素，就算林衍见过最简单的法则秘纹都比其复杂，却似乎美丽到让人心醉，蕴含着无穷无尽的奥妙。

    “太不可思议了，这到底是蕴含着何等终极的奥妙？”林衍喃喃道。

    初看上去，就好似只隔了一层面纱，但是看久了，却觉得自己只是地上的微尘，难以看到天空的浩瀚。

    “众生之书？”林衍双眸看着这本书，眼中仿佛亮起微小的火星，而后迅速燃烧，“这本书，到底是想传递给我什么样的力量？”

    他定了定神，轻轻翻开封面。

    和外面看到的残破陈旧不同，里面的书页如白玉造就，无瑕无垢，以赤玉为字，全篇有三千页，内容寥寥。

    “什么！”

    林衍露出惊色。

    只见上面记录的每一个文字都是那般耀眼炫目，每一个文字都仿佛是极为繁复的法则之纹，超越任何一种法则，且又包含了任何一种法则似的。

    超越法则的力量。

    一种根本无法理解的力量。

    那些文字的结构时时刻刻在变幻，且根本不重复，林衍连看一眼都感觉灵魂有着强烈的负担，就算是想记住某一瞬间某个文字的固定画面都艰难万分。

    “这根本不是我所能理解的。”林衍微微皱眉。

    他稍一思索，觉得这种情况不太正常：“试一试念力吧。”

    嗖！

    一道无形的世界之力延伸开去，迅速碰触到这本众生之书，在碰触的一瞬间，龟壳书籍表面浮现了古老复杂的纹路，紧接着一股汹涌澎湃的讯息便直接冲入林衍的脑海中。

    海量的讯息！

    在这一刻，疯狂地涌入他的脑海中，以他的承受速度，也足足持续了三个多月，才全部传输完毕。

    ……

    等林衍再睁开眼时，却满是震惊和不可思议。

    “众生之书……”

    “竟会是这样……”

    “甚至能与《黄金框架》相比，这同样是一条通天之路！”林衍屏息，脑海都不受控制的嗡鸣。

    他整理脑海中这些讯息，顿时明白这《众生之书》中真正的核心，真正的精华，其实就是关于一种特殊的力量“信仰之力”！

    信仰之力，是天地之间最为神秘，最为浩瀚的力量之一。

    这主要和这种力量的根源，有着很大的关系。

    以原始宇宙为例，原始宇宙，代表着生命本源，只要有适合的环境，什么样的生命都有可能诞生，宇宙浩瀚，最终孕育出这宇宙中亿万族群。

    六大巅峰族群，诸多强大族群，各种普通族群、弱小族群更是多如泥沙。

    人口繁衍是很夸张的，除了极少数族群，都有着极其惊人的繁衍能力，随着时间流逝，数量自然极多，随便一个星系，都生活着数以亿亿计的智慧生灵。

    唯一限制的就是疆域，正是在这样的宇宙环境中，才会出现族群战争的存在。

    当然，绝大多数都是学徒级或者连学徒级都没有的普通人。

    可是——

    对于原始宇宙来说，真正天地精华的汇聚，并非仅仅是先天兽神，特殊生命，也并非仅仅是那些不朽神灵、宇宙尊者乃至于宇宙之主，更不会是那些极其珍稀的天材地宝。

    而是……智慧生灵！

    那孕育出的无数智慧生灵，才是原始宇宙真正的天地精华！

    浩瀚世界，至高规则下一切在运转，有花草生长，有蚁虫繁衍，有智慧生灵诞生，然而“灵魂”却最是独特，乃是生命之根本，甚至是世界之根本。

    别说原始宇宙的修行者，就算是更加遥远不可知的境界而言，灵魂中蕴含的最本质一丝力量，都是对灵魂有助益的。

    从而……才诞生了“信仰之力”的存在。

    聚集信仰，需要传道，需要建立帝国，或者传扬教义，让他人信仰自己。

    固然这些信仰单纯一个并不强大，甚至极为微弱，但是数以千百亿微尘之众生，数以一切时空、三千宇宙、无穷未来，那无穷无尽的信仰集结在一起，便能够拥有改天换地的伟力！

    信仰……

    对修行有巨大帮助！积众生信仰之力加持，修行速度将暴增，感悟法则自然突飞猛进。

    信仰之力，会让修行发生质的蜕变。

    不仅如此——

    原始宇宙造就无数智慧生灵，而如果这绝大多数生灵都信仰一个强者，众生的意志……就是世界的意志！

    众生信仰一位强者，世界意志也会信仰一位强者，这样自然就能轻松执掌宇宙本源意志，成为原始宇宙的主人！

    只是这一条路，也很难。

    首先，需要繁衍的生灵足够多，如果是在诞生的早期，生灵稀少，生灵的意志对世界的影响很弱。

    只有到了极为繁华时期，生灵无数，甚至都达到宇宙承受的极限了！这时候无数生灵的意志，方才有资格影响世界的意志。

    其次，信仰！还必须是真正发自灵魂的根本性信仰，如果信仰不够纯粹，那是无用的。

    这说的还仅是原始宇宙……对于更玄妙不可知的至高规则可能同样如此。

    但是——

    成也信仰，败也信仰！

    信仰也是因果束缚，吸收的信仰越多，因果缠身，也就无法超脱，神国无法脱离原始宇宙，成就“小型宇宙”。

    宇宙之主可谓就是极限，没有更进一步的可能。

    “以我的积累和系统的辅助，可谓潜力无穷，自然不可能为了所谓的捷径而斩断前路，止步于宇宙之主是绝不可能接受的。”林衍低声道，“但这是吸收信仰之力的正常情况，而《众生之书》赋予我的则是另外一种可能！”

    虽然还远没有接触到那一阶段，但林衍建立于对原著的了解，知道宇宙之主之后的境界，为“真神”。

    当然，这是源于远古文明（起源大陆）的正式名称，在原始宇宙乃至于宇宙海，则是被称之为“宇宙最强者”！

    这修炼信仰之法，若是在原始宇宙传开，自然很多人愿意吸收信仰，不能成为真神？

    谁会在意？

    巅峰族群“人类”亿万纪元过去，也不过是两位真神，其中原祖还因触犯“至高规则”被宇宙本源永久镇压。

    太难。

    不过对于林衍来说，他潜力极大，为了节省修炼的时间，而断绝掉成为真神的可能性，这未免太可笑了。

    但他的系统奖励，这无比神秘的“众生之书”，自然不会仅仅这么简单。

    ……

    不朽神灵，就可以建立神国！

    随着实力提升，神国逐渐完善，成为宇宙之主后，神国内的空间、时间法则便已完善，待得跨出最后一步成为宇宙最强者，更是令整个神国发生最终的蜕变——变为最初始的小型宇宙，而后逐渐衍变。

    像混沌城所处的“初始宇宙”，就是人类族群宇宙最强者“原祖”的小型宇宙，原祖被镇压，所以初始宇宙的衍变停滞，停留在“初始”状态。

    这神国有诸多妙用。

    林衍从《众生之书》中传递过来的信息，想要传播信仰，和神国有很大关系。

    因为信仰之力必须依靠神国来承载，再聚集向神国的核心——神殿，被神灵所吸收。

    如果是普通不朽神灵，就算混沌城主这等超级存在亲自帮他聚集信仰，无数智慧生灵信奉，也不可能一步登天，因为他的神国根本无法承载。

    在林衍看来，信仰之道或许就曾在原始宇宙大破灭前的某个时代兴盛过。

    只是想想也知道，那些度过了原始宇宙大破灭的宇宙最强者，自然不可能希望在原始宇宙新的轮回时代传承下去这种修炼方式，使新的轮回时代积累更强的实力，传承断绝就成了必然。

    至今为止，现在几乎没有信仰之力的说法。

    “可众生之书中所阐述的真正道路并非如此！”

    林衍震撼：“而是开辟第二识海，以宇宙本源结合信仰之力凝练八大神灵，最终成就‘不朽元神’！”

    识海，是武者们对脑海的特定称谓。

    在域主级之前，不管人类还是动物，灵魂都是在识海当中，识海是在脑袋中。

    而《众生之书》所阐述的道路并非是由自身去吸收信仰之力，而是开辟第二识海……以金、木、水、火、土、风、雷电、光线八大基本法则结合无尽信仰之力凝练出八大神灵！

    这八大神灵自“第二识海”孕育，无形间会和本身灵魂产生极其玄妙的联系，想要孕养成功，有两大要求。

    第一点，是必须悟透八种下位本源法则！

    第二点，则是需要大量信仰之力。

    最关键的一步，八大神灵最后融合归一，就可以成就“不朽元神”！

    这“不朽元神”并非生灵，而是无数本源之力汇聚，是信仰核心，是真正的“神灵”！

    “不朽元神”并无战力，但是有其加持，既可以吸收众生信仰之力，使修行感悟速度发生质变，而且不存在因果纠缠，抹除了信仰之力的弊端。

    林衍深吸一口气：“而《众生之书》的最高境界，就是悟透空间、时间两大法则，不朽元神彻底蜕变，练成无上化身‘周天之主’！”

    周天之主！

    这就是不朽元神练成之后，踏出最后一步，最终成就的无上化身！

    可以这样说，如果林衍真的修炼到这等境界，所练成的周天之主，是一个单独的个体，既是我，又不是我，个中玄妙，一言难尽。

    一旦练成“周天之主”，就会开启玄妙之神通，能够通过无数信仰的根源观察天地，通天彻地，能够推演秘法，演算一切时空变化，只要有源源不断的信仰为动力，就能永远不知疲倦的计算推演。

    可以理解为是一个机械族宇宙之主，机械族本就是智能生命出身，成为宇宙之主后，运算速度极为可怕。

    以“虚拟宇宙”来说，这是原祖的逆天秘法，范围遍布宇宙各地，可每天应付无数程序，何等复杂，就算是强大的宇宙之主也会受不了崩溃。

    而“虚拟宇宙”的智能核心，就是原祖的一机械族宇宙之主奴仆，可以轻易维持这一切。

    不过这“周天之主”要更加玄妙。

    而且随着信仰的增加，这道化身的能力也会不断强化，并且能将无数信仰化为混沌虚空本源之力，这是最本源的“混沌气流”，是宇宙的能量源泉。

    当然，这和初始宇宙的混沌气流不同，初始宇宙仅仅是个小型宇宙，还只是处于初始状态，其中的混沌气流根本没有压迫，当年林衍同一批的新人很多都还是恒星级九阶，都照样能在混沌城无比悠闲自在。

    真正的混沌气流，仅是自然散发的威压便足以让一名不朽神灵灰飞烟灭，无比强大。

    无数信仰不断被转化，不断强化那一尊化身，一旦动用内部蕴含的本源之力，就能够发挥极强的战力，只是这种本源之力需要无尽岁月积攒，算是一种消耗品。

    “按照宇宙运转规则，一旦成为宇宙最强者，神国衍变为小型宇宙，失去天赋秘法，诸多分身化为本体，真到了那等境界，绿线噬虫、血猧以及未来的第三分身，都将回归本尊，只剩下唯一神体！”

    林衍暗道：“不过‘周天之主’这无上化身，玄妙莫测，根本算不上分身，也没有境界的分别，自然不受此限制。”

    他深受分身之便，若能拥有这样一奇妙化身，自然再好不过，参悟法则、推演秘法、感悟宇宙奥妙，都有着无尽好处。

    “不过这第二识海，哈哈……原来如此，原来如此。”

    林衍忍不住笑了，心底更是恍然大悟。

    这所谓的第二识海，正是造就“不朽元神”的关键。

    在他还是一个普通战士的时候，那时候的系统仿佛是新手福利期一般，甚至有着赋予技能的功能。

    这对于现在的林衍来说，当然不算什么。

    以前地球上的那些普通刀剑技击之法，实在是太过粗浅，甚至可以说……只需一个念头，他就能轻易让一个从未修炼过的普通人掌握那些技击之法。

    唯独一个技能，让他摸不着头脑，那便是“思维殿堂”！

    看上去像是一个“虚拟世界单机版”，不过处于“思维殿堂”中的林衍，思维高度活跃，意识运算能力大幅度提升。

    除此之外，还展现出一些难以理解的地方。

    比如能够轻易随林衍的意识构建出无数物质，哪怕林衍自己只是看过一眼，并不了解具体成分，却仿佛能够完美复制。

    这种现象最主要的例子，莫过于在他还没有觉醒精神念力的情况下，明明不了解炸弹的任何构成，却能在几百根杂乱无章的线中找到唯一的生机。

    再或者面对高等领主级怪兽的幻术攻击时，竟然能够在对方架构的幻境中轻易做到操控和反制。

    还有就是在将那118号秘物（破损镭射炮）拆卸后，思维殿堂隐隐感应，近乎“过去视”般看到了呼延博的不朽奴仆之一过去曾发生的一些片段。

    与此类似的，就是在两年炼心之旅中，跨越大雪山时，风雪交加，却看到那些曾经翻越雪山的战士们，他们的身影就好似海市蜃楼，相隔上百年在林衍的脑海中鲜活地浮现。

    这些都是他试验出的功能，那时候林衍对修炼了解不多，自然也就稀里糊涂的。

    等到后来，林衍对修炼的了解愈发深刻，还特意研究了一番这系统赋予的特殊技能，确实能在一些普通的物质上做到这些点，但只要稍微复杂一点，就无能为力。

    不仅如此……

    这特殊技能对意识运算速度的加持效果，也随着林衍的变强越来越差，最最蛋疼的是……意识沉浸在“思维殿堂”中，竟然无法感应到本源法则的波动！

    这就好比普通的虚拟世界和“虚拟宇宙”的区别，可是在林衍很早之前，他就不存在和本源法则不相干的修行内容。

    显然这个特殊技能并没有表现出太大的潜力，也就被他彻底弃用。

    直到现在，得到这《众生之书》，他才知道真相……这所谓的“思维殿堂”竟然就是他第二识海的雏形！

    哪怕具备半分威能，也足以让从前的他感到不可思议，只是随着后来林衍实力的提升，才显得毫无用处。

    “待得练成‘周天之主’，就能通过信仰的根源初步影响到世界意志，甚至做到通天彻地，观察一切时空变化！”

    “能和这样闻所未闻的无上秘法有所关联，‘思维殿堂’表现出的一些神异之处便可以理解了。”

    林衍暗暗思忖。

    “但是想要承载信仰之力，最基础的要求就是建立神国，这件事，是无法依靠其他生命代劳的，绿线噬虫的‘寄生’天赋也是无用。”

    “可这‘众生之书’并非不朽级的系统奖励，而是界主级就到了我的手中。”林衍抿了抿唇，双眸微微发亮，“这其中有一很重要的原因！”

    哗啦啦！

    众生之书开始翻动起来。

    在其中的一页中，陡然停了下来，只见散发着无尽蒙蒙的青光，耀眼璀璨，直冲云霄。

    体内世界内风声幽微。

    “昂！咣！呜！吽！嘘！喺！”

    这一刻，一阵阵令灵魂迷醉的声音忽然大响，这奇异的声乐朝四面八方传递着。

