    方林岩听了山羊的话以后，顿时觉得很无语，拿漫画的图案来表示的话，就是一只Q版乌鸦绝望的大张着嘴飞过，后面是一排横着的黑屎点子......

    人家麦斯本来是想要晒一晒自己的高大上城堡的，被你这么一说，仿佛大家都要聚在一起开什么银荡趴体了，这可会被很多正义读者瞠目怒斥，顺手举报的鸭！

    不过，等到方林岩坐在了气派的长桌上，喝上一杯热气腾腾的手磨咖啡的时候，确实觉得这样的场合更适合谈判一些。

    等到一切都就位了之后，方林岩对山羊点了点头，山羊便道：

    “那我开始连接了啊........咦，阿尔特巴这是花了血本啊，居然要用全息投影过来。”

    “他不是本空间的人，全息投影过来的话，是按照分钟来扣费的！”

    山羊说完了大概十几秒钟之后，就见到旁边出现了一团颤抖着的光球，并且还在不断的跳动着，隔了好一会儿，这光球才渐渐的扩展成了一个人形。

    偏偏这人形最初的时候还相当抽象，看起来还像是上世纪八十年代的黑白电视放出来的影像似的，图像上还有大量的干扰粒，不过后来就慢慢稳定，最后就变成了和真人类似的阿尔特巴的投影。

    “各位先生，晚上好。”

    等到了信号彻底稳定以后，阿尔特巴依然彬彬有礼，带着微笑不卑不亢的鞠了一躬。

    然后他朝着四周眺望了一下赞美道：

    “真是一处恢弘的城堡，非常壮观。”

    麦斯点点头道：

    “谢谢。”

    方林岩嘴角噙着一抹莫测高深的微笑，看起来很放松的靠在了后面的椅背上，除了对之前阿尔特巴的行礼轻轻举了一下杯子示意之外，便没有做出任何的反应了。

    不过，阿尔特巴却很清楚，自己这一次前来能不能达成圆满的协议，其实都在面前的这个人身上了。

    所以，阿尔特巴很干脆的就直接抛出了一个令所有人都感兴趣的话题：

    “你们离开三国世界的时候，血斧比斯哥和邓已经带着一群人朝着江心沙洲赶了过去。”

    “他们随身携带着一份叫做八门金锁阵的阵图，当时，他们赶到江心沙洲需要四分钟，布阵需要四分钟。”

    听了阿尔特巴的话，传奇小队几乎所有的人都倒吸了一口凉气，同时用佩服的眼光看向了方林岩！！

    八分钟啊，他们若是再耽搁八分钟，那么搞不好就要被对方直接突进来弄死了啊。

    阿尔特巴看了方林岩一眼，见到他无动于衷的样子，似乎完全是在养神，只能继续抛出第二个猛料道：

    “你们离开以后，比斯哥和邓两人也没有罢手，而是布下了八门金锁阵，然后突袭了五斗米道的这一处分舵。”

    “他们依靠八门金锁阵的强悍威力，成功杀掉了一名叫做李大目的军需官，并且击伤了张芝，斩杀了她留下来的水分身，从其手里面抢夺到了一本传说品质的道具：天遁书（残卷）。”

    听到了这个消息，众人心中也是震惊无比，这才知道之前面对的危险乃是何等恐怖！

    甚至包括方林岩都没想到，邓和血斧比斯哥这帮人借助八门金锁阵以后，其实力居然会膨胀到这样的地步，若是传奇小队当时还停留的话，那么一定是团灭的下场！！

    阿尔特巴继续道：

    “当时江心沙洲大战的时候，我们这边并没有人在场，没能亲眼目睹那一战的场面，不过有一点却是肯定的。”

    阿尔特巴讲到了这里以后，故意卖了个关子，发觉方林岩居然闭上了眼睛，依然是一脸冷漠，只能继续说下去：

    “比斯哥他们，应该是召唤出了将魂！”

    “成为了时间节点的重要剧情人物，在死亡以后就有一定几率会掉落将魂。”

    “这东西在各个世界当中的叫法不一样，比如三国世界就叫做援军令，比如西游世界就叫妖魂珠.......”

    “其用处很简单，使用以后，可以将战死的这名重要剧情人物召唤出来一段时间为你作战，时间一到就消失了，当然了，大部分的援军令/将魂都是一次性道具。”

    秃鹫立即在团队频道当中道：

    “头儿，你拿到的应该就是赵云的将魂了吧？”

    方林岩道：

    “恩，其说明上就将之归类成了援军令。”

    山羊这时候惊奇的道：

    “那也不应该啊！就算是有将魂的存在，江心岛上的防卫力量也非常的强！除了有张芝之外，还有许劭，还有一个珍姨，并且还新增援了三名道士过来。”

    “比斯哥他们总不能召唤出了吕布啊，典韦之类的将魂吧？”

    阿尔特巴淡淡的道：

    “八门金锁阵的威力，可以封锁住阵内所有人的技能，非常强力，尤其是对于五斗米道这样擅长仙术的人来说，可以使其战力直降七八成。”

    “不仅如此，位于阵中的友军的个人技能却会得到一定程度的增幅，此消彼长之下，五斗米道吃大亏几乎是必然的。”

    听到了阿尔特巴的解说以后，众人也是恍然大悟，不仅如此，更是越发觉得自己等人撤离得是相当明智的。

    这时候，阿尔特巴微微颔首道：

    “不知道各位还有什么东西想要问的？我也会知无不言，言无不尽，就当是为我家主上的失约赔礼了。”

    方林岩这时候终于睁开了眼睛，然后笑了笑道：

    “哦？真的是知无不言言无不尽吗？”

    阿尔特巴很郑重的道：

    “是。”

    方林岩淡淡的道：

    “我只问一个问题，若你能真的知无不言言无不尽，那么之前的事情就揭过去了。”

    阿尔特巴的脸色顿时变得郑重了起来：

    “请讲。”

    方林岩坐直了身体，看着阿尔特巴的眼睛道：

    “你的主人猎王应该是和邓达成了交易，你们负责在江心沙洲处拖住我们，我想知道，邓他们付出的代价是什么？”

    阿尔特巴犹豫了一会儿，然后徐徐的道：

    “三枚行军丹。”

    方林岩愕然道：

    “行军丹？”

    山羊想了想立即道：

    “这玩意儿好像是刘备阵营的特产品呢......我之前貌似打探过，并且还是隐藏的特产品，购买者需要完成一个任务，夺来敌人的一面军旗才能解锁此购买选项。”

    “单枚被购买走了以后，需要等待60分钟下一枚才能刷新，其用处好像是可以消除一切异常状态，还是非常好用的。”

    阿尔特巴听了以后点了点头道：

    “是的，说得一点儿都没错。”

    “主人拿到了这三枚行军丹以后，直接上呈给了正在闭关的左慈，同时告诉了他青釭剑已被五斗米道大祭酒，龙虎山天师张元微夺走的消息......”

    方林岩徐徐吐出了一口长气道：

    “我说猎王怎么会如此关注青釭剑的下落，原来他竟然打的是这个主意！”

    然后，方林岩眼前一亮：

    “所以左慈服用了三枚行军丹，解除了身上的异常状态，然后对张元微出了手。”

    “猎王则是扮演了黄雀的角色，最后伏击了张元微，成功夺取了青釭剑吗？”

    阿尔特巴默然了一会儿道：

    “是的。”

    “哈哈哈哈哈！”方林岩忽然发出了狂笑声。

    等到他笑了两三秒钟之后，传奇团队的其余人也顿时忍俊不止的大笑了起来。

    为什么一起大笑呢？

    因为在场的这些人都看过那把青釭剑的属性，知道这玩意儿虽然背负的是神器之名，其实却真的是水得一逼的，就算是拿到手以后，也只能在本世界里面爽一爽罢了。

    不仅如此，方林岩在拿到青釭剑的时候，因为剩余下来的时间充足的关系，还能把玩一会儿试试威力，顺带还斩杀了占星师邓的又一名仆人。

    但猎王哪怕是拿到了这把青釭剑以后，哪怕是一直拿着不交出去，也顶多只能持有十几个小时罢了，一旦离开三国世界，便会直接消失掉。

    不仅如此，方林岩在之前拿到青釭剑的时候，获得的消息也是讲得明明白白：

    “正常情况下获得青釭剑的途径只有两条。”

    “第一条为在无外力（剧情人物出手帮忙）的情况下，杀死夏侯恩之后，其钥匙中有小概率开出。”

    “第二条为在无外力（剧情人物出手帮忙）的情况下，杀死曹操以后，其钥匙中有很大概率开出。”

    猎王这家伙虽然神通广大外加消息灵通，也没可能知道这样的机密的。正因为这样，他挖空心思的这一番作为，虽然不能说白费功夫，却一定会大失所望。

    隔了一会儿，方林岩的笑声才止歇了下来，看向了阿尔特巴：

    “行，我这个人说话算话，之前的事情就一笔勾销了。”

    接着他沉吟道：

    “其实现在看起来，猎王大人谋划青釭剑的行为并不能算错，只要这东西到手，那么收益是一定很高的，当然，未必能达到猎王大人的预期而已。”

    阿尔特巴笑了笑道：

    “不，大人对用青釭剑最后交易到的东西非常满意，还用东方的一句谚语来形容了他当时的境况。”

    方林岩道：

    “哦？哪一句？”

    阿尔特巴道：

    “失之东隅，收之桑榆。”

    方林岩微微一笑，举起了手中的酒杯道：

    “那就恭喜猎王大人了。”

    阿尔特巴微微颔首后道：

    “那么之前我们说好的交易？”

    既然话题转移到了自己擅长的领域里面，山羊立即将话头接了过去道：

    “交易能不能达成，那要看猎王大人拿得出来我们想要的东西吗？”

    阿尔特巴笑了笑，徐徐的道：

    “我既然来了，那么当然就有把握能让几位都满意。”

    ***

    于是接下来就进入到了山羊和阿尔特巴的唇枪舌战当中，双方便开始了激烈谈判，也纷纷将自己的底牌拿了出来。

    结果两人差不多谈了半个小时左右，阿尔特巴这边忽然表示，他本来是对御神符，还有山越人大巫师毛甘多的深绿色钥匙没什么兴趣的。

    但是，将这两件东西在自己的消息渠道当中共享了出去以后，有一个朋友顿时就非常感兴趣，在知道这两件东西还是从黄金主线世界当中出品的以后，就一定要介入进来了。

    对于多出来了一个买家，本来的双方交易一下子就变成了三方交易，方林岩他们也没有太大的问题，卖给谁不是卖啊？关键是能卖个好价钱。

    而这名叫做“zero”的买家入场以后，看得出来他确实非常喜欢御神符和毛甘多的钥匙的，因此他也起到了一个润滑剂的作用。

    于是这拉锯战般的交易在一番唇枪舌战之后终于结束了，耗时整整两个半小时。

    这么点时间或许对大型谈判来说根本不叫个事儿，但是，阿尔特巴和zero这两人乃是跨空间投影过来的！这耗费就惊人了，可以说是通用点都在燃烧。

    哪怕是两人都是殖猎者/被选中者的双重身份，拥有不少特权，但根据山羊估算，这两人为了维系这跨空间的投影至少都耗费了八万通用点以上。

    不仅如此，双方进行跨空间交易的话，每一件参与交易的道具/装备都要收取一万通用点的手续费，这里又是差不多十万通用点丢了出去。

    最后双方达成的交易结果如下：

    传奇小队交出的道具/装备：射雕手转职信物/御神符/山越人大巫师毛甘多的钥匙/8个大肉包子/墨尔特的血腥钥匙/麦斯正在使用的双手巨盾

    传奇小队获得的道具/装备：阿拉卡特的顿悟（套装盾牌），神曲，食脑帽（暗金），精制炉岩碳（5枚）

    ***

    猎王交出的道具/装备：阿拉卡特的顿悟，神曲，精制炉岩碳（10枚），70000通用点，5点潜能点

    猎王获得的道具/装备：墨尔特的血腥钥匙，6个肉包子，射雕手转职信物，盾牌掌握（技能书），麦斯使用的双手巨盾

    ***

    zero交出的道具/装备：盾牌掌握（技能书），食脑帽，

    zer0获得的道具/装备：毛甘多的钥匙，御神符，精制炉岩碳（5枚），70000通用点，5点潜能点。

