
　　“多谢六哥（六叔）！”

　　吃饱喝足完之后，孩子们直接向李愔鞠躬感谢。

　　“呵呵...！”李愔苦笑了起来，跟着点点头：“好了，好了...！”随后也是和自己的妹妹和侄子侄女们挥挥手，跟着两拨人就互相的回家了。

　　李愔在登州府城中是有家的，此时的登州已经将成分为了东西南北四个区，最好的区在东边，因为李佑的府邸在东边，所以东区有着最严密的保护，十分的安全。

　　南区建立了一个硕大的商场，也是李佑的手笔，名字叫超市，哎呦，这个超市里面什么都有的卖，大到马车，自行车，小到绣花针，糖块，就没有这个超市没有卖的东西。

　　而沿着南区的商场，在南区也拔地而起了许多的楼房，这些楼房被划分为小区，就是现在很多有钱人喜欢住的南苑小区。

　　李愔也是在南苑小区买了房子，价格是十分的美丽呀，一口价一万两，少一两都不卖，李愔还是因为是李佑的弟弟这才挤到了一个名额。

　　但是你不得不说住在南苑就是好，你晚上要是想要吃什么，但是又懒得出去，只要对着小区的服务人员说一声，随后只要你付得起钱，那是马上就会有人给你送过来的。

　　现在的登州小吃那是真的太好吃了，李佑这个家伙也不知道脑子是怎么的长的，发明了酱油，生抽，白砂糖，味精...特别是这个味精，一经推出之后，就立即卖断了货。

　　李愔曾经去过李佑的味精厂看过，每天都有数以百计的人在味精厂那里抢购味精，是刚刚出来，就被抢夺一空。

　　当然了，这味精也真的是奇妙，只要在菜肴之上稍微撒上一些，菜肴就变的十分得好吃，并且有了这些佐料的加成，再加上登州大量的接受移民，此时的登州可以说是一个汇聚了各种美食的城市。

　　晚上的登州城也是一座不夜城，小贩叫卖，沿街吃喝，那是比比皆是，这是一座十分有烟火气的城市。

　　说完了东区和南区，还有北区和西区，这北区就是平民所在的区，这里的环境十分的好，有公园，有娱乐设施，还有一座游乐园，可以让大人带着孩子在游乐园中游玩。

　　并且北区还有学堂五所，孩子们可以就近上学，李佑将一切都给设计的很好，最后就是西区，这个西区就是销金窟了，第一楼在西区，还有各种赌坊，夜总会...这里也是汇聚了各地的美女，岛国的，新罗的，波斯的，甚至连黑人都有，就看你的喜好。

　　但是这里的规矩也是最严的，什么地方只能看不能碰，什么地方可以碰但是不能睡，还有赌博是什么规矩，游玩是什么规矩，这些规矩不管是谁都要遵守，你要是想着依仗你自己的地位在西区搞事，那你就大错特错了，曾经有人在西区闹过事。

　　那个人好像是岛国的一个巨商之子，在登州有翻译这个活，这个翻译很贵的，所以即使语言不通，但是有翻译跟着，还是可以沟通和交流的。

　　这位岛国的贵族之子是第一次跟着自己的父亲来到登州的，可以说在岛国这位贵族之子，想要什么就有什么，这个岛国的贵族制度，比大唐的贵族制度要强很多。

　　谷</span>因为此时的岛国还是奴隶制度的国家，在岛国主人对奴隶拥有各种权利。主人有权凌辱异**隶，可以极其残忍地对任何奴隶施以体罚，甚至处死他们。

　　在这位贵族的领地之中，任何漂亮的奴隶要娶妻，那么妻子都必须先要献上给这位岛国贵族之子一晚，才可以在第二天晚上成亲，要是伺候的不好，搞不好还被被一刀给砍了。

　　这也说明的这位贵族之子的荒唐，和自我的狂妄，第一天这位贵族之子来到登州的时候，还可以对周围新鲜的事物保持一种观赏性。

　　但是等到了西区之后，这里的一切都让这位贵族子弟开始了惊叹，跟着就深深的迷恋上了这里，在接下来的几天中，这位岛国的贵族子弟在西区送上了不下一千两的黄金。

　　这里要说明一下，李佑的登州黄金，白银都收的，而且岛国基本上都是用黄金来结算的，因为岛国有几个大金矿，很多人都认为岛国是一个海洋资源丰富、矿产资源相对贫乏的国家。

　　如果你这样想就有点错了，因为其实大家不知道是，在岛国的九州南部，却有着一个世界级金矿床！其平均品位高达33克/吨，最高品位竟达数千至数万克/吨！

　　它的名叫菱刈（lingyi）金矿！它以规模大、品位高而引起人们的广泛关注。

　　而且不单单是金矿，岛国的石见银山当时产银占世界总量的三分之一，并且岛国的金银矿比较浅，便于开采。

　　像古代现在黄金白银产量都是世界领先，但是因为大部分是伴生矿，直到现代产量才上去，实际上我们古代一直是贫银国，甚至有人说“明亡于白银”。其实如果论总量在现代来看其实并不是很多，但是在当时技术普遍不发达的情况下，在有能力开采的矿里算是量最多的了。

　　这位岛国贵族之子有的是黄金白银，也愿意在西区大把的花金子和银子，这本来就是一个双方都开心的事情，但是谁知道，很快就出现了麻烦，

　　这位岛国的贵族之子看上了一名西区买艺不卖身的艺伎，非想着带这位艺伎回岛国，可是即使仅仅只是大唐的艺伎，也是看不上岛国的贵族。

　　所以艺伎就不愿意，这位岛国贵族之子，就准备用黄金来压人，出到三千两黄金，可惜李佑这个人并不是见钱眼开的人，所以就回绝了这位贵族之子。

　　本来这件事情到这里就应该结束了，可是这位岛国的贵族之子却是无法无天习惯了，对于李佑的不愿意，可以说是气愤异常，随后这位岛国的贵族之中就做了一个十分混蛋得事情，这个家伙，居然直接派人在西区放火，想要一举将西区付之一炬。

　　................................

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百二一章 登州的四个区免费阅读。https://xs.23sk.com 