    地藏王菩萨看着经由巫法，渐渐有了意志的共工之颅，神情十分复杂。

    上古时期的共工氏撞翻了不周山，天地从而分为四大部洲，这样的祖巫在天地间本应就此逝去，但是现在的共工之颅上面，已经有了共工的意志，上古的共工氏正在逐渐苏醒。

    “荡魔天尊，你这般行径，当真是逆天而行。”

    地藏王菩萨看着共工之颅，说道：“这般头颅作为一个锤子便已经够好，若是当真让共工氏苏醒，那对天地来说，当真是天翻地覆。”

    现在的天地不同以往，它承载不了一个祖巫在世间兴风作浪。

    苏城看着共工之颅，只是一笑，说道：“这天翻地覆，仅仅是对西方教而言，对于天地众生没什么影响。”

    地藏王菩萨见此沉默，心中已经明白，为什么鲲鹏去了一趟须弥山之后，会前往幽冥血海，不顾一切的轰击苏城，主要原因还是在这共工之颅上面。

    如果这共工之颅当真苏醒，苏城执拿这个锤子，只怕须弥山都不安稳。

    共工的脑门曾经撞垮了不周山，未必就不能撞垮须弥山。

    毕竟现在的须弥山虽然高耸，但是对比上古的不周山，还是差了许多。

    “西方教也是众生之一。”

    地藏王菩萨辩解道。

    “我倒是感觉，西方教是天地间的毒瘤。”

    苏城淡淡说道：“这样的教派，若是消失了，对于百姓们反而是更好。”

    地藏王菩萨闻言沉默，他是西方教出身，但是西方教有许多的观念，他也不认可，在地藏王菩萨看来，慈悲和布施才是佛陀应该做的，正因如此，才会有地狱不空，誓不成佛的话，但是这些年来，他在阴曹地府也成为了西方教谋利的工具。

    对于西方教出版的地藏王经，他不是很认可里面的内容。

    “荡魔天尊，我不能让这共工之颅出世。”

    地藏王菩萨迈步上前，脚下莲花朵朵绽放，周身自然放出光明祥光，慈悲的佛意涌现而出，这一点的光亮可慈悲，能够照亮一个大千世界，并且在放出之后，也能够让三界众生全都看到这里，瞧见这边站立的苏城，以及悬挂的共工之颅。

    但是杨柳木枝叶垂蔓，将这一片遮掩的严严实实，纵然地藏王菩萨佛光慈悲，却也始终不能投射出去。

    在翻腾的幽冥血海之中，这样的一个杨柳木身姿倾斜，耸立原地，一如往常。

    “地藏王菩萨，久远劫来，直至于今，度苦众生，犹未毕愿，其因为何？”

    苏城淡淡发问。

    “三界众生，受贪嗔痴三毒，沉溺苦海之中，故此才有重重恶果。”

    地藏王菩萨听苏城发问，双手合十，诚心说道：“是以我在幽冥地府之间，度化恶鬼，让他们超脱恶趣，从而得成正果，待到地狱空无，弥勒降世，众生皈依三宝，永离生死，也就是我愿望达成之时。”

    苏城点点头，地藏王菩萨的宏愿虽大，但是终归是西方教的出身，因此最终的目标始终也是和西方教契合，那就是让众生皈依三宝。

    “地藏王菩萨身在地狱之中，应当知道众生报应，不妨便给我说说。”

    苏城又说道：“若是众生行恶，应当如何？”

    地藏王菩萨听到苏城提问，心中不由警惕起来，他虽然和西方教里面的许多理念不合，但是却也知道苏城的能耐，西方教的佛陀最害怕就是跟苏城论佛，往往会被苏城说的哑口无言，从而动摇他们心中的佛境。

    现在苏城是在找他论佛。

    “千万世界，无穷国土，或有地狱，或无地狱，或有佛，或无佛，这众生行恶，惩处法门，岂是能够说的尽的？”

    地藏王菩萨并不直接回答，而是这样说道。

    “你单说四大部洲的阴曹地府就行。”

    苏城说道。

    地藏王菩萨闻言，沉吟一下，说道：“四大部洲的恶人太多，所造的恶孽也是无穷，归根到底，一个十八层地狱便能够将所有罪人全都收拢，荡魔天尊法眼无差，一眼便可全知。”

    地藏王菩萨依旧不肯回答苏城的问题。

    “呵呵，你还真是狡猾。”

    苏城摇头，看向了下面的定光欢喜佛，问地藏王菩萨道：“依照地狱的规矩，像是定光欢喜佛，他应当住在哪一层地狱？”

    定光欢喜佛闻言，抬头看向了地藏王菩萨。

    地藏王菩萨也看向了定光欢喜佛，像是这欢喜佛在人间所做的事情，地藏王菩萨自然知道，也知晓这定光欢喜佛的佛理，大违佛门理念，此时听到了苏城询问，地藏王菩萨略微沉默，说道：“芸芸众生，个个差别，若有所度，需要因法施为，正因如此，佛也有了各种相状，或男或女，或帝王，或居士……”

    “定光欢喜佛也在其一吗？”

    苏城问道。

    地藏王菩萨默然。

    “你看，你自己都说服不了自己。”

    苏城含笑说道：“佛是名号，还是境界？”

    地藏王菩萨默然。

    “佛境是在须弥山，还是在你的心中？”

    苏城又问道。

    地藏王菩萨默然。

    “所以无论是你们西方教也好，还是我的佛门也好，大多数的人还是迷信权威，心中没有自己的见解，而在你们的心中，最权威的地方始终是须弥山，这一个须弥山也遮盖住了你们真正的佛境，这样的一个山还是破了的好。”

    苏城说道。

    “阿弥陀佛……”

    地藏王菩萨最终呼喊了一句佛号。

    在这中千世界之内，共工的意志正在逐步苏醒，也就是在某一瞬间，这中千世界骤然变的一片苍翠，道道的水光在中千世界之中连天而起，无有尽头，充塞的到处都是，中千世界之中的无穷荒山在这时候全被荡平。

    地火水风，唯有一水。

    而在这水中所环绕之处，就是苏城以巫法凝练的共工之颅。

    现在共工之颅的双眼已经全然明亮，两道幽幽的水光微微睁起，共工不屈的意志，在这上面已经开始苏醒。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    苏城的中千世界摇摇晃晃，上面更是出现了许多裂缝口子，见此情形，苏城并没有强压共工之意，当下就将中千世界完全开放，让共工的意志全然冲击开来。

    “哗哗哗……”

    正在翻腾的血海，在这瞬间凝滞。

    共工不屈的意志冲击在这幽冥血海之中，让这幽冥血海之中原本纷乱的意志为之一清，而后这血海众生所能感受到的，就是共工那不屈之意，就算是上天也不曾让他屈服。

    十八层地狱之中的恶鬼们受到了这股意志的冲击，一个个瑟瑟发抖，更有不少的小鬼被吓的心神受创，直接就成为了白痴。

    “这么多年了，没想到你的意志还能够现身人间。”

    阴曹地府之中，六道轮回之处，一面貌端庄的女子凭空出现在轮回之侧，感受到天地间充斥着的意志，喃喃说道。

    “他终究是完成了。”

    三十三天上，玉皇大天尊感受到了身下座椅阵阵发抖，知道这是共工的意志冲击天阙，才会有这样的大变化，也不由开口说道。

    “没想到共工氏的意志竟然回来了，三界只怕又要多事了。”

    也有见识渊博的仙神从上古时期活下来，现在感受到了共工之颅的意思之后，他们个个心中不安，知道这三界之中恐怕有大的变化，因此各个谢绝外客，老老实实的锁在自己的洞天之中。

    “哗啦啦啦啊……”

    幽冥血海之中正在翻滚的血海浪潮纷纷落下，整片血海在这时候为之一静，而就在这般静中，鲲鹏和冥河教主两两对视。

    “我没有做梦吧。”

    鲲鹏看向了苍穹，看着这里的天空都被染上了一抹苍翠，眼眸略显惊慌，说道：“你这里居然藏匿着共工的躯体，适才那个是共工的意志！”

    鲲鹏是很强大，但是放在上古的洪荒，鲲鹏并非是第一梯队的，因为在那个时候，强大的人物比比皆是，上面有东皇太一手持混沌钟，成为三界第一人，而后又有十二祖巫作为盘古躯体所化，执掌人间。

    洪荒的山脉之中，更有许多的山神，都有着搬动日月的大神通。

    现在鲲鹏感受到了共工，也感受到了久违的压迫感。

    “不是我藏匿的。”

    冥河教主摸了摸嘴角，说道：“是苏城，这是他所藏的暗手，只不过他没有撑到这个时候……”

    就在之前，冥河教主已经将苏城彻底的炼死。

    这一点，冥河可以肯定。

    但是不期然的，冥河教主又想到了上一次和苏城交战的时候，他也是将苏城彻底的打死，但是不久之后，苏城完好无损的就出现了。

    正在回想当初，冥河教主和鲲鹏便看到了在杨柳木下，苏城一只手执拿共工之颅，幽幽的蓝光环绕在他的左右，而那杨柳木枝叶苍翠，迎着幽冥血海之中的浪潮摇动着枝叶。

    “苏城……”

    冥河教主看着苏城，心中不由惊慌。

    “回来。”

    苏城看向鲲鹏，淡淡叫道。

    正在鲲鹏手中的魔戒听到了苏城的呼唤，在这刹那间化为了一道流光，在鲲鹏的指缝中悄然溜走，而后向着苏城飞来。

    “做梦！”

    鲲鹏哪里还能顾得上共工之颅？此时他的双眼就紧紧锁定在戒指上面，翅膀一震，掀起了幽冥血海无穷风暴，而后不顾一切的向着魔戒扑去，也向着苏城扑去，想要将魔戒再一次的拿在手中。

    这是成圣之基，这是三界之中分量最重的东西。

    如果这里面的东西真的被圣人所知，就算是圣人也会插手干预。

    苏城手中拿着共工之颅，轻轻抬起，这原本已经受到了鲲鹏的卷击，翻腾而起的血海顿时就安静了起来，正在半空之中的血浪纷纷落下，而就在苏城的跟前，一层层的浪潮自然席卷，携带着沸沸扬扬的浪潮大势，向着当先的鲲鹏打了过来。

    魔戒就在眼前。

    共工之颅也在眼前！

    只要继续往前，就一定会撞到共工之颅。

    但是若不往前，这魔戒就会被苏城拿到手中。

    鲲鹏眼眸之中出现狠色，继续振翅，向着苏城跟前的魔戒伸手抓去。

    如果能够抓到魔戒，鲲鹏甘愿受此一击。

    刹那间，魔戒被鲲鹏再度的抓到了手中，也就在这一刻，鲲鹏紧紧的将魔戒攥住，用尽了无穷的力量，紧紧的将魔戒抓在手心，翅膀在这瞬间倒转，只要一跃，他就能到九天之上。

    “轰！”

    共工之颅重重的撞击到了鲲鹏的胸前。

    这刹那的轰击让鲲鹏的心神一片空白，恍惚之间，感觉被这一锤砸的三魂不见七魄，恍然回神，所看到的是自己正在倒飞，而适才已经被他紧紧抓在手中的魔戒，在这重击之下，早已经不由自主的撒手，而那一抹幽幽的亮光，现在挂在苏城的手指之上。

    “都天血网！”

    冥河教主掀起了都天血网，周围的阿修罗魔将个个如同山岳，将苏城牢牢的困在阵势之内，而后将这都天血网再一次的向着苏城的身上笼罩。

    冥河教主的躯体在这时候也有无穷大，将这一片天地完全充塞，运用血网，要将苏城再度的炼化在内。

    “砰！”

    血网落在了苏城的身上，仅仅只是留下了一点点小小的印记，根本不能够像之前那样，鲸吞苏城的元气，反倒是苏城一手抓住了血网之后，血气感应，血气波动传递而出，将这周围的阿修罗魔将以及冥河教主完全锁定。

    “轰！”

    沿着血气的方位，苏城雷闪电轰，刹那间，这幽冥血海的一个高山就此崩落，而冥河教主尚未理清思绪，就看苏城的身影连闪，沿着血网血气，人在其上飘动挪移，完全是在刹那之间，就重重的轰击在了魔将的身上。

    这都是他无数年培育的爱将，也都是冥河教主的本钱，而现在苏城根本不必变招，就是感应血气，捕捉血气，飞身上前，一锤轰击。

    轻而易举就让他损兵折将。

    看着沾血的共工之颅，恍惚间，冥河教主似乎看到了上古时期，那一个头发赤红的水神正在对他狰狞而笑。

    “轰！”

    这一次，共工之颅朝着冥河教主而来！

