    萧白一哆嗦，原本在少女面前镇定自若的表情，瞬间绷不住了。

    待清冷仙子盘膝坐在他身侧，换上一身与暮昀同款的豆黄色烟衫，胸中丘壑化为高山仰止，雪色凌人，萧白这才缓过神来，咬牙振声道：

    “这是典型的错觉！”

    ——我只受修为强大、肤白貌美的坏女人欢迎！

    风火摇曳，暮色迤逦。

    换成暖色烟衫后的玉壶真人，隐约变得温柔贤惠，无限包容。

    她双手捧着茶盏，樱色的薄唇拨弄着杯沿，看的萧白直上头。

    “我还是第一次在雪炎宗见到绯月公主呢，连多年未见的蔺西子师弟变成女人，也过来给你送礼了。”

    你敢还说你不受女人欢迎？

    暮昀忍着笑，跟着拱火道：

    “难道说你是个男狐狸精，虽无媚术，却是天生媚骨？”

    一黑，黑了俩。

    “无他，唯英俊耳。”

    萧白顶住双重压力，一边翻弄着烤肉，一边淡淡的说：

    “何况，同阶而言，我剑道不输兰道子，体术更甚你那当皇帝的爹，受女孩子欢迎不是很正常吗？”

    对萧白的回答还算满意，玉壶抿了口桃瓣茶，转而道：

    “关于蔺西子的卍灵剑，你最好不要放在心上，这件事有些古怪，我的预感不太好。”

    暮昀跟着埋汰萧白：

    “首先，他得筑基，还差十万八千里呢。”

    玉壶摇了摇头，她最清楚萧白升阶的速度，认真的建议道：

    “多结几个道侣，你应该很快就能筑基了。”

    萧白感动的热泪盈眶。

    “夫人，还是你懂我——”

    话音未落。

    嗖的一声！

    有个人飞出了百草峰。

    纤纤素手撕开一片烤肉，置入冰冷的口中。

    清眸微漾，寡淡的容颜上忽然绽开两朵晕红桃影。

    “为了能让师公品尝你的手艺，你今天的烤肉比平时更鲜美。”

    暮昀脸色一沉，听出了玉壶的潜台词。

    “你少胡说！只有狐狸精才会被媚术所动，魔族是另一个维度的生物，怎么可能受凡人影响。”

    一边说着，一边用剑尖剃下一片烤肉，置入口中。

    跃动的眸光突然凝固。

    “这味道……”

    ……

    擎首峰是雪炎宗最高的山峰，却并非是地理上的中心。

    雪炎宗正中央，其实是一座被削去了山尖的矮状山峰。

    山石如林，草木倒挂，山外披着积雪，岩台却地火滚滚，炎热如夏。

    正是魔兽山脉三条炎脉交汇处最核心的节点——

    地火峰。

    乃雪炎宗铸造灵器之地，也是铸器长老和旗下弟子们居住修行之地。

    铸造灵器是雪炎宗赚取外汇的拳头产业，因此，一向低调的地火峰在门内地位很高。

    一排宛如壁障的山峰，排列如剑，跟主事阁顶层的剑篱很像。

    傍晚。

    一台由两匹鹰马兽拉着飞行的金色轿子，徐徐飞向了地火峰。

    绯月公主下午在百草峰与暮昀叙了叙旧，傍晚便赶到地火峰。

    搞得铸器长老一把年纪了，还得亲自迎接她。

    毕竟，宗国大战后，雪炎宗所铸灵器大多都卖给了夏侯王朝。

    打仗归打仗，生意归生意，大家都要生存的。

    当然，这也有一剑狐在战场上无差别乱杀的功劳，要知道，当时她可是监道宫监捕。

    地火峰山门，公输子拱手相迎。

    “公主，又来找高师做玩具了？”

    粉裙裹身的明秀少女略一欠身，像个公主样子。

    “您才是高师，他只能算高徒。”

    “请进。”

    在主堂内喝了杯茶，绯月便在两个女弟子的带领下，进了高师的洞府。

    高师的所谓洞府，就是在山体内部连成一片的个人铸器厂。

    高师，是地火峰首席亲传弟子。

    带首席的无疑都是天才，比如兰道子，比如曾经的一剑狐。

    洞府深处。

    一个高高瘦瘦的年轻人，正用砂纸和矬刃，正在一门巨铳上雕刻法印。

    他用铁环封住眼睛和耳朵，铁环上的法印闪烁着暗红的光，给人一种森然的冷漠与压抑。

    待两位随从女弟子离开，绯月公主轻步来到洞府深处，用戴在右手中指上的黑钻纳戒，鉴定巨铳外壁的法印。

    “品质完美，但我更需要数量和速度，不能请你的师弟师妹们帮忙吗？”

    高师专心篆刻，头也不抬道：

    “他们差的太远了……这不是能批量锻造的东西。”

    “你最好快一点。”

    绯月轻抚铳壁，灵动的眸光忽然变得深邃如地火：

    “给你透露一个情报，妖盟正在集结重兵，很可能会在一个月内重兵袭击雪炎宗，你得加快了。”

    高师却摇了摇头。

    “妖一旦成为妖，再也不能退回灵兽了……不管世界怎么变，总要有人造东西，不是吗？”

    ……

    朝歌城，黄岩山。

    监道宫地牢，第十八层。

    这里关押着寒武国范围内最穷凶极恶的罪犯。

    且大多是有背景的强者！

    否则，早被挫骨扬灰了。

    比如，这位老脸赤红、全身覆盖黑色花印的老者。

    丹田被剑插在牢壁，四肢百骸被勾股锁链串在一起，连着地基。

    全身上下，任何能发力的地方都被牢牢锁定，动弹不得。

    老者是某个魔宗的长老，靠对魔宗位置守口如瓶活到了今天……

    不但活着，他甚至遇到千载难逢的越狱机会。

    他用头敲了敲三尺厚的铁壁，扯着干枯的嗓子的喊：

    “喂，隔壁的，你听说了吗？雪炎宗玉壶真人竟纳了一位年轻的杂役弟子为侣，刚刚完成了巡宗礼。”

    尽管他用不上一丝灵力，还是将干枯沙哑的声音传到了隔壁。

    可惜，隔壁没有回音。

    他又旁若无人的喊道：

    “我还听说，这位杂役弟子不止年轻力壮、英俊潇洒，剑法更是了得，逗得那玉壶真人忘记了身份。”

    隔壁鸦雀无声，许久才传来滴滴答答的落酒声，和女人醉醺醺的回音。

    “天要下雨，娘要嫁人，这种琐事与我何干？”

    老头一看机会来了，继续拱火。

    “别装蒜啦，天下谁不知道你中意玉壶真人？你不想出去看看吗？要不，咱们越狱吧，你我合作，定能出去！”

    说完，隔壁传来宛若竹林涛声的美妙鼾音与香浊透骨、如淋谷雨的酒气：

    “此间乐，不思蜀……傻子才出去哦。”

