    “当然。”康师傅显然早就察觉到了什么。

    大蛇好像不甘心还想要从地下挖什么东西出来，但是现在一看，事情可不太对劲儿啊。

    高老道站在旁边，他们分别在不同的方向，即便是这样，那大鼎下面的齿轮还在不断转动，整个大鼎上升的速度越来越慢了。而且大鼎之上，悬空着，距离高老道他们头顶不过只有四五米高。

    上面还在不断晃动，好像随时都要掉下来了，估计整个地面都要塌陷了，可是这大鼎下面还出现了一道口子。

    好像是一处深渊。没有想到，周围还有一些很奇怪的玩意儿，下面窸窸窣窣的动静，像是虫子在不断爬行。

    可是下面黑漆漆的一片，即便是高老道他们想要看清楚，可是依旧什么也看不到，好像什么都不存在，多看一眼，浑身都冒起了鸡皮疙瘩。

    这玩意儿……越想越不对劲儿了。

    高老道现在也只好缩回了脖子。

    只是高老道发现脚下还在不断颤抖。就像是又要冒出别的什么东西了。眼前裂开的缝隙，像是蜘蛛网顺着他们脚下还在不断蔓延。

    整个大地好像都被撕碎了。

    轰隆！

    地下空间之内，我和土夫子好似也察觉到了什么，只是感觉到这动静越来越奇怪了。

    “这是怎么了？”我看了土夫子一眼，这个家伙的眼神更加古怪了，好像抓到了什么救命稻草，眼神里露出一丝狡黠的光芒。

    多看一眼，浑身都有些难受。他到底看到什么了，还是早就知道这是什么了？我没有想到，这一切来得太快了，我现在措手不及，但是左右看看，周围一片颤抖，甚至灯光都变得暗淡了不少。

    “你听，好像那些东西要出现了，到时候我们可就麻烦了。”土夫子的声音都让人有些窒息了。

    但是这家伙说话的动静，分明就不是害怕，更是像在希望什么。我现在不知道土夫子到底搞什么名堂，但是我知道，事情可没有那么简单。

    呼呼！一阵阴冷的气息还在不断萦绕，没有想到那动静越来越大了，好像整个地方都要坍塌了。

    甚至我清楚地看到了脚下好似蜘蛛网的裂纹，现在我也变得有些兴奋了，好在我没有被绑起来。不然的话，可就是活靶子了。

    但是现在即便是外面动静越来越大了，可是再看土夫子这个家伙还真是沉得住气，整个人都坐在旁边，一言不发，不知道的还以为是在打坐。

    我总感觉到这家伙是知道些什么，只是现在没有说而已。

    我也不再多说什么了，只是死死盯着前面。

    “你知道怎么回事儿？”

    土夫子突然睁开眼睛了，这个时候说话的声音很平静，好像和刚才是不同的两个人了。

    尤其是那一双眼睛，给人一种匪夷所思的感觉，或者他又想到了什么？

    “怎么？”

    我有些奇怪，土夫子笑了笑，“放心好了，现在我知道是怎么回事儿了，那些东西已经要出来了，所以我们还是有机会。”

    “真是奇怪，没有想到，沉寂这么多年了，没有想到还有这样一天，真是奇怪啊。”

    那个土夫子好像也没有想到，事情居然变成现在这样了。但是好在一切都才只是一个开始而已，现在土夫子的呼吸都变得急促起来了。

    整个人给人一种琢磨不透的感觉，多看一眼，就觉得有些奇怪，甚至我都快要分辨不出这个家伙到底是人是鬼了。

    这个家伙居然被关了这么久，现在还坐得住，估计是习以为常了。

    “别担心。”土夫子好似在安慰我一样，给人一种很奇怪的感觉，那眼珠子好似随时都要落下来了，而且眼神里好似迸射出火花一样，他就这样死死盯着石壁上。

    似乎里面有什么东西要钻出来。

    “不对。”没有想到，这个家伙给人一种很奇怪的感觉，看起来一惊一乍的，到底看到什么了。我顺着他的眼神往前面看，但是什么也没有发现啊，难道是我看错了，还是别的什么原因？

    我发现墙壁上好像还多出了一样东西，刚开始还没有注意到。

    或许都在想着有关土夫子这个家伙的经历了。但是现在这么一看，还真没有那么简单。

    那是……什么东西，为什么感觉里面马上就要钻出来一个脑袋了？

    石壁的裂缝中还吹来一阵令人窒息的风，越来越冷了，周围都要凝结成为雾气了，呼吸都变得有些艰难。可是根本就不知道那东西居然像是长在了石壁上。

    “你看这是什么？”刚开始我们还没有看清楚，但是随着石壁角落周围的火苗撺掇出来了，我这才看得一清二楚。

    这个东西显然不一般。因为我看到这玩意儿刚开始像是石壁炸开的一道口子，可里面分明就冒出了一个人头。

    “奇怪，这是什么？”现在土夫子也感觉到有些意外，他看了我一眼，满脸的狐疑，显然当初可没有出现这种情况，一时间也不知道发生了什么。

    只是再看眼前的石壁，才发现好似长满了青苔一般，可稍微往前面走了几步，凑近了看，才发现石壁上长出来的东西，好像是头发一样，根本就不像是野草。

    再说，这石壁最前面，好像还有一个硕大的人头在往外面裂开，而且在人头的四周好像还有无数的血管在不断移动，像是蔓延的触角一样。

    我和土夫子看了半天，都不知道这到底是什么东西，反而前面还有一些很奇怪的东西，像是要从石壁中钻出来。

    “这是什么？”

    别说是我了，现在土夫子都吓得不轻，似乎之前可从来没有见过这些东西，还以为只是冷冰冰的石头堆积在这里，倒也没有什么奇怪的。

    可是现在再看，哪里这么简单。

