    举世震惊！

    截教大师兄胆大包天！

    不出手则已，一出手便是绝世暴击！

    能够影响封神量劫的两大至宝：打神鞭和封神榜。

    就此易手，落入飞蓬手中。

    姜子牙听到自己上封神榜的机会都没有，顿时震怒。

    狂狂！

    太狂妄了！

    元始天尊都没有飞蓬狂妄！

    他们再怎么无耻，再怎么过分，都没想过连封神榜都不让截教弟子上。

    身为圣人弟子，上封神榜本来就是一件亏本的买卖。

    只有那些散仙，落魄的修士，才会以上封神榜为荣。

    可如今。

    封神榜落到飞蓬手中，他们玉虚宫门人，竟然！连上封神榜的资格都没有了！

    可以想象，自今日之后。

    元始天尊必会震怒。

    此事必会震动六界，开创古史无上之变局！

    飞蓬之名，会在一夜之间，震惊洪荒！

    而他姜子牙，则会沦为飞蓬成名的陪衬。

    日后，只要有洪荒生灵，一提起飞蓬，别人就会顺便提起他姜子牙，只不过，他是那块踏脚石罢了。

    虽然，这也算是托飞蓬的福成名了，但却是令人耻笑的恶名。

    姜子牙想到这里，不禁七窍生烟，那是体内的灵力极度沸腾，产生雾化的结果。

    “尔等休要得意！”

    “封神榜中有吾师尊和师祖留下的烙印，你就算抢走封神榜，也无法真正使用！”

    “你如果识相，就把封神榜和打神鞭乖乖还给我，这样说不定我还能请求师傅宽恕你。”

    此言一出，现场众人脸色再次大变。

    赵公明、三霄以及诸多截教弟子，脸色瞬间变得难看到极点。

    他们万万没想到，元始天尊和鸿钧老祖竟然对他们截教防备到了如此地步。

    把封神榜和打神鞭赐给元始天尊不说，两人竟然还先后在其中留下了烙印。

    元始天尊的烙印倒还好办，只需请通天教主出手，定可抹除。

    但鸿钧老祖的烙印可就不好办了。

    通天教主如今的实力，还无法抹除鸿钧老祖的烙印。

    无法抹除，就无法使用封神榜。

    到时候没有元神上封神榜，等于是占着茅坑不拉屎，以鸿钧老祖偏袒阐教的性格，一定会要求通天教主把封神榜和打神鞭还回去。

    想到这种结果，截教万仙纷纷咬牙切齿。

    “大师兄，这该如何是好？”

    “是啊是啊！烙印一日不除，我们便一日不能使用封神榜。”

    “照我说，封神榜不能还给他们，咱们即便自己不能用，也不能交给阐教！”

    “对对！咱们本事得来的东西，凭什么还给他们？而且这封神榜和打神鞭本就不是阐教之物，这两件东西，都是天地间先天神物孕育出来的至宝。”

    “原本就属于无主之物，只是为了应对封神量劫，这才被炼制成了法宝。”

    “就是，大师兄，咱们千万不能把封神榜和打神鞭还给他！”

    诸多截教弟子，纷纷朝着飞蓬呐喊。

    飞蓬缓缓伸出一只手朝着殿下按了按，现场顿时寂静。

    “大家无需担心，区区两道烙印，吾翻手间即可抹除。”

    哗！

    原本寂静的场面瞬间喧闹，众人纷纷不解，一向稳重的飞蓬，怎么会说出这等毫无逻辑的话？

    姜子牙听到这话，顿时纵声大笑道。

    “哈哈哈！这是我自下凡以来，听到最好笑的笑话！”

    “你区区一个准圣，如何能抹除吾师尊与师祖的烙印？”

    “现在的年轻人，都这么大言不惭吗？”

    周围的截教仙人听到姜子牙的斥问，也都纷纷感受到尴尬，引起了一片骚动。

    而纣王和商朝大臣，脸上也纷纷露出了晦暗不定的神色，显然也是对飞蓬的话不怎么相信。

    纣王甚至觉得飞蓬是不是太年轻？太要面子而导致才说出这种话来。

    不过现在的情况是，即便再要面子，也要想法子把这件事情处理好。

    抢了阐教封神榜和打神鞭可不是一件小事。

    如果抢过来，可以占为己有并且正常使用，那倒还好。

    可如果，费尽心机抢过来，却又因为无法使用，最后还得老老实实的送回去。

    那就成笑话了！

    飞蓬左手持着打神鞭，右手持着封神榜，脸上露出沉思之色。

    实际上。

    飞蓬的元神早已进入脑海中的系统空间。

    看着眼前的系统面板，飞蓬开始召唤系统智能。

    “系统，快出来！”

    “叮，播剧成圣系统上线，请问有什么可以为您服务？”

    “元始天尊和鸿钧老祖的烙印可以抹除吗？”

    飞蓬直接开门见山的问道。

    “叮，宿主说的是封神榜和打神鞭当中的烙印吧？”

    “对，你赶紧检测一下，然后告诉我能不能解决？”

    “好的，请您稍等，我这就为您检测，扫描中……”

    “对封神榜和打神鞭的扫描完成，开始分析检测结果，检测报告显示当中的两道烙印皆可抹除。”

    “真的吗？”飞蓬露出狂喜之色，惊喜的问道。

    “叮，是的！”

