    这一场大战随着阳天殇认输，也就落下帷幕。

    姜离重新回到古殿前，将贪食至尊提了起来丢向阳天殇，“擎天仙王，这贪食至尊便交给你处置了。”

    阳天殇接住贪食至尊，“好。”

    “师姐，经方才一战, 我心中有所顿悟，需闭关一段时间，余下的事情就交给你了。”姜离转而对王铁娃道。

    王铁娃呆呆地点点头，虽然她早知道姜离很强，那些可比仙王的鬼界至尊都能够被他随意拿捏，但相比不熟悉的鬼界至尊, 姜离战胜名震仙界的擎天仙王更让她感到震撼。

    自己这个便宜师弟, 实在太猛了, 璇玑门牛哔定了。

    姜离带着小青龙进入古殿中，说来他其实并不愿意花时间去闭关，毕竟他的时间不多了。

    可刚刚的一战让他确实有所领悟，若是不抓住这种感觉的话，那实在太浪费了。

    而且，只要将这次所领悟的东西稳固好，对于现实世界的他也有很大的好处。

    “小青龙，半年后我若还未破关，你就以外力唤醒我。”

    古殿内的一处静室，姜离吩咐小青龙。

    小青龙“咿咿呀呀”的应道，然后张嘴吐出一颗拇指大小的青色龙珠。

    看着漂浮在身前的青色龙珠，姜离微微一怔，“这是？”

    小青龙扎着眼睛，又是“咿咿呀呀”的叫唤。

    “你的意思是把它借给我？”姜离猜测。

    小青龙如小鸡啄米似的点头，眼见如此，姜离笑了笑道：“如此，就多谢了啊。”

    随后，他带着龙珠进入了静室。

    这一战, 姜离运用了诸多手段，星辰之力、功德之力、龙脉之力、混沌之力……

    首次混合着施展出这些手段，让他觉得其实可以有更好的结合手段，所以他才不得不进行闭关。

    若是将这些手段结合起来，借着这次的感悟，他很期待自己最终会领悟出什么。

    在静室内的蒲团上坐下，龙珠悬浮在身前，其上青龙之力萦绕，更有太古的诸多玄妙法则隐现。

    无极之道，不仅是姜离在这次人生模拟中结合《太极道》和《风云诀》领悟出的无上功法，更是在服用功德果实之后，他自己悟出的一个专属于他自己的道。

    而这一次，他觉得自己有望在这一基础上更进一步。

    金光闪现，专属黄金圣衣穿在了身上，他打算趁这一次，将小宇宙的力量也好好感悟一番。

    小宇宙的力量与他所学的所有力量的形式都有很大的不同，是对人体五感的极限开发，进而到第六感、第七感、第八感，乃至于第九感。

    在圣斗士的力量体系中，真正提到的只有八感，不过圣斗士官方资料中却又提到第九感“众神意志”, 也就是说达到第九感，就达到神的境界。

    关于小宇宙力量体系与修仙力量体系孰强孰弱暂且不论，姜离认为若是能够好好研究小宇宙的力量，对他自己也一定会有着很大的好处。

    因为小宇宙的力量除了对人体五感的极限开发，还有就是意志的力量，或者说将意志转化为力量，意志不灭则身不死。

    能够将意志这种虚无缥缈的东西转化为力量，目前姜离也只知道小宇宙的力量体系可以。

    达到姜离如今这样境界时，一次半年闭关就如弹指一瞬似的，可以说他这样的境界，闭关个百年、千年的不为过。

    ……

    半年后，青龙川。

    相比半年前，青龙川可谓是发生了巨大的变化，而最为明显的变化就是，在青龙川中多了许多告示招牌。

    “打杀有灵智的妖兽者，以杀人罪论处。”

    “未经申请擅入青龙川者，以擅闯山门论处。”

    “青龙川，我的地盘，璇玑门宣。”

    “识字的妖兽，看到这个的时候，请在妖兽间相互转告，璇玑门目前正在创办识字班，有教无类，统一授课。”

    “若有妖兽遭到人族修士欺凌，可状告至璇玑门。”

    “妖兽互殴，请慎重，现在这里归璇玑门管。”

    ……

    除了这些宣示青龙川已经是璇玑门地盘的各种告示以外，在青龙川各处还能够时不时看到一些奇怪的妖兽组合，这些妖兽组合可能原本是食物链关系，但如今不仅和睦相处，还同仇敌忾对付那些不遵守璇玑门告示的人或兽。

    另外这些妖兽组合还有一个身份，那就是青龙川巡视员，一旦发现没有准入许可证的人族修士，这些妖兽巡视员有权把这些人族修士丢出去，或者抓捕至璇玑门交友专人或者专兽处理，当然如果有人在青龙川里面打杀有灵智的妖兽被发现，这些妖兽巡视员甚至可以直接将打杀者就地处决。

    所以短短半年时间，不少人族修士命丧青龙川，而且大都是被妖兽围殴致死。

    之所以出现这样的情况，按照王铁娃的话说就是，要想短时间内彻底掌控青龙川，就要用铁血手腕，一切磨磨唧唧、优柔寡断都只会助长他人嚣张气焰。

    不过由于她的这种方式，也导致出现一些不可控的妖兽故意袭击人族修士的事件，对于这些情况，王铁娃也没有惯着，同样以铁血政策对待，但凡故意袭击人族修士，必然严惩不贷，甚至她还专门成立了一支妖兽监督员的队伍。

    妖兽巡视员是对外巡视，妖兽监督员则是对内监督。

    不过即使如此，璇玑门也在短短半年时间内得罪了诸多宗门势力，毕竟不论是因为门下弟子擅入青龙川被杀，还是其他原因，这些宗门都有一个共同不满璇玑门的理由，那就是璇玑门凭什么独占青龙川这个天地宝库。

    所以，这一日以中州大教长生楼为首的宗门联盟齐聚青龙川外，誓要璇玑门给个说法（驱赶璇玑门）。

    而之所以是长生楼这个中州大教领头，则是因为半年前姜离与阳天殇一战，几乎整个南域有名有姓的宗门教派都看到了，目睹姜离的恐怖实力后，南域宗门是不敢明面与璇玑门叫板。

    但其他州域不同，虽说姜离如今已然名震仙界，但终究有人抱着耳听为虚的侥幸心态，就比如长生楼。

    当然长生楼也并非完全抱着侥幸的心态，长生楼作为中州大教，是有一名仙王坐镇的，这也是长生楼敢引领宗门联盟前来的底气。

