    而且，他原以为自己的心为叶婉青那样跳动就已经是最为强烈的感情，但是现在看到这一个少女，他是整个脑海都一片空白，心都跟停止了跳动似的，他的眼里就只有她，别说周围的人和声，就是连他自己姓甚名谁都想不起来了。

    在这一瞬间，不知道为什么，陈立庭突然有一种诡异的念头。

    她是他的。

    她应该是他的。

    陈立庭以为自己的手已经停下了拨弦，实际上他却还在弹着，而且，弹得比他以前任何时候都要好。

    琴声几乎透出一种热烈来了。

    王奕看了看陈立庭，又看了看姜筱，忍不住用手后肘撞了她一下，揶揄地说道：“喂，小姜，你说他是不是看中你了啊？”

    之前明明看到他一直护着叶婉青，还追随她跑了的，现在怎么看到姜筱，又一副失了魂的样子？

    “你可不要恶心我。”姜筱往回坐。

    她此时心里简直是在冷笑。

    这真是可笑极了。

    陈立庭被她迷住了？

    要知道，前世他可是嫌弃她整天灰头土脸的，还说叶婉青是他的女神。

    现在被她迷住了？

    还能有比这个更搞笑的吗？

    “就算是真的，那也很正常啊。”王奕伸手过来，在她脸上掐了一把，说道：“看看你这张颠倒众生的脸啊，连我有时候都要看呆了，何况是男人？”

    “要不然，我收了你算了？”姜筱睨了她一眼。

    王奕扑哧一笑，“得了吧，那我还不得让你们家孟团长给撕了。”

    她哪里敢去跟孟恶霸抢人啊。

    姜筱也笑。

    陈立庭的琴声，如果客观来说，是合格的。

    如果他不是陈立庭，那么姜筱会录用他。

    可是他是陈立庭，那么，不管他弹得再好，她也不会录用他的。

    这又不是什么单选题，她想用谁就用谁，不想用谁也不违法。

    “说起来，如果这个人跟叶婉青没有关系，他的琴技还可以啊，人也长得不错。”王奕当然并不知道姜筱的前世，但是她也知道，只要陈立庭跟叶婉青有关系，姜筱是不会录用他的。

    “不会，我不喜欢这个人。”姜筱直接说道。

    程秋莲却并不知道。

    她对陈立庭的琴声还是挺欣赏的。

    而且，她虽然也住在美院，可是一直在教职工宿舍那边生活，也很少见到刘国英的学生，所以叶婉青不认识她，她也不认识叶婉青。

    倒是听刘国英和姜筱提过几次她的名字的。

    陈立庭一曲弹罢，又不时地抬头望了望楼上，失魂落魄的样子，很想要再见到姜筱。

    “可以了，小伙子，你过来留个联系地址，到时候我们会通知你的。”程秋莲拿了本子让他留下地址。

    陈立庭忍不住问道：“我不行吗？”

    要说之前他是想来试试，现在却是真的想要留下来了。

    这个时候，有清味还没有开张，有人慕名而来的，也只能在外面望一两眼，还没有客人进来。

    所以，这个时候能在楼上的，肯定不是客人。

    他看了看程秋莲，猜测着楼上的女孩很有可能是她家里的，女儿，孙女，还是侄女。

    