    “皇爷，成功了！”时间只过了两个小时，毛骧便一脸喜色的回来汇报情况。

    “嗯？”

    “九座城门都控制住了？”朱元璋有些不可思议，他这一辈子貌似就没打过这么顺的仗，真是一点意外情况都没发生啊！

    “控制住了！”

    “那些守门将官儿几乎望风而降，看到咱们的人，要么直接溃散，要么直接投降！”毛骧说到这里，眼中闪过一丝不屑。

    那些将官实在是太弱了，完全不堪一击。

    自己刀都还没拔出来，就全特么投降了，弄的自己连发挥一下的余地都没有。

    “那好，兵贵神速，直接去内城！”朱元璋也只愣了一下，便立马反应过来，一挥手带着人便向内城而去。

    内城里面还有皇城。

    朱元璋特意选择了大朝会的时候动手，就是准备把现如今北平城内当官的直接一网打尽。

    “皇爷，降了！”

    “内城和皇城都降了！”朱元璋还在路上，谋划着怎么以最快的速度拿下内城和皇城，结果刚刚走到一半，担任先锋官的毛骧就又跑回来了。

    “你说什么？”朱元璋以为自己的耳朵出问题了，忍不住又问了一遍。

    “真投降了！”

    内城和皇城都有咱们的人做内应，我带着人刚到，那些内应就直接劝降了守门的将官，城门已经直接打开了！”毛骧也感觉不可思议。

    朱元璋：“……！”

    “就没见过内应没得到命令直接劝降将官这样的骚操作。”

    “关键是居然还真成功了，就特么离谱。”

    “亏得自己还准备了无数种后手，结果全特么白费了，早知道这样，自己半个月前就能动手。”

    朱元璋内心忍不住吐糟，同时也在叹息，大明朝还真是连根子都已经坏了啊！

    “你带人接管内城、外城城门防务，控制住那些残兵，莫要让他们搅乱北平城秩序，同时防备着城外三大营。”

    朱元璋快速吩咐了毛骧两句，便直接带人从皇极门进入皇城，然后直入皇极殿。

    此刻的皇极殿内，崇祯皇帝朱由检还在和大臣们扯皮。

    因为内城投降的太快，再加上朱元璋内应众多，所以他并没有得到消息。

    他此刻正在号召大臣捐饷，募兵支援周遇吉。

    但前前后后已经号召半个月了，结果大臣们一共只捐了两万两银子出来，再多真是一个子也挤不出来了。

    “难道诸位臣工真要眼睁睁看着我大明亡国吗？”崇祯忍不住在朝堂之上发出一声咆哮。

    下面首辅魏藻德、六部尚书，满朝朱红紫贵，没有一个人接话，场面一度十分尴尬。

    “铿锵！”突然一声长刀出鞘的声音响起。

    朝堂之上众人悚然一惊，茫然回头。

    却见一位披甲将军手握长刀，带着一队队士兵涌入了皇极殿内。

    “你是何人？”

    “不知道这里是什么地方吗？”有官员忍不住站出来呵斥朱元璋，并且挡在他的必经之路上。

    朱元璋是什么人，尸山血海爬出来的马上皇帝，杀人完全不用眨眼。

    “嗤！”一道刀光闪过，这人人头已经落地。

    刚准备开口呵斥的众多大臣瞬间吓尿，就连御座上的崇祯皇帝也是脸色苍白一句话也说不出口。

    “哪个是首辅？”朱元璋环顾四周，问道。

    所有人目光都看向魏藻德。

    “就你？”朱元璋提刀站在魏藻德面前。

    凶煞之气扑面而来，魏藻德双腿一软直接就跪在了地上。

    “大王饶命，我愿意为大王效力！”魏藻德也顾不上体面了，更来不及弄清楚朱元璋到底是什么人，直接就跪在了他面前。

    “很好！”

    朱元璋冷冷一笑，目光环顾整个大殿，高声道：“还有谁要投靠咱的吗？”

    “噗通、噗通！”瞬间又有二十多个官员跪下。

    朱元璋看着这一幕，突然哈哈大笑起来，他扭头看向崇祯：“看看，这就是你小子选的首辅，高官，全特娘的是软骨头，让这些人管理我大明朝，大明不亡国才怪。”

    “把这些跪下的全部杀了！”

    “不用拖出去，就在这殿里杀！”朱元璋声音冰冷的开口。

    四周瞬间一片寂静，没人胆敢再开口说一句话。

    二十多人顷刻被斩杀殆尽，血腥味在整个大殿内弥漫开来，有几个胆子小的已经吓的瘫软在了地上。

    “哼！”朱元璋再次环顾四周，大步走上高台，居高临下的看着崇祯皇帝。

    “你跟我来！”他挥手，带着不容置疑的语气。

    崇祯皇帝想反抗，甚至想提剑做最后一搏，但奈何手中无剑，而且浑身酸软，连站都有些站不起来。

    “抬着他走！”朱元璋看自己的子孙这般狗熊模样，一张脸瞬间冷成了一块冰。

    崇祯皇帝几乎是被拖着跟在朱元璋身后进了旁边一间偏房。

    “你们出去！”朱元璋把刀插在地上，等两个士兵出门，把门关上，他再也忍不住，一巴掌打在崇祯皇帝的脸上。

    “蠢货！”

    “废物！”

    “放纵太监！”

    “骄奢淫逸！”

    “三十年不上朝！”

    “做木匠！”

    “乱杀人！”

    “老子怎么会有你们这样的不孝子孙！”朱元璋一边说一边对着崇祯皇帝拳打脚踢，一刻钟后，一直以来憋闷却无处发泄的内心总算舒爽了些。

    “士可杀不可辱，我和你拼了！”崇祯皇帝被打蒙了，他可是大明帝国的皇帝，从小到大谁敢这么打他？

    但他才刚刚站起身，朱元璋迎面又是一脚。

    “长脸了是吧？”

    “敢打你祖宗！”

    “咔嚓！”一道惊雷在崇祯皇帝脑海里炸响。

    刚刚在皇极殿上他就觉得这人有些眼熟，现在听到祖宗两个字，崇祯皇帝瞬间清醒过来。

    这特么哪是眼熟啊，这分明就是太祖朱元璋的模样啊！

    皇宫里可还挂着朱元璋的画像呢！

    “你……你到底是谁？”崇祯皇帝犹如白日见鬼，声音颤抖着问。

    “我说过了。”

    “是你祖宗！”

    朱元璋完全没有隐瞒的意思，指着崇祯道：“我来就是要看看你们这帮不孝子孙是怎么把我的江山败没的。”

