    第491章过了考验2

    第491章过了考验2

    苏华点头：“爹娘放心，我会关注着的。”

    孙宝倩以后是他的妻子，她的事情，他都会格外关注，毕竟是将来要走一辈子的人。

    苏小鹿喝了一口汤，笑着说：“二哥，到时候带我一起去,我也给她们看看平安脉。”

    苏华笑着点头：“好。”

    苏崇为弟弟感觉高兴，但莫名的，他的心里有一些羡慕。

    不过想想自己喜欢的，他心里也很坚定，这一天，他迟早也会等到的,虽然这一天可能来的很迟。

    苏三郎和赵氏都看了一眼苏崇，夫妻两人都叹息。

    他们可以用孝顺来逼迫苏崇满足他们想要的,相信苏崇也会答应，可那样他会不快乐，就像是孙杨新娶了周文静那样。

    夫妻两人都很想儿子有好婚姻和归宿，再怎么着急，还是选择了慢慢来。

    吃完饭，洗漱之后歇息。

    苏华敲了敲门。

    苏崇趴在床上开口：“进来。”

    苏华推门进屋，他来到床边坐下：“大哥，咱们谈谈。”

    “你喜欢的女子，到底是谁。”

    苏华直接问，到现在，他们都没人知道苏崇到底喜欢谁，苏华无数次回忆过，他和苏崇还有周衡几乎是同吃同睡，苏崇认识的他们也认识。

    他心底有个猜测，又觉得不可能，如今大事落定,苏华觉得是时候解决这个问题了。

    苏崇沉闷不肯说出来,他只是敷衍的打发苏华：“华弟,我不想说,你就别问了，我的事情我知道该怎么做。”

    “是不是林瑶瑶师姐。”

    苏华看着苏崇直接说了出来，他心里猜测是林瑶瑶，但林瑶瑶和大哥年龄差别太大，他觉得不可能。

    “不是。”

    苏崇听见这句话，神色就僵了几秒，虽然他很快反应过来解释说了不是，苏华却已经得到了答案。

    “大哥，她大你很多。”

    苏华语气有些无奈，虽然不愿相信，但苏崇的反应已经证实了。

    眼见瞒不住了，苏崇这才正眼看苏华，他认真的说：“我不介意她比我大，但是她介意。”

    “所以你准备怎么办？终身不娶吗？”

    苏华看苏崇承认，不由的揉了揉眉心，这的确是一桩不简单的事情，他不知道苏崇为什么会喜欢林瑶瑶，同样认识,他只把林瑶瑶当成师姐尊敬,按理说苏崇应该也是这样，只是不知道什么时候起，这份尊敬变了味成了爱慕。

    “不知道，目前我没想其他事情，我承诺用十年来证明我的心，或许十年后我心会改变吧，但是现在我还不想改变，如果娶妻，我只愿娶她，娶不到她我就不娶。”

    苏崇认真了，他没想瞒着，但这本就是他一厢情愿的事情，没有人逼迫他，是他自愿承诺，自愿要这么做。

    苏华看着苏崇，兄弟俩多年来的默契和了解，他知道自己大哥是认真的。

    “华弟，我其实不害怕浪费了时间什么的，因为我喜欢，所以都觉得值得，只是爹娘那边，我到底是对不起他们，但我没办法去和他们解释我一厢情愿的事情，所以你婚后，尽量和弟媳多生几个孩子吧。”

    苏崇很认真，他要等林瑶瑶，这辈子说不定就没有自己的孩子。

    所有的重任，都落在苏华身上了。

    苏华失笑：“大哥此时下定论还早，缘分是天定，说不定老天爷也有意呢，你的心意我也知道了，放心，我会替你保密的。”

    苏华这样说，苏崇就安心了。

    苏华回了自己的房间，沉吟了许久，才拿出宣纸来铺开，提起笔，落下了字。

    这件事爹娘不知道，他们帮不了苏崇，但他可以。

    他是林平生最得意的弟子，他的话，在林平生眼里还是有几分力量的。

    写完收好，准备明儿送出去。

    第二天早上，苏崇去了教练场。

    发现齐行风和楚晋竟然正在较量，两人拳风凌厉，互不相让你来我往非常的精彩。

    苏崇一来，大家自动让他到最里面观看。

    齐行风的拳头非常粗暴，就是锤和砸，虽然不会造成重伤，但挨几下，绝对会吃苦头。

    楚晋显然也知道齐行风拳头的厉害，所以一直在避让。

    一番较量，直接就去了半天。

    两人都气喘吁吁，楚晋挨了不少下，他喘气着说：“齐小将军，你打了我这么久，也该消气了吧。”

    齐行风松开了手。

    楚晋喘了几口气，才朝着一边的苏崇走去，他勾搭上苏崇的肩膀开口说：“苏兄，我，我要和你……说一件事，很重要的事情。”

    早上来的早，就是想早点告诉苏崇。

    但齐行风也来的早，二话不说就开揍，他那怒气冲冲的样子，显然已经明白了他的故意接近。

    没有长篇大论的质问，直接动手。

    他只好一边招架一边解释，等齐行风消气。

    这样也好，总比记在心里后面暗暗算计好。

    “什么事情？”

    苏崇不解的问。

    楚晋指了指一边帐篷说：“去那边说。”

    齐行风也跟着一起。

    到了帐篷里，楚晋对着苏崇就深深的鞠躬，然后开口：“苏兄，对不起，我楚晋现在郑重的和你道歉，我有些事情骗了你，但我想交你这個朋友这一点我没撒谎，你不信的话我就发誓，我真心想结识你，如果这一点我骗你，就让我家祖坟被人掘了。”

    “言重了。”

    苏崇连忙说道。

    齐行风开口：“不重。”

    楚晋附和说道：“确实不重，但我不怕，因为我没撒谎。”

    楚晋又看向苏崇，正色的说道：“苏兄，事情是这样的……”

    楚晋将几个月前家中收到的信，包括爹娘的交代都一一告诉了苏崇，让苏崇明白了到底是怎么回事，说完之后楚晋又说：“苏兄，虽然认识你我是有目的，但我想结交伱是真的，我觉得咱们志趣相投极了，如果你收到挫折，你跟我回家，我带我妹妹你看。”

    “没准我妹妹一看你就喜欢了呢，虽然我爹娘都不喜欢我妹妹嫁武人，但我妹妹喜欢他们也没办法的。”楚晋非常的认真，一时间把爹娘的担忧全部抛开，这么好的男人，林瑶瑶不要他想替妹妹争取一下，这非常的可以，没毛病。

    (本章完)

