一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十七章看望杨宏英家

    古城依旧，城墙历经着沧桑！

    李墨与曹洛水回来后，便开着自己的揽胜一起回到了曹家，曹家看见李墨到来，不仅仅是曹老爷子，便是那些曹洛水不喜的长辈，也都出来对于李墨极为的尊敬客气，嘘寒问暖，巴不得两人能在一起。

    李墨在古城上层圈子中，已经无人不知，无人不晓，毕竟唐家之事，历历在目！

    曹家自然也害怕，特别是那些对曹洛水并不怎么友好的曹家长辈，更是一个个小心翼翼的巴结着李墨，生怕曹洛水告状，李墨对他们问罪。

    在曹家吃了一顿饭，李墨给曹老爷子服下了一颗丹药，调理了一下身体，便离开了。

    随后，李墨开着揽胜曹洛水也跟随着，两人便再次朝着周县走去，两个多小时后，便回到了李墨的家中。

    看见李墨回来，李父李母都是非常的高兴，但看见后面的曹洛水后，李墨不出意外的再一次被冷落了，三人边笑边谈，相拥着走了进去，而李墨一人站在门口，露出尴尬的笑容，大喊了一声，“爸妈，你们也太偏心了吧！”

    更令他尴尬的是，他的父母没有一人理会。

    李墨这一次在家中待了三日，给父母将身子都调理了一下，帮着做了两顿饭，陪陪二老说说话，这才放心的离去。

    而且，令李墨高兴的是，李父已经给他们二老订了一张旅游机票，准备去云省好好玩玩，对此李墨很高兴，二老辛苦了一辈子就该这样，他重新炼制了一份古玉项坠，有防护的作用，让两人都带着，并且嘱咐好，一定不要取下来。

    之后，李墨重新回到了古城，在星空大药房中看了看，刘蕊，许萌，潇潇，还有林安然她们都安好，白小飞，常思，石青也都是各执其司，武直，郭嘉依旧是在练习着那套拳法，进境颇为迅速。

    万山依旧在那里苦修，只不过曾经的重创，让他只能停留在这个境界。

    晚上，李墨请星空大药房所有人，一起去了古城最好的饭店，如今过了几日后，李墨接到了一个电话，电话号是陌生的，不过他还是接了。

    “李墨，我是宋星。”电话那头的人说道。

    “哦，是你，怎么了？”李墨问道。

    “我和钱经纬，郑通组长，陈锐明天便到古城了，再过一段时间便是杨宏英的祭日，我们几个恰好都有空，便想一起去西山省，想去他家里看看，你最近方便有时间吗？”宋星道。

    “有，你们来吧，我们一起去！”李墨点头道。

    翌日，宋星，钱经纬，郑通，陈锐四人一同来到了古城，李墨开着车前去迎接，将四人带到了星空大药房中。

    宋星惊讶的看着星空大药房，“这就是卖美颜水和去病水的地方吗？李墨，别告诉我，这是你开的？”

    “嗯，我和几位兄弟一起开的！”李墨道。

    “我去，亏了亏了，我以前还花了一万买一瓶，早知道就直接跟你拿了！”宋星懊恼道。

    “我们什么时候出发？”李墨问道，心中想起那个直爽的汉子，不禁微叹起来。

    “下午就出发！”郑通说道。

    提起此事，几人的脸色皆是有些不好看，面露悲色。

    西山省临县距离古城并不是很远，几人为了方便便直接开着车，也就是四五个小时的路程便可以达到。

    五人刚好坐在李墨的揽胜上，一路朝着西山省临县走去。

    “杨宏英刚走的时候，我去了趟他家里，他家就在临县的边缘位置，父母都是六十多岁了，也有一些老年病，我不敢将这个消息他们，只是说杨宏英出差去了，托我回来看看，但是现在过了这么久，他们肯定已经知道了，我不敢再去了……”宋星声音沉重道。

    “我也没有告诉他妹妹，不过她也肯定知道了！”李墨道。

    “唉……”郑通揉了揉脑袋，叹息一声，旋即脸色狰狞道：“若有可能，我一定杀进太阳国！”

    “我们一年前便已经申请了，若是有太阳国的任务，一定要交给我们。”钱经纬说道。

    “若有的话，也算上我一个！”李墨道。

    “这个是自然，若真的有我们一定会通知你的。”宋星道。

    一路之上，气氛都略微沉重，聊了几句之后众人都不再开口，沉闷的几个小时很快过去，在宋星的指点下，李墨开着车，来到了临县中。

    杨经纬的家，就在临县的边缘位置，距离县城很近。

    临近杨宏英家的时候，众人都是有些紧张，不知所措，等会该如何面对杨宏英的家人呢？若是他们问起，又该如何回答？

    他们能面对着这样一对年迈老人说出杨宏英已死的事实吗？

    “嗯？”就在这时，宋星发出一道疑惑声，看向了前方。

    “这是在拆迁吧？”郑通看着前方说了一句。

    只见前方那个村子，在最边缘的位置，围着数百人，其中还有一辆挖掘机，周围还停着许多小车，有一部分似乎是村子的村民，还有一部分身形彪悍，两方人马对立着，而且似乎在发生着争吵。

    “那最边缘的的位置就是杨宏英的家！”宋星的语气中露出了焦急之色。

    闻言，李墨立刻将车停在了一旁，五人快速跑了过去。

    只见，在最边缘那家门口，一辆挖掘机停在那里，上面正坐着人，在这家门口，有两个衣着朴素的老人坐在地上，手中拿着一张照片，这照片正是一张正在微笑的杨宏英，在两个老人身旁，有一名脸上挂泪年轻女孩，正愤怒的看着眼前这些人。

    在挖掘机旁有一人，穿着西装革履，看见两个老人坐在地上，露出一丝厌恶之色，“我劝你们赶紧让开，不然我连你们一起铲走！”

    “你敢动我爸妈一下试试！”年轻女孩怒视这人。

    “黄总，等我再劝劝二老，他们的儿子死了受到的打击太大。”

    “黄总，你别着急，我们劝劝就好了！”

    “这人怎么说话的？没一点素质！”

    周围的人皆是议论纷纷，有的对着西装男黄总语气客气，但也有不少人直接怒骂道。

    “老杨，就让他们拆了吧，我们这里都要拆的，将来我们会被安排到新住处，还会给每家一些补助！”有人劝道。

    “是啊，虽然宏英不在了，但补偿的这部分钱，绝对够你们用了。”