    所以在这个时候，他也立马对着张启山开口说道。

    “我实在是有些坐不住，不如我去好的看一看现在府内上下到底是什么样的情况，探听探听大家的口风吧。”

    张启山听到了这话以后又怎么可能会拒绝于他呢？

    他自然是轻轻的点了点头开口说道：“既然你有这个心就去做吧，无论怎么样也记得保护好自己。”

    张启海自然是知道这件事情的重要性，所以他这才轻轻地点头。

    “我看你还有一大堆公式要处理，你先忙你的，我先去好好调查我的。”

    两个人告别了一番以后，张启海这才立马来到了外面。

    他仔细的听着那些下人们，一直都在窃窃私语。

    每一个人的脸上几乎都写满了，担心看起来就像是什么样，坏事要即将来临一般。

    “我的天，那真事情如果继续这样下去的话，情况只怕会更加糟糕吧。”

    他们一边在做着自己的事，一边在不停的说着。

    “是啊，难道你不觉得最近所发生的这一切太过于蹊跷了吗？万一下一个轮到我们的话怎么办？”

    “对呀对呀，我真的是好害怕啊，跟什么现在有没有办法出府。”

    “别说了，别说了，万一等一下被人给听到了的话，只怕情况会变得更加糟糕。”

    他们虽然说话的声音非常的小，但是多多少少也是被张启海给听入耳朵之中。

    通过这些话，张启海也确实是能够听得出来，他们真的是非常的害怕。

    所以燃着件事情确实是发生的太过于小，他们又害怕也是正常的，但也不至于到这样的一个程度吧。

    就在这个时候，他们刚一转弯便看到了张启海，脸色自然是更加的苍白无比。

    生怕自己刚刚所说的那些话，已经被张启海给听到了。

    此时此刻她们连说话都变得有些吞吞吐吐了，起来。

    “张……张小佛爷。”

    张启海也只不过是过来探听一番的，自然是不可能会怪罪于他们。

    所以他也只不是抬起手来轻轻一挥。

    见着张小佛爷对他们并没有什么斥责，他们这才终于重重的舒了一口气，然后迅速的离开了这里。

    见着他们如此一副害怕的样子，张启海的心中的日子越发的奇怪。

    平日里面张大佛爷对他们也算得上是非常的好的。

    而且虽然虽然有的时候张大佛爷也是一副冷冰冰的样子，但是如果下人有什么事的话，他也会间接的帮助。

    可是为什么这个时候那些下人们看见他们以后像是在躲瘟神一般。

    “真是太奇怪了。”

    他也不由得自言自语开口说出来了这样的一句话。

    正当他继续朝前走着的时候就看到了管家。

    管家见到张启海以后，自然是立马开口说道。

    “张小佛爷怎么在这里有什么事吗？”

    张启海只不过是抬起手来轻轻的一挥开口说道。

    “我也想过来听听，他们到底把这件事情传得有多么的离谱。”

    此话一出，管家的脸色也不由得越发难看。

    刚刚他一直都在听着这些人的对话，确实是感到非常的难以接受。

    他张了张嘴，可是到了最后一时之间不知道自己应该说些什么才好了。

    最终也只能够从牙缝之中吐出来了几个字。

    “张小佛爷你还是别听了吧，这件事情让我去调查就行了。”

    正是因为他知道这些人说的到底有多么的难听，所以他才不想让张启海听到。

    可是在这种时候张启海都已经知道了。

    他倒也未曾觉得这一切有什么大不了的。

    若是真的想要调查清楚这背后到底是怎么回事的话，必须要经得起这些磨难。

    随后他这才抬起手来轻轻一挥，开口说道：“没关系的，我都听得多了，已经习惯了。”

    管家听到了这话以后，脸上也不由得出现了些许的为难。

    眼下他也实在是不知道到底应该说些什么才好了。

    对此他也是非常的无奈。

    “好吧。”

    最终他也只能够开口说出来了这两个字。

    随后张启海这才对着他，轻轻的开口说道。

    “没事的，你去忙你的，不用在乎我。”

    既然他都已经说出了这话，管家自然也不可能会一直待在张启海的身边。

    所以他这才轻轻地点头，然后便离开了此地。

    不过在这时，张启海却显得有些犹豫。

    无论怎么样，最应该做的就是先平息下来，这些人心中的害怕之情。

    于是他的心中也有了一个主意，随后便立马来到了张启山所在办公室之中。

    张启山见着他急匆匆的来到了，于是也有一些关心的开口问道。

    “怎么了？调查出来什么事情了吗？”

    听到了这话，张启海这才立马开口说道。

    “我方才仔细的听了一下，发现每个人在此刻都算得上是非常的担心的，非常的害怕自己，可能就是接下来的这个人。”

    这也算得上是极为正常。

    他们现在已经能够完全接受这样的一个事实了。

    张启山也有些无奈摇头：“这些事情确实发生的太过于诡异了，他们担心也是自然的。”

    而这时张启海自然是立马开口说了一句：“我倒是觉得无论怎么样，我们也必须得先让他们冷静下来。”

    若是不能够冷静下来的话，只怕情况会变得更加糟糕。

    听到了这话，张启山也觉得他说的非常的有道理。

    无论如何在这样的时候都不能够再出现任何的差错了。

    所以此刻他也轻轻地点头，开口说道。

    “那就在今天晚上吧，到时候开一个大会，然后再告诉他们，无论怎么样我们也会解决好这一切。”

    听到了这话，张启海也是非常的赞成。

    他的心中也有这样的想法。

    当务之急确实是先让大家稍微的变得冷静下来，如果是一直这样忧心忡忡的话，也不知道事情到底会怎么样。

    既然都已经做出来了，这样的决定自然是要马上去做。

    于是张启海便立马找到了管家：“你等一下去告诉大家，今天晚上我们要开一个大会，让大家全部都到齐。”

