
　　就在此时，香兰牵着两匹马儿，从后院奔来。

　　这两匹马儿，养在后院，已经很久没有动用了。

　　二当家看着香兰，气不打一处来：“香兰，你……你怎么能让少寨主冒险？”

　　香兰却看着穆渊，捏紧了拳头：“如果不让他去，如果……如果九公主真有什么意外，他一辈子都不会安心。”

　　“谢！”

　　穆渊没有半点迟疑，一跃上马，牵着缰绳就要出发。

　　“少君！”二当家沉声唤道：“你的命，是要留给云郡主的！”

　　穆渊垂下眼眸，但却很快就又抬起眼帘，坚决道：“若我不死，他日，定会报南星殿下的恩惠！”

　　他一夹马腹，一人一马冲了出去。

　　香兰也一跃上马，紧跟其后。

　　二当家又是焦急，又是无奈。

　　但却在少寨主冲出去的时候，心，又狠狠放开了。

　　得人恩果千年记，南星殿下对他们有恩，可眼下，那位小姑娘也对他们有恩。

　　有恩不报，其实，大家心里也是难受的。

　　但愿，还来得及……

　　……

　　黑狼帮的山头，如今是一派欢腾，热闹非凡。

　　“黑狼哥哥，你不是要送我回驿站吗？”

　　和黑狼坐在一起的楚倾歌闪烁着一双水汪汪的大眼睛，这模样，又是无辜，又是天真！

　　简直可爱得一塌糊涂！

　　一声黑狼哥哥，让黑狼虎躯一震，差点就要给她跪了。

　　浑身的肌肉都绷紧了，恨不得立即将她抱进房间，狠狠疼爱一番！

　　可他又不想用对待其他女人的方式，草率地对待他的公主。

　　如此美丽动人的公主，就像是一块稀世珍宝，得要捧在手心里，好好怜惜。

　　尤其兄弟们如今如此激动，不将公主带出来，给大家见识见识，怎么对得起大家的期待？

　　“等过两日，黑狼哥哥就将你送回去，这两日，就在黑狼哥哥的山寨玩玩，可好？”

　　“好呀！我也不想回去，回去闷死了。”

　　她现在就是一个天真无邪又带着几分任性的小丫头，一个被宠坏掉的公主。

　　那一颦一笑，一举一动，都惹得下头的男人们气息紊乱，心痒难耐。

　　“来，我的宝贝公主，喝点酒。”

　　黑狼将酒杯端起来，凑到她的唇边。

　　倾歌一点都不见外，尝了一口，便咳嗽了起来。

　　“好辣。”她吐了吐粉色的小舌尖。

　　这举动，让黑狼再也扛不住，将她一把抱了起来。

　　“黑狼哥哥，你要抱我去哪里呀？”

　　听听这娇滴滴的声音，谁不被她弄得心痒痒的邪火焚身，那还是个男人吗？

　　“黑狼哥哥抱你去休息！”

　　黑狼朗声大笑，这笑声，让兄弟们一个个恨得牙痒痒的。

　　要是现在抱着九公主去“休息”的是自己，那真是，少活十年都乐意了！

　　“算了，谁让你当不成老大。”

　　“唉，眼看这水灵灵的鲜花就要……唉！真是可惜。”

　　“喝酒吧兄弟！”

　　美人被老大抱走，他们除了喝酒，还能做什么？

　　只是这酒的味道，为何总觉得有一丝丝的不太对劲？

　　“心情不好，连喝个酒都不对味！”

　　“就是！”

　　“快喝吧，一醉解千愁！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第335章 哥哥抱你去休息免费阅读。https://xs.23sk.com 