
　　戴琳没想到的是，当他下达这道命令之后，奈迪布居然转过头一脸无奈地说：“陛下，我做不到……”

　　戴琳一拍头。差点把这给忘了。

　　作为被人转化的亡灵，灵魂深处都有一条最底层的逻辑：不能伤害或者接恶意针对班农。23sK.com

　　哪怕是班农已经没有任何反抗能力，让奈迪布去洗劫他的记忆还是强他所难了。

　　“算了。”戴琳只能将奈迪布重新收回封灵榜。

　　戴琳手下亡灵虽多，精通灵魂法术，擅于提取别人记忆而且戴琳百分之百放心的，除了奈迪布外就只有小棋子和爱丝黛儿。但这两个人现在正在封灵榜里闭目打坐消化班农那1500年的经验。让戴琳突然发现，他竟然没有能用的人了！

　　克尔苏加德倒勉强也能干这事儿。但戴琳就是不放心这种没有灵魂契约绑定的亡灵，无论他跟了自己多久。

　　而且说实话，戴琳对班农的记忆其实已经没那么感兴趣了。他或许有一些强大的亡灵技能，但戴琳并不需要。他这辈子5000多年的肮脏记忆，容量实在太多，估计提取出来也只很容易腐蚀自己下属的心灵。不要也罢。

　　“要不你把你记忆中有用的东西都告诉我得了？省得跟只苍蝇一样死得毫无价值。”戴琳摸了摸班农光溜溜地头骨，说。

　　“你就做个人吧……”班农轻声一叹。

　　“算了。我还是做个人吧。”看到班农变得这般虚弱，戴琳也有些兔死狐悲。

　　“要不让你见见老朋友璇玑再死吧。不过你要答应我，不能借转化者的身份胡乱指使璇玑干这干那。”戴琳说到这里，将一脸迷茫的璇玑从封灵榜里释放出来。

　　“你的伤怎么样了？”璇玑出来后第一句话问的居然是戴琳的情况。

　　“我没事。但你主子快不行了。”戴琳指了指班农。

　　璇玑愕然回头，才发现属于班农的那一袭黑衣与瘫了一地的骨头架子。接着才注意到周围一片漆黑：

　　这是在哪儿？璇玑有些懵逼，不过她的心思很快转到了班农身上。

　　“班农……”璇玑心情复杂地看了一眼班农。

　　“如果你不背叛我的话，我们本可以永远幸福地活下去的……”班农叹息着说。

　　璇玑低头不语。

　　严格来说，班农的话并没有错。

　　虽然璇玑并没有违背班农的意志，因为其被转化者的灵魂底层逻辑，主观上也并没有要害死班农的想法。但是世界上总有很多事情会超出意料之外。

　　比如如果没有璇玑一句“找切西娅”的话，戴琳就不会这么快找到黄金之树的灵田星球，不会晋级为传奇，得到黄金之树的隐藏种族天赋，他的灵田结界在面对班农百万大军的进攻中就不可能能挺住。

　　一个不小心就噶屁了。

　　可以说，和其他无数对抗班农的时间线一样，璇玑最终走向了和戴琳一起联手葬送“位面之子”班农的道路。

　　谷桩</span>“永远幸福活下去？”戴琳关注点与众不同，他吃惊地问璇玑，“你和班农？班农有这个能力吗？”

　　璇玑摇了摇头，又叹了一口气：“那是很早很早以前的事了。当年我们同在伊琳娜大人的麾下战斗时，立下大功的班农曾经向伊琳娜大人请求将我嫁给她……不过那时候我身受重伤，伊琳娜大人怕不吉利便没有答应，只说等她去跟绿魔会谈回来，我身上的伤也好一点时再讨论这件事——可是伊琳娜大人再也没回来过。”

　　戴琳心想那可能就是血色宴会的故事了。绿魔把伊琳娜和忠于她的血精灵全部抓起来送给了上层精灵。导致抵抗军彻底崩盘，这也是伊琳娜的女儿艾琳娜会恨绿魔与上层精灵入骨的原因。

　　“后来呢？没发展起来？”戴琳问。

　　璇玑还是摇了摇头：“后来大军溃败，我们被扔进奇亚古城的里世界。在那里朝不保夕，连饭都吃不饱，谁还有心思想那些。再然后……班农选择了亡灵。自然亡灵势不两立，我们就更不可能了。”

　　班农喃喃地说：“但我其实一直不能忘记你。你知道为什么我抓住你，却不肯让你当我的魂仆吗？你就是我的执念啊！”

　　璇玑一怔。

　　戴琳突然噗嗤一笑：“哎哟我去！好感动啊！你将她活捉，让她背弃自己数千年坚持的自然信仰，让她违背自己的心愿跟你犯下滔天的杀之罪孽，让她离不开你，还让她在身边当你的狗——当你的执念还真是倒八辈子血霉啊！”

　　璇玑张了张嘴巴。刚刚萌生的那一点点感动……

　　“你真不知道璇玑在无法背叛你的大前提下，为什么还能不自主地给你埋雷吗？因为她恨你，而且恨得天天内心都在煎熬。为了一己私欲，让自己的女人遭受受如此折磨，你还真不愧是个没卵蛋子几千年的怂包！我呸！”戴琳说。

　　班农都被骂哑了。

　　戴琳弯下腰，当着璇玑的面轻轻地将班农的头骨从骨架上拽下，抓在手里，然后拿到璇玑的面前，盯着璇玑如同红宝石一般迷人的瞳孔：“璇玑，你看着我。”

　　璇玑浑身一颤：“不，不要……”

　　但她请求的话还未说出口，便只见戴琳抓住班农骷髅头的手指一紧。在他巨大的抓力下，班农本就被“虹吸术”吸到骨质疏松的头骨哗拉拉地破成满手的碎片，纷纷落下。

　　“不！”璇玑跪在地上，失声痛哭。

　　戴琳静静地站在璇玑身旁，看着她发泄。

　　璇玑哭班农，一定程度上是因为班农对她的数千年的执念让她有些许感动，但更重要的，是被转化者对转化者死去时无可抑制与避免的悲痛。戴琳明白这一点，才会当着她的面杀死班农。

　　因为，当看到转化者身死的被转化者，会有一个很神奇的“补偿心理”：会将杀死转化者的“敌人”当作新的效忠对象。

　　只有当着璇玑的面杀死班农，戴琳才能真正拥有璇玑。

　　良久，璇玑的哭声才慢慢止住，站起身来。

　　“对不起。”璇玑低声说。

　　“从今往后，我就是你的新主人，你要服从我的一切指令，明白吗？”戴琳将手轻轻地搭在璇玑柔弱的肩膀上。

　　璇玑抬头看了戴琳一眼。只觉得自己的新主人……脸上的笑容似乎有点不太对劲……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第766章 新主人免费阅读。https://xs.23sk.com 