    紫荆神墟的大决战，已经开启了五百年，幸存的上位道神，本来就稀少无比。

    而达摩神、太神、翼神群族的上位道神，和萧叶一战后，又陨落了不少，使得紫荆神墟更加凋零了。

    萧叶这个名字，也真正威震诸天，堪称威慑这个叠纪了。

    然而萧叶却并未挟大胜之威，趁势再战，反而带着千位古神弟子，就在紫荆神墟中安顿了下来。

    但紫荆神墟，并没有因此而沉寂。

    仅仅时隔数日后，受到孤立的古神弟子方间，悄然朝着出口位置奔袭而去，想要逃离紫荆神墟，却遭受到了恐怖的袭击。

    这一天，整个紫荆神墟中大道轰鸣声不断，各种神光照耀九天。

    达摩神群族、太神群族、翼神群族的上位道神，在接连发泄般的出手，超级道神通的波动，直接淹没了方间。

    方间身为阿尔奇古神座下命枢阁的掌阁弟子，实力自然非凡，但他也仅仅持续了半炷香的时间而已，他那凄惨的叫声，与其生命波动一起归于沉寂。

    方间带着浓郁的不甘，神体被直接打爆，彻底消失在天地间。

    而随着方间的陨落，像是点燃了导火索。

    这三大群族的上位道神，并未止戈，反而互相疯狂厮杀了起来。

    叠纪交替冲击的第二阶段，本来就充满了残酷，不主动去淘汰更多的对手，自己就有可能陨落。

    如今萧叶威慑这个叠纪，在庇护其他古神弟子，他们只能相互厮杀，根本身不由己。

    转眼间，这种大决战已经持续了百年光阴。

    原本紫荆神墟中，还有一些普通先天神灵弟子幸存。

    但经过这残酷的百年动荡后，已经悉数陨落了。

    连太神、达摩神、翼神三大群族的上位道神，都在陨落了一大片，整个紫荆神墟中，充满了无尽的殇。

    而在三大群族凄风冷雨的时候，紫荆神墟的某处，却是堪称祥和的净土，没有生灵敢冒犯丝毫。

    那是由大量废墟所堆积而成的陆地，就这样凭空漂浮在虚空中，其上可见千尊古神弟子驻足，都是神色颇为振奋。

    这，是萧叶带着千位古神弟子，重新选择的驻地。

    过去的百年中，整个紫荆神墟一片动荡，但唯独他们古神弟子却未损丝毫，像是置身于事外。

    “真是可惜啊，若非有萧叶师弟的命令，我绝对要参战！”

    “不错，如今三大群族的上位道神，都陨落了许多，我们古神弟子，理应趁胜追击才对，为何萧叶师弟，却禁止我们参战？”

    ……

    驻地中的古神弟子们都在眺望远处，都有些蠢蠢欲动，但却又不敢擅自行动，反而低声抱怨着。

    如今的萧叶，在这个叠纪的古神弟子中，绝对有着无上的威望，就连那些掌阁弟子都不能比。

    有对方的命令在，这些古神弟子还真的不敢乱来。

    “如今驻地中的古神弟子们，还真是不安分啊！”

    此刻，在驻地的高空之中，可见三道身影凭空而立，正是厉臣、纯灭阳，以及萧叶。

    经过这百年的休养，他们都已经伤势痊愈了，望着驻地中的景象，都是感慨不已。

    “如今我们已经不适合，参与紫荆神墟中的大决战了，必须要保留足够的实力才行。”

    “也许很快，会有更加艰难的战斗，在等着我们！”

    萧叶缓缓道，其深邃的眸光，遥遥望向紫荆神墟之外，轻声自语道。

    这场大决战，只是这个叠纪诞生的上位道神在参与。

    同时，这也是修炼不止一个叠纪的上位道神，现身参战的前奏。

    这，让他如何能安心？

    经此一战，他知晓自己催动尊刀，论单打独斗，在这个叠纪的后天生灵中，的确是找不到对手了。

    可若是碰到了那些，修炼了不止一个叠纪的存在，也许就难以见效了。

    “我们古神群族的弟子中，那些修炼了不止一个叠纪的存在，是不是真的都陨落了吗？”萧叶眉宇间充满了忧虑之色。

    这些年间，他忧心于此，除却在驻地中疗伤休养之外，也是找来了所有的掌阁弟子，进行请教。

    可惜的是，这些掌阁弟子虽然身份特殊，但对此也不甚了解。

    唯一可以确定的就是，大决战后，其他先天神灵群族中，那些修炼了不止一个叠纪的上位道神，很快就要现身了！

    这个推测，让萧叶压力陡增，这才在默默准备着。

    他甚至怀疑，是否因为古神的日益式微，也影响到了其座下的古神弟子，使得修炼不止一个叠纪的存在，都不可见了。

    “萧叶师弟。”

    “兵来将挡水来土掩，这个时候想再多也无用。”

    “真的到了那个时候，不说别的，也许我们的大师兄红，都会出手。”厉臣开口道。

    萧叶点了点头。

    和这两大古神弟子交流片刻后，他身形一闪，直接冲入到驻地中，一座紫色的宫殿中。

    这宫殿表面流淌出大道的气息，坚不可摧，显然是一件空间神器，正是昔日召开掌阁会议的天霜神殿。

    但如今，在这驻地中，却是成为了萧叶的住处。

    在过去的百年岁月中，萧叶就在这里静修，状态已经恢复到了巅峰。

    萧叶催动了san ji真皓混沌体，以及混沌神魄守护这座天霜神殿，这才冲入到时间之塔第七层中。

    “混沌世界，时间的力量……”

    时间主宰道场中，萧叶再次在那凉亭之中盘坐了下来，陷入到悟道之中。

    随着时间的逐渐流逝。

    紫荆神墟中的大决战，也是进入到了尾声。

    除却古神群族的弟子，依旧按兵不动之外，太神、翼神、达摩神弟子都已经不足千位了。

    转眼间，又是十年时间过去了。

    就在这一天，紫荆神墟中的大决战波动，突然间毫无征兆的消失了。

    同时，一种难以言喻的压抑气息，从转生大禁天各地浩浩荡荡席卷而来，直接渗入到紫荆神墟之中。

    “嗯？”

    古神弟子的驻地中，一尊尊掌阁弟子被惊醒，同时抬头望向远处。

