
　　将墓室中的陪葬品清理完之后，自然就到了清理发掘的最后一步。

　　开棺！

　　理论上来说，为了保证棺内的物品不被破坏。

　　开棺这种事情，最好是在专门的恒温恒湿室里进行。

　　不能直接露天开棺。

　　除非是遇到那种棺木在现场就被破坏了。

　　比如建筑工地的挖机一铲子把棺材给铲出来了，那就只能现场就赶紧开棺抢救。

　　而M-105号墓显然是没有被破坏的，里头放着的棺材自然是要运到JZ市文保所再进行开棺。

　　如今的考古学已经发展到了相当发达的程度。

　　针对尸体进行的人类学研究已经是考古研究的重要部分。

　　虽然说，很多千年古墓，出土之后其实已经仅剩一部分骨骼碎片了。

　　甚至有的因为保存不完善的原因，只剩下了几颗牙齿，或者干脆都已经成为粉末状了。

　　但是，即使如此，大部分出土的尸体，也会被送去做医学鉴定和科研研究。

　　主要是分析墓主人的性别、年龄、去世原因等等信息。

　　别小看这些研究，有很多重大的考古发现，都是通过对尸体的研究而做出的。

　　比如在辛追夫人尸体内发现的香瓜子。

　　这不但能够让现代人了解到西汉时期的香瓜品种，而且还能够借此窥见到西汉贵族们的水果饮食文化。

　　不止如此，很多出土尸体都有病理学上的研究价值，比如通过对尸体的研究，能了解到墓主人生前有什么疾病，死因……

　　最重要的是，万一能开出个千年不腐的尸体，像辛追夫人一样，那研究价值可就太大了！

　　绝对会成为一个研究两千年前华夏人类的重要范本！

　　当M-105号墓的棺材被运送到了JZ市文保所的一间恒温恒湿的工作间后。

　　陈翰和庄云鹏他们，便戴着口罩和手套，走进了工作间，准备开棺。23sk.Com

　　站在棺材前，林雅有些兴奋的说道：“要是能发现一具两千年不腐的干尸就好了！”

　　“真要是出现个栩栩如生的干尸，你不怕啊？”苏飒打了个冷颤，有些毛骨悚然的说道：“光是想一想，我都已经有点受不了了。”

　　苏飒能够接受白骨，甚至已经对白骨习以为常了，但是这不代表她就能接受所谓的“不腐干尸”。

　　如果是真的干巴巴的，像脱水了一样的干尸倒还好，也就当白骨看待的了。

　　但是像辛追夫人那种，出土的时候身上的肌肉组织都还是软的，组织器官都还在，堪称栩栩如生的“湿尸”，那她的小心脏就受不了了。

　　不管怎么说，苏飒还是个女孩子，而且还是年轻的女孩，接受能力没有那么强。

　　但是林雅却一点都不在意，她此时看着棺材板的眼神，就好像在看什么稀世珍宝一样。

　　脸上也露出了激动中夹杂着兴奋的表情，不断喃喃自语道：“要是能开出个干尸就好了！”

　　“不，最好是湿的，湿的更有研究价值，器官和肌肉组织都在！”

　　“哇，我跟导师两年多了，都还没亲自开过棺呢！”

　　她越说越兴奋，表情也越来越“变态”了。

　　原本围在旁边的陈翰与苏飒几人，都悄悄的往后挪了几步，远离了林雅。

　　她现在这个状态，是真的有点吓人的。

　　“咯吱……”

　　安静到落针可闻的工作间，突然传出了一声刺耳的异响。

　　再配合上林雅那吓人的声音，所有人都被吓了一跳。

　　“唰——”

　　五个人同时回头，看向了传出异响的位置。

　　“呼——”

　　“呼——”

　　一声声松了一口气的喘气声此起彼伏的响起。

　　原来，是孔建文打开了工作间的门走了进来。

　　“你们这是怎么了？”被齐刷刷行注目礼的孔建文，摸了摸脑袋，一脸懵逼。

　　“咳咳。”陈翰干咳了一声，上前迎接了一下导师：“没啥，大家都在等您呢。”

　　陈翰他们这个工作组，成员除了张健波之外，其他人全都是在读博士生。

　　队里怎么可能让他们独立进行开棺工作。

　　必须得有孔建文这位指导老师在场，才能够进行开棺的。

　　“都准备好了是吧？”孔建文疑惑的打量了一圈，发现一切都正常后，便点了点头：“那就准备开棺吧。”

　　“没问题！”

　　大家连忙做起了开棺的准备工作。

　　其实这准备工作也很简单，就是将工作间角落放着的几根一米长，七八厘米粗的木头棍子给拿到了棺材旁。

　　这种已经下葬了两千多年的棺材，别看外观还算是正常，但是实际上大多都已经很脆弱腐朽了。

　　像九叔电影里那样直接就掀棺材板的事情，肯定是不能做的。

　　想要开这种陈年老棺，得温柔温柔再温柔。

　　几块粗木棍就位后，陈翰就站到了棺材东南角，准备进行开棺了。

　　M-105号墓的这位墓主人，生前虽然说是一个小贵族，但是其实通过棺椁就能看得出来，他生前也并没有多“贵”。

　　因为他的棺椁，只有一重。

　　棺椁，即棺材和套棺。

　　按照周朝的制度，天子棺椁四重，上公三重、侯伯子男二重、大夫一重，士不重。

　　但是实际上到春秋战国时期就基本没人真的按照这个制度来了，都逾越了制度。

　　到《荀子·礼论篇》时，已经成为了天子棺椁七重，诸侯五重，大夫三重，士再重。

　　这套制度倒是沿用到了汉朝。

　　西汉时期的棺椁规格一般是天子五棺二椁，诸侯为四棺一椁或三棺两椁、大夫为两棺一椁，士为一棺一椁。

　　像马王堆汉墓中，幸追夫人作为一位彻侯的妻子，下葬时就是用的四棺一椁。

　　在长沙湘江西岸发现的某位长沙王和他的妻子陵墓，棺椁就是用的三棺两椁。

　　而这次陈翰他们主导发掘的M-105号墓的墓主人只用了一棺一椁。

　　这说明他生前应该不是高级贵族，只是五大夫(二十等爵第九级)以下的小贵族，属于“士”阶级。

　　不过小贵族也很不错了。

　　作为给陈翰他们练练手的第一次开棺经验，这种一棺一椁的反而刚刚好。

　　搓了搓手，陈翰也稍微有了一点点兴奋的感觉，拿起一根木起子，便沿着棺材板和棺身中间的那条缝，小心翼翼的插了进去。

　　再坚固的木头，终究也还是抵不过两千年的岁月腐朽。

　　曾经用来严封棺材的棺钉，也都失去了该有的作用。

　　陈翰稍微用了用力，棺板就被他翘起了一角。

　　“快，插木棍！”

　　庄云鹏眼疾手快的就将一根已经准备好的木棍插入了陈翰撬开的缝隙中。

　　如此重复炮制六次后，三根木棍就被插进了馆板和棺身中间，充当起了支撑作用。

　　此时，只要大家合力抬起木棍，馆板就将会被揭开抬起！

　　掩埋在地底两千年的这位西汉小贵族，也将揭开尘封的面纱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第四十二章 开棺！免费阅读。https://xs.23sk.com 