    叫澄阳真人止步的人，同样是这个外貌看似中年的儒生。

    对方忽然出现，澄阳真人惊觉自己竟然没有第一时间发现。

    此刻再见这儒生轻松制住第十四境的穷奇一族族长，澄阳真人便更加警惕。

    远在长安城大明宫内的张东云，原本正老神在在看着属下四处捉人。

    这时一眼瞥到澄阳真人这边，张城主陡然坐直身体。

    光影幻境中，呈现那中年儒生的形象。

    对方头戴高冠，着一身白袍，手里随意地握着一柄白玉折扇。

    合拢的折扇在他空着的另一只手掌心上轻轻敲击。

    “这头穷奇，我有用，还请道长让给我。”中年儒生语气倒是温和。

    澄阳真人注视对方，徐徐说道：“不知居士怎么称呼？”

    “我号‘方寸’，道长称呼我‘方寸’即可。”中年儒生答道。

    长安城大明宫内，张东云身形向后，靠坐在椅背上，静静看着光影画面。

    “贫道奉我长安城主命令，擒杀此妖，方寸先生就这么将他带走，贫道不好交代。”

    澄阳真人言道：“长安城上下素来好客，若蒙先生不弃，可与贫道一起返回长安，面见陛下，以作定夺。”

    儒生笑笑：“我哪有那闲工夫？”

    澄阳真人轻轻呼出一口气：“那属贫道难以从命。”

    自号“方寸先生”的中年男子摇头：“你会的。”

    说罢，他伸手一把抓住穷奇绝荒的脖颈，然后就捏着这头妖皇巅峰的穷奇，转身离开。

    “居士留步。”

    澄阳真人抬手，一元镜的镜光顿时向方寸先生笼罩过去。

    方寸先生并不停步，手里白玉折扇反手向后一指。

    白玉折扇前方，顿时生出一幅太极图。

    一元镜的镜光落在那太极图上，立马偏向一旁。

    澄阳真人心中悚然。

    对方法术神通，看着很像是昔日东胜神洲中土太清宫的太极伏魔图，但并非一路。

    同属太极之道，这方寸先生的法术，竟似乎比太清宫传承还要更加高明。

    对方举手投足间，便止住了一元镜的神通。

    澄阳真人神情凝重，雷王真符剑也出现在身旁半空。

    那方寸先生背对着他，带着穷奇绝荒离开，对背后跃动的雷霆视如不见，也不停步。

    澄阳真人注视对方后背，却反而生出毛骨悚然的感觉。

    他身畔的雷王真符剑，便停止在半空里，没有向前斩出。

    那方寸先生继续前行，不回头笑道：“明智之举，否则我只好收了道长这件法宝。”

    声音袅袅，人带着大妖，已经消失。

    澄阳真人立在原地，一剑一镜安静悬停在半空中。

    这时他才猛地发现，自己元神竟然隐隐有些要虚脱的征兆。

    他可是元神巅峰，成就阳神的境界啊！

    方才与那儒生对峙，竟然如此耗费心力？

    “怪不得你。”

    他额头上忽然有符印闪动，从中传出张东云的声音。

    澄阳真人收了一元镜与雷王真符剑，低声道：“贫道让陛下失望了。”

    “他一身修为，儒家为主，道家为辅。”张东云淡然道。

    澄阳真人微微一怔，继而明白自己方才为何如此紧张。

    他直觉感受到了巨大的危险。

    正是源自那个儒生。

    对方一身道法，已然高妙，澄阳真人自愧不如，必须借助法宝，方可与之一战。

    但事实上，对方道法只是兼修，根本没有露真本事。

    如果真要大战一场，逼得对方亮出儒家修为，那结果恐怕就真像这方寸先生本人所言，收了他正一派的雷王真符剑不在话下，取不取他澄阳的性命，也全看对方心情。

    “有趣，朕出关后去找找看。”张东云语气轻松。

    他没有通知苏破等人过去，这个方寸先生当前的修为境界，极可能更在苏破之上。

    澄阳真人凌空打了个道家稽首：“惊扰陛下，贫道有愧。”

    “无妨，这一趟你已经做得足够好，些许意外，无需挂怀。”张东云言道。

    澄阳真人答道：“谢陛下宽宏。”

    张东云吩咐道：“继续打扫南瞻部洲。”

    “是，陛下。”澄阳真人应了一声，然后回返，同解峰、古朴等人汇合。

    南瞻部洲群妖，迎来黑暗时刻。

    梼杌雪雷，千辛万苦，救下为数不多几个同族，艰难躲藏。

    将同族安顿好之后，他去寻其他大妖商议。

    “晦气！”

    搬山魔猿太峰暴跳如雷：“还说联络其他高手一起反攻长安，刚一分手，绝荒、罕石就全栽了。”

    穷奇一族第十四境高手罕石，被蜀山派掌门古朴斩杀，南瞻部洲再少一名巅峰妖皇。

    族长绝荒，则失踪不见，渺无音讯。

    妖族力量，连遭重创，便是再坚定的大妖，此刻也满心挫败。

    梼杌雪雷这时反而最快恢复平静：“没了穷奇，我们该做什么还是要做什么，否则只能等死。”

    周围群妖都默默点头。

    唯有搬山魔猿太峰，仍然怒容满面：“不仅仅只是穷奇！那群贪得无厌的饕餮，只会顾左右而言他，就是不肯出山，我看他们也是软骨头，动了投降长安的心思！”

    这消息，实在让南瞻部洲群妖感到雪上加霜。

    四凶本是南瞻部洲最强盛的四大妖族。

    如今梼杌、穷奇伤亡惨重，高手几乎十不存一。

    混沌难以交流，难以沟通，很难有效派上用场。

    最后就剩下饕餮，结果居然有骑墙之意。

    这简直已经不用打，就先输了大半。

    妖族士气，一时间跌落谷底，难以振作。

    自方才沉默到现在的绝荒之子，穷奇夜桀开口说道：“血虹族长，愿意出山参战，当下正安顿他族中子弟，很快便会赶来和我们大家汇合。”

    暗黑大蝠血虹，乃暗黑大蝠一族的当代族长，妖皇第五镜，万象境界的超级大妖，南瞻部洲十一个巅峰妖皇之一。

    他不像饕餮一样左右摇摆，愿同长安城一战，无疑是大好消息。

    在场群妖闻讯，全都心中喜悦。

    搬山魔猿太峰则又望向梼杌雪雷：“霹雳龙那边呢？”

    “他们的族长不在。”雪雷徐徐开口：“说是去西牛贺洲听讲了。”

    周围群妖，立马安静下来。

    刚刚有些好转性情，马上又全部跌落谷底。

    霹雳龙这明显是不打算参战的意思，族长直接躲出去了。

    而且按照对方所言，是躲去西牛贺洲，这也等于说明了西牛贺洲的意思。

    那群秃瓢，现在是不想理会南瞻部洲的事。

    众妖都心中暗骂，这些和尚连唇亡齿寒的道理都不懂。

    难道他们还以为，能以霹雳龙为先导，最后渔翁得利不成？

    倒也看看他们还能快活多久！

    这时，旁边另一头穷奇低声说道：“去长飚虎那边的兄弟，失去联络了，说不定，被长飚虎害了……”

    搬山魔猿太峰这时已经不愤怒了，只仰天长叹一声。

    长飚虎和霹雳龙、暗黑大蝠一样，族中都有一位第十四境的强者，本是群妖希望之一，但现在看来，让大家得到的也全是失望。

    饕餮骑墙。

    霹雳龙事不关己高高挂起。

    长飚虎甚至可能已经倒向长安城。

    眼下到头来，他们妖族这边，居然只有暗黑大蝠血虹这一个第十四境强者？

    如此还怎么可能跟长安对抗？

    “我们，要不然也……”

    沉默之中，忽然有妖族开口。

    但他话尚未说完，便被梼杌雪雷一爪子抓死。

    搬山魔猿太峰本也发怒要动手，却不想雪雷比他动作还快，不禁一愣。

    “我们都有多少同族，死在长安城？”

    梼杌雪雷阴冷的目光扫视四周：“我们如果也降了长安，对得起他们吗？”

    沉默的穷奇夜桀这时开口：“我与长安不死不休，与降长安者，不死不休。”

    太峰闻言，反而不开口了，只是一对血红的眼珠子，和梼杌雪雷一样，虎视眈眈扫视面前群妖。

    “算我一个。”雷鸣鹰哭云开口说道。

    有了他带头，余者如太阳蝎破霆、幻狐朝烟等大妖，都陆续开口。

    梼杌雪雷放缓了语气：“我们也并非再没有其他指望，其一，一定要借助混沌的力量，其二……”

    他视线朝北方望去。

    其他妖族，都默默点头。

    西牛贺洲指望不上了，但先前北俱芦洲曾有人专门来联络他们，这或许可为强援。

    “我们先去找混沌。”

    梼杌雪雷看了穷奇夜桀一眼：“说不定，能找到绝荒族长，虽然跟他失去联络，但绝荒族长未必陨落了。”

    夜桀深吸一口气：“是啊……”

    群妖心中略微多些希望，当即行动起来。

    而在此刻的长安城大明宫里，张东云则接到前线海外都护府传回的一份奏报。

    南瞻部洲笼统算起来，和东胜神洲南荒一样，也可以算是有七大妖族，只不过那里没有魔道与妖族争锋。

    四凶之外，霹雳龙、暗黑大蝠、长飚虎也可算是南瞻部洲鼎盛强族。

    而现在，这七大妖族中的长飚虎，向长安城表达了输诚之意。

    太峰、雪雷等妖的担心成真。

    似先前的血螭一样，长飚虎一族的族长黑洋，也恳请前来长安城觐见。

    同血螭邪方，还有绝命天蜈一族的族长天仇这些妖族不同的地方则是，长飚虎一族族长黑洋，乃是第十四境的巅峰妖皇。

