    第122章 122.努力求生的蓝国轮回小队   

    “蓝国轮回小队？

    这是哪个国家的轮回小队，先前听都没听说过。”

    

    “蓝国呀，是太平洋上的一个岛国，全国人口也不过只有十来万人。

    之前的轮回世界中，表现一直平平，不过倒是还没有灭国。

    

    没想到这次的运气倒是不错，正好碰到两队两败俱伤的轮回小队，捡了一个大便宜。”

    

    “那看来这蓝国还是这次大逃杀世界中最大的黑马呀！”

    

    “哈哈哈，原本确实是黑马，不过现在嘛，只怕要变成瘟马了！”

    

    “确实，哈哈哈！被怪物猎人罗晋盯上的轮回小队城池，到目前为止还没有哪个城池能够幸免的。”

    

    “各位觉得蓝国轮回小队能开创先河，作为第一个拦住罗晋抢夺攻城怪物的城池吗？”

    

    “想多了吧，怎么可能。”

    

    “就是，上一个城池，Y国轮回小队城池排名这么靠前，还有这么多的守城道具，都没有拦住怪物猎人罗晋。”

    

    “也不能这么说，Y国轮回小队主要还是一开始没有警惕，你看这第五波怪物攻城罗晋不是就直接放弃掉了吗。”

    

    “没错，这起码说明了就算是罗晋，也不是无敌的。

    在Y国轮回小队有准备的情况下，罗晋也知道不一定能抢夺成功，所以干脆放弃了争夺。”

    

    “会不会罗晋是着急赶路，所以才没有去抢夺第五波怪物。”

    

    “怎么可能，第六波怪物要第二天才刷新，你看罗晋天都还没亮就赶到蓝国轮回小队城池外了，怎么会是因为赶路的原因。”

    

    “罗晋虽然很强，但也不是无敌的存在，特别是一个人跟一个城池对抗的事情。

    如果Y国轮回小队真的豁出去要和罗晋对抗，只怕罗晋也讨不了什么好。”

    

    蓝星之上，现在不少国家的观众都聚集在华国轮回小队的直播间中，观看罗晋的视角。

    

    并且还引发了讨论。

    

    甚至还有一些人设下了盘口。

    

    赌每一次的罗晋抢夺别的城池攻城怪物能否成功，会抢夺几波怪物。

    

    罗晋那边。

    

    在蓝国城池外休息了一两个小时，便感觉自己已经恢复到了最佳的状态。

    

    白虎团子也早被罗晋收回到了自己的纹身空间中休息去了。

    

    没过多久，大逃杀世界中的太阳也逐渐的升了起来。

    

    一团红日从东方升起，点点余晖洒落在森林之中。

    

    映得整个世界都像被蒙了一层薄纱一般。

    

    太阳出来后，蓝国轮回小队城池似乎也醒转过来。

    

    开始发出叮铃当啷的敲击声。

    

    那些应该是系统农夫们建设城池的声音。

    

    罗晋隐藏在古树之上，距离蓝国轮回小队城池还有足足两千米左右。

    

    不过以罗晋现在的视力，依旧能够清楚的看到蓝国轮回小队城池城墙上的几人。

    

    相比起之前的几只轮回小队。

    

    蓝国轮回小队对于攻城怪物似乎更加的重视。

    

    别的轮回小队应对这些低等级的怪物，几乎都是让守城士兵，或是派出一名轮回者便解决了。

    

    而蓝国轮回小队的五名轮回者，此刻都站在城墙上，手中还拿好了武器。

    

    似乎就是在等待攻城怪物出现，而且准备一同出手。

    

    蓝国轮回小队中队员们的等级，和先前碰到的几只轮回小队确实也有些差距。

    

    不过也有白银三阶四阶的等级。

    

    应对现在的青铜六阶的怪物，按说派出一个或者两个轮回者也完全够应对了。

    

    但蓝国轮回小队似乎是奉行狮子搏兔亦用全力的想法，准备整个小队一起上。

    

    也或许是蓝国轮回小队的队长为了锻炼小队间的配合度吧。

    

    果然，等到城池外的攻城怪物终于出现后。

    

    城墙上的蓝国轮回小队五人一同跳下了城墙，果然是准备一同出手。

    

    罗晋也是没想到，对方居然如此小心。

    

    不过好在蓝国轮回小队的五人实力都不是很强，想抢夺对方的攻城野怪应该不难。

    

    眼看着攻城怪物已经出现了，罗晋也没有继续站在远处观望。

    

    而是直接跳下古树，快速的朝着蓝国轮回小队城池的方向潜行过去。

    

    距离攻城怪物无敌时间过去还有一段距离，但是要是自己赶过去慢了，攻城怪物提前被蓝国轮回小队的人杀死那自己就白等这么半天了。

    

    一路潜行过去，对方好像也没有精神系的能力。

    

    不过就算有，精神力也不一定能够比罗晋更高。

    

    毕竟罗晋的等级，已经足足比他们高出了好几阶。

    

    而且罗晋还有两大神级天赋，更是加了不少的属性。

    

    所以一直到摸到他们附近不远处，蓝国轮回小队的五人都还没有发现他的存在。

    

    这五人此刻结成了一个奇怪的阵型，将城外还处于无敌时间的攻城怪物给包围了起来。

    

    看起来应该是他们得到的奖励，一种合击阵法。

    

    这也解释了他们为什么对付一群青铜级的攻城怪物也要全员一同上场的原因。

    

    估计就是为了练习这个合击阵法的吧。

    

    不过罗晋一眼就能看出，这合击阵法虽然有用，但是等级应该并不算高。

    

    也或许是他们的熟练度还不能发挥出阵法真正的实力。

    

    总之他们摆出了这个阵型之后，提升的实力也十分有限。

    

    五个白银三四阶的轮回者组成阵型，也不过是让他们每个人的实力提升了一阶左右。

    

    而且这一阶的实力提升也显得十分的虚浮。

    

    真的遇上高他们一阶的轮回小队都不一定能够战胜。

    

    当然，这应该和他们的熟练度有关。

    

    不过按目前的表现来看，这阵法的等级应该也不会太高，最多也就是黄金级左右。

    

    对于实力的提升还是很有限的。

    

    不过对于蓝国轮回小队来说，黄金级的合击阵法已经算得上相当不错的奖励了。

    

    和罗晋这种获得了无数神级奖励的变态确实没法比。

    

    而且靠着这个合击阵法，他们只要将熟练度提升上去，再将自身的等级也给提上去。

    

    在大逃杀世界中的生存几率又会提升不少。

    

    活到最后的几率也能变大不少。

    

    毕竟每一个人都希望自己能够成为大逃杀世界最后存活下来的50分之一。

    

    原本蓝国轮回小队作为垫底队伍的存在，已经没有抱什么希望了。

    

    结果获得了城池，又获得了这合击阵法的奖励，才让他们升起了一丝希望。

    

    只要有一点希望，他们都不愿意放弃。

    

    人类求生的本能是无穷大的。

    

    当然，对于这些罗晋一点都不知道。

    

    不过就算是知道了，罗晋也不打算就这么放弃抢夺他们的攻城怪物。

    

    在轮回世界中，本来就是弱肉强食。

    

    像罗晋这种不愿意主动伤害别人性命的轮回者，已经是少有的了。

    

    但罗晋也不是那种觉得对方不容易就放弃自己目的的烂好人。

    

    

    

