    要知道，当年的案子可是已经定案了，审判那个人的时候，他当时就在外面等着消息的，直到定了案，他这才放下心来。

    可如今，东窗事发，他再也没有了侥幸心理，对着江浩他们说道：

    “我...认罪！”

    江浩对着许丹莹使了一个眼色，后者开始打开审讯记录仪，开始速写起来。

    “你为什么要杀害安莉莉？”

    “我对她这么好，她却因为她爸爸，选择和我分手，我不接受，我这么爱她，八千多块钱的项链，我说买就给她买了，二十年前的八千块钱，是什么概念？她却要和我分手！”

    “所以你就要杀了她？”

    “哎，当时年少轻狂，认为她已经是我的女人了，我得不到，那就毁了她！”

    陷入回忆的严友龙，好像卸下了身上沉重的枷锁，状态也比刚刚轻松了不少，他慢慢回忆，说着自己是如何去安莉莉家行凶的过程。

    “你杀完人，凶器放哪里了？”

    “我不记得了，可能是带回去了，也可能是扔掉了，当时差点被人发现，我的大脑一片空白，只知道赶快跑。”

    江浩通过‘识人术’，发现他并没有撒谎，那这把行凶的武器还是找不到？

    不甘心的江浩只好继续问道：

    “那带血的衣服呢？你后来怎么处理的？”

    “我爸帮我烧掉了，哦，对了，武器也是他帮我处理的！”

    “你爸也知道这件事？”

    “是的，我当时害怕极了，回来后，我就把事情和我爸交代了，他让我不要害怕，这件事交给他处理，会没事的。”

    原来如此！

    审讯完成，江浩给许丹莹使了一个眼色，让他拿着笔录过去给严友龙签字，然后便独自走出了审讯室。

    而知道江浩从南省监狱里接回来一个人的沈权，此时也过来了解情况。

    毕竟这个案子能在他手里翻案，对他来说，也有其特殊的含义。

    “沈局，你怎么也来了？”

    “过来看看，案子是不是有进展了？”

    刚一见面，江浩就见他迫不及待地询问，于是便回道：

    “没错，他已经都交代了，人就是他杀的！”

    “太好了，口供录了吧？他的杀人工具有交代藏在什么地方吗？”

    “口供没问题，但是杀人工具被他父亲严老三给处理了！”

    江浩随后将刚刚他审讯的结果告知了对方，沈权听到这里后，眉头瞬间皱了起来。

    “严局，怎么了？”

    “怪不得当初……”

    话说道一般，沈权再次改口：“可没用啊，证据链还是不足，就算他承认自己杀了人，但如果找不到作案工具等客观性物证的话，法院也是不会认可这份口供的。”

    听到这里，江浩有些难以置信地问道：“不会吧，他本人都已经承认了作案经过，这都不能定罪？再说，衣服烧了，凶器也不知道在什么地方，严老三也已经死了，我们上哪去找物证？”

    想到这里，即使是江浩，也有些头疼了起来。

    “没办法，我们国家的法律就是这样，轻口供，重证据。如果只有犯罪嫌疑人的口供，而没有物证来佐证的话，缺乏完整的证据链，法院大概率是不会判刑的。”

    “沈局说得不错，只靠现有的证据，我们没办法要求检察院起诉，这也是保护屈打成招的一种手段。”

    这时候，许丹莹也走了出来，她本身就是学刑法的，自然熟悉国家法律，此时听到沈权这么说，也肯定了他的想法。

    “那怎么办？”

    江浩知道，法律是对的，但就是有些憋屈，明明严友龙就是杀人凶手，他自己也承认了，但最后却因为没有物证，从而导致他不被起诉，这就太扯淡了。

    而如果不能对严友龙起诉，就不能认定他就是安宁村案的真凶，那么也就无法为安起兵翻案。

    案件似乎陷入了一个死循环。

    仿佛一下子又回到了案件的起点，调查方向再次放在了那找不到的作案工具上。

    但是，作案工具已经被严老三给处理了，这让他去哪里找？

    头疼。

    怎么办？

    他就算武功再高，破案能力再强。

    也绝对不可能把已经销毁了的作案工具，再重现天日。

    可好不容易找到的杀人凶手，法律却没有任何办法来惩戒对方。

    这让江浩十分的难受。

    “我们只能抓紧时间，找到他的犯罪证据，不然，我们最多也只能再关他十天时间，一旦到了他出狱时间，我们还没有证据的话，就无权再扣押他了。”

    许丹莹也有些恼火，但这是事实，就算他承认了杀人又怎么样？

    法律是讲证据的地方。

    “我知道了。”

    江浩还是不甘心，这样的人不杀，留着过年？

    想一想，安国胜一家就是被他给残害的，安起兵也是因为他无辜背负了21年的杀人犯恶名。

    若是法律不能严惩，他都想要弄死对方。

    但只是单纯的想要惩治严友龙很简单，他甚至有一万种方法，可以让对方悄无声息地死去，甚至最后还不会被人怀疑到自己的身上。

    但是，严友龙死了，安起兵就再也无法翻案了。

    若是不能对严友龙起诉，死者得不到安息，受害者得不到告慰，被冤枉者，更是不能沉冤昭雪。

    “小江，你做得已经很好了，短短几天时间，就把真凶找到了，至于物证，相信会有办法的，天无绝人之路。”

    沈权见江浩的心态有些急躁，于是连忙安慰道，毕竟江浩能在这么短的时间里，就找到了真凶，这能力，绝对是一顶一的厉害。

    至于物证，慢慢找，一定会有办法的。

    “是呀，江队，往好的地方想，起码我们还有十天时间，十天时间能做很多事了！”

    许丹莹也对江浩安慰了着，她知道，江浩给自己的压力太大了，他身上就像有着一种使命感一般，无论什么案子，只要到了他手里，他就一定会全力以赴地去破案。

    或许正是他有这样的一种精神，才能有现在这样的成就吧！

    “恩，我知道，再想想办法，就像沈局说的，天无绝人之路，我们先回去，找于哥他们商量一下。”

