    “夏兄，你的一百万......就买了这块石头！？”吕广林嘴角微微抽搐，刚才他只记得激动，忘记细看这毛料了。

    这刺眼的裂绺......对方真的对赌石也有研究？

    夏星辰沉吟不语，不是他想买，是鬼，哦忘记了，他们都看不到这只鬼......

    虽然他不知道楼玄对赌石懂多少，但，钱已经付出去了，算了，不就一百万......吗，他应该很快便能赚回来的。

    赌嘛，本身就是高风险的同时也意味着高额收益。

    这般想着夏星辰也就不再纠结了。

    “你把心放肚子里吧，肯定能开出绿，这块大石头稳赚不赔的。”楼玄在一旁悠悠说道，面上毫无担忧之色，“不过，你的这个朋友人倒是不错。”

    一个电话二话不说便能借钱的人，确实是不错，但是人情也欠下了啊。

    像是看出了他的担忧，楼玄俯身在侧耳说道，“实在不想欠他人情，等一下帮他找块好的石头，咱们把这人情还了便是，何必这般苦恼。”

    字正腔圆的慵懒声缓缓传入夏星辰的左耳，阴凉阴凉的，他被迫地挪动了些离远这只老鬼，若无其事地挠了一下耳边。

    夏星辰：“......”

    您大可不必如此贴近我小声地说话，反正整个赌石大会也没人能够听得到你说的话！

    吕广林见人不说话，便问道：“你想现场解石，还是......”心想，有裂绺就裂绺吧，反正都已经付款了，再退也是不可能的了。

    “现场解开吧。”

    这会刚才围看的人还没散去，听闻现场解石，纷纷又围了过来，连另外一旁摊位的人也走了过来看热闹。

    “这位老板，您是准备自己切，还是要找个师傅呢？”

    赌石会场都会备有专门有切石的老师傅，他们经验都很丰富，下刀的力度也掌握的很好，只需要花费很少的钱就行。

    “麻烦帮我叫个师傅来吧。”毕竟他不懂，万一切坏了得不偿失。

    现场很快便变得安静，只听到擦石的响声，观看切石的人全都屏住呼吸，双眼死死盯着切石机下面的那块毛料。

    夏星辰在心里感叹，这就是赌石的魅力啊。

    这一刀下去这块石子要么价值翻倍，要么一文不值，所以啊，赌石这种游戏，只适合有钱的富人玩。

    相比夏星辰的淡定自如，吕广林的脸上倒满是紧张的神色，不知道的人还以为这毛料是他的。

    大约过了三分钟，那个切石师父把手放到切石机上，终于准备解石了。

    随着锯齿轮和石头摩擦所发生的“嚓嚓”声，众人把心都吊了起来，大家的眼睛全都盯着毛料。

    “啊啊，出雾了......出绿了。”

    吕广林迫不及待地向毛料切面看去，口中兴奋地大喊了起来。

    “干青种翡翠，绿头不错，小兄弟，这块毛料，我出三百万，卖不卖？”一旁的的中年大叔说道。

    “咦~贾老板，这就是你的不对了，这块玉石可不止只值这个价钱，你压得过了，小兄弟，我出五百万，怎么样？”此时从身后走进来一老头，说道。

    老头人有些稍瘦，精神头却是很足。

    夏星辰看向了吕广林，见对方轻微点头便应了，一百万买回来的毛料五百万卖出，这对他来说够了。

    五百万还吕哥一百万，捐出去一百万，扣下本金二十八万，还剩两百七十多万，这个钱全拿去买制作贡香的材料。

    还没被焐热的五百万就这样被夏星辰安排得明明白白的花完了。

    “真没想到，夏兄你居然还有这一手。”越是了解夏星辰，他越能发现对方是个宝藏男孩。

    “我们什么时候去买材料？”此时的楼玄心思完全不在这儿，他已经闻到了顶级贡香传出来的香味了。

    夏星辰不理会这只突兀的鬼，向着一旁的吕广林，说道：“运气好罢了，吕哥有看好的毛料或原石吗？”

    被点到名的吕广林明显一愣，随后像想明白了什么似的，便顺着夏星辰的话接了过去，“确实看中了几块材料，如果你不急着回去的话，我们现在去瞧瞧？”

    “不急回去，去看看吧。”他想趁着楼玄在这里，尽快把这个人情给还了。

    “喂，我说的话你听到了没，我们什么时候去买材料啊？”楼玄见人没理会自己，便不依不饶地继续问道。

    怕自己说话的声音太大声，夏星辰把声音压得低低地，说道：“想去买材料，先把人家人情还了先。”

    “哦~”楼玄拉着个脸，不情不愿地跟了上去。

    在看见了那几块原料之后，嘴角微抽，开口毫不留情道：“这人什么眼神，看的都是什么破石料。”

    夏星辰：“......”

    吕广林见状心中一咯噔，看了看眼前的石头原料，小声问道：“怎么？这几块，都不行？”

    不是不行，是很不行，夏星辰没说话，等着楼玄开口。

    楼玄问道：“你是想帮他大赚还是小赚？”

    夏星辰：“......”

    “行行，小赚小赚，咱不要太出名。”说完指了吕广林原来看好的一块青黄色原料旁的青绿色原料说道：“这块吧。”

    ——夏星辰苦笑了一下，人家看中的全被他给弃了，还非得选一块靠一旁的，也不知道是不是存心的。

    “这块？这，”吕广林的小眼珠瞪得溜圆，立马上上下下打量着眼前的原料，心里一硬，“行，就它了。”

    赔的话他也认了，三百万，能接受。

    吕广林的话让夏星辰不禁松了一口气，三百万呢，说实话，他心里怪没底的。

    付了款吕广林便要求现场解石，这一开，把原本三百万的原石开出了两千八百万的价值。

    夏星辰：“......”

    他看像楼玄，这是您说的小赚？

    想来他先前说的小小地赚一点点就行，对方是真的听进去了，真的就只是赚了一点点而已。

    然后这一点点和这小赚之间的差距，就有些大了。

    夏星辰二人很快便被大家围观了，有羡慕的有悔恨的，当然，也有嫉妒的。

    最高兴的就属吕广林了，除去成本，他足足赚了两千五百万，这一趟来得太值了。

    有些高兴有人愁，比如夏星辰，他就很愁，他现在是不介意自己能活跃一些，但真没想以这种方式活跃入大家的眼里。

    越是不想出名越是高调出现，心里那个后悔啊！！！

    晚上的时候吕广林请夏星辰吃了顿饭，非要把一张五百万的银行卡塞给夏星辰。

    但最后夏星辰以茶馆规矩为由拒绝了这五百万，吃完饭两人便各自回家了。

