    就在这个时候，昆仑山已经陷入了最为混乱的时间段，各种内部的电磁波交叉传播，一个个计算中心相继被攻陷，这对于全面实现信息化的人类来说无异于灭顶之灾！

    这些数字生命过了潜伏期之后，通过电磁波爆发繁衍的速度，总归比人类大吼大叫的速度更快一些。许多人甚至根本就不知道发生了什么，发现自己的通讯设备完全瘫痪了……结果，一个小时后才从高音喇叭中，得到“切断网络，防御数字病毒”的通知。

    还有一些生活区的民众打开手机，却发现手机上正胡乱地跳动数字，手机根本就发送不了任何消息！

    “昆仑山”内部开始大规模地断电，人们试图通过断电的手段来杀死这些数字生命。

    但是，想要完全断电谈何容易？

    只要有一台手机开着，没有被断电断掉，这些数字生物就能够卷土从来！

    更何况，已经被破坏掉的信息，一时半会间又难以恢复，只能重新还原系统，更是增加了处理的难度。

    就如此，除了一些完全对外隔绝，又没有任何无线功能的电脑还保持正常运转外，只要是有任何一点无线信号接收功能的电子设备，几乎全部都在一个小时内全都被攻陷了！

    这种强大的数字生命，甚至繁衍到了周边的护卫舰队……

    ……

    “妈的，你们先搞清楚……是昆仑山发送过来的病毒，还是对方这艘飞船发送过来的？怎么突然间就感染了！”

    “鹰隼1号”驱逐舰的舰长李俊康皱着眉头，在一个小时前，母舰与整个舰队的通讯已经彻底断开了，顺带着他们整艘飞船突然间也陷入了瘫痪状态。

    所有的军方工作人员，根本就不知道这些该死的病毒到底是什么。这种感觉就如同热锅上的青蛙，下一秒就要被活活煮熟了一样。

    焦虑，真的很焦虑，他正在不断地催促技术人员修补相关的电子仪器。

    所幸的是，因为船体不像昆仑山那么巨大，光靠高音喇叭大吼大叫也能够顺利传递信息。

    “不行啊，李舰长，真的不行，我们暂时不了解这种病毒的工作原理。只知道它能够通过电磁波传播。”

    “除非将所有的仪器同时还原系统……需要十几个小时……还有一些复杂软件凭借我们的能力无法还原！”

    李俊康横眉怒目地瞪着几个技术人员，已经急的快骂娘了：“我们的防火墙呢，密码呢？这个密码只有我知道，足足有32位，怎么突然间被破解了。不是说采用了不可能被破解的加密方式吗？！”

    “舰长……任何防火墙都不可能完美。”

    “那么，备用电子系统呢？！”

    这位技术人员连忙道：“现在绝对不能开启备用系统，否则也会被感染……必须要等到完全清除这些病毒之后。”

    就在刚刚，整艘飞船已经彻底断电，尝试着消灭这种数字生命，但不知道从什么地方，又或者是某些动力甲里边隐藏着这种数字生命，结果又大规模地繁殖起来了。

    紧接着又断电了一次，还是没有彻底消灭。

    开玩笑，就连昆仑山中的专家团队都对此一筹莫展，这里的士兵当然不可能轻而易举地解决这个问题。

    幸亏还有一小部分计算机，包括一些维生设备能够正常运转，否则这一群军人非得活活憋死在太空不可。

    “再检查一下，还有没有我们遗留下来的角落。”

    就在这个时候，一位通讯员在隔壁的房间里大声吼了起来，“舰长！我们收到了昆仑山的信号！”

    “什么信号？”李俊康闻言大喜，“通讯装置全部修好了吗？”

    “不是，是昆仑山表面的灯光信号……”这位通讯员正在用天文望远镜观测自己的母舰，上面的信号灯正在有规律地闪烁着。

    这种古老的通讯语言，汇集成了一个词语——攻击！

    攻击！

    攻击！！

    “战争开始了！”

    李俊康深深呼了一口气，现在最主要的是冷静，如果他这个指挥官都陷入了恐慌紧张当中，那么所有的士兵都会紧张恐慌。

    这场战并不是不能打……对方的飞船想要追上来，还需要一定时间。

    必须要利用这些时间进行抢修！

    飞船的体量越小，抢修起来也越加简单；体量越大，修复起来就越加困难。

    护卫舰的恢复最简单，驱逐舰的恢复稍稍慢一些。

    “而昆仑山不可能短时间内恢复战斗力了……该死！”

    “不知道我们的飞船能够抢修到什么程度……必须要对方赶到之前，恢复少量的战斗力，必须！”

    缺少了中央主机的计算以及大量的电子设备的辅助观测，他们就连对方的飞船到底在哪里都没有办法搞清楚。

    宇宙空间实在是太大了，就算双方相隔仅仅只有一两千万公里，对于人类的肉眼而言已经比一个灰尘还要渺小。

    光靠手动操作，根本就不可能打得中任何东西啊！

    时间就这样一分一秒地过去，每个技术人员都急的满头大汗。而李俊康反倒不再催促了，只是认真观察着周边二十多艘护卫舰的灯光通讯，依靠这种原始的通讯，调度飞船。

    “舰长！”

    一名士兵用望远镜看到了一大堆蜜蜂一眼东西，密密麻麻地扑了过来。

    是对方的先头无人机方阵！

    李俊康瞪圆了眼睛：“加速，加速我们的飞船……母舰已经发出了指示，首先保护好我们自己。释放无人机方阵进行反击！”

    “不行，舰长，我们的通讯还没有修好，无人机没有中央超算指挥，派不上太大的用场。”

    “聚变引擎也瘫痪了！我们正在抢修。”

    “……开启备用的化学引擎，尽可能地加速！”

    李俊康心中知道，如果被对方的无人机追上来，自己这艘半瘫痪的飞船很快就会被彻底摧毁。

    可不要小看这些小型无人机的战斗力，即便它们只装载了一些最简单的激光以及动能武器，但近距离的格斗，蚁多咬死象，一艘驱逐舰绝对不是一大群无人机的对手。

    但驱逐舰的优势在于——武器装备多样化，功能更加齐全。

    他用天文望远镜观察了一阵子，手指指向一个方向，脸上的表情狰狞起来：“准备电磁脉冲核弹，给我来一发狠的！”

    电磁脉冲武器，以增强电磁脉冲效应为主要特征的新型核武器，主要功能是破坏电子仪器以及干扰战场通讯，既然人类没有了电磁通讯，那么干脆放一颗电磁脉冲弹，抹平双方的差距……大家干脆全都不用通讯了。

    同样的焦虑产生在所有的护卫舰舰长当中，就算手中有着大量的武器，可是在这种设备瘫痪的情况下，可以利用的手段并不多。

    所有护卫舰只是不约而同地想通过手动操控，保全自己飞船的同时，想要守护住昆仑山号。

    这可是八百万人类的母舰啊，一旦失去了昆仑山号，那么所有人都将死的干干净净，毫无生还的可能！

    就他们这么一点军人，就算逃走了，还真的能在宇宙中返航不成？

    不可能的！

    一旦失去母舰，等待人类的，就是全灭的结局。

    所以，守住，一定要守住！

    就在这一刹那，一发核火球突兀地出现在距离昆仑山十万公里的地方。这颗电磁脉冲核弹的爆炸，也揭开了人类第一次星际战争的帷幕！

    ……