    第181章扑面而来的海风

    如此岁月静好的一幕直直让人心中宁静不少，之前的沈凌瑶刻意伪装的温柔，此时的她眉眼温柔如此，余稍的薄凉似乎都可以化作实质性的刀刃。

    她的性子倒是两个极端性子，却每个性子在她身上似乎都不足为奇，她的美属于岁月静好的美。

    看了约摸十分钟到书，她合上书，她坐在原位子上瞧着前方。

    云大的面试通过，她后续的安排便要循序渐进，大哥那里她还没有办法给交代。

    这次时间比以往短许多，大概不过如此美得十几分钟男人便幽幽转醒，沈凌瑶一抖，她感觉到身边刺骨的凉气，入目便是冷清如斯般男人。

    北亦辰收了本子，解开男人手上的采集线，他把采集线数据导在电脑上，自己拿着旋转椅子坐在旁边转折，脸色低沉要命，北亦辰一直以来都是笑嘻嘻的，从来没有这么严肃模样。

    北亦辰瞧眼男人，“醒了？”

    他愁死了。

    这好好的一个医生愁成了一个秃子，不断挠挠头。

    他半句话也磕不出。

    只是盘腿坐着。

    纯粹给气的。

    好好的坐着椅子的腿都忍不住盘起来。

    “嗯。”云易揉揉眉心。

    男人身子坐直些，沈凌瑶也站起来，急匆匆的。

    沈凌瑶拿着那边《本草纲目》兴致勃勃道：“云boss这个可以给我看一段时间吗？”

    她真的很喜欢这本书。

    男人眉眼轻低，清隽薄凉之意扑面而来。

    北亦辰点着电脑上一长串密密麻麻复杂导出的数据，这些数据密密麻麻和蚂蚁一样，比心电图还要麻烦。

    他就拿着电脑，在旁边不断的敲击着，有些复杂的叹口气，“金主爸爸，这些东西还不能用外界的催眠药物，否则你的睡眠时间会越来越短，比如说这次的安神香。”

    “金主爸爸，实在不行就得要试试看各种环境，我看具体的平均数值再下决定。”

    云易颇为冷清的睨了眼北亦辰，“不必，我的身体我知道。”

    北亦辰叹口气。

    北亦辰拿到了这组数据，心情不免沉重，就连沈凌瑶都感觉到北亦辰心情不佳，少女不由得轻轻皱起柳眉，“他的身体越来越差了？”

    该死的。

    明明这个男人给她感觉这么差，为什么自己会忍不住关心她。

    不知道为什么看着男人如此模样她的心就揪起来。

    北亦辰摇摇头，“不是，而是身体抗体原因。”

    这个是长期服用安眠药加上催眠产生的抗体，他心里面清楚，一定要把云易的身体调理到正常人的范围内。

    这种隐忧藏在体内就好像巨大地定时炸弹随时要炸开。

    “我看他的身体似乎越来越虚弱了，没有什么办法可以根治不就是睡眠问题？”

    北亦辰扯扯唇想要笑又笑不出，“不知是这个问题。”

    他倒是愿意是这个问题可惜不是。

    男人声音有着威胁，“北亦辰！”

    北亦辰一抖。

    当即没有多说，亲自送沈凌瑶出了医务室，在远他也不方便送。

    沈凌瑶一个人去学校河边小路散步，河边的路风景很好。

    (本章完)

