    太子摇摇头，开口说道：“这可不能这么看，说不准是他们有这个实力！”

    二皇子点点头，没有继续说话，两个人直接走进这冰云宗。

    二皇子开口说道：“大秦皇朝太子以及二皇子前来拜访，不知可否一见！”

    他的声音夹杂着修为，直接穿透云雾，响彻在整个冰云宗内外！

    白依依听见这话，也是有些诧异，这求救贴他们收到刚没多长时间，这两位大秦皇朝的两个皇子竟然直接前来拜访。

    白依依则是有些不解，他们冰云宗说到底不过是一个小门派，再怎么样，也不至于亲自拜访才对。

    杨华听见这话，开口说道：“既然两位皇子亲自拜访，那我们还是要前去迎接，不能失了分寸！”

    另外几位太上长老，也是这么觉得。

    白依依点点头，她跟几位太上长老一起出去。

    几个人刚来到这大门，发现两位皇子已然是等候多时。

    二皇子心有不悦，刚要开口说话，这时太子一个摆手，率先开口说道：“冒昧来访，希望冰云宗的各位见谅！”

    太子面无表情，可态度极好，白依依看在眼里，只能说对方当真是高手，喜怒不形于色。

    大秦皇朝的皇室斗争十分复杂，但是这太子的位子却是极稳，手段定然不简单。

    白依依开口说道：“在下冰云宗掌门白依依，不知两位皇子前来拜访，有失远迎，恭迎两位的到来。”

    太子眉头微微一皱，这才多长时间，他看向白依依，开口说道：“没想到白掌门进步如此飞速，而且根基还非常夯实！”

    白依依听见这话，有些诧异，不过转念一想，又没觉得奇怪，对面的是大秦皇朝的太子，自然是对于这大秦皇朝的一切了如指掌！

    白依依开口说道：“不过是前辈随便指点的，不足挂齿。”

    太子又是一看，这杨华跟之前上报的修为，也不一样，他心下一沉，这前辈到底是何方高人？他虽然没到达这杨华的境界，也相差不远。

    他自己自然是知道这晋升修为到底有多难，可是。这才几个月的光景！

    太子没有说话，一手纸扇，捂着嘴，小声开口说道：“不必说话。”

    二皇子张张嘴，没有说话，只是点点头，跟在太子的身后。

    大秦皇朝高手无数，早已超脱在这些门派之上，可是这白依依的修为都超过太子自己。

    太子脸色略微有些难看，这是什么样的机缘，能让一个人跨度这么大！

    太子开口说道：“不知白掌门受何人指点？”

    白依依听见这话，神色一动，杨华抢先回答，开口说道：“我这徒儿的修为低微，倒是让太子笑话了。”

    太子没有说话，脸上已经是云淡风轻，只不过手中的折扇微微有些碎裂。

    他是什么人，他可是这大秦皇朝的太子，可是这白依依的修为，竟然比他还要高出一线！

    这让人怎么冷静，白依依的身份低微，这是说给他听的吗？！

    杨华一顿，面露难色，又是开口说道：“至于前辈的话，他一向低调，我们这也不好明说。”

    太子笑着点点头，并没有继续说话，一把折扇在手里来回翻转几下。

    太子对这个前辈的身份有些兴趣，看来现在这冰云宗的靠山，就是这位前辈！

    要是这么看来，那和离山宗叫板，也不奇怪。

    太子对这一切了然于心，开口说道：“两位，我此次前来有要事相商，这里可不是说话的地方。”

    白依依脸色一红，几个人现在还在这冰云宗的门口，不管怎么说，眼前的两个人都是这大秦皇朝的太子！

    白依依做一个请的姿势，冰云宗的几位跟在两个太子的后边。

    太子忽然停下，开口说道：“不知前辈是什么修为？”

    白依依听见这话，一时间气氛竟然陷入沉默，半天，开口说道：“前辈的修为难以揣测，我们不敢妄下断论！”

    太子露出笑容，悠悠然，开口说道：“那不知前辈对付那妖佛有几分胜算？”

    妖佛？！

    这两个字一出，可以说是足以令人闻风丧胆！

    妖佛，那可是世间万千邪物的汇聚，自诩仙佛，法力无边，可以左右乾坤！

    实力早已凌驾于这修仙界之上，只是修仙界的大道多有束缚，让他难以施展，可是难免会有人被其所诱/惑，做出丧尽天良的事情。

    而这太子如果说的是真的，那么别说是一个冰云宗，就算是成千上万个冰云宗，只怕也是被抬手间灰飞烟灭！

    杨华开口说道：“怎么会涉及到这么隐晦的层次。”

    白依依此时，则是联想到前辈的种种，开口说道：“太子无需担心，前辈自天宫而来，自然是会降服这妖佛！”

    太子笑笑，并无言语，只不过随便扫几眼这冰云宗的四处。

    他自己都是没想到，这妖佛，居然引不起这冰云宗的几位太大的反应，难不成这前辈当真是有通天的本领？！

    太子一时间陷入沉思，他读书数十载，熟知这修仙界的过往，但是。。。天宫这到底是什么存在，连他这样的皇族子弟，都没有听过！

    这妖佛本就是半步超脱，那这前辈想来早已超脱！

    大秦皇朝屹立这么长时间，都未曾出现过一个超脱强者！

    在这修仙界，超脱的强者，可以说是没有，只有古籍中的寥寥几笔，描述出那超脱强者到底如何！

    这冰云宗的后边有一个超脱的强者，足以轰动整个修仙界！

    太子不过短短几秒，已经思绪万千，想到很多事情，不过让他更为欣慰的是，这一次总算是没有白来！

    太子转而又是一语抛出，开口说道：“那各位可知这妖佛的行事做派如何？”

    太子继续开口说道：“这妖佛自诩仙佛，妄想超度世人，其所到之处，生灵涂炭，而这仅仅是他的引子，超度万千亡魂，为他所用，称为亡界！”

    白依依开口说道：“不知太子说这话的意思，不会是……”

    太子点点头，开口说道：“对，我的意思就是，最近这一地区附近，可能会面对妖佛的降临！”

