    王浮生愣了愣神，看也不看脚下的游侠儿一眼，直接进入了位于金顶上的道观当中。

    游侠儿等他走了后，赶忙又翻了个身，躺在台阶上，并不惧那强烈阳光，就这样眯着眼看向天上的那抹残阳。

    直至皓月当空, 他依旧没舍得离开。

    好像自打来了这，莫名其妙地托生于大漓皇室，做了那个便宜老爹的第十二个皇子，他就没有像今日这般如此仔细地端详过这个天下的日月。

    或许也可以说封一二没有像今日这般在乎这个天下，毕竟对他而言这一切与自己毫无关系。

    他是要回家的，哪怕那个龙椅上的男人对他喜爱有加, 想将皇位传给他，那也抵不过他那个放张床都拥挤的屋子。

    后来，即便封一二长大了, 到了二十出头的年纪，却依旧还想着回去。

    可惜啊，来的容易，回去却很难。

    封一二本以为这辈子估计就会不去了，却在那一天亲眼看到了那些云端之上的仙人。

    为此他放弃了垂手可得的皇位，转而奔向茅山拜师修行。

    倒不是他觉得朝游沧海暮苍梧是多么好，而是只要修行了，就能活下去。能活下去就说不定能够找到回家的办法。

    也就因为这样，他才遇着了帮子护犊子的师傅师兄，才觉得这个天下还有那么些意思。

    可随着他被逐出茅山，离开了清凉峰，越走便越觉得这个天下没意思。

    修了百年道术的他为了师兄弃了一身修为，决定重新开始。

    寻儒家圣人拜师，却发现稷下学宫不过是道貌岸然。

    访佛门高僧求佛，却发现难舍因果。

    下定了决心以武夫之道，却觉得武夫的不问缘由有违本心。

    好在武夫的门槛低，想学便能学, 不过入门容易，要想走远却不容易。

    封一二便这样走走停停，以赐教为由，一次次偷学对方的路数。

    走了整个天下，到头来却停在了三品问天境之前。

    后来就遇到了许初一与柳承贤，再后来便如愿以偿，还了大师兄的恩情。

    可是这么一圈下来，他对这天下只有失望，没有期许。

    看见了人间疾苦，看惯了人心叵测。

    不光是山上人，有时候连山下人也是那般。

    好在他也遇见了些有意思的人，有志同道合的想法，也不乏针锋相对的道理。

    现如今回头想来，或许这才是这个天下的有趣之处，处处透着一股子无药可救，却又值得试一试。

    现如今，这个天下如此不堪，他封一二没有责任，也没有义务去做些什么。

    但下个百年，若这个天下还是如此，那他封一二扪心自问, 难逃其责。

    他曾指望过很多人，指望儒生以浩然正气教诲云云众生；指望僧人以慈悲之心普渡罪恶之徒；指望道士以道法乾坤除去心中怨气；指望武夫以雄浑体魄捍卫接壤之地……

    可到头来呢？不是没遇见，但都微乎其微，如同沧海一粟。

    现如今的百姓能依靠的也就是他们自己，于是封一二晓得了那个侠字有多么重要。

    这个天下需要侠义，唤醒山下人，也唤醒山上人。

    说书人与戏灵帮他，将侠这个字以说书的方式讲给了天下人知道。

    现如今呢，这颗种子已经埋下了，那么他这个天下唯一的游侠儿也该让天下人知道，侠并不存于书中，而是真的存在。

    “你真就不打算回去了？”年轻道士从道观之中走了出来，皱着眉头问道。

    封一二回过头看了一眼这个打起架来比武夫还要厉害不少的道士，恰意地笑了笑，转过头继续看着天上的那一轮圆月。

    “回去做什么？这个天下不也挺好的吗？这个江湖不也挺不错的吗？回去是一顿三餐，在这也是一顿三餐。”

    道士笑了笑，也顾不上身上这件紫色道袍如何名贵，也学着封一二的样子躺在了台阶上，“若是喜欢，那就留下来。不是还有佳人等候吗？到时候我也去见见弟妹，看看她是不是像你说的那般好。”

    “留下！肯定留下！”

    游侠儿笑了笑，语气轻松，到不像是说假话。

    “那就好，再等上个几年，我也下山！我也去一趟你说的那些地方，到时候你可得给我引路啊！莫要有了女人，忘了兄弟！”王浮生随手摘掉了头上的紫金冠，喃喃道。

    这一顶紫金冠与他身上的紫色道袍一样，一戴便是五百载春秋，五百载冬夏。

    封一二冷哼一声，“自己去！到时候我可没闲工夫陪你！不过……”

    “不过什么？”

    “不过我有个徒弟，我倒时候不管了，你可得替我照顾着！莫让他受了欺负！”封一二眯起眼，一脸地奸诈表情！

    王浮生听到这话，赶忙坐起身子，不顾一头的散乱头发，大声骂道：“放屁！你徒弟我管什么？你要是回去了或者死了，我去管还说得过去！”

    “哎呀，别急嘛！”

    有事相求的封一二站起身来，默默地走到王浮生身后，帮着他打理发髻。

    一边打理一边说道：“你看啊，到时候我和我们家璘儿双宿双飞，是不是得避着你，不然你这孤家寡人的，心里的多难受啊！我那个徒弟，可是个贴心小棉袄，说话做事都是极其让人舒服，特别是那小嘴，跟抹了蜜似的。到时候跟着你，保管让你舒坦。”

    王浮生听着游侠儿夸自家徒弟那语气，与青楼老鸨子夸自家姑娘如出一辙，忍不住骂道：“你个王八蛋！怕不是去了不少次窑子，才将这老鸨子的看家本领学到手里的吧？”

    “哦？你也去过？”封一二眨了眨眼睛，好奇地问道。

    “滚！”发髻被整理好的王浮生转头骂道。

    去过倒是真去过，不过那都是未当这全真教掌门之前的事了。

    游侠儿一只手背在身后，点了点头，极其听话的说道：“好！好！我的掌教大哥！小的这就走，等我徒弟来了，你好生照顾照顾就行！”

    封一二说着便站起身来，以极快速度朝着山下的马车掠去。

    看着往日这位打不过自己，却在言语上能占尽便宜的老朋友就这么爽快的走了，王浮生感觉有些不对劲啊。

    他下意识地摸了摸头，大声骂道：“王八蛋！”

    身着一袭紫色道袍的年轻道士，头上哪还有什么紫金冠，只有一小截不知哪里捡来的树枝。

    说好了是来还衣服，衣服没见着，还捎带手顺走一顶紫金冠。

    不过仔细一想，好像没什么不对，这番所作所为才是他认识的那个封一二嘛。

    师傅下山，那徒弟自然而然也就要上山。

    为了不露痕迹，惹人猜忌，少年另辟蹊径，选了个人迹罕见的小路上山。

    说是小路，其实不如说是悬崖。

    少年在峭壁上，顺着石头之间的缝隙攀登而上，速度极快，丝毫没有停下休息的意思。

    没多久，他便登上了金顶。

    刚落地的他，就看了一身紫色道袍，披头撒发的年轻道士。

    少年愣了愣神，看着道士手里的那一截树枝，瞬间明白了过来，这肯定是师傅的朋友。

    只不过现在还是不是朋友，就不好说了。

    王浮生看了看少年，轻声问道：“你就是封一二的那个徒弟？”

    “额……”

    少年迟疑了一会，随后东张西望了起来，眼神飘忽不定，嘴上说道：“这是哪啊？我好像来错地方了！”

    就这样装模作样了好一会，这才假装无意间看见眼前的道士，一脸茫然地说道：“道长，我这出来打猎，迷了路了，敢问下山的路怎么走？”

    “我问你是不是封一二的徒弟？”

    “什么封了？路封了？那有其他的路吗？”

    王浮生眯起眼，这下他敢断定，眼前这小子一定是那个王八蛋的徒弟了。

    “要下山是嘛？”，王浮生嘴角露出一抹诡异的微笑，右手挽起道袍衣角，和善地说道：“贫道知道一条近路！”

    话音刚落，王浮生起身一脚，将刚刚才辛苦爬上来的许初一踹了下去。

    既然要下山，那还不容易，从哪里来就从哪里回去好了。

    等到许初一再爬上来的时候，已经是旭日东升了。

    那个身着紫色道袍的年轻道士依旧站在原地，少年刚一露头，他便轻咦一声，好奇地问道：“又找不到路了？”

    吃过一次亏的少年赶忙一个纵身翻到了道士身后，说道：“小的家师封一二，见过道长。”

    年轻道士转过身来，会心一笑，开口说道：“还不谢谢贫道治好了你的耳疾？”

    少年皱了皱眉，心里是有苦说不出啊，但是随即反应过来，立马跪在了地上，砰砰砰磕起了头。

    王浮生看到这，觉得游侠儿夸自家徒弟的事，或许是真的，只是让他谢谢，居然就如此实诚的磕起了头。

    “礼过了！”，王浮生满意点了点头，一脸笑意地走上前去，一把拉起了还跪在地上的少年。

    许初一多此一举地拍了拍身上那件脏的不能再脏的粗布麻衣，满脸天真无邪，恭恭敬敬地说道：“道长您客气了，哪里过了！真的不过。前些天，师傅领我去见洛阳前辈的时候，也是嘱咐我这样磕头的。当时洛阳前辈只夸我懂礼数，还给了我一本册子和符箓呢，还给了我师傅好多东西，就连他那柄叫什么开江的刀也一并给了呢。”

    说完这话，许初一抬起头一脸憧憬地看向年轻道士。

    “额……”

    王浮生有些语塞，脸上已经没了先前的和善表情。

    这磕头哪里是道谢，分明就是来要东西的。

    师傅前脚顺走了自己的紫金冠，这做徒弟的后脚就来了，明里暗里找自己要见面礼，还将洛阳那个老不死的抬出来。

    王浮生上下打量了一番少年，开口说道：“你这衣服是我的，我也不要了，送给你好了，你看如何？”

    反正少年也不知道自己早就跟封一二说好了，身为全真掌教，上上下下那么多人，能省点就省点好了，大不了等少年日后知道了，再补上就得了。

    许初一低头看了看自己身上粗布麻衣，皱起眉头，有些为难，“唉……道长的好意晚辈心领了，礼轻情意重嘛！晚辈也不知道全真教现如今如此困难，您放心，晚辈下山之后，一定多多帮助全真教，晚辈虽然年级不大，但是跟着师傅这一路，还是认识不少人的。洛阳前辈啊，望山书院的顾先生啊，还有稷下学宫的文诸公。等下戏遇着了，晚辈一定和他们说一说，看看能不能帮帮道长您，让全真教能穿上件好衣服。”

    原先还以为能够蒙混过去的王浮生深吸一口气，赶忙摇了摇手“不至于，不至于。你误会了！误会了！”

    好嘛，下山之后缝人就说全真教连见像样的衣服都没有，那还得了。

    这还是当着自己面，算是客气了。依照他对封一二那小子的了解，若是真到了那时候，指不定说成什么样子了。

    其实王浮生真是猜对了，许初一早就想好了，什么连一件像样的衣服都没有，分明是都他娘的光屁股了，特别是全真掌教，都混到连钗子都没有了，披头散发的，与街巷里刚打了架的泼妇一般无二。

    王浮生摇了摇头，指了指金顶上的那座道观，轻声说道：“贫道这里也没什么好东西，若是有一天你有空了，允你在那道观里住上一天，如何？”

    许初一看向那座位于金顶的道观，想了想，说道：“行！虽然就一件，抵不上洛阳前辈的那些东西，但也是道长您的心意。”

    一件？抵不上？也是？

    王浮生哭笑不得，这道观寻常道士想要进去一个时辰，那也得起码是二品以上境界，还得由所在门派掌门亲自带来。

    现如今到了这个少年嘴里，竟然这么不值钱，看来还真是对牛弹琴了。

    “没事！”王浮生轻声说道：“不急，他洛阳大方，我也不能太过寒酸，反正你还得在这住上一段时间，等你走了，看上什么说一声就好，拿走便是了。”

    少年听了这话，满意地点了点头，弯腰施礼道：“多谢道长。”

    身为全真掌教的王浮生怎么也能没想到，十天之后，自己身上的这件紫色道袍就这样因为自己这句话，随着他那顶紫金冠而去了。

    

