    “很严重？”我有些疑惑的问道。

    “对当时你的影响很严重。”胡三太爷说道，“不过现在看来，你似乎在山里面待了不断的时间？”

    “嗯。”我点了点头说道，“来仙墓之前，我还特意回去了山里，锻炼了一段时间。”

    “我似乎很断定你能够找到你爷爷留在仙墓的记忆。”胡三太爷说道，“所以才会将这个东西给你。”

    说着胡三太爷又将手中的白光送入到了我体内。

    “三太爷，这个东西是什么啊？”我问道。

    “按照现在的话来讲，算是我送你的一块电池吧。”胡三太爷想了想说道。

    “电池？”我满脑子问号。

    “简单点解释的话，就是这块电池能够在你灵力枯竭的时候，瞬间将你体内的灵力充满。”胡三太爷说道。

    “那岂不是很珍贵？”我问道。

    “算不得什么珍贵不珍贵的。”胡三太爷摆摆手说道。

    “我现在就是有些疑惑，我到底是什么意思。”胡三太爷看着我说道。

    想了半天之后，胡三太爷说道，“算了，想那么多也没什么用，我只是赵青衣记忆中的一个片段，就算我想让我帮忙，我现在也帮不上什么大忙。”

    说着，胡三太爷冲着我摆了摆手，我只感觉自己的身子一轻，整个人便被风从地上吹起，然后以极快的速度飞了出去。

    不知道过去了多长时间，我坠落在一处僻静的小树林里面，而在我的头顶，我看见我爷爷赵青衣满脸笑容的低头看着我。

    “爷爷？”我吃惊的喊道。

    “这么多年没见，子瑜你变的成熟了。”赵青衣将我从地上拉起来，笑着说道，“我很满意你的变化，很好。”

    “爷爷，这是？”我看了眼四周的环境，发现这里除了周围的茂密树林之外，院子里面一些物品的摆设，还有房子的外观之类的都跟当年我和爷爷住在一起的时候一模一样。

    “你不是已经进来仙墓了吗？”赵青衣笑着说道，“先坐下来吧，好好跟我说一说，我死之后，这些年你所经历的事情。”

    我这些年经历了很多时间，根本就不是一连句话可以说完的。

    但好在在仙墓当中，时间如同静止一般，我一边跟我爷爷说我这些年的遭遇，一边有抱怨我这些年遇到的那些坑爹的事情。

    在我诉说着我经历的时候，我爷爷就像是一个关心孙子的老人，在一旁安静的聆听。

    一旦我说到一些危险的时候，我爷爷的脸上也充满着担忧。

    可当听我说一些高兴的事情的时候，我爷爷的脸上也会挂着微笑。

    待我说完，我爷爷拍了拍我的肩膀，然后轻轻的说道，“辛苦了。”

    这一句辛苦了，我的眼泪就跟止不住一样，疯狂的从眼睛里面涌了出来。

    我爷爷什么也没说，就这样静静的等着我，等我自己稳定好情绪之后，我爷爷说道，“子瑜，怪爷爷吗？”

    “不怪。”我摇着头说道。

    “不怪就好。”我爷爷说道，“你这孩子命苦，当年就因为特殊的生辰八字，被泽济会的人给掳了去。”

    “后来我们救下了你们这帮孩子，可泽济会的仪式已经完成了，又因为你特殊的命格，导致在召唤日盛大的召唤仪式下，你是受到照顾最多的那个人。”

    “所以你的体内也承载着当年泽济会召唤日最大的结果。”

    “爷爷。”我抬头看向我爷爷问道，“我一直都很好奇，泽济会当年弄出那个召唤日，到底是为了什么？”

    “很简单，毁灭世界。”我爷爷说道。

    “毁灭世界？为什么啊？”我有些不能够理解的问道。

    “疯子的想法，不是我们这些人能够理解的。”我爷爷说道，“这么多年过去，就算是我进入到仙墓当中之后，我都没有想明白，为什么泽济会的人当初会有这样的想法。”

    “爷爷，我体内的那位真的是赵玄壇吗？”我小声的问道。

    “是也不是。”我爷爷说道。

    “如果不是因为当年在召唤日那天，你被重点照顾的话，你体内的那位还真就一个完整的赵玄壇。”我爷爷解释道。

    “但就是因为你吸取了召唤仪式大部分的力量，导致你体内的赵玄壇滋生了邪念，想要占据你的身体。”

    “而从这一刻开始，赵玄壇也就不是赵玄壇了。”

    “所以爷爷你才会想尽一切办法，将我体内赵玄壇的邪念给清除掉？”我问道。

    “嗯。”我爷爷点了点头说道。

    “很难吧？”我看向我爷爷问道。

    “不难。”我爷爷摇着头说道。

    “可。”我支支吾吾的说道，“可你终究还是去世了。”

    “这件事情跟清楚你体内赵玄壇的恶念没有关系。”我爷爷说道，“说到底，还是我疏忽了。”

    “又或者是这就是我所要承受的果。”

    “我听三太爷的意思，爷爷你不是已经算到了吗？”我疑惑的问道。

    “算到的也只不过是一些模糊的事情。”我爷爷说道，“我本以为我会在帮你将体内恶念分离出去的时候死去。”

    “但没想到，我确实是因为恶念死的，但却不是在那个时候。”

    “有人吸收了恶念？”我问道。

    “嗯。”我爷爷点了点头说道，“有人吸收了恶念。”

    “杨晨？”我问道。

    “我不知道是不是他。”我爷爷说道，“我也没有见过这个人。”

    “可是，可是，爷爷你是怎么死的？”我终于还是问了出来。

    “死在了别人的算计中。”我爷爷说道。

    “在将你体内的恶念分离之后，我毕竟的道行也基本上消耗殆尽了。”我爷爷继续说道。

    “所以我就在小镇上开了一家扎纸店为生。”

    “这样不至于让自己闲下来，又能够将你带在身边。”

    “但我万万没想，我最后竟然会因为这间扎纸店死去。”

    “那是你高三的寒假，你从春城回到了小镇上，我带着你去给一户人家送纸人。”

    

