    　　贾珩在宫城门中执剑削齐王仆人一耳的消息，尽管被崇平帝着戴权封锁着，但还是在短短时间在宫内传开，尤其是落在派了内监前去大明宫打探消息的宋皇后耳中。

    　　至于齐王被降爵，虽行得是中旨，但内阁值宿的大学士，也闻得此信，着通政司抄录，通传六部以及诸省。

    　　坤宁宫，宋皇后听内监叙说完宫城门处的经过，纤纤玉手捏起的棋子，就是“啪嗒”一声落在棋坪上，柳叶细眉下，狭长、清冽的凤眸，明光清澈地看向对面的端容贵妃。

    　　“妹妹，这贾子钰还真是……”宋皇后如梨蕊雪白的脸蛋儿上，现出怔怔之色，似有些不知该如何形容。

    　　一想到老大不仅被降为齐郡王，还被狠狠削了体面……

    　　哪怕心里，再三告诉自己是母仪天下的六宫之主，需得胸襟宽广，慈待庶子，可仍有欣然从心底深处蕴生。

    　　这几年，齐、楚二王，入户部和兵部观政，多多少少都做出了一些成绩，聚拢了一些中下层官吏，不得不说还是给宋皇后带了不小的压力。

    　　“这贾珩，在宫城门口执兵行凶，圣上竟没有怪罪？”端容贵妃从一旁宫女手里接过茶盅，两瓣如花瓣的粉唇贴合在瓷碗边缘，抿了一口，颦着黛眉说道。

    　　“这怎么说是行凶呢？这贾子钰手持陛下之剑，就如陛下亲临，再说只是小惩大戒而已。”宋皇后声音清越、婉转，虽语气尽量保持平静，但那股欣悦仍可窥见端倪。

    　　端容贵妃美眸闪了闪，柔声道：“姐姐这是？”

    　　她其实也能体会自家姐姐的惶惑，只要儿子一天不立为太子，她这个皇后就坐不稳当。

    　　宋皇后默然片刻，轻声道：陛下先前说，明年然儿开府视事，就到五城兵马司，本宫这个做娘的，总要提前提点几句，让人照顾一下自家儿子。”

    　　“姐姐，内外有防，姐姐若想见贾珩叙话，需得寻个由头才是。”端容贵妃那张柔美、婉丽的脸蛋儿上浮起一抹忧思。

    　　纵然她姐姐为六宫之主，但也不意味着可以随心所欲，也要受礼法、典制的约束。

    　　宋皇后点了点头，忽地脑海中一亮，却是想起一茬儿，转过螓首，问着一旁的老太监夏守忠，说道：“贾家的大姑娘，现在是在宫里吧？”

    　　夏守忠满是褶子的脸上，堆起笑意道：“娘娘好记性，贾元春现在就在坤宁宫为女史，今儿她身体不大爽利，告了一天假，歇着将养呢。”

    　　“就在坤宁宫？”宋皇后闻言，绮丽玉容微顿了顿，柳叶细眉下，狭长、清冽的凤眸中现出一抹思索，少顷，丹唇轻启道：“身子不大爽利，可曾延请过太医不曾？你去吩咐人往太医院寻张太医来，给她看看，等晚上本宫也去瞧瞧，既是功勋之后，又是本宫殿中女史，怎好不闻不问？”

    　　“遵娘娘慈命。”夏守忠应了一声，就去吩咐内监去太医院。

    　　宋皇后目夏守忠离去，轻轻拿起棋子，放在棋坪一角，重又恢复那股端庄、妍丽的贵妇神态，轻声道：“等过几天，待月底宫中女史徇常例与家眷相会时，给元春个恩典，让他们姐弟相会就是了。”

    　　她为六宫之主，这点儿主还是做得了的。

    　　端容贵妃螓首点了点，也不再说什么。

    　　“芷儿的婚事说得如何了？她也老大不小了。”宋皇后忽而又是提起咸宁公主。

    　　一提起自家女儿的婚事，饶是端容贵妃人如其名，那恬然、平和的心湖，也荡起圈圈涟漪，说道：“自从咸宁，眼看过了年，虚岁都十七了，还……”

    　　宋皇后道：“本宫听说锦乡伯之子韩奇，正值婚配之龄，妹妹以为如何？”

    　　陈汉的公主也是基本在武勋中挑挑拣拣，文官基本是敬公主而远之，一来是影响仕途，二来志气不得伸展。

    　　尤其是十几年前，晋阳长公主的驸马因废太子一事自尽后，但凡有点儿追求的文官，都不愿与皇家结亲。

    　　“韩奇已定了亲，再说芷儿眼光太高，哪里看得上这些文不成、武不就的公子哥？这两天……臣妹也问过她，她说她三哥都还没成亲呢？她慌什么，现在不是出去游猎，就是天天拿着一本三国话本看。”

    　　“三国话本？”宋皇后抿了抿丹唇，明眸晶闪，轻笑道：“然儿最近也在看这本书，没想到她也看，说来，若是那贾珩没有……”

    　　若是贾珩没有娶亲，芷儿嫁给那贾珩倒是不错，也可给然儿和炜儿依为臂膀，至于年龄，正好女大三、抱金砖，但现在……

    　　一想起贾珩娶了秦氏女，宋皇后心底轻轻叹了一口气。

    　　别说是公主，但凡官宦人家也没有给人作妾室的道理。

    　　在这个时代，除非天子、藩王之嫔妃、侧妃，才能堵住悠悠之口。

    　　否则，纵然是国公之平妻，平常的官宦人家，都觉得辱没了自家门楣。

    　　不提宋皇后和端容贵妃在宫中闲聊着，却说贾珩这边厢悬佩着天子剑，骑上骏马，施施然出了宫城，沿着朱雀大街向着京兆衙门而去。

    　　他需得将刘攸攀扯出的齐王一事，和京兆衙门的许庐商量好，如今齐王已经降为郡王之爵，此事只能暂且告一段落。

    　　京兆衙门

    　　许庐也在条案后端坐，圣旨在一旁的香案上供奉着，看向一旁的通判傅试，皱眉道：“傅通判，赖升被判斩立决，上报刑部，大理寺复核，月底就可开刀问斩，人在京兆衙门的大牢，要着人好生看管！”

    　　傅试点了点头，道：“下官谨记大人吩咐。”

    　　一想起赖家，傅试此刻心头也有几分不落定，他只收了五千两银子，还没来得及引见，就听说赖家被云麾将军贾珩给查抄了，现在这银子完全成了烫手山芋，想送回去都不知怎么送回去。

    　　“今晚不能拖延了，需得去东翁家一趟，求东翁说个情，否则，一但事发，后果不堪设想。”

    　　傅试思忖着。

    　　忽地，就见官衙之外，一个衙役快步而来，禀告道：“大人，云麾将军贾大人求见。”

    　　“快请。”许庐闻言，面色微动，沉声说着，看向傅试，道：“一起去迎迎。”

    　　不多时，一个着着飞鱼服，头戴无纱山字黑冠的少年，按剑大步而来，进入官厅。

    　　“下官见过许府尹。”贾珩面容沉静，拱手说道。

    　　其实按着品级，三等云麾将军也是正三品，而京兆府尹也是正三品，贾珩倒不用口称下官，但一来是因贾珍前事，许庐秉公处断，以示敬意，二来是许庐从年岁来说也比贾珩年长，三来，文贵武贱也是陈汉官场的常态，文官势力强横。

    　　许庐问道：“贾大人，听说你在五称兵马司抓住了刘攸？”

    　　贾珩道：“刘攸已成擒，而就在昨晚，三河帮派杀手暗中潜入五城兵马司，意图杀人灭口！为下官提前料知，成擒群寇，经连夜突击讯问，已得口供，因事涉国家宗藩，下官不敢擅专，虽在一早儿前往宫城，求见圣上，方才就是从宫中而返。”

    　　贾珩三言两语叙说完事情经过。

    　　然而，许庐已是面色微变，瘦松嶙峋的眉下，那双眼眸明亮锐利，几让人不敢直视。

    　　“不意贾大人，已然讯问得真相。”许庐目光在少年满是血丝的眼眸上停留了下，心头微震。

    　　这少年必是忙碌了一夜，否则不会连夜讯问得这般多细情。

    　　只是，事涉国家宗藩？

    　　贾珩叹了一口气，说道：“虽不得全貌，但也大差不差，事涉齐王，现齐王已被降爵为郡王，想来不久就有旨意露布，许大人，天子之意是齐王已不成三河帮之屏障，而接下来，我三方就需得……嗯，这位大人是谁？”

    　　贾珩说着，忽然顿住不言，看向一旁的通判傅试，他方才还以为这中年文士是许庐身旁司掌文字机谊的心腹人，可见其目光闪烁，望着他的神色，隐藏一抹惧惮，心下大为狐疑。

    　　傅试被锦衣少年锐利如剑的目光一视，心头就是凛惧，连忙上前，躬身行礼，脸上挤了个笑，说道：“回贾大人，下官傅试，不知荣府里的政公提及过下官没有？”

    　　“傅试？政老爷倒是没提起过你，但赖家可是提起过你，赖家为了搭救赖升，四处托关系，托到你这边儿了吧？”贾珩沉喝一声，说道。

    　　这自是在诈傅试，他昨日讯问赖家，追夺贪污之银，但还没来得及揪赖家在京兆衙门使银贿赂公门之事。

    　　中间被表兄董迁被打，伐登闻鼓等事牵扯了手脚。

    　　然而仅仅是一诈，却让傅试脸色大变，背后冷汗都是下来，强行镇定了心神，苦笑道：“贾大人，下官哪敢伙同赖家，这是欺君的大罪！前几天，赖家老太太到处托人，下官抹不开面，吃她一顿酒，别的，就是借下官十颗脑袋，都不敢乱来啊，天子钦定要案，谁敢从中动手脚！？”

    　　“傅大人，愿你这是实言，否则，跑了赖升，你傅试就是真有十颗脑袋，本官也要砍你十次！”贾珩面色煞气隐隐，沉喝说着，按了按腰间的天子剑。

    　　说话间，深深看了一眼傅试，直将傅试看的一颗心提到喉咙眼，面上挤出比哭还难看的笑容。

    　　而一旁的许庐，脸色则是黑如锅底，沉喝一声，训斥道：“傅通判还待在这里做什么？还不去盯着牢房去！”

    　　傅试闻言，连忙唯唯诺诺应着，拱手而退。

    　　待傅试离去，许庐也是将目光停留在贾珩腰间的金龙剑鞘的宝剑上，瞳孔一缩，心头掀起惊涛骇浪。

    　　傅试不认得此剑，但他却识得，这是天子剑！

    　　“贾子钰，你腰间之剑可是？”许庐面色变幻了下，试探问道。

    　　贾珩清声说道：“方才进宫，因齐王事，圣上赐以天子之剑，以靖奸佞，平凶顽！”

    　　许庐闻言，面色微怔，心头隐隐有着明悟崇平帝的用意，默然片刻，道：“如今应考举子被殴残一案，渐至水落石出，而东城寇盗之患，你有何看法？”

    　　贾珩道：“许大人，三河帮背后不可能只有一个齐王，说不得还有其他官吏为之张目、包庇，欲荡平彼辈，需得我等三方协同，群策群力，稍后等都察院的于御史来此，商议一番，而下官也会请锦衣府那边搜集情报。”

    　　也不知是不是因为天子剑在手，还是贾珩先前连夜突审刘攸，敏察齐王之恶的壮举激荡，此刻虽仍是以许庐为主审，但真正的出谋划策之人，却悄然转至贾珩手上。

    　　有一种人，就是这样，不动声色就能取得事情的主导权，哪怕当演员拍戏能把自己混成导演。

    　　许庐沉吟片刻，面色坚定道：“刘攸虽被讯问得察其恶，但仍需以律处断，明正典刑才是。”

    　　贾珩点了点头道：“那是自然，只是齐王一事……”

    　　许庐皱了皱眉，道：“齐王虽已被处置，但如果纠察出其他恶事，本官自也会尽臣道，行忠事。”

    　　贾珩闻言，一时默然。

    　　暗道，这位许德清，看来是想捋一捋齐王的虎须了。

    　　贾珩默然片刻，静静看着许庐，说道：“许大人，如今国家多事，俟刘攸一案办结，纵是三河帮查出一些事来，以圣上之器量宽宏，深谋远虑……”

    　　许庐沉声道：“贾子钰此言谬矣！如欲整顿吏治，重振朝纲，非大魄力之君不可为之，向使王子犯法，不与庶民同罪，何谈刀刃向内，刮骨疗毒？！如齐王当真暴戾恣睢，大害社稷，我许庐，纵刀斧加身，也断不容此辈横行！”

    　　他自地方诸省臬司辗转，调任中枢，眼见大汉天下盗贼蜂起，豪强士绅，横行地方，鱼肉乡里，而朝廷纲纪废弛，贪官污吏沆瀣一气，若年后如愿司掌风宪衙司，必助天子整顿吏治，纵粉身碎骨，毁谤加身，也无怨无悔！

    　　贾珩看着神色坦然，目光中似是依稀照见着不归之路的许庐，一时默然。

    　　这是殉道者。

    　　每到王朝末期，仿若一个沉疴待病的病人，被激起了免疫系统，总有一些统治精英舍身奔走，试图挽狂澜既倒，扶大厦将倾。

    　　如前世那個明末的卢象升、孙传庭……

    　　清末的林则徐，明知不可为而为之，诗就不念了。

