    7月3日的早上，周睿醒过来以后，看着躺在自己身边楚盈盈和赵嫣，一种莫名的成就感，油然而生。

    毕竟她们两个人可都是万众瞩目的当红电影女明星，是汉唐帝国亿万男人的女神，结果现在却被自己搂在了怀里。

    因为周睿的一些小动作，楚盈盈和赵嫣随即也都醒了过来，两人对望了一眼，不由都想起了昨晚的一些场景，这让楚盈盈和赵嫣的脸上，立刻都变的羞红起来。

    “你们俩多睡一会儿，今天上午我得去斗兽场一趟。

    对了，跟方东孺打声招呼，电影停拍几天，你们俩得养一养身子。”

    周睿现在的身体素质，跟以前那是不可同日而语，昨晚把初经人事的楚盈盈和赵嫣，折腾的够呛。

    “好的，夫君，我跟赵嫣会休息几天的。”楚盈盈羞答答的说道。

    赵嫣则问道：“夫君，今天的赌局，你真有把握吗？”

    周睿笑着说道：“我对熊大他们四兄弟很有信心，要是赢了3000万银币，我带你们俩去上街扫货。”

    周睿刚刚走出了房间，李东虎就赶忙迎上来，低声对周睿说道：“少将军，已经查到了，那个严绍秋是严家下一任家主的继承人，这次他来甘阳城，好像是为了柳家的钱庄。”

    周睿眉头微微一皱，看来打柳家钱庄主意的人，可不止只有自己。

    李东虎接着说道：“少将军，我们还打听到，严绍秋手底下有三名人类和牛族混血的高手，实力颇为不俗，原来都是京城斗兽场非常有名的角斗士，后来被严绍秋花费重金给买了下来。”

    “人类和牛族混血的高手？倒是跟熊大他们挺像，知不知道具体的实力等级？”

    “只知道三年前被严绍秋买下之时，他们三个人的实力就远超过一般的高级武者，现在他们三个人的实力如何，因为时间太短，所以还没有查出来。”

    周睿随即扭头对站在旁边的熊大问道：“熊大，看来你们兄弟今天可能遇到硬茬儿了。”

    熊大憨厚的笑着说道：“少将军放心，俺们兄弟有信心把三场比试都赢下来。”

    就在周睿准备离开九星酒店的时候，得知消息的周孝荣也赶了过来。

    “少将军，何必跟那个严绍秋意气用事？接下来海防舰队那边，可是还得支付3700万银币的购舰款！”

    熊大四兄弟和狐一晋级的事情，周睿还没有来得及告诉周孝荣以及父亲周孝正。

    看到二叔周孝荣一脸担心的模样，周睿安慰的说道：“二叔，你放心。

    就算今天输了3000万银币，也不会影响了3700万银币购舰款的支付。”

    随后周睿压低了声音，“二叔，有一件事情还忘了跟你说，熊大他们四兄弟，几天前刚刚都晋升为了青铜战士。”

    周孝荣一听，顿时不敢相信的问道：“少将军，熊大他们四兄弟都晋级了？”

    周睿点了点头，“所以二叔你就放心吧，既然有人愿意给我送钱，我哪里有不要的道理。”

    走进甘阳城的斗兽场，周睿心里不禁感慨万千。

    虽然这家斗兽场不是周睿上一世生活了十多年的那家斗兽场，但是两家斗兽场的布局和风格却极为相似。

    周睿重生以后，尽可能不去回想生活在斗兽场那十几年黯淡无光的日子，然而此时走进了甘阳城的斗兽场，仿佛心底的一道伤疤又被揭开了。

    跟在周睿身边的狐一，发现周睿的神情突然有些不对，赶忙低声问道：“少将军，怎么了？”

    “哦，没……没什么，今天这里倒是挺热闹。”

    这场赌注高达3000万银币的赌局，只有一个晚上的时间，就差不多已经满城皆知。

    此时斗兽场露天的看台上，几乎坐满了观众。

    跟在周睿身边的一位身型富态的中年人，脸上堆满笑意的说道：“周少爷，您跟严家大公子的这场豪赌，已经传遍了全城。

    昨晚我们斗兽场接到消息之后，连夜就开始出售这场比斗的门票，结果天还没有亮，就已经销售一空。”

    “曹老板倒是会做生意，看来今天曹老板应该能赚不少啊！”

    “呵呵，也是托周少爷的福。”

    身型富态的中年人就是甘阳城内这家斗兽场的老板曹善良，不过能经营斗兽场的人，可没有一个善良之辈。

    曾经在斗兽场生活了十几年的周睿，可是知道斗兽场是一个多么黑暗的地方。

    对于曹善良这个斗兽场的老板，周睿本能的心里有些排斥，所以只跟曹善良寒暄了几句，也就不再搭理他了。

    曹善良把周睿等人送入了斗兽场的圆形场地之后，看到周睿不愿意搭理自己，也识趣的先离开了。

    不过很快曹善良就引着严绍秋、崔文续等人走进了斗兽场的圆形场地。

    凤武军第三师师长沈智和城主孙泉，竟然也跟着严绍秋有说有笑的一起走了进来。

    看到周睿带着人已经到了，严绍秋先对周睿拱手示意了一下，然后开口说道：“周少爷，今日的赌局，我邀请沈将军和孙城主来充当公证人，你看可否？”

    周睿笑着说道：“当然可以，那就麻烦沈将军和孙城主了。”

    沈智这时倒是意有所指的对周睿说道：“周贤侄，听说每场比试彩头高达1000万银币，你可要考虑清楚？”

    “沈将军放心，我已经让人拉来了价值3000万银币的金砖，输了是不会赖账的。”

    就在周睿话音刚落，八辆由乌猛马所拉的平板马车，在一队守备旅士兵的护送下，缓缓进入了斗兽场的圆形场地。

    乌猛马属于低级凶兽，也是被人类目前可以驯服的凶兽之一。

    成年的乌猛马自然站立，头顶高度将近三米，体重能达到三千公斤左右，可以拉动超过20吨的重物。

    不过乌猛马不是以速度见长的凶兽，一般只能用来充当挽用马。

    等八辆乌猛马拉的平板马车，来到周睿的身后，平板马车上的苫布随即被士兵们掀开，露出了一块块金灿灿的金砖。

    斗兽场露天看台上的万余名观众，顿时哗然起来，八车金砖给这些观众的冲击实在太大了。

    周睿笑呵呵的对严绍秋说道：“严老板，这里是6000块金砖，每一块都是50斤重，正好价值3000万银币。

    不知严老板可准备好了这场赌局的彩头？”

    严绍秋看到八车金砖之后，心里不由对周家的实力，又有了一个新的评估。

    要知道就算在整个汉唐帝国，一下子能拿出3000万银币的家族，应该也是屈指可数。

    莫非甘阳城的周家，真如外界传言的那样，挖到了一座金矿或者银矿？

    “呵呵，周少爷放心，赌局的彩头，我也准备好了。”

    严绍秋说完，对身边的一名保镖点头示意了一下。

    这名保镖随即把拎着的一个皮箱打开，皮箱里面全是一摞摞的金圆券。

    “周少爷，这里都是六大兽族国家面值为500金币的金圆卷，一共是6000张，正好是3000万银币。

    周少爷可以让人检查一下真伪。”

    “那我就不客气了，严老板也可以派人检查一下我带来的6000块金砖。”