    “是，部长，我知道了，我这就通知道长！”

    上清观中，钱广放下手机，表情凝重的走向了，正在盘膝打坐的云掌门身边。

    “云道长，我问您一件事情，你们修道之人，抗压能力怎么样？”

    废了一夜时间都没有引气成功的云掌门，在天亮的时候，刚有点感觉，就被钱广打断，顿时不爽的看向了他。

    “别人我不知道，但我肯定抗压能力不行，我现在就想揍你，你知不知道我刚找到感觉，差一点就引气成功了，却让你被打断了，你知道我损失多大吗？”

    被喷了一顿，钱广摸了摸鼻子，明白自己打扰了对方，尴尬的笑了笑，解释道：“李文道长家里出事了，我想问问你，你们修道之人抗压能力强不强，不然我怕待会儿把这个消息告诉他，他悲伤之下会一掌把我给劈了。”

    一听是自家师叔家里出事了，云掌门也顾不得生气了，连忙站了起来，紧张的询问道：“师叔家里出了什么事？是不是有人欺负他家人了，你告诉我是谁？我这就带起茅山弟子，把这家伙给剁了。”

    钱广：“……”

    几分钟后，俩人来到了城隍庙。

    此时，李文正在用早餐。

    桌子上的早餐非常齐全，有豆浆油条包子，而且做的都非常精致，一看出自巧手。

    “你们来啦，吃饭没，如果没有的话，过来一起吃！”

    正用豆浆泡油条的李文，见到两人过来也没小气，直接邀请他们一起来吃。

    “不了，师叔，我们吃过了，您吃吧，我们有些事情找您，您吃过饭饭以后我们再说。”

    “是啊道长，我们都吃过了，您吃吧！”

    听俩人说都吃过了，李文也没在客气，在小雨的侍奉下享用起了早餐。

    美美的享用了一顿早餐，等小雨泡好茶以后，李文邀请二人坐下聊。

    “怎么了？是不是修炼上有问题？”

    两人到来，李文以为是二人修炼，碰到了什么问题，所以便直接询问道。

    两人闻言对望了一眼，最后还是云掌门开口了。

    “不是修炼的问题，是您家里的事情。”

    一听到是自己家里的事情，正在喝茶的李文手猛地一顿。

    “我家里那边也出现鬼怪了。”

    听到李文这冷得吓人的语气，二人连忙的摇头。

    见两人摇头，李文眉头一皱，把茶杯扔到了桌子。

    “有话快说，不要这么遮遮掩掩的。”

    看到李文有些生气了，两人也不敢迟疑，钱广直接说道：“道长，您是不是有个堂哥叫李强？”

    李文点了点头。

    “我二大爷的孙子就叫李强，是和我一起长大的，他也是当兵的，大前年入的伍。”

    李强说是李文的堂哥，其实跟亲兄弟一模一样。

    两人从小一起长大，李强的父亲在李强三岁的时候就意外去世，李强的母亲不愿意守寡，便把李强抛给了李文二大爷改嫁了。

    从那以后，一老一小就相依为命。

    可孩子大了，终究要穿衣吃饭上学，这些都需要钱。

    二大爷家里也没有几亩地，根本就赚不了多少钱，于是在李强上学的时候，就去外地打工了。

    堂哥李强也被李文的父亲接到了家里，交给了李文母亲一起带，从那以后，两兄弟就一起上学，晚上一个床上休息。

    李文的母亲也是心地善良，把李强也当成了自己的儿子，李文有什么东西，李强也同样会有一份，后来，李强更是跟李文一样喊李文的母亲叫妈。

    所以说二人，真的是跟亲兄弟一模一样。

    只不过李强的学习天赋差了点，再加上玩心比较大，所以在上完初中以后就不想上学了，非要吵着闹着去打工。

    李文的父母为此还劝了他很久，可惜李强这家伙似乎想见识外面的风景，怎么说都不行，最后无奈之下便同意了他去打工。

    后来，随着士兵突击这部电影大火，李强也不知道受了什么刺激，竟然要参军入伍。

    李文父母也没说什么，毕竟不是自己的亲儿子，再加上李强年龄大了，如果管的太严的话，会被人说闲话，也会被李强心里记恨。

    再加上参军入伍也是一件好事，所以便和二大爷商量了一下，同意了下来，并且一路陪同他参加各种体检等一类的。

    最终，在李文上高三的时候，李强成功的进了部队。

    李强在入伍的那天，两兄弟互相拥抱告别，并且合了一张影。

    当时李强还说，让李文好好上学，等他有假期了，一定会来看他。

    可李文现在已经上大二了，李强一次都没回来过，只是偶尔打一次电话。

    想到了那位虎头虎脑，做事一股莽劲儿的堂哥，李文嘴角露出了笑容。

    自己也有两三年没见这位堂哥了，也不知道在部队里混成什么样了，前段时间听二大爷说，李强好像是进了特殊部队，而且是保密级别非常高的那种，具体是啥就不知道了。

    想到了保密部队，李文心里一紧，看向了钱广。

    “你不要告诉我，我堂哥也是你们神霄部的。”

    钱广没说话，只是点了点头。

    见到对方点头，李文心中顿时一沉。

    神霄部是干什么的，是专门处理鬼怪灵异事件的，这样的部队伤亡率是非常大。

    如今钱广来找自己，还提到了自己的堂哥，很显然是对方出事了。

    “他是不是出事了？”

    李文深吸了一口气，压住心中的翻腾，看向了钱广。

    钱广沉默了一下，随后受不了李文眼神的逼视，点头道：“五天前，李强所在的第一大队接到了一个任务，处理一个全部变成僵尸的镇子，而您的堂哥李强，在前天晚上牺牲了，昨天夜里才找到他的遗体！”

    “轰隆！”

    听到这个消息，李文神魂顿时一场，那刚刚有些恢复的精神力，瞬间差点崩溃。

    “公子！”

    看到李文脸色突然苍白，小雨担心之下，连忙上前扶住了他。

    摆了摆手，表示自己没事，李文看着钱广，“有烟吗？”

    钱广闻言连忙从身上掏出了一包烟，亲自拿出了一只给李文点上。

    一支烟默默的抽完，李文表情平静的看着钱广，“家里还没通知吧？”

    钱广摇头道：“上级知道你们的关系后，便直接让我转告你，家里那边暂时还没通知。”

    李文沉默了一下，“家里那边暂时别通知，我先去一趟他牺牲的地方，看看能不能找到他的魂魄，至于其他的事情，等我回来再说！”

    听到李文打算亲自去趟，钱广立刻站起来道：“那行，我去安排直升机，待会儿送您过去。”

    李文点了点头，道了声谢，便继续陷入了沉默么。

    等钱广离开以后，李文看着还坐在对面的云掌门：“我离开以后，这里你亲自坐镇，没有我的允许，任何人都不得进来。”

    “是，师叔！”

