    为了能够提高结晶的产量，方舟官方将利维坦之骸的开采权承包给了综合实力最为强大的八家财团——位于利维坦之骸的八座永久性基地，就是由这八家大财团修建的。

    在刚刚发现利维坦遗骸的时候，这个地方一度被划归到了危险程度极高的A级遗迹序列之中……然而伴随着先遣队和后续多批遗迹猎人的探索，人们发现这头洪荒级巨兽的遗骸几乎不存在任何危险，除了遗骸体内复杂得如同迷宫一般的坑道之外，唯一能对人类造成威胁的，就只有那些生活在利维坦遗骸上的土著生物了。

    但不知道为什么，这些生活在巨兽遗骸上的土著生物却大多都是一些弱小的低级生物，其中体形最大的也不过就是像“食腐螅”或是“鬼面鼠”这一类的东西，对付这些生物甚至都不需要用到枪——只要有一把足够锋利的长柄铁锹，一个接受过基础战斗训练的壮年男子就可以独自解决掉三到五只左右的“鬼面鼠”。

    不过这种情况几乎不会发生——寄居在利维坦之骸上的这些低级生物根本不会主动攻击人类，而且极度畏光，在人类活动区域想要见到它们都十分困难，跟别提遭到袭击了。

    曾经有学者对此专门发表过一篇论文，他认为利维坦之骸周围没有出现那些高等级的掠食者完全就是拜这头已经死去多年的洪荒巨兽的余威所赐——尽管它已是遗骸，但铭刻在基因深处的畏惧还是会驱使那些高级生物远远地避开这个地方。

    “奇了怪了……利维坦开采了那么多年，好像以前从没发生过矿工失踪这种事吧？”柯岚又看了一遍委托的内容，有些疑惑地挠了挠头。

    “发生过，不过后来查清楚之后发现是另外几名矿工干的，私人恩怨，杀人抛尸……这种桥段再正常不过了。”老狗在一旁说道。

    “那些杀人的矿工后来是怎么处理的？”柯岚问道。

    “主犯直接枪毙，从犯放逐……不过说实话，如果我是那些从犯，那我宁可被直接枪毙。”老狗撇了撇嘴。

    “怎么？”

    “那些被放逐的家伙刚被赶出基地，就撞上了一支流放者的捕奴车队……他们的结局，可要比那个吃枪子的主犯惨得多了。”

    “就在基地附近？流放者赶抓人？那驻守基地的人没有朝那些流放者开火吗？”柯岚有些好奇。

    “平日里，流放者肯定是不敢靠近开采基地的，但那是特殊情况……是基地的管理者刻意纵容他们抓走那些被放逐的矿工的，为的就是以儆效尤。”

    “原来是这样……不过这次的失踪事件，我觉得应该不是谋杀。”柯岚顿了顿，继续说道，“失踪的矿工足有二十八人，而且是在两个月的时间内分多批失踪的，别说尸体了，就连血迹、衣物碎片、打斗痕迹之类的线索都没有，除非作案者是那种十分善于抹除踪迹的高手，不然不可能在连续杀掉二十八名矿工，还没有露出一丝破绽。”

    “你这不是废话么，”老狗抠了抠自己的鼻孔，“那种高手怎么可能去暗杀矿工，也太掉份了吧……再说了，杀矿工有什么用，这种没什么技术含量的工作，随便拉个人就能去干。”

    廖子朗也在一旁点头道：“如果是竞争对手想要拖慢索玛财团的开采进度，应该把开采设备也一同破坏掉……可是从现场传回来的照片来看，那些设备基本都完好无损，只是人不见了。”

    “这二十八个人，总不可能是被一群鬼面鼠给叼走的吧？”雷顿终于是缓过了劲来，夹着腿凑了过来。

    “要是事情有那么简单的话，这钱也就轮不到我们来赚了。”柯岚最后看了一眼附件里的那些照片，然后关掉了手机。

    “可是我总觉得这是那个小妞在变着法儿找理由给你送钱——那这委托咱们到底接不接？”老狗看向了柯岚。

    “接，为什么不接，送上门来的钱为什么要拒绝。”柯岚看了眼时间，“大不了就当是公费旅游，反正所有支出都是可以报销的。”

    “行，那再把医生、浅野昭还有蒙古佬给叫上，咱们一共七个人，这一票就是将近五千万啊，再凑点钱差不多可以买架二手的‘阿姆兰级’运输机了。”老狗拍着手说道。

    “那这边的事情怎么办？我们就这么走掉没问题吧？”雷顿指了指不远处的封锁线。

    “问题不大。”柯岚压低了声音说道，“他们能处理好这件事的，我们没必要插手。”

    “马奇诺告诉你的？”老狗是第一个反应过来的，“军方其实早就知道侵蚀之种的事情了吧？”

    “嗯。”柯岚点了点头，“他们应该已经掌握了对付侵蚀之种的方法”

    毕竟，早在安全局总部遭到袭击之时，他们就已经和这种诡异至极的怪物打过交道了。

    ……

    柯岚等人先是折返到了北八区，然后再另行搭车回到了诊所，果不其然，浅野昭他们同样也收到了来自索玛财团的委托请求，虽然上次行动没有参与的伊凡不再邀请名单之中，但她的女朋友娜塔莎却可以把自己的名额让给伊凡——有柯岚这么一名顶着“特殊顾问”头衔的人在，这种程度的人员变动甚至都不需要申请就可以通过。

    “出发时间定在一周后，由于途中需要穿过好几处飞行生物的栖息地，所以我们不坐运输机，而是走陆路，和索玛财团运送补给物资的车队同行，都没什么问题吧。”柯岚看向了众人。

    “一个星期，足够我完成新义体的改造和调试了，这次我要所有重要部件都换成抗磁性最强的那种。”雷顿说道，他对于当初在运输机上的遭遇至今还是念念不忘。

    “我应该也差不多。”卓力格图通过远程视频通话对柯岚说道，由于使用了更高级的LCL液和医疗舱，断肢再生所需的时间也被大大缩短了——不得不说，钱真的是个好东西。

    “我没问题。”浅野昭坐在椅子上，抱着刀点了点头。

    虽然已经和众人混得很熟了，但是他却依旧保持着沉默寡言的性格——不过大家心里都明白，他们完全可以放心的将自己的后背交给这个不喜欢说话的剑客。

    “我已经把之前赚到的钱都打到我老爸的账户里了。”廖子朗用拳头锤了锤柯岚的肩膀，“老大愿意相信你，那我也相信你。”

