    “我总感觉你在一开始就预见到了阿尔萨斯会变成如今这个样子。”斯坦索姆大门前的桥上，克尔苏加德正和艾文坐在桥边闲聊。

    “准确来说，我仅仅是看出了王子殿下性格中隐藏的黑暗。”艾文大言不惭的说道：“每个人都有黑暗的一面，只不过阿尔萨斯非常容易受到外界的干扰。”

    “因此，我们该做点什么？”克尔苏加德微笑着说道：“事实上我已经有了初步的计划。”

    “说来听听。”艾文看着波光粼粼的水面低声说道。

    “咳咳……”克尔苏加德看着四周没人后压低了声线：“听说您所统治的苏拉玛仅仅是一小块群岛，现在就有个极好的机会去获得更多土地。”

    “你的意思是，趁着洛丹伦内乱的时候派人夺取这里的土地？”艾文摇头说道：“这对我来说没有什么意义。”

    “那你千里迢迢跑到这里来又是为了什么？”克尔苏加德疑惑的问道：“难道仅仅是为了看个热闹？”

    “当然不是！”艾文一口否定了克尔苏加德低声说道：“自然是为了调查关于这场瘟疫的一切。”

    “骚扰你的恶魔，洛丹伦的瘟疫……整个大陆现在动荡不安的局面都需要一点一点的弄清楚。”艾文平静的看着克尔苏加德：“如果不出我的预料的话，很快东部大陆又将迎来一次新的战争。”

    “这对我来说没有太大的关联。”克尔苏加德耸了耸肩说道：“我所关心的仅仅是如何在运用邪能的道路上更进一步。”

    “知道的越多，对于这份力量的恐惧也会越多。”艾文含糊不清的说道：“以后你就会明白这一点。”

    ……

    当太阳落山的时候，乌瑟尔便独自一人离开了斯坦索姆，这位受人尊敬的圣骑士并没有对阿尔萨斯的决定有什么抗议之举。

    “吉安娜，你认为我们现在应该做点什么？”看着圣骑士孤独的背影，克尔苏加德询问道。

    “我……我不知道。”吉安娜的情绪是那么的低落，她用手紧紧地捏住法师袍的衣角：“或许我们应该再尝试一下劝说阿尔萨斯。”

    “你应该知道王子殿下如今的状况。”克尔苏加德低声说道：“几率非常渺茫，并且斯坦索姆城里面已经出现了很多恐慌情绪。”

    “留给我们的时间不多了。”

    “或许我们应该向达拉然求援！”吉安娜似乎想到了什么，她侧身看着不远处正在抬头看着星星的艾文：“执政官大人，我也请求您的部下前来帮忙。”

    “这不符合规矩。”艾文微笑着说道：“作为戴林上将的女儿，你应该明白未经许可武装入境意味着什么。”

    “我当然明白，可是……”吉安娜痛苦的说道：“我现在已经完全不知道该怎么办了。”

    “可怜的孩子。”克尔苏加德轻轻拍了拍吉安娜的肩膀：“我建议你现在回到达拉然，将这里的情况一五一十的告知给安东尼达斯，我想他会处理好一切。”

    “可是阿尔萨斯……”吉安娜有些犹豫不决：“我有些担心他。”

    “放心好了。”克尔苏加德微笑着说道：“我会和艾文先生在这里掌握最新的情况。”

    在经过了深思熟虑之后，吉安娜最终还是采纳了克尔苏加德的建议，开启了一道同样达拉然的传送门离开了斯坦索姆。

    感受着空气中残留下来的法力波动，克尔苏加德笑着说道：“现在我们可以以更加自由的方式来旁观王子殿下的净化斯坦索姆计划了。”

    ……

    当乌瑟尔离开了之后，阿尔萨斯便成为了洛丹伦军队的最高指挥官，而当他在所有士兵的面前大声说出了自己的计划时，所有人都为王子的冷酷无情所惊诧，一些人当即拒绝了阿尔萨斯的命令，脱下军装离开了斯坦索姆，而大部分的士兵选择了听从长官的指令。

    “守住城门，不放过任何一个平民。”阿尔萨斯手里握着一把战锤走在最前面，迎面而来的是一位手中握着短笛的男子。

    “日安王子殿下。”弗雷斯特恩看着全身重甲的阿尔萨斯微笑着说道。

    “旅店里的面包吃完了，因此我希望您能允许我出去买点面粉回来。”

    “我答应你的要求，但同样，你得付出一些代价。”阿尔萨斯冰冷的眼神让弗雷斯特恩心脏紧缩，然后他就看到了战锤朝着自己的脑门撞过来。

    “听从我的命令，彻底净化这座城市！”阿尔萨斯将手中沾血的战锤举到头顶大声说道。

    屠杀开始了，阿尔萨斯和他忠实的追随者肃清了斯坦索姆——火焰包裹着整座城市，烟尘与灰烬的风暴在街道上席卷。惨叫声如匕首一般刺穿空气，无辜者的鲜血漫过了卵石路面。

    “看呐看呐。”克尔苏加德和艾文站在城墙的顶端看着底下的屠杀：“这或许是洛丹伦立国以来最为黑暗的一天了。”

    “大部分人都已经感染了瘟疫，但是在他们还拥有着自由意志的时候就进行屠杀，这是犯罪。”艾文低声说道：“而犯罪就会受到惩罚。”

    “泰瑞纳斯可不会因此而责备阿尔萨斯，我想老国王想到的第一件事就是如何来给自己的儿子擦屁股。”克尔苏加德微笑着说道：“然后斯坦索姆的一切都会被刻意的淡忘。”

    “不，斯坦索姆将成为联盟王国永远的伤痕。”艾文看着已经彻底化为火海的城市，深邃的眼眸似乎发现了什么：斯坦索姆的城区内传来了阿尔萨斯的怒吼，以及属于邪能的气息。

    “跟我过来吧，骚扰你的恶魔或许就会出现在最里面。”

    当艾文和克尔苏加德来到阿尔萨斯所在的位置时，洛丹伦的王子已经半跪在地上，而他的不远处正站着一位恐惧魔王，玛尔加尼斯，这是他的名字。

    “弱小的人类，如果你还想复仇，那就来诺森德找我，在那里我们可以进行真正的战斗……当然，如果你怕了的话就算了。”话一说完，玛尔加尼斯便将自己包裹在暗影魔法中，消失在了城市里。

    “为什么不直接抓住他？”克尔苏加德问道。

    “有一句老话叫做……放长线，钓大鱼。”艾文微笑着说道：“他跑不了的。”

