    天色已暗，星光点点。

    一众强者聚首于巨阙城的中心处，城主府。

    至于谁是城主，那已经没什么意义了，因为在场的都是修为强大之辈。

    方乾与魅魔参加了这场会议，这是首战，一些事情也要交代，也要商议，就算什么话都不说，也要走个过场。

    主持这场会议的是帝殿的两位副殿主，土杰雄和妖皇。

    “已做了统计。”

    妖里妖气的妖皇轻启朱唇，带着淡淡的妩媚笑意。“我方伤亡的数量近三万之数，不过杀敌的数量也有个五万。”

    八万人，就这么死了。

    这就是战争，而且还是第一天。

    再加上这是面对美族、鹰族、法族、熊族、日族等等等。

    总体数量上，天御大陆并不占优势。

    即便天御大陆的人口不少，可是那些异族的人口全部加一起，却是天御大陆的五六倍。

    故此，他们出的人更多。

    三万对五万，总的来说，天御大陆没占什么便宜。

    土杰雄冷笑，“比老夫想象中要惨的多。”

    其他人都没说什么话，第一天厮杀，死的注定是那些实力弱的，属于那些小家族、小门派的。像帝殿那种精英弟子，自然很难伤亡。

    再加上彼此不熟悉，这也是在所难免的。

    见没人说话，土杰雄环顾一周，冷笑道：“诸位不会就是派点杂兵来吧？”

    依旧没人说话，因为这种争辩没意义。

    妖皇笑道：“这可是生死存亡大战，倾巢之下，焉有完卵？一味藏拙，可不好。”

    严格来说，比如道门、天门、生门、死门、隐龙门这样的大派，他们也来了一位副掌门，至于掌门和坐镇的‘皇’，那是断然不会在这个时候出动的。其他大家族也是如此，比如白家、雷族、血族、骨族这些。

    要想这些人全部出动，那就只能够是两个原因。

    真正的生死存亡时刻以及天御大帝出动的时候。

    别人不说话，魅魔可听不下去了，耻笑道：“这叫什么话？我们黑夜，这次来了四位暗使，还要在这里听你大放厥词？”

    妖皇眸光闪烁，“黑夜九暗使，素来也没人见过真正的面孔，想不到就算是现在，也遮遮掩掩。难道，你就那么见不得人？”

    魅魔冷笑，“你如果想死的话，倒是可以让你看看。”

    妖皇发出娇笑声，眸光却很是冰冷。

    高高在上的她，又怎容他人顶撞？

    方乾冷漠道：“若是不爽，我们黑夜退走便是。”

    “哦？”

    妖皇拉了个长音，“我怎么觉得，你很不爽？”

    其他人扫了方乾一眼，都很明智的眼观鼻，鼻观心。

    方乾淡然道：“只要你敢出手，我保你活不过一个时辰。并且，我们也会因此而退走。”

    妖皇脸色阴沉，在这么多人面前说这种话，那就是让她下不来台。

    “记住，我无需在乎你的面子。”

    方乾冷漠道：“就算我戴着面具，你们也知道我是谁。”

    土杰雄咧嘴一笑，“人皇好大的脾气啊。”

    方乾冷眼视之，“无他，这本就不是一个人的事情。也容不得你们在这里说三道四，如果真的怀疑这，怀疑那的话。我倒是想问问，帝殿强者无数，这次又才来了几个？你们虽然具备代表性，但是我想，怕是连帝殿一成的力量也没出动吧。”

    土杰雄哈哈笑道：“自然是有一定部署的。”

    “什么部署？”

    方乾冷语，“说来听听？”

    土杰雄的笑声戛然而止，“人皇这算是什么态度？”

    “我的态度就是大家的态度。”

    方乾冷笑，“是怕这一场战争打的太久，而让帝殿无法分出足够的人手做其他事情是吗？”

    土杰雄呵斥，“放肆，你这种言行是在污蔑帝殿。”

    方乾淡然道：“别人在乎你们，我可不在乎，我也不需要在乎。我今天能够站在这里，仅仅是因为我是天御大陆的一份子。你要是再龇牙，我有信心杀了你。”

    其他强者听的心惊胆颤。

    这人皇是疯了吗？

    即便被帝殿迫害，可也不至于这么公然反抗吧？

    魅魔呵呵笑道：“难道说，希望我们的君王和大帝亲自聊聊？”

    黑夜君王！

    更多人皱眉，这可是一个硬骨头。

    神秘且强大的存在，能够与天御大帝相提并论。

    并且，上次终于出现在世人面前，为了救走方乾，与天御大帝对碰一击。

    那般强大，深入人心。

    只要方乾身后有黑夜君王，就没人敢把他怎么样。

    其次，牛皇的态度不言而喻，你动方乾，他就敢出手杀你。

    要知道，在牛皇那一代，他可是真正的第一人，土杰雄成为帝殿的副殿主之前，被他整整压了三百年。

    就算是现在，土杰雄也不敢说能赢过牛皇。

    战皇轻咳一声，他知道不说话肯定不行了。“大家都消消气，毕竟是为了天御大陆的未来。不管是我们帝殿还是各方势力，都需要动真格的。今天的情况对于我们来说，终归是有折损的，这一点大家也都很清楚。”

    无双公子也道：“竭尽全力，方为正道。”

    战皇点头，“没错，就是这个道理。今天这一战，诸位心底也有大概的轮廓了，故此，两位副殿主的意思，也是希望大家能够传讯回去，进行一番沟通。同时，我们帝殿这边也会增派人手。”

    这话也是很圆滑了。

    妖皇微笑道：“正是此意，所谓首战，其实更多的是试探。”

    试探对方的虚实！

    其实死多少人，他们那里会在乎？

    要说这世间，亘古以来最倒霉的永远都是弱者。

    好处，你是最后一个。

    坏处，你绝对是第一个。

    也因此，人人才会发自内心的想要得到更高的地位，更大的权力，更强的实力！

    战皇微笑道：“不如，诸位就说说今天的感触吧。虽然顶级的强者我们没有陨落几位，但也给他们提了个醒。异族这次准备的非常充分，都要做好打持久战的准备啊。”

    道门的副掌门石云缓缓道：“是强力破之，还是打游击，总是要做个选择的。”

