    在前往多耳坡的路上，木钟遇到了一大堆被风吹折了的树枝，脚底下也是厚厚一层绿叶。

    他费力地搬开一根挡住通道的枝干，“这个风暴跟台风一模一样，至少有十六级以上吧。”

    雨还在下，木钟抹了一把脸上的雨水，突然愣住，然后露出怀疑人生的表情：“不对啊，刮台风的时候会打雷吗？”

    木钟脑子里这方面的知识储备不多，想了十几分钟想不出个所以然来，索性就不想了。

    “算了……等以后有时间再去图书馆找书看吧。”

    ……

    多耳坡，顾名思义，这就是一处多耳兔比较多的山坡。

    山坡上长满了鲜嫩的青草，此外还有一些灌木，高大点的树几乎没有。

    风暴过后，这个地方一片狼藉，草木都还在，但都被吹塌了。

    在大雨中，一群毛色花里胡哨的多耳兔正在草地上觅食，它们听到了木钟的脚步声，一瞬间，就像超市二点五折卖瓜子时的买瓜子群众一般，统统疯狂地往就近的洞口里钻。

    遇到两只兔子挤一个窝的情况时，场面还会更加激烈。

    木钟觉得这些兔子很好玩，他握着拳头抵在上唇边缘，笑了起来，“呵呵呵~这些兔子好生奇怪。”

    如果他是在玩一个网游的话，这些兔子不应该是‘呀’的一声，然后一窝蜂冲上来给他送经验的吗，结果现在就跟耗子见了猫似的。

    “说起来，雨天觅食，对于食草动物来说，应该算比较安全的吧。”

    木钟走到多耳坡青草繁盛处，从魔法口袋里掏出柴刀，矮下身，慢慢割起了草。

    感觉差不多了，他收起柴刀，就地拔了根长长的杂草，然后用它来捆绑割好的青草。

    “咦？”

    木钟从地面上捡起一颗青黄色、绿豆大小的果实，“这是什么东西？”

    “看上去像某种可食用的浆果。”

    地面上还有其他的类似的果子，木钟在半径一米的地方简单翻找了一下，一分钟不到，他就捡了三十多粒小果子。

    这些果子形状大小上几乎一模一样，不同的颜色有七八种，基本上可以断定是来自同一种植物。

    这一发现让木钟顿时来了兴趣，他趴在地上，细细寻找结这这种果实的植物。

    地面上一堆果子，来源肯定在附近，木钟很快就找到了那株植物，只不过这株草太秃了，上面一颗果子也没有。

    于是，他继续寻找起下一株……

    大约半小时之后，终于被他找到了合适的植株。

    那是一颗矮小的植物，叶片宽厚，叶下节点分枝出一串果实，有点像葡萄，但是数量差很多。

    “一串果实八颗果子，颜色居然都有不同……”

    “这就神奇了。”

    木钟摘了一串果实，一脸若有所思的样子：“你是马缨丹么……”

    ‘马缨丹’的花就是有多种颜色的，他只是随口说说，真正的想法并不是这个。

    ……

    雨一直下，木钟感觉有些受不了了，他在多耳坡上走了一圈，在脑子里记录下这种果子大概的分布以及数量之后，然后就回去了。

    【胡萝卜召唤术：消耗1刻币，可召唤出来自异世界的廉价带泥胡萝卜，可食用。】

    ——回来的路上学到的。

    屋里养了只兔子，如果它愿意吃胡萝卜的话，这个魔法也许还有点用处。

    厨房内。

    “胡萝卜召唤术。”

    木钟手上白光一闪，凭空出现了一根脏兮兮的泥萝卜。

    他一边冲洗一边抱怨道：“我就搞不懂了，为什么我用个魔法还要给钱？而且还不是批发价，连赚差价的美妙钱途都没有。”

    将洗干净的萝卜切好装盘，放入兔笼中。

    里面有一叠西红柿片，也是木钟切的，就眼前的样子来看，这只多耳兔似乎动都没动过。

    它就窝在角落里，毫无动作。

    木钟轻叹了一声：“这样下去迟早会饿死的吧……”

    昨晚没睡好，补觉中······

    ——第二天清晨——

    木钟一起床便走去客厅查看多耳兔的情况，跟他想的一样，这只兔子还是什么都没吃。

    “唉，所以说，我讨厌养宠物是很有理由的……”不管怎么说，还是别人家养的宠物比较可爱。

    外面还下着雨，相对昨天已经小了很多，木钟吃过早餐之后，又来到了多耳坡。

    他今天没有站在熟悉的树下偷偷观察，而是直接踏入多耳坡，在上面找寻某些痕迹。

    “地面上的果子少了三分之二。”——这是他找寻的结果。

    “据我的观察，很少有其他动物回到多耳坡觅食，那三分之二的果子的消失，极有可能跟多耳兔有关……”

    木钟捡起一颗紫灰色的果子，“也就是说，这种果子，是多耳兔的食物之一。”

    那么问题来了：“果子的颜色与多耳兔毛皮的颜色，有没有关联呢？”

    他非常的好奇呀。

    为了验证自己的猜想，木钟采集了一些颜色相近的果子，回去把果子放入兔笼里面之后，他又回到多耳坡，继续观察兔子。

    白天结束。

    木钟急忙赶回木屋，查看了多耳兔的情况。

    “它吃了。”

    那叠果子少了一部分。

    “虽然很少，但确确实实是吃了。”

    “呵……”

    木钟发自内心的笑了：这只兔子，有养活的可能性！

    ………

    另一边。

    在距离这里几公里的地方。

    那里有一座非常豪华的宅子。

    这个宅子的占地范围并不大，之所以说豪华，是因为它别具一格的建筑风格，以及昂贵的建筑材料。

    宅子门口嵌着一块金属牌子，上面铭刻着几个暗金色泽的文字：菲尔卡

    这座宅子是普莱·菲尔卡的住处。

    白天会有雇佣的佣人过来打扫卫生、干些杂活，到了晚上，偌大的房屋里就只有他一个人。

    在屋子某处。

    普莱·菲尔卡正伏在桌案上钻研未完成的新魔法，他拿出一颗圆盘造型的道具，点着道具的珠子核心，诸如魔力……

    那颗珠子往上散发出白色的光芒，在光芒中，固定分布着上千个蓝色的本源符文。

    这些符文是按照某种规律分布的，普莱·菲尔卡盯着这个模型，细细查找其中可能存在的不合理之处。

    三小时之后，他闭眼休息了一会儿：“导向太含糊，不知道是召唤多耳兔，还是攻击多耳兔，可能性太多，准确性太低，还是不行。”

