    太苍的四座城池，都有了各自的定位。

    比如太都，在四座城池中的地位，自然最为崇高，因为这里是太苍的都城。

    统御太苍数百万子民的太初王纪夏，就高居太都太先上庭之中，注视着太苍方圆两千里地域。

    这里强者如云，太苍诸多府阁都在其中辛勤研究，再加上太苍学宫就位于太都，太都的地位理所当然，应当最高。

    而苍城，历史悠久，其中也有最早一批享受了太苍兴盛红利的百姓，当太都成为了诸多技艺的发源地，苍城百姓开始另辟蹊径。

    他们开始大量组织寻常百姓中的强者，开始往返于大符、女丈、猫耳等诸多国度。

    这些苍城子民，在向大符学习，不断将太苍许多的廉价物品，高价卖到大符和其他国度中。

    再加上太苍王庭扶持，苍城商队售卖的物品，其他国度的商队，无从交易，于是苍城子民开始普遍富裕起来。

    他们上缴了大量的税金，为太苍的有序运转，提供了不小的助力。

    至于新近建立不久的驱云和承古二城，也相继走上了截然不同的道路。

    承古地处周青，周边有平坦的原地，以及适合瓜果蔬菜生长气候。

    承古城主屈朔，前来太都，向纪夏申请，支用了大量的元晶，在承古城周边，开辟了许多富含灵元的土地。

    然后在从南禁密林、周青蜜果林、女丈、宗猿、巨目等国度，大量运来各色树种，分片种植在这些土地上。

    后续这些土地，由承古子民细心照例，根据不同的树种习性，为他们遮阳避寒，为他们播撒灵水。

    约莫到了八月份，就能收获第一批果蔬。

    太苍将从周边地域最大的果蔬进口国，成为最大的果蔬出口国。

    而远在旧鸠犬地域的驱云城，青亦灵城主完成了他的诺言，发动驱云城十万青壮，以及诸多灵符师、灵械，在驱云城的草场上，建造了辽阔的棚舍。

    危常又奏请纪夏，将宝兽监转移到了驱云异兽棚舍之中，如此一来，驱云城的子民，开始大量畜牧。

    即便这些只是普通的异兽棚舍，可是当有了极夸张的基数，成为了上百万人举城发展的产业，其中出栏的异兽数量，远远超过了宝兽监出产的数量。

    四座城池，各有职能，向着良好的方向发展之后，地方开始遵循太苍王庭的意志。

    四位城主、城伯，开始在各自的城池中，招募兵勇，组建城池守卫。

    原本除了城府中的护卫之外，守卫苍城者，都是苍守军。

    后来太苍人口大幅度增加，执法成本极速提高，需要的人力也开始膨胀，城府中的护卫已经无法满足城池执法职能的要求。

    在加上六万苍守军被更名为怒焰军，成为太苍坚实的守护者，没有战事的时候，不能再四处奔波，要勤加修行、演兵、修炼战阵，也就无法完成日常执法。

    各城守卫军、执罚司，也就此诞生。

    其中的人选，都是来自于各城中，修为精深的青壮。

    将军，司座，由城府推荐数位人选，再由王庭官吏巡查之后，将其中的佼佼者，任命为守卫将军、执罚司座。

    除了这四座城池诸事之外。

    太苍学宫诸多弟子，在搭建太苍文明架构的道路上，也起到了重要的作用。

    学宫之中，如今在读的一批弟子，亲眼见证了太苍的兴盛，他们的心态，也因为太初王的言行、许多典籍的教化，而发生了巧妙的变化。

    这些学宫弟子，往往对于太苍都极有信心，内心充斥着身为太苍子民的自豪感。

    经过数年累积之后，他们被分配到各处的学府、府阁、城府之中，或担任要吏，或担任学府先生，或成为各自学科中的新星人物。

    他们充满活力，而又富有朝气，因为许多他国典籍的影响，他们的思维并不刻板，也并不局限于一隅之地。

    这些青年，亦或少年，脑海中有无数的奇思妙想。

    而在太苍如今自由的氛围中，这些不失其分的奇思妙想，也就成为了太苍文明的养料。

    在无时无刻浇筑着太苍的文明萌芽。

    比如太苍如今的衣衫、步履、头冠，纪夏只是起了一个头，如今就变得多姿多彩，许多风格都在蓬勃发展。

    除此之外，太苍的建筑风格，也在朝着多变的方向进发。

    这些倒是其次，更加让纪夏欣慰的是，太苍的符、匠、丹三个方向的学科，也有了长足的长进。

    上百铸器灵师，已经完全消化了天炼宝典中的许多冶炼法门，消化了其中的神火神通。

    因为太苍灵气浓郁，又有泰来灵水、蕴元灵米，让这些匠师的实力也快速提升。

    再加上，两次天降异象，让人族的天赋都有了不小的长进。

    还有诸如太先上庭、宗方檀香等神物，为太苍子民启智明慧。

    太苍人族的天赋，如今并不比大符、契灵、百目这些强族的天赋低下。

    迟景上神迟渔，被学宫邀请前去讲道的时候，将自己的万丝控灵元功细细剖析，传授给诸多学宫学子。

    后来太苍学宫匠师科的学宫先生和学宫弟子，以及天工府中的铸器灵师，吸收万丝控灵元功的精要，将之融汇到神火神通之中。

    这直接导致天工府许多铸器灵师、学宫诸多先生弟子，竟然在控火法门有了巨大的突破。

    他们开始修行两种神火神通，并且可以同时控制两种神火，做到细致入微的控火。

    其中的佼佼者，甚至可以做到同时控制三种神火。

    一时之间，天工府的炼器水平、速度大幅度提升。

    许多不同的冶炼法门被研究出来，甚至也涌现了很多不同的神火神通。

    第一柄由天工府炼制而成的上玄器，也应运而生。

    太苍的炼器水准，自那日开始，已经全面赶上百目和契灵的炼器大师。

    毕竟百目、契灵，都极少有铸器灵师能够炼制出上玄器。

    而天丹府和天符阁、灵械院的成就，就毋庸赘述。

    天丹府上百名炼丹灵师，现在还在噎鸣秘境中，不分昼夜的炼制龙血奇莲丹。

    天符阁被新子民的命牌弄的焦头烂额。

    灵械院被天工府统辖，但是灵械院的重要性开始一步步凸显。

    甚至已经有官员上奏，想要让灵械院脱离天工府，成为九庭级别的灵械府。

    被纪夏押后再议。

    总之太苍政事，逐渐变得越发有序，越发规范。

    一座偌大国度，被纪夏和太苍百官治理的井井有条。

    只有基础不断完善，等到太苍将来有上千万子民，甚至上亿子民的时候，才不至于国祚崩坏，政务混乱。

