
　　“嗯，挺干净的，以后继续保持。”

　　余漾把手机还给了商柒。

　　商柒面无表情盯着他，“我都没这么检查你的。”

　　“那要不然你再检查一遍？”余漾笑了笑。

　　商柒哼了一声不再理他，准备伸手去接手机。

　　结果余漾快速转个弯，又把手机给收回去了。

　　“等一下，我改个东西。”

　　“又干嘛呀？”

　　商柒看着这人臭不要脸的翻到了自己的微信，把备注原本的名字改成了男朋友，后面还加了个亲亲的表情。

　　“好了。”

　　“要点脸。”

　　“要脸也没用。”

　　商柒抢回了手机，“不跟你瞎扯了，我得回去了。”

　　刚准备走就被余漾拉住了手腕。

　　“嗯，中午一起吃饭？等我来找你？”

　　“咱俩平时不就一起吃饭吗？为什么还特意说？”

　　“现在不一样了，柒柒你是有男朋友的人，所以不管做什么之前要跟着我商量告知一声了。”

　　商柒抽出了自己的手，“说话就说话，别摸/，我手。”

　　“……我一个男朋友，摸摸你手都不给了？”

　　“谈恋爱又不是让你摸手的，别动手动脚。”

　　“我是正常人，柏拉图式恋爱那是正常人能干出来的嘛？”

　　商柒笑看着他，“喔，原来你谈恋爱打着什么坏主意呢？说说看，打什么坏主意呢？脑子里面在想什么？”

　　余漾没敢说话。

　　“撒手别碰我。”

　　余漾乖乖的撒开了揪着她衣服的手。

　　“怎么又生气了？”

　　“你才生气了，脑子里面不准瞎想。”商柒凶巴巴的警告了一句，然后才跑开。

　　刚跑回自己队伍，俩室友一脸姨母笑的盯着自己。

　　“咋的？”

　　“你们俩不要整天盯着我好不好。”商柒坐了下去。

　　“没办法，我们单身的只能羡慕羡慕别人谈恋爱了，就当是追连续剧嘛。”

　　“所以呢，刚刚发生啥了？”

　　商柒挪了挪位置想离二人远点。

　　“快点说说嘛，我们真的很好奇啊。”

　　“男生谈恋爱脑子里面是不是都会想些乱七八糟的。”

　　“那肯定的，听说男生都一个德行，都色，而且柒柒你长得这么好看，余漾肯定对你有想法的。”

　　瞬间商柒的脸就涨红了，“别乱说。”

　　“真的，我跟你说，前阵子有一个咱学校的一对情侣，在那边小树林里做运动，被人给看到了拍了照片下来，然后被人给找到给删了，很多人都不知道这事，我也就才知道的。”

　　商柒有点笑不出来了，好巧哦，她虽然没看到人，但是她听到声音了。

　　“这才认识多久啊？不过也都成年了，但我觉得还挺接受不了的。”

　　“我也是，怎么就不能管好自己嘛，现在被拍到了，还沦为了笑柄，这是要换个星球生活嘛？”

　　“女孩子还是自爱一点比较好，臭男生都一个德行，不能对他们太好了。”

　　“对对对。”

　　商柒看着她俩一唱一和的，可关键这俩压根就没谈过恋爱啊，说这么多，不知道的还以为二人经验丰富。

　　两位口嗨玩家。

　　午饭的时候，商柒在门边稍微等了一下许久看到余漾跑了过来。天籁小说网

　　“中午吃什么？”

　　“不太有胃口。”

　　“那也得吃一点。”

　　吃饭的时候，二人面对面坐在一起，食堂人很多。

　　四周都挤满了人。

　　商柒吃的饭菜，有些心不在焉的。

　　余漾敲了一下盘子的边缘，“发什么呆？吃饭都不好好吃？”

　　商柒咽下了食物盯着他看着，“国庆你回家吗？”

　　“回啊，我妈一天十几条微信问我回不回家，我觉得我要是不回去，她得急疯了。”

　　商柒笑了笑，“看来阿姨还挺想你的。”

　　“得了吧，她估计是憋了一个多月，等着我回去骂我呢。”

　　“你们家好逗。”

　　“还行吧，我爸妈也不是那种古板迂腐的人，对我也挺宽松的。”

　　傍晚二人会走在一起，在操场上面转了转。

　　有零食还是会带着商柒躲起来吃。

　　训练了一个月，军训也终于是结束了。

　　商柒竟然还有点舍不得，毕竟回学校以后，就不能天天见到余漾了。

　　虽然说二人学校就在隔壁，但毕竟不在同一个学校还是不方便。

　　东西提前一天就收拾的差不多了。

　　下午的大巴车，直接先回的学校。

　　快一个月没回宿舍，宿舍里面味道很难闻，这阵子干燥，一开门里面都是灰。

　　寝室几人一起收拾。

　　商柒晚上躺在床上，吹着空调，被折磨了一个月，就这么简单的躺着是真的舒服

　　话说这一个月里真的发生了很多的事。

　　比如，她竟然谈恋爱了，有男朋友了，对象还是余漾。

　　放在一个月之前，她是想都不敢想的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（25）免费阅读。https://www.23sk.com 