    宝体流转仙光，寸寸晶莹，比琉璃还要纯净。姜小凡轻轻握拳，丝丝缕缕的电弧交织在拳端，哧哧的作响，那种蕴含在血肉中的毁灭性力量让他浑身舒坦。

    万人坑如今已经彻底沦为了废墟残土，连一具普通的尸骸都看不到了，全部在天劫下化为了尘埃。地面焦黑一片，像是被大火烧过的一般，满目琳琅。

    这个地方堪称绝地，但是却成全了他。

    他能感觉到蕴含在这具身体中的磅礴力量，如今的他，甚至敢和三清境界的古王一战。或许他杀不了三清古王，真实战力也要差三清古王不少，但是三清古王想要杀他也是完全不可能。

    “走了……”

    他最后扫视四方，眼中闪烁着点点幽光。

    躯体缓缓腾空而起，天劫劈下后，这个地方的场域已经完全被破坏。万人坑已经没有任何力量能阻碍他的离去，阴魂道则已经消失了个彻底，再也不复存在。

    “呼呼！”

    丝丝微风卷过，吹过他的脸颊。

    突然，姜小凡上升的躯体停了下来，一股极端危险的感觉出现在他心间，让他整个身躯都绷紧了起来。他蓦地抬头，眸子中射出两道璀璨的精芒，遥望苍穹。

    天空并没有因为天劫而发生什么改变，似乎从头到尾都没有发生什么。飘动着的云层下，一个中年人独立虚空，正面无表情的俯视着他。

    “谁！”

    姜小凡凝眉，缓缓降下了虚空，重新踩在了万人坑上。

    望着这个中年人，那淡漠的眸子让他心脏都跟着抽动了一下，灵魂都跟着疼痛了起来。这种感觉太过惊悚了，望着这个人，他感觉比之前的天劫还要可怕。

    中年男子没有开口，其眸光依旧漠然，似乎看遍了一切。那双眸子深邃的有些吓人，在其中，姜小凡竟然看到了星辰在毁灭，世界在崩碎，场景骇人之极。

    仅仅只是一瞬间，他的脊背完全被汗水沾湿了。

    “嗡！”

    空间嗡嗡作响，如同苍蝇在震动翅膀。

    苍穹上的中年人什么话也没有，脸上的表情至始至终没有一丝波澜。这一刻他直接动手了，右手探出，像是一方天宇覆盖了下来，直接朝着姜小凡抓来。

    姜小凡第一时间感觉到了骇人之极的力量，这简简单单的一掌压下，简直比他所经历的第九道天劫还要可怕。这一刻，四周的空间完全被封锁住了，他只能艰难的震动躯体，勉强退出了一步后就再也无法动弹了。

    “你！”

    姜小凡心中有些悸动，这个中年人让他感觉到了深深的无力。

    苍穹上，中年人依然面无表情，但是眼中却划过了一抹淡淡的诧异。不过这也仅仅只是那么一瞬而已，他所探出的大手没有丝毫停滞，缓缓压了下来。

    “嗡！”

    忽然，一圈蓝色光华从姜小凡脖子上绽放开来，将他护在了其中。

    中年男子探下的大手顿时被阻拦在了外面，难以再寸进丝毫。而在这一瞬间，姜小凡也感觉肩上的压力消失了，一股前所未有的轻松重新回到了他的身上。

    “绝对守护……”

    中年男子开口，审视着姜小凡脖子上的蓝金项链。

    他摇了摇头，最终没有再说什么，探出的右手中浮现出丝丝光线，交织成一片网状，重新朝着姜小凡覆盖而去。这一刻，强大的压迫感重新袭来，护在他体外的蓝色光幕被一点一点的压回蓝金项链中。

    心悸的感觉越来越浓烈，姜小凡难以动弹一下，只能眼睁睁的看着那只大手覆盖而来。然而就在下一刻，他身上的压力完全消失了，一道懒洋洋的声音响了起来，直接将探向他的大手弹飞了出去。

    “神族的宝物不简单嘛……”

    淡淡的酒香味缭绕在身边，姜小凡蓦然偏头，他身边不知什么时候多了一个身穿布衣的老人，跟普通的田间老人没有什么区别。这虽然是一个老人，但是却红光满面，脸上没有丝毫皱纹。

    姜小凡大惊失色，眼珠子差点没有落下来。望着身边这个布衣老者，他跟见鬼了一样，下意识的就学着叶缘雪的口气叫了出来：“老不死的，是你！！！”

    “呸，小子你怎么说话呢！”

    布衣老人一脸不爽。

    老人左手中握着一个酒葫芦，一脸悠闲的打量着苍穹上的中年人。这可不就是叶缘雪的师傅天虚老人吗，当初姜小凡见过一面，还喝过这老头酿造的仙酒。

    “虚无，你还没死……”

    中年人似乎认识天虚老人，神色微微变了变，变得更加冷漠了。

    “你神霄天主都没死，我老人家怎么可能会死。”天虚老人很不给面子的鄙夷了一句，而后又偏头望向姜小凡：“小子不错嘛，在这老家伙的大手下竟然还能后退那么一步，有前途！”

    显然，刚才的一切，天虚老人完全看到了。

    姜小凡先是一怔，而后脸色顿时变寒，盯着苍穹上的中年人冷声道：“他是神霄天主……那么……”

    天虚老人点头：“九重天的一个主人嘛。”

    姜小凡虽然已经有了猜测，但是听到天虚老人肯定的回答，心头依然还是忍不住跳了一下。九重天的一个主人，神霄天主，那么说，对方是一位圣天存在！

    “九重天，你们可真看得起我啊！”

    他握紧了拳头。

    “看得起你？”旁边，天虚老人嗤笑了一声：“小子你太妄自菲薄了，什么叫他九重天看得起你？你可不要忘了，当初我老人家被你害的遭雷劈了。”

    姜小凡：“……”

    尽管此刻强敌当头，但他还是想说上一句……关我毛事！

    不过最让姜小凡惊讶的还是天虚老人对神霄天主的态度，似乎一点也不在乎。而敢对九重天的一位天主如此说话，一般人可能吗？一瞬间而已，姜小凡直接对这个毫不起眼的老头子做出了最为合适的定位。

    绝对是一尊圣天存在！

    “哼！”

    苍穹上的中年人冷哼了一声，被弹开的大手再次压了下去。

    似乎因为天虚老人的出现，这一次，神霄天主的威势顷刻间变得一片恐怖，真的仿佛是苍天压了下来，让姜小凡浑身毛孔都裂了开来，死亡的危机扑面而来。

    “切……”

    旁边，天虚老人不屑。

    这个红光满面的老人同样探出了大手，没有丝毫拖泥带水。

    “轰！”

    两掌相交，周边的空间当场湮灭了。

    姜小凡纵然站在天虚老头身边，但是却依然感觉到了一股惊悚至极的感觉。圣天级数的两个人交手，尽管两人已经刻意的压制了，但是却依然恐怖绝伦。

    “虚无，你想与九重天为敌？”

    神霄天主话语冷淡。

    天虚老人嗤笑了一声：“这话倒是应该我来问你们，究竟是谁给了你们这么大的胆子，竟然敢对他动手。你是以为他现在还太弱小，是有可趁之机吗？”

    “抓捕他，这是九重天有史以来的最高天职！”

    神霄天主眸子无情。

    天虚老人脸色微微变了变，不过很快就恢复了正常：“少拿九重天来唬我老人家，那个种草的老东西敢去第七重天抢仙经，你以为我不敢吗。敢唬我老人家，当我吃素的？我掀了你神霄天的老窝！”

    “嗡！”

    似乎知晓再多说已经无用，这一刻，神霄天主再次动了。

    这一次，其大手上再次覆盖上了一道道神秘的光网。这是真正的大道之力，融合成一道秩序网链，朝着姜小凡和天虚老人同时覆盖而来。

    天虚老人哼了一声：“神霄天主，你从九重天下来，付出的代价不小吧？现在想从我老人家手中带着他，你就做梦吧。顺便提醒你一句，回九重天去睡天床做梦更舒服，比在紫微星这个万人坑舒服多了。”

    “轰！”

    惊天动地的大碰撞，神光满天飞。

    直到这一刻姜小凡才知道叶缘雪当初口中的很强是什么意思，这老家伙简直就是一个老变态啊，强悍的一塌糊涂，竟然将九重天下界的一位天主给挡住了。

    他握了握拳头，对着天虚老人大喊：“老头，九重天下界的人全部要斩杀，一个不留。这可是条超级大鱼，宰了他，收获一定非常丰盛！”

    “废话！”天虚老人一挥手，整片空间都仿佛要被打回原始，将神霄天主的秩序光网完全挡了下来：“九重天的主人要那么好杀，他九重天早就被灭了，能等到现在吗！”

    姜小凡：“你刚才不是说去掀了别人的老窝么……”

    “开个玩笑不行啊。”

    “好歹也是小雪儿的师傅，你就算不为自己想，也得考虑自己徒弟的面子往哪里放啊。那种草的都敢去第七重天抢仙经，你就不能杀一个天主试试？”

    “放屁，那老东西是偷回来的！”

    “你自己说的抢……”

    “我老人家恶心他九重天的人不行吗？”

    姜小凡：“……”

    两位圣天存在的交战太过惊悚，尽管在刻意的压制，但是所造成的后果依然恐怖无比，比那天劫还要可怕数倍。身处在其中，姜小凡感觉就像是浪尖上的一叶浮尘，随时有可能被淹没。

    “轰！”

    大道震动，霞光万缕，两位至强存在的动作骇人至极。

    ps：昨天因为头晕的很厉害，写出的东西很混乱，所以请假了一天，这里龙表示抱歉啊。另外，感谢书友群里几个朋友的关心，龙今天好了不少，谢谢大家。唔，今天三更哈。