
　　“傅承景，我有时候真的觉得我好像一个变态，我只想让你变成我一个人的。所有想跟我抢你的女人，我都好厌恶她们！

　　傅承景，你是不是一直以为我还小，我思想单纯？其实我一点也不单纯，所有关于你的事，我就从来没想过要单纯，你明明是我的，我一个人的。”

　　沈知心知道自己情绪有些失控，她踮起脚尖毫无章法地在他的下巴上，侧脸上亲吻着。

　　在这方面，她一直没有经验，但她这几天有看过几部爱情电影，那些男女主角比她吻的还要过分，心里一直有一个声音在不断地响彻！

　　傅承景，能不能给一点回应，一点点就好，只要一点点，就证明这个吻不是她的一厢情愿。

　　“知心，我没喜欢过苏娅枚。”傅承景被少女卑微的告白搅得心里一团糟。

　　被她亲吻的那一刻开始，他的心跳就已经全面紊乱，在失眠的日日夜夜里，他的思绪一直想关于她的点点滴滴，那些忧愁汇聚的河流似乎永不干涸！

　　沈知心眼前蒙上一层水雾，懵懂地看向傅承景，怔怔地看向傅承景。

　　“那你……你喜欢的是谁？”她像草原上四处躲着暴风雨，却还是被淋湿的小兽。

　　她等待他的回应，紧张的那一根弦时刻绷紧着！

　　随着一阵闪电带来的白光，少女身子一缩，下一秒，一双大手捂住了她的耳朵。

　　“轰隆”！

　　轰鸣声变小了好多，可是同时，她也没听见傅承景说了些什么。

　　他刚刚分明掀动着薄唇，说了七个字。

　　“你刚刚……说了什么？”她痴痴地问。

　　傅承景一把将她抱起，放进被窝，将所有的窗帘全部拉上，外面依旧电闪雷鸣，沈知心窝在被窝里，里面还留有傅承景的余温，他这算不打算赶她走的意思？

　　可是，傅承景刚刚到底说了什么？

　　如果他说没有，那就是两个字，可他说了七个字。

　　虽然沈知心很怕打雷，但如果能选择，她宁愿刚刚不要被捂住耳朵，也要听到他说了什么，她今天胆子好大，比起几年前刚到梅园的时候，她的性格已经收敛了许多。

　　她有预感，要是现在不告白的话，再过几年，随着她的年龄增长，她的性格大概会越来越怯懦吧？

　　在什么年纪就做什么事吧，就算不成功，以后她也不会后悔啊。

　　傅承景，他刚刚不是在关窗帘吗，现在他人呢？

　　室内一片漆黑，沈知心从被窝里偷偷露出一双眼睛，就着偶尔闪电的光，她对上了傅承景的那双眸子，深邃无比，像深不见底的潭水，让人看了一眼，就不禁跌入。

　　也不知道他现在正在想什么，他就这么单膝跪在床上，弯下身子这么盯着她，仿佛不认识她一般，又好像克制着极大的情绪。

　　少女壮着胆子，伸出小手，摸到了他的浓眉，她贪婪地一点点描摹着他的眉形，心里满足又酸涩，她不知道自己还能死皮赖脸地缠他多久。

　　他的眉是好看的，充满中国男人的那种英气，要是他生气的时候，眉头微挑，就会增加不少凌厉之气。

　　沈知心最喜欢的就数他的眸子了，虽不似她的眸子清澈，但他的眸子会说话，会表现出不同的情绪，她喜欢他笑的时候的眼神，会有光透出来，他很久没笑了。

　　鼻子也好看，高高的，挺挺的，让他的五官很立体，比例又好，不会显得突兀，小的时候，她喜欢顽皮地拿额头抵住他的额头，他鼻子挺，有时候会碰到她的鼻尖。

　　他的呼吸很热，呼出来的气息会让她鼻尖痒痒的，她偶尔会狡黠地加重呼吸，每当这时候，傅承景都会不经意地蹙眉，换来她的哈哈大笑。

　　他的唇是薄薄的两片，她亲过，给她带来极大的震颤，原来电影上说的是真的，跟喜欢的人第一次亲吻的时候，那滋味很美妙，不知道经过这一次，傅承景还给不给她亲了。

　　他怎么什么地方都长得好？不可否认，他俊朗的长相把她给迷住了，可感情的滋生不仅仅是因为长得好看，那只是表面的，这个人的为人处世，他的行事方式，他富有磁性的嗓音，无处不在的男人气息，都叫她沉醉。

　　除了这几年脾气不太好，她就找不出他什么缺点来。

　　这么好的男人，要是一直是她的就好了。

　　傅承景闭上了眸子，尽量平复自己的呼吸，她的小手像带着一团火苗似的，在他的五官上描摹着，她冰冷的指尖与他皮肤的滚烫形成了鲜明的对比。

　　她再在他脸上乱摸，会出事的！

　　“阿嚏……傅承景，我好冷。”少女突然打了个喷嚏，手缩了回去。23sK.com

　　傅承景给她掖了掖被子，却被她调皮的双腿一把推开了，他眉头蹙成一个川字，正要训斥时，她却在被窝里滚了滚，将一旁的被子掀开了。

　　“傅承景，我好像感冒了，而且我怕打雷，你能不能陪我睡？我保证我会很老实的。”

　　她声音软糯的不行，本打算在一旁等她睡着就悄悄离开的傅承景被她蛊惑，鬼使神差地躺在了一旁，下一秒，沈知心缩进他的怀里，一只手搂住他的脖子，一只手死死地抱住他的腰身，脸颊还亲昵地贴在他的胸口处。

　　男人身体顿时僵硬，她真像罂粟，让他一次次地失去自制力，一点点地上瘾。

　　“傅承景，我高考志愿填到南大，你同意吗？”她低声喃喃。

　　“从你以后长远发展来看，填报南大，未免有些冲动……”

　　沈知心不高兴地迅速打断他的话，“什么长远发展？南大也很不错啊。傅承景，我上了大学之后，课程和学习压力没那么大，我周末还可以整天在梅园待着。到时候我跟红姨后面学下厨，好不好？”

　　“你？下厨？就不怕把厨房给炸了。”傅承景轻哼，透着一丝不屑。

　　“用得着这么挤兑我吗？我学什么都很快的。你不是喜欢吃清淡点的菜系吗？我会做的很好的。你工作忙，我可以多煲点汤，你下班回来就可以喝点，对你身体有好处。要是你忙的没时间回来的话，我可以去盛豪啊，反正我时间多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第814章 前世番外：她好甜免费阅读。https://www.23sk.com 