    

    果然出了门往雪峰走，一路都是溅射而出的妖蓝色血渍，雪夜叉的血液会呈现出淡淡的荧光，在黑幕下很清晰就能看见。

    对如今的他而言，雪夜叉也不再是什么棘手困难的魔物，无非就是瓮中之鳖，随手就能轻易铲除，真正让他防不胜防的，只有人心。

    豁然间脑子里冒出一个名字，萧千夜下意识的顿步，他就站在雪夜叉荧蓝色的血渍中央用力抬手按住眉心，胸口忽然间泛起剧烈的起伏急促地喘息，金银异色的眸子里浮动着狠厉的杀意和无穷无尽的恨，伴随着雪原凄厉的风，萧千夜的嘴角也露出一丝更加深刻的冷笑，那个他从来没有正视过的名字，那张他一秒都不愿意多看的脸，却一手造就了他此生最为惨烈的一场噩梦。

    现在，他能清楚的记起那个人的每个名字，从最初的的代号“三十三”，到混迹风月之地的男宠“阿政”，再到天尊帝身边炙手可热的新人“朱厌”，他的一颦一笑，一言一行，都像一把尖刀在他心中重重的划过不可磨灭的痕迹，他慢慢抬起头，眼里是掩饰不住的疲惫，目光好似能穿越高空看到遥远的上天界，万万没想到，他还没来得及将上天界拖下凡尘，就已经被尘埃里最卑微的人狠狠刺了一刀。

    那家伙现在还活着吗？是不是已经被明溪处死了？他这半年几乎没有闲暇的时间会去思考这个问题，如今突然想起来，竟还有些微妙的惆怅。

    萧千夜转动着手臂，垂目看了一眼手中的长刀，被古尘的刀锋所伤是无法愈合的，哪怕那是一个被改造的不人不鬼的怪物，也不可能在洞穿胸膛的伤势下活到现在吧？他就这么轻易的死了吗，他把阿潇扔在那种暗无天日的地方，让他在大漠里像个疯子一样苦寻半年，然后自己就那么干脆的死了？

    不行，就算他真的已经死了，自己也要挖出他的尸体，找回他的魂魄，让他永生永世受尽折磨！

    “哼。”他对着寒风冷哼一声，声音平静而犀利，继续往前找寻，雪夜叉留下的血渍越来越明显，到一处楼房前已经呈现大片的血泊，萧千夜左右打量了一番，伽罗的环境并不适合建高楼，这种两层高的酒楼已经是非常罕见了，从被冰封的牌匾来看，此处应该是曾经的中心酒楼，房屋并没有很明显的破坏痕迹，好像在人群消失之前，并没有遭遇什么猛烈的攻击。

    但这样看似反常的表现反而坚定了他内心的猜测，这座雪峰里一定还藏着雪罗刹，罗刹鬼喜欢将人群驱赶至固定场所一齐食用，所到之处多半会呈现出诡异的平静，如果在雪域发现这种一个人都没有的大型村落，周边又恰巧有冰川雪峰，那么十之八九附近就会有罗刹鬼出没。

    萧千夜抬眼看了一眼不远处的雪山，已经敏锐的察觉到有一抹不易察觉的目光在紧盯着他，他轻笑一声，不慌不忙的推开酒楼的高门，被寒风冻住的门整个“噼啪”一声砸在了地上，里面的座椅也早就附上一层厚实的寒冰，萧千夜大步迈入，一眼就看到了躲在里面重伤的雪夜叉，它高大的身躯一半捅穿地板，将一楼和二楼打穿，眼见着一个人走进门的年轻人，龇牙威胁着发出一串低嚎。

    萧千夜用脚尖挑过一条长凳，古尘轻轻敲碎上面的冰层，然后漫不经心的坐了过去，慢声细语的道：“怎么，我没穿那身制服，你就不认识我了吗？”

    雪夜叉是懂人语的，听闻这句话，真的认真的端详看了他许久，不过一会，雪夜叉的脸上竟然出现了一抹惊恐，明明自己才是魔物，此时却是一副见了鬼的表情，顿时语调就变得心虚而紧张，支支吾吾念叨了半天没人能听懂的话，飞垣各地的魔物都不会主动和军阁起冲突，毕竟人家手里的武器是专门为了对付它们而制作出来的，即便是体型占优的魔物，也不会自讨没趣。

    萧千夜笑了笑，看着桌上还好好摆放着的茶具，用力捏碎上面的冰，端着空杯就递给了那只被吓破胆的雪夜叉，淡淡看着他，用极为平静的语调说着让魔物胆战心惊的话：“你们都长一个样，坦白说我其实分不清你们谁是谁，我依稀记得上次抓到雪夜叉是三年前的事了，大概也是这个时节，也像今天一样下着暴雪，也是追了一百多里地，把它逼到了角落里，它还哀求我放了它，我问它为什么要屠村，它也说不上来。”

    他顿了顿，用一种疑惑不解的眼神紧盯着面前的魔物，继而问出了和当年一模一样的问题：“你为什么要屠村？别告诉我你饿了，我知道你们这种魔物不吃人也一样能活，但凡你们杀几只兔子狐狸，我也不至于大老远追杀，雪地的路又不好走，我好歹不怕冷，可我那些士兵，每次都冻的皮肤溃烂，就为了追捕你们，一群可以不伤人、却非要找刺激的魔物。”

    雪夜叉哆嗦了一下，看着这张棱角分明的脸，想起了某些深入骨髓的恐怖记忆，面前的年轻人虽然没有身着那身干练的银黑色戎装，但说话的语气，动作无疑都在说明他就是那个让魔物闻风丧胆的军阁主，这八年以来，这个人在四大境来回巡逻，每年在伽罗境内逗留的时间也只有两个多月，每次都会让依循本心肆意妄为的魔物收敛行动，否则就是一场严厉到让魔物也会头皮发麻的追杀。

    “到底是为什么呢？”萧千夜还在重复之前的问题，不知是被什么事情影响了情绪，整个人显得格外的阴霾，他将长凳往前挪了几步，索性和这只雪夜叉面对面，像个老朋友叙旧一般继续说道，“真的只是为了找刺激是不是？哪怕知道这么做的后果百害无一利，你们还是会本能的去伤人、吃人，就为了那一瞬间的快感，你们连自己的命都可以不要是不是？”

    雪夜叉往后退了退，它原本就已经紧挨着墙，这一退让整个酒楼都在战栗，萧千夜抵着眉心笑的恐怖，摇头自言自语的喃喃：“他其实也是一样，他在底层摸爬滚打那么多年，他怎么会不明白杀了阿潇对他没有一点好处，他一定知道的，可他还是那么做了，甚至做得更加疯狂，你知不知道我找到她的时候，她满身都是血躺在冰冷的地上，被埋入五百米深的荒漠里，就因为你们这种东西想要寻求快感，就让她一个人死在那种地方！”

    雪夜叉一脸惊慌失措，显然不明白眼前人此时到底都在发什么疯，但一瞬感到某种深刻的杀气，本能迫使它重新握住手中的长叉，一下子撞倒后面的墙壁夺路而逃。

    萧千夜依然只是坐在那张长凳上，嘲笑自己竟然会把这股怨气发泄在一只什么也不知道的魔物身上，是不是在魔物的眼里，他才是那个比恶魔还要恐怖的疯子？

    他冷哼一声，随即提起古尘沿着血迹追出，那只雪夜叉已经被南靖带队围攻受伤，不过是强弩之末，自己竟然还这么婆婆妈妈的跟它废话那么多，简直就是脑子有病，他竟然在质问一只魔物为什么要杀人？

    一路追至大雪峰下，雪夜叉绝望的看着悬崖峭壁，只能孤注一掷的转身面对身后穷追不舍的人，在一声凄厉的长鸣过后，整个雪峰都为之震撼，萧千夜将古尘换至左手，黑金的刀锋隔着百米的距离直接横劈出一道刺目的金光，那道光砍过雪夜叉的身躯，又重击在后方的冰壁上，竟将藏于山后另一只更大更凶猛的雪罗刹也重创呕血！

    雪罗刹身高近二十米，在它栖息的山坳里，满地都是冰裂的残骸遗骨，它一口血喷出，让半个村落染上一层血色，炽热的血被严寒的风一吹，散出腥甜的血气味，然后迅速被冻结成冰。

    萧千夜并没有给它还手的机会，本来心情不佳下手更加锋芒，古尘紧贴着罗刹的喉咙割下硕大的头颅，又在五米高的头颅砸进城中的一瞬间点足跳起，安稳的落在另一边还算干净的屋顶上。

    这些曾经让他倍感棘手的夜叉罗刹，让他在雪原上吃尽苦头，每一次剿魔行动都让军阁损失很多很多年轻的战士，可如今在古尘的刀口下也不过一瞬毙命，如此不堪一击，可他却一秒也没感觉到自己变强了，反而觉得自己是个软弱无能的人，只能对着几只魔物发泄心头的悲痛和愤慨。

    冷风从脸颊刮过，将眼底的血冻成红色的冰，萧千夜吐出一口气，一回头，豁然看见一抹阴影从另一侧的山中掠出，往村口方向逃窜出去。

    他的心骤然停顿了一下，悚然一惊，雪罗刹……有两只！

    阿潇！南靖！脑子里瞬间迸出两个名字，萧千夜提刀追出，眼见着那只二十米的雪罗刹就要一脚踩碎那间小屋的时候，六式在一瞬幻化成型击中魔物巨足，又在它失去平衡即将砸落之际一刀砍入肩头，拼尽全力让这个庞然大物扭转了方向，重重的砸落在另一边！

    短短的数秒，萧千夜额头大汗不断，双手都在抑制不住的剧烈颤抖，再也不顾上还在苟延残喘的雪罗刹，飞奔踏入。        

