    在等待了两天左右的时间之后，SpaceX公司的Starship飞船经过霍曼转移轨道已经到达了月球同步轨道。

    　　准备时机成熟之后，就降落到月球表面。

    　　经过SpaceX公司的公布，Starship飞船降落的时间确定在了帝都时间6月21日的上午9时，那天如果按东半球时间算的话还恰巧是一年中的夏至日。

    　　由于金陵是白天，所以林浩他们也就不用选择熬夜来观看登月的直播画面。

    　　在自己办公室的林浩，一个人坐在椅子前，看着眼前屏幕里的画面，Starship飞船里的宇航员已经在月球同步轨道上等待了5个小时左右。

    　　在经过充分的休息之后，他们已经做好了前往月球的准备。

    　　在直播画面里，NASA的控制中心内下达了登陆月球的命令，Starship飞船开始调整飞船飞行轨道。

    　　朝着月球表面驶去，同时通过飞船外的喷气式助推器开始改变飞船的飞行姿态。

    　　最终在接近月球表面时，Starship飞船的尾部发动机朝向月球地面，缓缓的降落。

    　　整个过程就和上世纪鹰酱太空科幻片里的外星人飞船降落一模一样，仿佛一枚普通火箭的发射画面被倒放。

    　　从这里面，林浩就看出了SpaceX对于飞船姿态控制方面的技术，这些也都是星空航天需要解决的问题。

    　　SpaceX公司的Starship飞船降落的地区叫做牛座利特洛峡谷，比起人类第一次登月的位置——静海来说，更适合大型着陆器登陆。

    　　在准备了十多分钟之后，两名航天员缓缓的打开飞船舱门，一前一后的往月球表面走去。

    　　厚重的舱外航天服显得在舱外宇航员十分的笨拙，尤其是背后还有一个硕大的喷气背包。

    　　但这一切装备比起阿波罗十一号来说，条件已经好了非常多。

    　　“NASA，我已经准备踏上月球的土地，请求指示。”在舱门外，两人还在等待着NASA传来的最后指示，只要得到同意，他们俩就将正式的踏上月球表面。

    　　而另外一名宇航员，则是在舱内进行协助工作，并且负责和NASA沟通，处理一些紧急情况。

    　　“巴兹·奥尔德林，恭喜你，向前迈出你的脚步吧，全世界都在关注着你们，加油。”在头盔附近的耳麦里，传来了一阵轻快的女声。

    　　在得到指令之后，巴兹·奥尔德林和他的队友，慢慢的挪动着自己的脚步，失重环境下的移动，两人还不是很适应。

    　　稍有不慎，就容易跌到，拿展现在镜头前的画面可就不好看了。

    　　“巴兹，我们还是再慢一点比较好吧，不要着急。”巴兹·奥尔德林的队友，在一旁轻声提示着。

    　　从嗓音里，观众就能听出二人紧张的气氛。

    　　很快，巴兹·奥尔德林的右脚就正式的踩在了月球的表面上，留下了一个深深的脚印。

    　　巴兹·奥尔德林还特意的对着自己的脚印来了一张特想，虽然他现在也想说那句“这是我的一小步，却是人类的一大步”的名言。

    　　但最后，还是选择了放弃。

    　　“NASA，我们已经正式登陆月球，展开探测活动。”

    　　“恭喜你们，注意安全。”

    　　踩下第一脚之后，两人也就不再在意这些脚印，从舱内搬出很多的器械出来。

    　　包括一台月球车，同时还有一名鹰酱的国旗。

    　　他们第一时间到达月球之后，就先把这面旗帜插在了里飞船几步之外的距离。

    　　旗子展开之后，飘荡在月球表面。

    　　这已经是经过半个世纪之后，人类再一次造访月球，同时插在月球表面的，还是那面旗帜。

    　　在这样的现场直播画面里，终于那些曾经认为鹰酱上世纪阿波罗计划是谎话的人，现在开始质疑起了自己。

    　　那面能在月球真空状态下展开的旗帜，材料是用尼龙做的，哪怕是真空状态，也可以全部展开。

    　　这种插旗帜的行为，在看直播的林浩看来，感觉并不算很舒服。

    　　甚至让林浩想起了，当初哥伦布在发现美洲大陆的时候，也做出了同样的行为。

    　　按照鹰酱之前宣布的，现在被插上旗帜的这块土地附近的资源就都归鹰酱自己所有了，而且享有全部主权。

    　　当然这份协议除了几个鹰酱家的狗腿子国家和脚盆鸡之外，并没有其他国家签过。

    　　可鹰酱抢先一步把这里占下，以后再想从它手里抢过来，可就难上加难了。

    　　这也是兔子和大毛为什么拼了劲的想要前往月球的原因，哪怕大毛自己搞不定，被逼着和兔子合作也要前往月球。

    　　这就是原因，先占先得，在地球资源分配已经确定的情况下，这么大一块无主之地就是最大的宝藏啊，还不算上面的稀缺资源。

    　　同样林浩不舒服，其他国家也一样，不过林浩在想到现在鹰酱这么理直气壮的做了初一之后，就怪不得兔子将来做十五了。

    　　其实算起来，对兔子的好处还不小，毕竟现在展现出来的，能够在鹰酱之后前往月球的国家就只剩下兔子了。

    　　现在鹰酱这样做了，将来就怪不着摸着鹰酱的屁股来过河的兔子。

    　　至于其余的国家，就只能等着分配火星上的土地了，或许在火星上能够种地也说不准。

    　　等月球上的两名鹰酱家的宇航员拿着高清摄像准备朝向地球来了一张之后，这次的登月直播画面也就停止了。

    　　按照NASA的计划，三名宇航员要在月球上呆4天。

    　　额外有一件非常重要的事情就是在牛座利特洛峡谷附近寻找阿波罗十七号留下来的痕迹，那些都是鹰酱存在于月球的证据。

    　　包括曾经的太阳能帆板、月球车、旗帜、探测仪器等等，他们都要拍照，甚至带一部分回去。

    　　根据NASA之前的探测卫星拍照显示，在牛座利特洛峡谷附近的阿波罗十七号留下的很多东西都还存在。

    　　哪怕过去50多年，这些仪器和设备在无氧无水的情况下，都没有发生任何的变化。

    　　探测遗迹是一部分公开的任务，至于其他需要宇航员在月球上的完成项目，除了NASA之外，就没有人知道了。

    　　看完直播画面的林浩，开始深刻的感受到了，现在的鹰酱又想开启一场太空竞赛的戏码，而诱饵就是月球现在的土地以及资源。

    　　不得不说，月球这块肥肉，确实让人眼馋，但林浩也明白如果无法把月球探测转换为经济发展的话。

    　　这种高昂的月球登陆活动，还是会和上世纪一样悄然落幕，因为没有什么国家额外能够支撑的起这么大的工程项目。

    　　虽然NASA登陆月球所需要预算经费也就300多，400亿美元，比起鹰酱的军费来说，更是九牛一毛。

    　　但这种持续性投入，没有回报的话，所花费的成本就负担不起了。

    　　很快，两张高清的照片已经开始在网络上流传了。

    　　一张就是巴兹·奥尔德林第一脚踏上月球踩下的脚步，另外一张就是在月球上看向地球所拍摄到的画面。

    　　这两张照片在跨越半个多世纪之后，再次在地球上传播。

    　　看在全球引起的反应来看，这次SpaceX公司的Starship飞船所引发的关注度在兔子这里是最高的。

    　　而在鹰酱，很多人都还在抗议着SpaceX公司为什么没有让一名女性黑人宇航员前往月球，非常的政治不正确。

    　　另外还有很多人在大街上表示SpaceX公司在和NASA联手欺骗人类，在直播画面里巴兹·奥尔德林等人的动作都是在摄影棚里完成的。

    　　这种反智的画面，可以说是让世人大跌眼镜，尤其是让国人，对于鹰酱底层的认识度又上升了一分。

    　　在鹰酱国内，宛如形成了两个国度，一个是由高知识分子组成的精英阶层。

    　　另一部分就是由很多底层民众组成的反智阶层，双方之间势如水火。

    　　鹰酱家的多样性显露无疑，这么多人表示反对，也让林浩没有想到，同时也说明了精英阶层已经放弃了剩下的这群人，不得不替他们默哀。

    　　就在林浩关掉直播网站准备工作时，李欣给他发来了另外的一条消息，同样让他跌破眼镜。

    　　“根据CNN传来的消息，谷歌CEO在今天的一次公开课上表示，他们已经通过火星编译器，已经实现了光量子计算性能超过上一代谷歌53比特量子计算机的100万倍。”

    　　咋一看之下，林浩确实感到了震惊，要知道现在星空科技集团还没有能够搞定量子计算机系统。

    　　而且还是在量子计算编程语言X以及火星编译器是星空科技开发的情况下。

    　　怎么谷歌就抢先一步了呢，由于媒体报道的不全面，林浩也开始疑惑了起来。

    　　而跑道林浩办公室询问原因的劳逸轩等人更是疑惑不解，难不成谷歌公司在量子计算编程语言X上的开发确实比星空科技集团要强吗？

    　　这个林浩是不相信的，不过信息不全面，林浩也没有办法，只能让李欣想办法搞明白，谷歌是采用了什么办法得到那么高的比特计算容量的。

    　　而且这么重大的研究内容怎么可能是在一场公共课演讲中被提出来的，谷歌不应该为此开一场发布会来介绍吗？

    　　这些比较让人怀疑的点，林浩和劳逸轩都无法理解。

    　　不过，李欣马上找到了进一步相关的媒体报道，虽然这条新闻已经被国内各大媒体转发，不过根源还是在鹰酱那边。

