    白昊把疑惑问了。

    事实上，有大龟用就不错了。

    谢嗣秀说道：“这新车生产的太慢了，如果不是上面管着分配怕是想抢一辆都难。我们星城订购了四辆六缸的八辆四缸的克XX勒3000，还有六辆倭岛的花冠。顺利的话，下个月就能提车了。实话说，派去看车的人回来说，比VW的那十八万一辆的好，价格也合适。”

    白昊只是笑笑没接话。

    克XX勒对标的是四个圈，可不是VW，这两者根本就不在一个水平线上。

    而且，这一次夏国产的克XX勒价格很接地气，而且大气排场。

    能和这一款车在未来两年内夏国市场竞争，暂时只有一款，就是托幼它的皇冠，只是托幼它的皇冠引入晚了一些，正式下线要到十月左右。

    眼下，在工厂、单位用车的选择中，确实是克XX勒一家独大的时刻。

    当然，还有一种特殊的。

    纯手工打造的。

    一年也生产不了几辆的，完全不对外销售，只是配发一条途径。

    去年年底，工厂之外，城市配发的只有一辆。

    车上，谢嗣秀给白昊讲着：“那车，咱只有眼热，连参评的机会都没脸去。话说，真有那么一辆，这是整个城市的脸面。”

    白昊回答：“我听说给了平江。”

    “对，给了平江，我们还组织学习了平江的成功经验。”

    谢嗣秀开始讲述他所研究的平江这次拿到唯一一辆‘金星’车的原因。

    竞争激烈到上火。

    最终，落到了平江府（苏）办公大院。连羊城的叶世观都说了一声服，这丫的太狠了，四处借钱，硬是在平江砸出三个受帝都表扬的大项目。

    偷偷兴建的平江水景超级市场，这个集夏国传统园林与湿地公园加超级商场为一体，环境美到爆。

    然后就是，拥有十三米深水道的，古刘家港。

    规划七期工程，为期十五年的长期计划，头一期是修缮，已经完成。这一次的暹罗大米与橡胶仓储大港就有这个港口，另外两个是羊城、津门。

    最后一个。

    平江代管的昆城，与平江交界处，两边各划出一块地，总共划了一块占地一百五十平方公里。奔小康及人人衣联合新区，拥有医院、学校、电影院、商场、住宅区等等的，超级工业及园林、生活区。

    就这一百五十个平方公里区域，号称三年内增加百万就业。

    连漂亮国的花花银行、腐国的、香江的银行，都在这里开设的分行，方便奔小康与人人衣工厂的国际结算业务。

    不仅如此，平江还联合了北边的梁溪（锡）、南边的静海（通）两市，将奔小康与人人衣的乙级厂、配套厂放在两边，共同发展。

    谢嗣秀和白昊聊着，车就到了荆南农研所。

    白昊只来找一个人。

    稻叶。

    此时的稻叶还只是一名普通的研究员。

    而且人还不在所里。

    白昊找到稻叶的时候，他正戴着一顶草帽在农田里忙碌着。

    如果不是有人帮着找，普通人根本就不知道这位消瘦的农人是一名研究员。

    “白，白厂长。”稻叶见到白昊有一点激动，在衣服上擦了擦手：“还没有感谢九厂上次支援的研究资金，白厂长放心，那些钱每一分都用在研究上。”

    白昊伸出双手一握。

    握的极重。

    这让稻叶愣了一下。

    白昊哈哈一笑掩饰了自己内心有些激动的心情：“稻研究员，我给你带来了一样礼物。你一定要亲自去看看，我专程带给你的礼物。”

    “我，我的？”

    稻叶有点没反应过来。

    “是，礼物，给你的。”

    是什么礼物，不在这里，还在机场。

    事实上，谢嗣秀也不知道是什么，他也有些疑惑，白昊特意过来送礼，这事也确实让人非常的好奇。

    往机场去的路上，稻叶忍不住问：“是倭岛大竹的精米机吗？”

    “精米机？”白昊没明白。

    稻叶解释：“这是最好的米质分析仪，是一个整套，其中有水份分析、白度分析、土壤分析、营养检测等等。”

    白昊默默记下，这东西不值钱，买几套回来不当事。

    稻叶从白昊第一次给他们研究所送钱的时候就打听了，从白昊关于白羽鸡投入的研究方向看，白昊估计知道漂亮国的都孟公司，这是担心将来被卡脖子，希望将种权留在夏国。

    当然，这是稻叶所追求的。

    看白昊没回答，稻叶开始期待是什么样的礼物了。

    他有预感，肯定是和自己研究有关的。

    当稻叶进入Ty-114客仓的时候，被眼睛的一幕真正震惊到了。

    无数的花盆内装着不知道多少种水稻，还有一包又一包的种子一瓶又一瓶的摆在地上。

    谢嗣秀也看呆了。

    这，用飞机运稻苗，这是什么操作。

    专业的，就是专业的。

    稻叶一株又一株的看着，以他的眼光，那怕看似一模一样的，他都能分清这是不同的品种。

    稻叶看了许多株之后，转过头看着白昊。

    白昊开口说道：“我准备出资一千万，给各农研所。我要一种不怕虫子的转基因棉花品种，理论上讲，植株自身可以对抗棉花上的虫子。”

    稻叶快走几步来到白昊面前。

    他双手握住了白昊的手：“谢，谢谢。”

    “走了。我约了人喝茶。”白昊笑着离开了机仓，请谢嗣秀同行，去喝茶。

    荆南的炒豆什么什么茶。

    这是荆南的特色，也是待客之茶。

    至于这一飞机的水稻苗，种子怎么处理，白昊相信稻叶绝对是夏国最专业的。这里有人工种植的，也有许多野生的。

    可以说，巴沙这一次给足了白昊面子。

    暹罗水稻院的一些数据都分享给了白昊，就在机仓内用一个带密码的箱子装着。箱子上贴着一张纸，上面写着，密码是你的生日。

    稻叶的学生们这才上前：“老师，九厂的白厂长这是什么意思？”

    此时，五十五岁的稻叶笑了：“为了夏国的水稻，我们夏国说了算。为了夏国的餐桌，永远不会少了米饭吃。了不起，他的眼界远超同龄人……恩，不对，他才二十岁。哈哈！”稻叶笑的声音不大，却也发自内心的笑了。

