
　　唐果一夜好梦，醒来便看到穆山之眼下青紫，明显是没睡好。

　　她对着外面喊了两声：“焓儿，焓儿。”

　　焓儿带着人端着水飞快走进来，侍奉唐果穿衣，另外有丫鬟帮穆山之穿，穆山之还是有些不自在，但因为没休息好，人不怎么精神，也就让丫鬟帮忙，没拒绝。

　　要搁在平时，他肯定会拒绝，自己来的，这会儿确实没精力去争这个。23sK.com

　　焓儿帮唐果穿衣，洗漱，然后梳妆打扮，还在她耳边悄悄地问：“小姐，昨夜可休息好了，没累着吧？”

　　刚才婆子收拾床铺的时候，她都看到了，所以才这么问。

　　唐果看着镜子里的自己，这模样是生得挺好的，她很满意，缓了好一会儿，她才一个字一个字的回答焓儿的话：“秘密。”

　　焓儿愣了下，秘密？

　　她低声又问了昨晚的情况，没想到唐果回答：“不能说。”

　　焓儿一下秒懂，然后笑着点头，就没有再多问。看样子小姐没受欺负，那其他的事情都不重要了，准信的为唐果打扮。

　　接下来就是唐果和穆山之去见唐员外，在厅堂的时候，穆山之又见到了唐芷砚。

　　唐芷砚安静的站在一旁，看起来规规矩矩，只瞟了眼穆山之，便不再多看，微微垂着头，仿佛与他没什么关系。

　　穆山之也匆匆看了她一眼，连忙挪开视线，继续走新婚第二天的流程，拜岳父，敬酒。

　　流程走完，一家子就坐在一起用早膳。

　　桌上有四人，唐员外，唐果，穆山之以及唐芷砚。

　　这顿饭，吃得最开心的莫过于唐果了。

　　唐员外见她没什么事，脸色看起来不错，也很满意的摸了摸胡须：“果儿喜欢吃就多吃一些，今早的胃口比之前好些了。”

　　唐果抬眸，对着唐员外连连点头，露出一个大大的笑容，目光往桌上一扫，给唐员外夹菜。

　　唐员外乐呵得笑了出来，立马就吃下唐果给他夹的菜，满脸的笑容。就算他的女儿在智力方便有一些小小的缺陷，但她知道叫爹爹，还会疼他这个爹爹，这就够了。

　　这偌大的家业，足够让他的女儿幸福一生。

　　唐果也没有忘记穆山之，毕竟她现在要维持一下人设，演绎那个满心都是穆山之的傻女。

　　给穆山之夹了菜，穆山之顿时亚历山大，见唐员外面带笑容的看着他，余光发现唐芷砚微微一颤，轻抿着唇，他只觉得碗里的菜是烫手山芋。

　　他知道，他若吃了，就会伤唐芷砚的心。

　　可在这个时候，他不得不吃。

　　唐果见穆山之吃了，又使劲儿给他夹菜，余光瞄见唐芷砚难受，差点维持不住人设，直接翻个白眼。

　　她发现穆山之艰难的吃着菜，维持着表面上的笑容，看起来像是开心，实际上藏在桌子下的手握成拳头，正在微微颤抖。

　　既然这么喜欢，为什么还要答应和她成亲呢？

　　这些人啊，真是弄不懂。

　　贪心的很，什么都想要。

　　一个早上，唐果使劲儿的给穆山之夹菜，直接给他吃撑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5244章 员外家的傻女（8）免费阅读。https://www.23sk.com 