    季寒川深沉地看了他一眼，不答。

    肖逸惊愕地反问：“不是？”

    男人虽然没有开口回答他的问题，可是他的神情已经昭然若揭。

    这个答案，让肖逸更加兴奋了。

    他竟然搓了搓手，激动地说：“所以你其实是生气了，生气她偷偷摸摸跑来M国，故意不跟她说话，当做不认识她？哇塞，季寒川，想不到你是这么小气的男人？”

    季寒川的脸色一沉，冷冷地睨着他，那眼神仿佛是在看白痴。

    哪怕他的眼神再危险沉凝，肖逸依旧笑嘻嘻地，“你不要这么看着我嘛，我就是顺着你的话说的呀！”

    “肖逸，你可以滚了。”

    “你还没有回答我呢！”

    “她来工作，谈合作，如果让布鲁尔知道她是我太太，你觉得，这个合作能谈的下来？”

    肖逸没听到这句话之前，本来还想调侃他两句，但听见了季寒川这句话之后，脸色骤然一沉。

    是啊，PER和MUA可是劲敌。

    MUA的主战场虽然是在本国，可是这两年来，各项业务都已经渗透进了M国。

    他们旗下业务也确实众多，其中之一就是做电影这一块。

    而MUA刚刚涉足娱乐圈，可就没有那些过硬的技术支撑童瑶的星光动画公司。

    “可真有你的。”肖逸低低地骂了一声，转身走了。

    目送着肖逸的背影，季寒川眼眸变得尤为深邃。

    他打开门，缓缓地抬步走入，立刻松了松领带。

    关上门没多久，门铃忽然响了。

    男人沉眸，以为是肖逸去而复返，刚打开门，突然一道纤瘦的身影就扑了上来。

    他因为力道，后退了两步，才稳住身形。

    还不等他开口说话，扑在他身上的女人已经像只小狗似的趴在他身上左闻闻、右嗅嗅。

    这样的举动，让季寒川失笑了。

    童瑶扑进他怀里的茶南，像是侦查员一般在嗅着他身上的味道。

    除了那道好闻的古龙香水味之外，她也没嗅出其他的东西来。

    幸好没有别的女人味道。

    她这才要松开他，要从他身上跳下，却被他蓦地扣住了腰际。

    童瑶被他抓住腰际，这才凶巴巴地说：“你还抓着我干什么？”

    “主动送上门的食物，还有放走的道理？”

    “你说谁是食物！”童瑶气势汹汹地伸手掐住他的脖子，“季寒川，你好样的，明明知道是我，都故意装不认识我呢！”

    “我什么时候装作不认识你？”他拧眉，由着她用这个姿势。

    他抱着她，往房间里走去。

    最后，将她压在了沙发深处。

    童瑶爬不起来，受制于他，也就懒得去动，只是说：“我去现场你没看见我？我不信！”

    “看见了。”

    “刚刚吃饭，你没看见我？我可都看在眼里的，季寒川，你装作不认识我，你还敢狡辩！”

    她抬起食指，重重点在他心口的位置，一字一顿，就像是在控诉他的罪行！

    下一瞬，就被男人的大手包裹住了小手。

    他目光深深地盯着她的小脸看，好一会儿才说：“你不就希望我没认出你吗？”

    童瑶一时语塞。

    “你来找合作，如果我与你的关系让布鲁尔知道，你分明该明白，这会有什么后果。”

    童瑶瘪嘴，轻哼了一声，猛地撇开头去。

    她倒也不是真的生气。

    不过，他这么一说，她反倒是有些狐疑了。

    “你怎么连这事情都知道？”她转回头，瞪着悬在上方的男人的脸。

    有些时间没见面，男人瘦了。

    她手指轻轻抚过他依旧拢起的眉心，声音里透着些许心疼：“你瘦了很多。”

    这男人有胃病，肯定又不好好吃饭了。

    他捉住她的手，在她的手背上轻轻落下一个吻，“所以你来了，要监督我吃饭。”

    “季寒川！你还有理了呢！刚刚在餐桌上你还喝了酒是不是？”

