    周立君也觉得季家奇怪，道：“送给白善少爷还情有可原，他才是真的救命恩人呢，送给小姑就没道理了。”

    　　毕竟小姑是大夫，本来就是要给人看病的。

    　　不过季家既然给了，庄先生也觉得她能收，满宝便收了。

    　　这次的礼不重，至少跟前两次比起来那是一点儿也不重，几包点心，还有些布料。

    　　满宝把布料交给周立君收起来，自己打开了点心尝了一下，发现还挺好吃的。

    　　看到白善从她窗前经过，满宝便跳到窗边，探出头去叫住他，把点心袋子递给他，笑道：“我礼物里有的，挺好吃的。”

    　　“我也有。”话是这样说，白善还是伸手从她的袋子里捏了一块点心，尝了尝后道：“一般吧，一会儿给容姨吃一些，让她琢磨一下做法，下次我们自家就能做出来了。”

    　　满宝连连点头，觉得这个主意特别好。

    　　于是她看了看自己手里的点心，自己又拿了一块，分了一块给周立君，剩下的就送去厨房里给容姨了。

    　　对面房间里的周四郎证躺着发呆，自然也听到了这段话，等了一会儿发现没人送点心给他，便叫道：“满宝，满宝，你四哥还醒着呢。”

    　　满宝将手里的点心都吃了，拍了拍手才过去道：“四哥，你受伤了，正吃药呢，不能吃点心。”

    　　周四郎愤愤，“你撒谎，点心是甜的，正好配我这样吃苦药的人吃。”

    　　“是真的四哥，我是大夫，大夫是不会骗病人的。”满宝拍了拍身上的衣服道：“而且你也说晚了，我吃完了。”

    　　周四郎愤愤的看着她，他决定从明天开始要自己动手，丰衣足食。

    　　他抬了抬自己的胳膊问道：“我这胳膊什么时候可以正骨？”

    　　“明天。”满宝道：“明天一早纪大夫就过来。”

    　　提起这事满宝还眼睛发亮呢，其实她不是第一次看大夫给人正骨了，之前在药铺的时候就遇到过好几个摔断了腿，或摔断了手的。

    　　不过，他们都是纪大夫和小纪大夫正骨，她只能旁观，还不能上手。

    　　这次纪大夫说可以让她试一试，如果她力气不够，他再帮助她。

    　　当然，这会儿周四郎是不知道的。

    　　纪大夫是想让满宝试一试的，一来，她对人体骨骼还算了解，能摸得出是哪儿断，怎么断，那正骨的本事就算是学了一半了。

    　　以前的病人不好给她练手，所以都只让她旁观，能学到多少全靠自己的悟性。

    　　现在嘛……

    　　难得有一个不介意满宝亲自动手的病人，纪大夫当然乐得让她试一试了。

    　　纪大夫摸了老半天周四郎的胳膊，确定以后便开始指点满宝，“手要握在这里，你之前固定手臂的法子不错，这样就算他不小心使用手臂，也能尽量减少骨头的再次错位。我怕摸着，他那根骨头就偏了一点儿，你握着这里……”

    　　周四郎一开始没觉得有什么不对来，但在纪大夫点着他的手臂越说越详细，而满宝握着他的手开始用力时，周四郎忍不住惨叫起来，实在是疼的，这可是骨头断了的手呀。

    　　周四郎叫道：“满宝，满宝，你先告诉四哥，我是你正骨的第几个病人？”

    　　满宝憋足了气拉手，周四郎又惨叫起来……

    　　结束了第一轮后，满宝才回答道：“第一个！”

    　　周四郎差点哭出声，用右手拉住纪大夫的衣角，“纪大夫，你救救我呀，我还年轻，还想要手呢。”

    　　纪大夫安抚他，“你放心，你妹妹厉害着呢。”

    　　周四郎是真的哭了，疼的。

    　　但纪大夫还嫌不够，摸了摸他的骨头后摇头，“不行，你没用对力气，拉的事肉，不是骨，骨头没动。”

    　　纪大夫继续教满宝，周四郎惨叫连连。

    　　满宝听着这惨叫声一点儿也不慌，因为每个去药铺里正骨的病人都是这么叫的，甚至叫得比周四郎还惨的都有。

    　　庄先生、白善和白二郎都去书院里了，家里只有周立君，大吉和厨娘，这会儿三个人就凑在窗前同情的看着周四郎。

    　　容姨看着有些不落忍，抖了抖身子道：“我，我还是去买些猪骨回来吧，炖着给周四爷补一补。”

    　　不都说吃什么补什么吗？

    　　周立君看着也疼，只能在窗边给她四叔鼓劲儿，“四叔，你忍一忍，等你好了，我给你做好吃。”

    　　“我，我才不要你做呢，”周四郎一边流泪一边回道：“你做的就跟二嫂一样的难吃，你不如上街给我些好吃的。”

    　　周立君便从窗边站直了，道：“四叔，我决定了，等你病好了，我就给你做我最拿手的白米饭，到时你想吃多少吃多少。”

    　　周四郎：……

    　　纪大夫和满宝旁若无人的继续交流，“你刚才力用对了，就是那么拉，骨头正了一点儿，可惜你力气不够大。这得连续用力才行。”

    　　看着气喘吁吁的满宝，也知道她这一时半会儿的拉不了了。

    　　他便道：“你先歇一歇，一会儿我和你一起来。”

    　　周四郎一听，总算是开心了，抽噎着看向纪大夫，恨不得拉着他的手来一番感谢。

    　　谁知道窗外的大吉一听，直接撸了袖子进来，问道：“用我帮忙吗？”

    　　纪大夫和满宝看见他，立即高兴起来，“大吉你来得正好，一会儿你就按住我四哥，别让他动弹。”

    　　周四郎一愣，道：“不用这样吧，我刚才都没怎么乱动的。”

    　　纪大夫对他笑笑，安抚道：“我们争取一次成功。”

    　　满宝跑出屋去，从书房里搬来一张椅子，让周四郎坐到椅子上，道：“这样我们好用力。”

    　　周四郎迟疑道看向纪大夫。

    　　纪大夫笑着冲他点头。

    　　周四郎便犹犹豫豫的坐了上去。

    　　纪大夫问满宝：“怎么样，歇好里吗？”

    　　满宝点头。

    　　“好，那你握住他的手，我来拉，你再仔细的感受一下怎么用力。”

    　　满宝狠狠的点头。

    　　周四郎心里总有些不安，正想站起来，却被大吉一掌按住肩膀，按在了椅子上。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

