    虽说有小冰河气候的影响，导致气温一年比一年冷。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但到了眼下五六月间，整个山海关外也开始染了些绿色，而人们也开始从自家的炕头里跑了出来，开始一年的生产。

    随着朱由校明旨允许关内外进行贸易往来，且又与鞑子达成了和议，所以今年出关的商队倒也比往年更多。

    此时的辽东经略王在晋也来到了山海关外，于十里长亭处，摆好了酒席。

    而王在晋要送的自然就是此番要出使鞑子并长驻鞑子所在地的国子监司业兼驻清正使刘宗周，随同要送的还有以户科给事中衔担任副使的史可法。

    这两人虽然不讨朱由校喜欢，但在很多官员心中却是极有声望的人，在这些官员看来，这两人才是大明为官的典范。

    也正因为此，作为天下五大封疆大吏之一的王在晋也不得不拨冗前来款待。

    “劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人，如今我大明与鞑子虽说已达成和解，但天下谁都知道这只是缓兵之计，两位此去只怕是凶多吉少啊。”

    王在晋吟诵了一句王维的《送元二使安西》后就亲自给刘宗周和史可法倒了酒。

    刘宗周和史可法二人却也同样是面带苦色，一言不，因王在晋官位比他们高，便向王在晋行了一礼，然后举起酒杯就将一杯烈酒吞入了口中。

    刘宗周自己直接就叹了口气：“唉，不敢对王经略有所隐瞒，下官自然知道此次出关是难以再回故土，只可恨遭受小人暗算，这口气一直难除啊。”

    听刘宗周这么说，史可法却是欲哭无泪的看了刘宗周一眼，如果刘宗周是因为被小人暗算，那他则是完全不知道怎么回事就被当今陛下给任命为副使。

    王在晋见二人郁郁寡欢，也不好再多说什么，而且旁边还有随行的锦衣卫站着，谁也不好说当今陛下的不是。

    因而，王在晋也只有好言相劝道：“两位也不必如此悲观，正所谓雷霆雨露皆是君恩，是小人暗算也罢还是陛下有意也罢，两位此次出关，当为我大明尽忠尽责，现在我大明商人出关闯荡的越来越多，一些不法之徒趁机巧取豪夺或者做其他不利于大明之事，也要全靠两位周旋才是，若他日两国再起战端，王某相信陛下不会不管二位的。”

    既然王在晋如此劝解，刘宗周和史可法也只得跟着说一下豪言壮语的话，且不情愿的朝北方紫禁城所在的方向磕了头后才意兴阑珊的出了关。

    一出山海关就进入了吴襄也就是现在辽王的地盘。

    现在吴襄也不敢招惹大明，毕竟他的关宁军不比鞑子，以前尚且要靠着大明朝廷的粮饷供养才有些战斗力，现在自己独立做主了，日子自然难过，很多士兵已经再次重归了农民的角色，而其他还在当兵吃粮的也没以前那么敢拼，因为现在即便杀了几个鞑子也不会再有赏钱。

    而他们也不敢同鞑子一样直接入关劫掠，负责镇守山海关正是差点被吴襄部摆了一道的满桂。

    这么一来，吴襄部也只能对大明俯帖耳，甚至他还想恢复到以前只在大明当总兵的日子，虽说没现在这个辽王的身份听起来好，但至少每月还是有银子可贪的，现在轮到他自己当家做主了，也只有喝西北风的份。

    因此，当刘宗周和史可法进入吴襄地界后，吴襄部的关宁军也不敢为难，甚至其子吴三桂也亲自出锦州城设宴款送刘宗周和史可法二人。

    “两位先生远道而来，小王略备薄酒相待，还请两位不要嫌弃”，吴三桂做出一副礼贤下士的姿态朝二人行了一礼。

    刘宗周和史可法虽说性格固执却也不笨，知道这个被陛下钦封的辽王世子是什么来路，也明白陛下内心里对眼前这人态度。

    所以二人也没多少热情，表情冷漠地朝吴三桂拱了拱手，就拂袖而去。

    吴三桂两人如此态度，虽说恨得咬牙切齿，但也不得不立即跑上前来，拦住刘宗宗和史可法：“两位先生请留步，小侄自知是上不得高台盘的一介武夫，也不配在两位先生面前提壶倒酒，但小侄的确有一件大事要求两位先生，希望两位先生看在我们同为大明之臣的份上，帮小侄一把。”

    这吴三桂说着就朝左右使了使眼色，顿时就是两排人马出现在道路前后。

    刘宗周和史可法见此皆是一惊，刘宗周也没喊吴三桂世子殿下，而是直呼其名，叱问道：“吴三桂，你这是什么意思！难不成想劫持我们不成，另外，本官提醒你一句，陛下早已有明旨，你们不再是我大明之臣，你们只是外藩，所以尔等若敢对我上朝之臣有不敬之心，他日休怪我大明不客气！”

    吴三桂也没有立即回答刘宗周的话，直接大喝一声：“抬上来！”紧接着就见两箱银光闪烁的银两被抬了上来。

    “小侄没有要劫持两位先生的意思，如今鞑子对我大凌河一带攻势甚猛，小侄只是想求两位先生此去鞑子所部能为我们求求情，我父王可以献出大凌河之地，但请大清之皇帝能也与我等达成和议，另外还请两位先生书信一封与辽东经略王督师，希望王督师也能重开贸易于我等，毕竟我等也比鞑子亲近些，而这两箱银子，是给两位先生的谢礼。”

    刘宗周算是明白了这吴三桂的意思，敢情是要让自己和史可法做个中间人，劝和鞑子和他吴襄所部。

    “可以”，刘宗周答应了吴三桂的要求，并顺利出了锦州城。

    一出锦州城，史可法不由得拉住刘宗周问道：“刘正使，下官斗胆请问，你为何要收下这逆臣贼子的银子，还答应他去说和鞑子，这要是让陛下知道了，还不得砍了你我的脑袋，只怕现在这些锦衣卫已经开始准备传递消息给陛下，请求陛下裁夺了。”

    刘宗周不由得笑道：“我若不答应，只怕就出不了锦州城，当年永平一带的无数冤魂还在，他吴襄部别以为我等已经忘记了此事。”

    刘宗周说着，就见前方跑来一路骑兵，一看那脑袋后的金钱鼠尾，就知道是鞑子，领头的却是鞑子贝勒阿巴泰之子博洛。

    这个后来一手制造江阴屠城的刽子手此时虽然看上去不过十五六岁，却已有了几分蛮横跋扈之象，来到刘宗周等面前，也不下马，甩开鞭子指着刘宗周问道：“你们就是来我大清当使臣的明狗？”

    “非也，我等是来替我大明皇帝陛下管教管教他这个不听话的儿子来的，当然还有他的这些不懂规矩的奴才。”

    (未完待续。)