    斩！

    斩！

    斩！

    所有人都只看到剑光照耀，穿梭于天穹中央。

    在前后不到三个呼吸的时间内，古剑宫主总共爆发出了十八次斩击，将叶寒的身躯切割成了无数块。

    这是真正的天地绝杀，剑道绝杀，武皇绝杀。

    如果放在天府之外，就算是四阶武皇都要身死道消，不可能有生还的希望。

    当年的古剑宫主年轻时，也是一尊天才，他曾经拥有过六十二道道痕，在踏入武皇领域之后当然非常强大，超越常人。

    “叶寒此人，终究是付出代价！”

    “此人也算创造了一个奇迹，至少在整个苍州的历史上，绝对能够留下一笔，至少他从天人突破到武皇的速度乃是当世无双，比叶星河还要快上太多。”

    诸多天府的宫主级强者开口了，在彼此议论。

    有人感慨，有人叹息，有人在冷笑。

    天穹的一端，一口气连续斩杀出十八剑的古剑宫主，终于松一口气。

    他的嘴角染血，状态并不在巅峰，之前的大战中消耗了太多，在此时虽然胜出，但脸色依旧很难看。

    不管怎样，今日的一切都会传出去，成为他人的笑柄，这是莫大的耻辱。

    “什么？”

    骤然，刚松了一口气的古剑宫主，眼瞳猛然一缩。

    他的两道眼珠子中央，倒映出了可怕的景象。

    前方天穹内，气血连天，无穷大势在汇聚，一道可怕的武道意志在诞生，在繁衍，在凝聚。

    一念之间，血肉重组，身躯重铸。

    这个过程持续了不到五个呼吸，一道崭新的身躯出现了。

    体魄无双，血肉充沛，让下方一些天府的女弟子俏脸嫣红，不忍直视。

    咔嚓咔嚓！

    一道道鳞甲出现，全部都是最纯粹的龙鳞。

    叶寒重生了，而且进入了人龙一体的状态，整个人的气机简直是比之前更加狂暴，提升到了全新的领域。

    不止是杀不死，死一次之后反而更为可怕。

    传说之中，凤凰涅槃而不死，九次涅槃之后终极升华，不死不灭，成就最强无敌之躯。

    现在的叶寒，就有了那种迹象。

    “这不可能，这是不死之身？没有真正的不死之身存在！”

    诸多天府的高层全部在震动，无数宫主都已经出现在了这片天地内，在议论纷纷。

    他们这些人，见惯了各种天骄妖孽奇才的表现，但依旧被眼前这一幕吓个半死，简直是无法理解。

    但事实摆在这里，叶寒就是被有被杀死。

    “九重封魔斩！”

    叶寒战戟轮转，在这一瞬间，直接将九重封魔斩所领悟的八次斩击融为了一体，打出了最强绝杀般的奥义。

    惊世戟光，如同迅雷，在刹那间破空而去，斩向古剑宫主的本体。

    “空间裂变！”

    古剑宫主色变，顿时爆喝。

    他打出一种秘术，使得前方空间出现了不可想象的裂变，似乎在一刹那间有成千上万层的空间开始扭曲、叠加在了一起。

    这种空间扭曲，借助了天地的力量，空间的力量，可以将任何杀伐之力进行消磨、削弱，使得威力降到最低点。

    叶寒这一击太强了，那种恐怖的气势让古剑宫主内心发悚，没有抵挡的自信，只能施展秘术。

    但，没有用！

    任何手段，在叶寒如今这种状态之下的一击面前，全部没有用。

    戟光所过之处，万物皆寂，摧枯拉朽，泯灭长空。

    砰砰砰……。

    无数道爆炸之音响彻，如同万雷齐出，一起爆炸，震耳欲聋。

    空间被粉碎、击穿，但那一击的光芒未曾削弱，依旧强势无双，直挺挺穿过虚空，斩在了古剑宫主的胸腔中央。

    嗤……！

    古剑宫主的胸口，直接就被戟光撕裂开一道醒目的裂痕。

    鲜血从天穹中洒落下来，如同一片血雨。

    这个高高在上的三阶武皇，在这一刻落魄而寂寥，浑身上下充斥着枯败的气息，寂灭的气息。

    惨叫声响彻天地时空。

    逃！

    古剑宫主居然转身开始了逃跑。

    在侥幸保住了肉身的情况下，他再也没有了丝毫的战意，唯有无尽的恐惧和不甘。

    面对强大的叶寒，他看不到任何胜算。

    似乎有一种秘术在施展，这古剑宫主脚下出现了一道剑气长虹，他脚踩长虹之上，身躯就这样化作一道流光，眨眼消失得无影无踪。

    古剑宫主逃离的方向，是天府秘境。

    当前，只有天府秘境中的大人物才能够解救他。

    各大长老、太上长老，甚至至尊太上长老是不会看着他这个古剑宫主死去的。

    “老家伙，死！”

    叶寒眸光扫过天地，收起帝龙戟，随之他的身影化作一道极致神光，直接就穿梭了出去。

    只看到两道闪烁着熠熠金光的真龙之翼出现，每一次扇动，叶寒的身躯就能穿梭天穹万里。

    几乎一眨眼之间，他就已经出现在了古剑宫主的身后。

    天下极速！

    “杀！”

    “不败龙拳！”

    叶寒打出了不败龙拳的第二拳。

    这是现如今，他所能掌控的神通、武技之中最为强横，最为无敌的绝杀一拳，比九重封魔斩第八斩的威力还要狂暴。

    砰！

    天穹摇晃，一道令牌炸碎了。

    在生死一念间，古剑宫主将那天荒令催动了起来。

    令牌之中存在着一股隐秘的力量，可以帮他抵挡住生死一击。

    趁着这一瞬间的功夫，古剑宫主已经逃离到了天府秘境的入口。

    目光一喜，古剑宫主终于看到了逃出生天的机会。

    只要踏入秘境内部，叶寒将再无斩杀他的可能，秘境之中的那些天府高层不会看着一桩血案发生的。

    身躯一闪，直接就冲着秘境内部而去。

    一道砰然爆鸣声出现，古剑宫主失算了，他一头撞击在了一道神秘而特殊的天地神图上面，直接被挡住了身影。

    “什么？”

    古剑宫主眼瞳爆睁，手臂一划，打出了锋锐无比的一道剑气，想要将眼前的天地神图划开。

    但是没有用，他的剑气与之接触的刹那，就直接被这神图所吸收。

    而叶寒的身影，在真龙之翼的开启之下，已出现在身后。

    拳芒打爆了虚空，可怕的一击轰杀了出去。

    【作者有话说】

    第五更

