    蛇婆婆刚走第二天，冯皓就来到了毒蛇山谷外头。

    高声喊道:

    “师弟在吗，给我搞十个蛇胆炼丹，必有重谢。”

    秦恒虽然听到了，但没去搭理他。

    不是怕他。

    以秦恒今时今刻的实力，能轻易击杀他。

    但现在还不是时候。

    他能击杀冯皓，但接下来不是要面对灵剑宗，就是要面对魔血宗。

    现在还不行，该苟着就得苟着。

    疯狗而已，迟早一刀的事。

    冯皓在外面喊了一阵，见秦恒不回应，脸上一阵阴晴不定的走了。

    见冯皓真走了，秦恒也松了一口气。

    其实有一点秦恒不明白。

    冯皓既然想杀自己，那么他完全可以等几天跟着炼丹阁的人进来。

    可为什么这次离开后，要在两月后，蛇婆婆出事了才跟进来击杀自己？

    两月后跟进来杀自己，肯定是因为蛇婆婆和掌门重伤的缘故。

    莫非这次重伤得很严重，这导致丹药阁的人心境起了变化？

    或许是现在，丹药阁的人不肯带他进来，怕蛇婆婆回来后会报复。

    而等蛇婆婆重伤后，他们终于不再惧怕她了，所以才答应了杨风的要求吗？

    只有这个原因，其它原因秦恒想不到了。

    或许有其它原因，但不管是什么，眼前这关算过去了。

    接下来……

    秦恒依然过着每天喂蛇，修炼的日子。

    有所不同的是，因为蛇婆婆走了，他会每天进入毒蛇山谷深处，花费一些时间修炼御剑诀。

    模拟是模拟，实践是实践！

    模拟再多，也得自己现实中熟悉一下。

    除此之外，就是等每周炼丹阁的过来，他会帮着杀蛇，顺便收获一批积分，继续修炼。

    只是，随着时间的越来越少，他修炼得也越发艰难。

    进度没有以前快了，而晋升练气一层，还是遥遥无期。

    最垃圾的灵根，又没有匹配的心法，实在是太难了。

    ……

    转眼过了一周，这天，东方青影来看他。

    这个在模拟记忆中也有，没有什么意外。

    东方青影被秦恒带进入口处，就没再深入了。

    毒蛇，她实在有点害怕这玩意。

    这还是秦恒将入口的毒蛇赶走了，否则她根本不敢进来。

    “师弟，看来你在这过得还不错，我昨天刚刚出关。”

    东方青影打量秦恒，看起来更加精神，整个人带了一丝飘逸之感。

    脸上的皮肤也更加好了，似乎比她的还嫩，捏一捏，估计都会出水。

    越来越俊了……

    “哈哈，托师姐的福气。”

    秦恒同样在打量她，这次感觉又不一样。

    除了感觉越来越漂亮之外，似乎她身上还笼罩着一层极其暗淡的光晕。

    以前，秦恒看不出来。

    而现在，竟然能看出来了。

    别人能看出来吗？

    秦恒不知道，他也没去说。

    假装没看见就是了……

    两人随意聊了几句，秦恒说要请她吃蛇肉，被东方青影很干脆的拒绝了。

    “师弟，昨天听闻你师父出远门了，那你要小心杨风他们。

    千万不要给他们机会。”

    东方青影慎重告诫。

    “嗯，谢谢师姐相告，我会小心。”秦恒真心感谢。

    对方能来看他，说明还是认可他这个人。

    心中闪过模拟记忆里，东方青影在秘境中的身影……秦恒最终什么也没问。

    有些事，自己清楚就行，说出来，极有可能连朋友都没得做。

    叮嘱完秦恒后，东方青影就不知道该说什么了。

    秦恒问她啥，要不是嗯嗯，就是啊啊……

    两人尬聊了半天，东方青影便御空离去。

    秦恒望着对方消失的身影，心里无喜无悲。

    他可不认为对方来看他，就是对他有意思。

    来到这个世界，模拟记忆中有几个女人跟他结过婚。

    但秦恒还是比较认可王思香。

    对方的行事风格比较符合他的口味，两人也比较合适。

    但最终令秦恒对王思想比较有感觉，还是因为她在模拟记忆中，几次为他而死。

    一个女人能为他而死，足见对方对他有多眷恋了。

    王思香不知道是什么时候加入的魔血宗，自己有实力了的话，一定要去拉对方一把。

    而东方青影在模拟记忆中，倒也为他受过伤。

    但秦恒从对方眼里只看到欣赏，没有别的意思。

    心中闪过种种，秦恒摇摇头，继续回去修炼。

    想再多有什么用？

    没有实力，活着都是奢望……

    ……

    转眼过了一个多月，离蛇婆婆他们归来还有十天了！

    而秦恒的修为，依然没有提升到练气期！

    不过，模拟记忆终于又有了新的变化。

    他这段时间以来，一直在模拟突破水丝丝一家子的包围。

    但每次都是被击杀。

    而这次，终于有了起色。

    王思香被水丝丝的姐姐击杀后，他自己杀开了一条血路。

    可惜，跑没多久，就被闻讯敢来的水丝丝的母亲，抓住吸溜血液而死。

    但总算是有起色了，这就是一个好的兆头。

    起身，秦恒去外面杀了几百条蛇来修炼。

    很多天前，他就在干这活了。

    但他也不敢一下杀太多，因为每天还有送蚯蚓的弟子过来，时不时又有炼丹阁的人。

    被人看出来，就不好了……

    他倒是想一下杀死所有的毒蛇拿来修炼，可击杀完这些毒蛇，第二天就会被发现，他肯定活不过第二天。

    转眼又过了九天……

    秦恒模拟记忆中杀出包围圈后，能跑的距离越来越远，但最终都被水丝丝的母亲抓住吸溜而死。

    呼！

    又结束一次模拟记忆后，秦恒没再模拟，而是在思考一些东西。

    明天，就是冯皓他们来的日子了。

    而此时，他的修为，也终于到达了一个新的阶段，他能清晰的感觉到，自己其他灵根已经晋升到了八成多！

    但离圆满还是不够！

    起身，走了出去！

    望着这漫山遍野的毒蛇，秦恒抽出了手中的法剑！

    送蚯蚓的弟子已经来过了，今天不会有人再来此地。

    就连那个好吃的赵长老，因为蛇婆婆出远门，前面还来了几天，这段时间也没再来。

    明天就是决战的日子，不是别人死，就是他死！

    那么，一切都毁灭吧！

    养了几个月了，是时候收割了！

    刷……

    一道剑光横扫过毒蛇山谷的草坪！

    无数毒蛇被一刀两断！

    这些毒蛇虽然猛！

    但怎么扛得住此时的秦恒？

    他可是接近练气期了！

    估计此时的杨风都不是他的对手！

    又何况这些毒蛇？

    献祭！！！

    “叮咚！恭喜你获得积分2点！”

    “恭喜你获得积分1点！”

    ……

    随着秦恒不断杀戮，毒死山谷里的毒蛇不断死亡！

    它们的灵魂和肉又不断被献祭！

    秦恒的积分在疯狂的暴涨！

    100积分！

    200积分！

    300积分……

    ……

    1000积分……

    《这里解释一下，主角为什么不提前毁灭毒蛇山谷。

    因为每天都有人来，毁灭了，主角也只有一天修炼市时间，就算弄到几万积分也修炼不到哪去，大家算算几万积分，每次模拟一天，就明白了。》

