    　　青木不知道这根触角到底哲尔尼亚斯是故意留下的，还是无意间留下的。

    　　但作为妖精系的神兽，而且还是一级神，哪怕是从她身上脱落下一根毛，都不能小觑。

    　　就像让呆呆王超能力得到暴涨的梦幻的绒毛。

    　　当然了，主要是因为上面有着梦幻的血液。

    　　这根触角显然不是绒毛能够比的，至少是与血液一个层级的东西。

    　　其价值无法估算。

    　　在青木将这根触角捞上来后，拉鲁拉斯和小碎钻四肢眼睛就紧紧的盯着青木手中的东西。

    　　小碎钻性格比较腼腆，倒是没有什么表示。

    　　但看拉鲁拉斯的样子，就差冲上来抢了。

    　　青木朝着她们笑笑，并未将这个东西给他们。

    　　现在具体的作用还未确定，也不知道哲尔尼亚斯究竟是什么意思。

    　　以哲尔尼亚斯的能力，绝对不会平白无故的将她脱落的角遗留在这里，肯定是有着什么目的。

    　　但青木又无法见到她，也就没办法问清楚。

    　　哲尔尼亚斯虽然作为传说中的精灵，但是性情非常的温和，一般看到人类都只是悄悄的离开，而不会出现什么攻击性的行为。

    　　除非有人真的招惹到了她。

    　　而与她对应的，卡洛斯地区的另一只神兽，伊裴尔塔尔就没有那么好说话了。

    　　他们一只代表赋予生命，一只代表掠夺生命，是相对的两只精灵。

    　　只是传说中伊裴尔塔尔因为大肆的破坏森林，被哲尔尼亚斯阻止后，变成了一枚破坏之茧，沉睡在卡洛斯地区的某个角落。

    　　至于具体在哪里，并没有人知晓。

    　　青木在原地再次停留了一会，确定真的没有什么东西遗留后，乘坐着沙漠蜻蜓离开了。

    　　而在青木离开后，却又有一只精灵出现在了泉水边。

    　　两只蓝色的中间带着十字的眼睛看着消失在天际的沙漠蜻蜓，不知道在想些什么。

    　　...

    　　被哲尔尼亚斯吸引，导致青木直接穿过了河流。

    　　既然这样，干脆就直接不休息了，乘坐着沙漠蜻蜓来到了娑罗市的郊外。

    　　在天色逐渐变亮的时候，青木抱着拉鲁拉斯，身边跟着一只头上的钻石已经透出红光的小碎钻进入了娑罗市中。

    　　直接前往小精灵中心。

    　　租借了一个房间，直接倒在床上闭上了眼睛。

    　　至于娑罗市的东西，可以晚点去调查。

    　　躺在床上的青木脑中还在想着哲尔尼亚斯的目的是什么。

    　　突然就好像脑中灵光一闪，立刻坐了起来。

    　　吓得刚刚找好舒适位置的拉鲁拉斯和小碎钻被吓了一跳。

    　　青木盯着拉鲁拉斯，看了一段时间后缓缓的摇了摇头，又将视线转移到了小碎钻的身上。

    　　如果说青木身边有什么精灵能够让哲尔尼亚斯都感兴趣的话，那可能只有这只小碎钻了。

    　　或者说这只正在异变中的小碎钻。

    　　毕竟都是妖精系的精灵，小碎钻在异变成为蒂安希后，同样也会掌握赋予生命的能力。

    　　区别只是哲尔尼亚斯能够赋予所有的生物，而蒂安希只能赋予小碎钻。

    　　但这也算是同源的能力。

    　　一开始青木觉得可能是拉鲁拉斯出色的天赋吸引到了她，但仔细想想，以哲尔尼亚斯的阅历，见到过优秀的精灵绝对不少。

    　　那么就只有这只正在异变中的小碎钻。

    　　这是唯一能够想通的解释。

    　　为了验证自己的猜想，青木拿出了那支角。

    　　看到这只角出现，拉鲁拉斯和小碎钻顿时又精神了。

    　　此时在白天，这只角看上去就像是一支洁白无瑕的玉角，并没有像晚上那样散发着荧光。

    　　青木开启了芯片的高效扫描和分析能力，拿着这只角放到了小碎钻的身上。

    　　拉鲁拉斯看到青木将角放在小碎钻的身上，顿时露出了失望的神色，看着小碎钻的眼中满是羡慕。

    　　不过她倒也并没有多想什么。

    　　幼小的想法总是那么纯粹，既然自己的训练家没有给自己，那就说明这件东西可能更加适合别人。

    　　她只是有些羡慕罢了。

    　　嗯，是羡慕。

    　　小碎钻在一接触到那只角后，就感觉身体中某股沉睡着的力量好像正在苏醒。

    　　青木密切的观察者芯片扫描分析得出的数据结果图。

    　　看着代表小碎钻异变程度的进度条，在精确到了千分之一的层次后，一点点的增长着。

    　　原本就算精确到了千分之一的程度，也要很久才会增长这么一点，但是现在这只角仅仅是一接触，增长的速度就快了十倍不止。

    　　“果然如此。”青木心中暗叹。

    　　是小碎钻体内正在苏醒的能量，被哲尔尼亚斯感应到了么？

    　　还只是纯粹的因为恰好遇到，所以留下了一些能量想要帮助小碎钻。

    　　不论原因是什么，现在的小碎钻都得到了很大的好处。

    　　这只角不仅仅只是加快她异变的进程，还会让小碎钻的妖精系能量更加纯粹。

    　　虽然可能给拉鲁拉斯使用，对她也会有很大的好处，毕竟都是妖精系的能量，但显然这更加适合小碎钻。

    　　只是有一点有一点青木想不明白。

    　　哲尔尼亚斯为什么要帮助小碎钻？

    　　如果按照正常的发展，卡洛斯地区应该有着一个钻石王国才对，只是不知道其中蒂安希有没有出现。

    　　想不明白。

    　　暂时就不去想。

    　　哲尔尼亚斯的出现就是一个意外。

    　　不过在这次牧场道路上，除了抓捕了不少的坐骑山羊和坐骑小羊之外，精灵的们的实力也得到了提升。

    　　其中提升最快的还是火焰鸡。

    　　因为都是草系精灵，火焰鸡有着属性上的优势，所以火焰鸡作为主力输出战斗，等级一下子窜到了39级，就快要进入精英级了。

    　　除了火焰鸡外，可多拉达到了35级，而沙基拉则达到了36级。

    　　他们现在正在全力冲刺等级，积蓄的时间已经足够长了，只要等级达到，就能够进行进化。

    　　进化的后的他们才能够真正的展现出实力。

    　　现在别看他们等级和火焰鸡差的并不多，但是战斗时，差距却逐渐的显现了出来。

    　　两只精灵也是铆足了劲，青木第二梯队的精灵中，就只剩下他们了，两个小家伙嘴上不少，心里可是憋着一股劲。

    　　除了他们三只小家伙外，巨沼怪战斗了几天下来，等级还是卡在49级，差了那么点，进入到准天王级。

    　　而蚊香蛙皇，等级也提升了一级，达到了43级。

    　　总的来说，青木第二梯队精灵实力，已经开始逐渐开始赶上来了。

    　　很快他们也就能够独挡一面。

    　　特别是在火焰鸡能够进行超进化后。

    　　只要他的等级上来，就是青木的一张底牌，还是那种关键时刻能够爆发出超强实力的底牌。

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

