
　　“轰隆隆”

　　凌天下与黑衣女子的战场虽然是两个人，但是所爆发出来的场面，就像是一场战争。

　　空气都极具扭曲撕裂，地面被震的不断龟裂。

　　还有肆虐的气浪余波不断层层递进向外蔓延。

　　所过之处，强大的气压让附近的几座房屋都冲击的崩裂了。

　　空中爆发出的刺目光芒，宛如地动山摇一般。

　　“哧”

　　黑衣女子穿行重重气浪横空而过，手中天玉剑斜斩凌天下，直指其肩胛。

　　剑光乍起，璀璨如虹，无坚不摧。

　　凌天下旋身举剑格挡，两剑交击，发出铿锵之音，但又在刹那，凌天下变了颜色。

　　他感觉一股极其古怪般的力量自对方剑身抖动而上，让他的手臂如遭雷击，险些握剑不住。

　　“轰！”

　　内息猛然爆发，长剑之上黑色剑罡暴涨，瞬间逼退那股古怪的力量，同时反手一个拖斩。

　　黑色的剑芒如同一道乌光扫过。

　　但是只劈在了残影之上。

　　黑衣女子出现在了半空，绚烂剑光，仿佛银河不断垂落一挂挂匹练，无边无际，漫天压落而下。

　　剑未到，剑气先行。

　　地面开始轰隆隆的崩裂。

　　卷起尘埃与碎屑漫天飞扬，形成了一股狂暴的龙卷风。

　　那种杂物被卷起半空时又陡然炸裂。

　　凌天下举剑相抗，就站在地上岿然不动，连续扫出一道道黑色的剑芒，将袭来的白色剑芒全部击溃。

　　“当。”

　　双剑交击。

　　爆发出刺目的光芒，席卷巨大的冲击力，还有振聋发聩的彻响。

　　黑衣女子不断出剑，一剑比一剑快，一剑比一剑犀利与刁钻，面对这凌厉的攻杀，凌天下不得不后退。

　　每一步后退，地面都随之震颤，从而炸裂土石。

　　待这股狂风暴雨袭杀停下之时，凌天下抓住了反击的机会，一声冷哼，腾跃半空，举剑就劈。

　　到了他们这种级别的高手，出手之时大多都简单直接，所谓绝招已经没有多大用处。

　　或者说，他们普通的招式，便能发挥出巨大的威力。

　　黑衣女子翩若惊虹，矫若游龙，连续碰撞之后，上半身后仰微侧，长剑以一种极其刁钻的角度斜斩下去。

　　快、很、准，又无比的犀利。

　　剑光霍霍如同匹练闪耀一般，晃的人睁不开眼睛。

　　凌天下瞳孔骤缩，长剑横摆，同时爆退。

　　“当”的一声。

　　像是晴空惊雷，凌天下整个人被一剑劈飞出去，整个人撞在后方一堵墙上。

　　轰隆。

　　墙体崩裂，力量不止，又砸进了院落之中，顿时尘埃滚滚激荡。

　　凌天下弹身而起，虽然被一剑劈飞，但仍然从容不迫，方才只是对方攻势猛烈罢了。

　　当下，身形窜动，就要冲出尘埃。

　　然而就在这时，一股极其不安的预感涌上了他的心头。

　　哪怕他是无敌高手，此刻心绪也难以平静。

　　身上每一根汗毛都乍立起来，浑身上下激起了一层颤栗的颗粒。

　　死亡的阴影笼罩心头。

　　凌天下想也不想，身形侧转出去，速度快到极点。

　　但是，依然晚了一步。

　　一把蛇刀。

　　灰蒙蒙一片。

　　刀身两侧流转黑白二色，如同阴阳互转。

　　无声无息从凌天下身侧递出。

　　“噗嗤”

　　凌天下虽然避过了后心这个要害，蛇刀仍然贴着右肋划过。

　　黑色的大氅当即撕裂，且右肋处留下一道深可见骨的伤口，向外汩汩淌血。

　　凌天下惊出了一声冷汗，就连脸色都变得苍白起来。

　　这是第二次有过这种命悬一线的体验。

　　第一次险些被夏天斩了头颅，这一次则险些被腰斩。

　　他根本没想到，也没有察觉到，这个院子中竟然提前有人隐藏。

　　重要的是，那一刀看似简单，实则刁钻，化繁为简，其中蕴含着的力量即便他都要感到心惊肉跳。

　　来不及思索，也来不及回头，他已经感觉到了罡风笼罩。

　　出手的，自然是夏天。

　　之前的时候，他便通过双方战斗的走势，一直在做着判断。

　　封闭自身气机，悄无声息游走在各种建筑和掩体之后，为的就是等待机会。

　　其实他也没有想到，凌天下会被一剑劈飞进入自己藏身的院落之中。

　　机不可失失不再来。

　　毫不犹豫果断出手。

　　可惜凌天下的实力太过强横，反应也太过惊人，竟然被他躲过去了。

　　眼看着对方避过，夏天一瞬间开启气机，身随刀动，刀随人走。

　　“杀！”

　　夏天很清楚，自己只有一次出手机会。

　　整个人瞬间进入最强战斗状态。

　　天下最快。

　　天下最重。

　　天下最坚。

　　九阳荡魔诀三大杀式，融入蛇刀，化繁为简。

　　目标只有一个，那就是绝不能让凌天下换气！

　　激荡的尘埃之中，这一刻唯有冲天的刀光在肆虐。

　　到处都是寒光，看不到人影，只有刺目的刀芒在激荡。

　　地面崩裂声不断彻响，一道道刀芒剑气割裂了这片区域，身侧的房屋摇摇欲坠，最后轰然倒塌。

　　崩裂式，刀身浮现四大神物的花纹，劈出一道道黑白二色的刀芒与匹练。

　　镇魔式，一道道太极八卦图般的轮盘激射当空，划破空气，犹如鬼啸。

　　更有一面面立着的椭圆形星图，从四面八方横推而来。

　　飞沙风中转，更是赋予了真意。

　　那是刀意。

　　一刀撩出，飞沙走石，如同末日在摇动。

　　凌天下惊怒到了极点。

　　他已经认出了夏天。

　　没想到前后两次，都是险些被同一人送进死亡之门。

　　重要的是，对方的实力与自己还差着一大截。

　　他连连怒吼，极力抗衡，却也难免气短。

　　无他。

　　实乃夏天方才出手的机会，把握的太过精准了。

　　他被黑衣女子一剑劈飞，弹身而起的时候，趁势换气。

　　古武者所谓的换气，并不是换一口呼吸那么简单。

　　而是需要平缓内息。

　　简单说，就是输出太快太过刚猛，而供给的内息无法达到等同地步。

　　这就需要换气了。

　　换气最快也需要两三个呼吸之间。

　　就像是两个同等阶位的高手激斗，一方将另一方打飞出去，却没有趁势追杀。M.23sk.com

　　原因很简单，双方都需要换气。

　　而内息雄厚之人，在这方面就占据着大优势。

　　凌天下此刻就正处于一种上不上下不下的状态之中。

　　并不是他不够强，而是与黑衣女子激斗了这么长时间，他一直未换气。

　　此刻这种状态太过难受了。

　　加上夏天占据主动，抓住机会，一时间的暴风骤雨的攻伐，竟然让他落入了下风之中。

　　他如鬼魅一般倒退，试图避闪，趁机换气。

　　但是夏天怎么可能给他机会。

　　如影随影，牢牢锁定，脚踩鬼影步，平乱决的圆润自转之下，这一刻的夏天强势的让人惊骇。

　　“轰”

　　到了最后，凌天下不得已之下，只能生生承受夏天一刀，被狠狠劈在剑身之上。

　　他的身形借势倒退，然而夏天旋身一记鞭腿横扫，罡风猛烈到了极点，似将空气都抽爆了。

　　砰的一声，又被一脚扫在左臂之上。

　　身形随之踉跄。

　　说来话长。

　　但是从夏天出手到现在，其实发生了一眨眼。

　　也就是几个呼吸之间。

　　电光交错之间，凌天下被一刀伤了左肋，又被一脚踹的趔趄不止。

　　“哧”

　　恰在此时，一点寒芒在尘埃之中炸开，爆发出的力量不可想象。

　　磅礴如渊似海，似要摧毁一切阻挡，粉碎一切力量。

　　凌天下终于变了颜色，瞳孔一瞬间缩成了最危险的针芒状。

　　夏天与黑衣女子彼此的默契和衔接，令他仍然无法彻底换气。

　　嗖嗖嗖。

　　他不敢硬接，只能鬼魅一般避闪。

　　两人不断移形换位，如同两道光团纠缠在了一起。

　　但这种状态并未维持许久。

　　“锵”

　　两剑交击，犹如惊雷，一股无坚不摧的力量，沿着长剑蔓延至凌天下的手臂。

　　他的黑色罡气，根本无法将之侵袭与腐蚀。

　　太过凌厉了。

　　“噗。”

　　凌天下大口喷血，再次被一剑劈飞。

　　黑衣女子跟步上前，犹如玉石般无暇的长剑再次挥出，刺目的剑光斜斩对方肩胛。

　　凌天下大吼一声，周身激荡滚滚黑雾，举剑硬撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3015章 默契与衔接免费阅读。https://xs.23sk.com 