    能够让她轻轻松松便提升实力。但

    ，那不是梅无瑕想要的！

    那样建立起来的实力，也是无根浮萍。

    陈枫点点头，便没有做任何阻拦。他

    只是取出自己所有的金线锦囊，或是须弥箱，将自己得到的各色宝物尽数拿了出来。

    而后，除了只能自己使用，其他人用不了，也没有能力用的那几件宝物，以及用来去闯灭魂殿的时候必须要用到的几件宝物之外。其

    他的，尽数摆在梅无瑕面前。

    “无瑕，你看上的，尽管拿去。”梅

    无瑕微微一笑：“那我就不与陈枫大哥客气了。”

    便在里面挑挑拣拣约有十七八件。

    她选的，基本上都是一次性消耗的攻击或防御类用品。

    陈枫点头，这也是应有之义。至

    于去了荒古废墟之后需要注意什么事情，陈枫早就跟梅无瑕交代过了，倒是不用再说。“

    你有法子去吗？”陈

    枫问道。

    梅无瑕狡黠的挤了挤眼睛：“自然有法子。”“

    陈大哥，你可别忘了，我也是师门渊源之人。”说

    着从怀中取出一个小小东西。半

    个巴掌大小，看样子像是龟类的贝壳一般。

    而后，手中燃起一蓬火焰，将这贝壳焚烧。

    随着贝壳的焚烧，贝壳本体逐渐变得虚无。

    天空之上，则是缓缓出现了一个图案。

    这图案，便如同梅无瑕手中的龟甲放大了无数倍。

    终于，当那片龟甲焚烧殆尽的时候，梅无瑕面前的这图案也已成型。

    高约一米，宽有两尺半，只容一人进入。

    其样子，就如同一个龟甲状的虚空之门，隐隐散发着橙红色的光芒。另

    外一端，则是不知通向何处！梅

    无瑕转身看向众人，微笑说道：“诸位，暂且别过。”巫

    灵寒等人，纷纷上去与梅无瑕相拥告别。赢

    紫月性子有些清冷，她和梅无瑕也不熟悉，略有些尴尬。陈

    枫微微一笑，轻轻拍了拍她的肩膀：“随心所欲便可。”他

    缓缓站起身来，盯着梅无瑕，一字一句道：“无瑕，你记得。”“

    如果在那边碰到什么危险，一定第一时间通知我。”他

    已经是给了梅无瑕传讯的工具，而梅无瑕自己也有底牌。梅

    无瑕笑意盈盈：“放心吧，陈枫大哥，我醒得！”

    说完，再无犹豫。一

    步便是跨入了门中。

    随着她进入其中，那道青黑色的龟背之门，也是消失。陈

    枫目光沉沉。

    要说陈枫不担心也是假的，只是无论如何，他不能为了一己之私而强行将梅无瑕留在身边。陈

    枫也已经将能做到的都做到了，如果梅无瑕在荒古废墟碰到危险的话，陈枫第一时间便能得知。

    修炼之事，如人饮水，冷暖自知。

    不自己亲身体验一番，却是不能了然的。

    刚送走梅无瑕，旁边巫灵寒便是懒洋洋的伸了个懒腰。“

    陈枫，我也得回去一趟？”陈

    枫挑眉苦笑道：“你也要走？”

    “不然呢？”

    巫灵寒忽然有些低落起来，幽幽叹了口气：“你知道吗？你在那小世界里面搏杀的时候，我却在外面。”

    “我其实心里很是难过。”陈

    枫没有插话，只是等着她说下去。

    “为什么难过呢？”

    巫灵寒却是忽然站了起来。她

    站在船头，看着这晴空万里，声音却是高亢而激昂：“我从来就不觉得我是个女儿家！”“

    原来，我是楚国的公主，我为楚国搏杀卖命，我甘之若饴！”

    “来我，在铸造师协会里面，我一个后来者，要出头，要让别人瞧得起我！”“

    我搏杀，我冒险，我去执行任务，吃了不知道多少苦！甚至几次险死还生！”

    “但是，我反而觉得很是快活！”陈

    枫已经大致明白她想说什么了。

    深深吸了口气，等着她继续说下去。

    巫灵寒轻声道：“而这一次，空桑论剑，上百名年轻俊杰搏杀。”

    “我，却只能做壁上观！”“

    陈枫，我觉得太难过了，我不是属于外面的，我是属于里面的！”

    “我不是属于一个旁观者，而是应该站在擂台上的角色！哪怕！”

    她看着陈枫：“哪怕我不能像你这样做一个主角，但至少我也是要留下名姓的人物！”“

    在这龙脉大陆之上留下名姓的人物，你明白吗？”说

    到这里，她的情绪已是非常激动。

    陈枫点头。

    巫灵寒接着道：“而这一次，我看你们的实力。”“

    我看到了夏侯英豪，我看到了赢朝阳，他们都不是你的对手，但哪怕里面最弱的赢朝阳，我也不是对手！”

    “我在铸造师协会年轻一辈里面素来称王称霸，没有服过谁。”

    “但这一次，可是让我长了见识！”

    她看向陈枫，洒然一笑：“陈枫，这一次我们久别重逢。”“

    我也算见到你了，还呆了这么长时间，也算了了一番相思之苦了。”

    “接下来，我会先回铸造师协会一趟！”

    陈枫点头：“然后呢？”

    “然后啊，就是闯荡大陆，探索遗迹，磨练自己！”“

    之前，无瑕妹妹跟我说过那荒古废墟的事，我也是心驰神往！”

    “等我做好准备之后，我也去那里！”她

    嫣然笑道：“到时候，还得劳驾你送我过去！”陈

    枫微笑：“责无旁贷！”

    巫灵寒忽然走到陈枫面前，脸上露出一抹羞红表情。她

    竟是罕见的出现了这等名为羞涩的情绪。陈

    枫挑了挑眉，不知她这是怎么回事。

    巫灵寒却是骤然抱住陈枫，在他脸上狠狠的亲了一口。

    咯咯一笑，从船边一跃而出。

    瞬间离去。只

    是留下一句话：“我这辈子，不可能再喜欢别人了！”

    “过些时日，我便回来找你！”“

    要记得想我！”

    陈枫嘴角扬起一抹笑意，扬声道：“这龙脉大陆之上，又有哪个，比我陈枫更值得你喜欢？”

    当这番话说出来的时候，风中只带来一阵银铃般的笑声。

    陈枫也是大笑。陈

    枫转头看向赢紫月：“紫月，你不要告诉我你也要回赢家吧？”赢

    紫月轻笑一声，懒洋洋的躺在他的腿上。忽

    然抬头瞟了他一眼，那神色之中尽是无尽妩媚。 

