
　　李和与于德华聊天，于德华再次谈到了国际上的竞争问题。

　　于德华叹口气道，“西班牙和意大利的两家厂子。他们也是以棉纺和鞋类为主导的。”

　　李和咬牙切齿的道，“干他！能不能收购了？”

　　于德华摇摇头，“这种家族企业股权集中，很难收购。”

　　“那就在他所在地的收购两家同类型的厂子，给他挤破产。”李和发狠了，也是有样学样，很多财大气粗的家电企业后来都是这么干的。

　　既然能干国内的同类产品针锋相对上，说明技术水平也高不到哪里去，完全有希望怼上去。

　　“这赔钱可要赔大了。”于德华有点不认同。

　　李和道，“这种一般都是地区性的垄断企业，只要把它们干死了，咱们以后就没竞争对手了。别那么温温吞吞了，去吧。”

　　当企业活动达到一定规模的时候，为了节省时间和流程，通常都是这么暴力，收购和兼并永远不鲜见。跨国企业进入中国的时候也是这么干，从牙膏等日化产品，再到饮料行业、粮油产业，机械制造，都是一样的。

　　在香格里拉饭店，白鹤终于上交给李和一份三页手写纸，这是所谓的方案了。

　　李和拿在手里，字迹遒劲有力，没有涂改，显然是誊抄过得。

　　内容大致看了一遍，选址上他首先给否决了。

　　“才5000万美金？”李和摇摇头，也不认可这个预算方案。

　　仰勇的总方案很保守，按照这份计划书，是先做货运车，而且倾向于做3.5吨以下的微型卡车。

　　他看了看李和皱着的眉头，不慌不忙的解释道，“李老板，广洲标致、惠州熊猫、浦江大众、吉普、一汽夏利、十堰二汽、红星、红旗、奇观、仪征黎明都是生产汽车，他们有成熟的轿车产品，特别是还有很多国外的进口汽车，我们如果一开始进入轿车行业是很难竞争的。但是微型卡车系小众车型，价格低廉且利润微薄，因此进入的车企非常少，而且微型卡车已经成熟的技术标准，国产化率可以达到70%。这对我们来说非常的有利。这种车型适应于乡间山路、泥泞乱石路、积水路等各种城乡结合部市场、乡镇道路行驶，主要满足建材、农副产品、百货家电、设备配件、小五金、食品饮料等散货中短途物流及自用中高端用户需求，具有良好市场前景。”

　　李和习惯性的摸摸头，发现没手感，头发好长时间没剪了，有点长了。

　　只得无奈的摸了摸额头，他认真的仔细一算，才发现国内目前生产汽车的企业居然有二三十家！如果再加上准备建的起码有四五十家！

　　一汽、江淮、二汽、北汽、川汽、南汽、凤凰、仪征黎明、塞北箭、情海湖、哈飞、红星、东风，包括奇瑞他爹焦作长剑汽车现在都活的很潇洒呢。

　　只是后来随着汽车行业的竞争加剧，都没活下来，包括后来新建的大发、广洲标致、贵洲云雀、南金菲亚特、三江雷诺、吉普、北汽三菱，统统的嗝屁了。

　　建汽车的难度李和有预料，可是现在才发现难度比他预料中的要大。

　　要说要难度吧，长剑、神箭、黎明汽车都是乡镇企业发展起来的。要说没难度吧，活下来的没几家。奇观、春兰、夜明珠、茶花、山鹿、天马、通宝、云豹、哈飞这些起码四五十个汽车品牌，还有谁能记得住几个？

　　他有的是钱，赔了也不怕！

　　干了！

　　“我给你投一亿，美金！”李和下定了决心。

　　“李老板，这是不是太多了？”白鹤却没有兴奋起来，李和的资金多了，相对于他自己可怜的本金，根本拿不到多少股权，等于替他人做嫁衣裳。

　　李和知道他的担心，问张先文和白鹤两人道，“听过股权对赌协议没有？”

　　“略有了解，你的意思是？”仰勇点点头，而张先文却是一脸迷茫。

　　“我不管你先期能投多少钱，但是我可以把全部股权的20%作为期权池，将来如果汽车厂的发展符合预期，你的行权价格还是可以按照现在的初始价格来。我看了你这份方案，你说投产期需要三年，年产5000辆，是不是？”

　　创业公司需要的重要员工越多，角色越重要，留的期权池就越大。对李和来说，仰勇和沈道如完全不一样，所以对待的方式不一样。天籁小说网

　　白鹤扑通一声站起身道，“李老板，按照你说的，如果你真的投资一亿美金，完全可以年产1万辆！收入过亿！如果利税低于5000万，我自动辞职，而且一毛钱不拿！”

　　张先文吓得戳戳白鹤，急忙道，“胡话呢，一辆四五吨的解放重卡才五万块不到，而且一汽二汽都有库存积压，你小型卡车还能指望卖多少钱？”

　　白鹤道，“那你怎么不说一辆普桑要二十多万？他们的车厢还是木质车厢，计划指令当然卖不出好价。”

　　李和笑问，“那么汽车生产的批文呢？”

　　白鹤道，“这个我来弄，只是车子叫什么牌子好，总要弄个响亮的。”

　　“宝马。”李和不假思索的回了，反正中文的商标在他的手里，英文的商标可以到时候再想一个。至于巴依尔还是继续叫巴依尔吧，没毛病。

　　“宝马？”白鹤和张先文对视一眼，同声说了一句好。

　　白鹤道，“汗血宝马，很妥当。”

　　李和问，“总工程师人选有吗？”

　　从规划到选址，必须找一个有经验的人，不然靠新手摸索非摸索到猴年马月，纯属走弯路。

　　白鹤道，“有人选，不过人家不一定乐意，现在退休了，是科协的一个委员，参与过一汽二汽的建厂。”

　　“你尽力吧，不行，咱们别处再挖人。”其实按照李和的计划，主要还是从毛子的地盘捞人过来，他对张先文道，“黄炳新你是认识的，你去找他，资金账户我会立在他哪里，资金划拨、财务监管我会委托给他，你们尽管放手干就行了，你手续办好，我们尽管签协议。”

　　张先文疑惑的问，“不知道你跟他是什么关系？”

　　李和笑着道，“不妨告诉你了，通商银行完全属于我个人独资所有，明白了吧。”

　　他说完也不待面前两个人从震惊中反应过来，直接走人了。

　　他透漏一点底子出来，完全是为了给这两个人树立一点信心。

　　车子停在巷口，在理发摊子上，顺便把头发给剪了。理发的老头都是熟悉他的，隔不了多长时间总要剪一次头发的，而且不用说，肯定是短寸。

　　李和剪完头发回到家。李览对着眼前的大光头，左看右看，好像不认识了。李和把他抱在怀里，他一下子就哭了，眼睛哭得红红的。

　　李和郁闷的不行，只得把他放下来，“小王八羔子，来，看着老子的眼，瞅准了。”

　　何芳没好气的说，“他是小王八，你是老王八？”

　　“啊...”李览看到何芳，一下子委屈的扑到她怀里了，哭得更响亮了，现在偶尔无意识的时候也能喊妈妈了。何芳更宠的当宝了。至于爸爸，李和无论怎么教，李览都不会。

　　不会就是不会，一副你能奈我何的样子。

　　吃完中饭以后，李和去邮局打了一封电报，主要是给潘松的。不管是兰世芳还是丁世平，总要有一个人在捷克候着，不然他一个人真要两眼一抹黑了。

　　同时他还给在深圳的沈道如打了电话，只有一个目的，那就是通知他准备好钱。在日苯的布局要开始撤退，光这两个月日经指数就下跌了30%。

　　日苯政府相继出台的振兴计划都未能奏效，房市和股市还在崩溃的路上。事实上，日苯政府已经无法控制了。原因在于，市场上买卖双方的人数太多了，而且东京证券交易所里面的投资者30%是外国人，剩下的大部分都是在上百家上市公司手里。

　　李和目前还不知道在日苯的准确收益，但是从去年通过美国证券交易所拿到的日经指数看跌期权都在陆续脱手。

　　他只要再耐心的等上一阶段，就可以知道这一次的斩获了。

　　到时候，他不管是做汽车还是投资其他行业，都是不会差钱了。对于他眼前的投资来说，不是选择投资风险最小的行业，而是选择投资利润最大的行业。

　　在黄金年代，有点能力就能赚钱，起码在眼前是如此。

　　李和听说穆岩离职了，还把化学工程学院的一个大牛给拉了出来，因此慌忙请这两个人吃饭。

　　“胡大一同志，我必须给你写个服字！”眼前的这位高度近视的胡大一，李和是早就认识的，不但是化学工程学院的老师，还是参数提取实验室的研究员。

　　李和真服气了，这货居然凭一己之力，把全密封应变计给做了出来！

　　这让中航电测以后怎么混！

　　胡大一喝了两杯酒，脸上红扑扑的，他谦虚的道，“要不是老穆的资金上有了支持，我也不行，不行，多谢老穆了，所以他一说离职，我立马同意了。要是能投产，国外不敢说，国内肯定是领先的，它的结构合理、安装可靠、便捷，它可保证现场传感器电缆连接效率高、连接质量好，肯定能很多单位抢着要。”

　　“不，不。”李和肯定的道，“你这个绝对是国际领先！”

　　应变计是目前世界上最常用的应力分析的敏感元件，从功能上讲，是一种将偏差、变形或应变转换成电子信号的被动的电子敏感元件，常用于制作传感器用测量诸如力、扭矩、压力和加速度等物理量。

　　所以这种元件看着不起眼，许多人尽管意识不到，但是大多数人几乎每天都接触到含有应变计的装置。

　　“能得到你这个参考文献的认可，我就知足了。”胡大一朝着李和碰了一杯，继续道，“目前国内最好的是521厂的箔式电阻应变计，他们是国家六五计划的重点攻关项目，引进的是美国的生产线，但是我做过鉴定，我这个肯定比他们的好。但是你知道的，要具备批量生产能力，还是有一段路要走的。我跟学校的资产处谈过，一句话没钱，没法生产，许多老师的研究成果都在那搁着呢，轮也轮不到我，我这不就着急了，老穆一说，我就出来了，自己心血可不想这么耽误了。”

　　李和道，“我支持你们俩，应变电测行业大有可为。有什么问题跟我说，我一定全力支持。”

　　这种小小的元件做成一个上市公司都没有问题的。

　　“主要我们俩做生意不如你丰富，眼光也不如你，你说行，那肯定是行了，有你这话就没问题了。”穆岩现在不缺资金，胡大一不缺技术，但是两个人心里总是没有底，主要还是来征求李和意见的，“我们想把厂子建在方向的厂子旁边。”

　　李和笑道，“那就更没问题了。”

　　“我跟老胡商量了，他出技术股占30%，咱们出场地和资金占70%，你看看怎么样？”教辅中心李和是大股东，穆岩自然要跟李和商议。

　　“太没问题了。只是我再提一个想法，你们以后再想引入电测行业的专家加入，不能只发工资吧？我建议还是留一部分股权出来。”李和把这个当做和汽车厂一样处理了。

　　胡大一和穆岩两个人都没有反对，从技术的角度，胡大一一个人确实是有点单薄了。

　　穆岩结完帐和胡大一一起走了。

　　李和也接到了齐功勋的电话，三号早上在机场集合。

　　李和提前安排了下家里，本来是想交代小威的，可是想想这熊孩子不靠谱，还是把卢波喊了过来，主要是照应那做生意的小舅子和小舅子的舅哥。

　　至于何芳，李和是不担心的。

　　何芳听说李和要出门，特意请了一天假回来，给收拾行李。

　　李和说，“我以前出门也不见你这么认真啊。”

　　何芳笑着说，“出国和在国内能一样吗。”

　　她自然有一番依依不舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，414、应变计免费阅读。https://xs.23sk.com 