    第509章第509：变成男嘉宾表白评委老师

    “一号男嘉宾还有其他要补充的吗？”唐颖询问道。

    一号男嘉宾这会儿已经有些情绪不佳了，他摇了摇头：“没有。”

    唐颖：“好的，谢谢一号男嘉宾，现在有请二号男嘉宾入场。”

    嘉宾通道走出一抹年轻的身影，男人穿得非常休闲，短袖条纹衬衫搭配白色T恤，黑色休闲裤和白色板鞋,笑起来充满阳光和活力。

    “主持人好，评委老师好，观众朋友好，我是二号男嘉宾，今年二十四岁，颂京人，本科毕业一年,目前是咖啡厅老板,房子和车子都有,但我出行更喜欢搭地铁。”

    “我也说不上对女嘉宾有什么要求，最主要还是看感觉吧，感觉到位了，其他都不是问题。”

    他说完便坐到位置上了。

    和前一位对比起来，二号男嘉宾的话就讨喜了许多。

    初窈抬眸看向对方，眉梢微微一挑。

    这小伙长得还行。

    金月莉又是第一个出声：“二号男嘉宾是颂京本地人吗？”

    “是的评委老师。”

    “传说中的包租公？”她状似开玩笑般问出来。

    “我还不是。”

    金月莉眼中流露出几分赞赏，“现在还不是，那以后是吗？能在颂京当包租公，是别人几辈子都修不到的福气啊！”

    二号男嘉宾像是不太想提这个话题，只笑笑道：“评委老师说笑了，我没有这个志向。”

    初窈吃着零食，没有什么想说的。

    这个二号暂时还找不到可以挑剔的地方。

    旁边的谢兰辰也没开口，倒是任启凡提了问题：“那你条件挺不错的，就真的一点要求都没有吗？”

    “没有要求，就想找个喜欢的，合眼缘的。”二号男嘉宾回答。

    物质方面他不缺，所以也不会要求女方能赚多少钱。

    至于学历方面，他自己也不高,自然不会有太多要求。

    初窈嘴里含着软糖，瞥了对方一眼，脱口问：“你是不是喜欢漂亮的？”

    一般只有喜欢漂亮的，帅的，没有其他要求，才会说想找喜欢，合眼缘的。

    二号男嘉宾看向她，脸颊顿时有些红了起来，说话时也多了几分腼腆：“是的，我就挺喜欢初窈老师的脸。”

    “这样啊，那你很有眼光，但是——”她顿了下，挑眉道，“长得像我这么漂亮的估计不好找。”

    【哈哈哈哈哈哈这女人知道自己漂亮！】

    【窈姐美而自知，我松了一口气】

    二号男嘉宾脸更红了，“不是不好找，我感觉是根本没有。”

    金月莉的脸色有些不大好看，她也挺不乐意的,不明白节目组为什么要请一个比她年轻那么多,还比她好看的人过来。

    唐颖也愣了愣，怎么突然变成男嘉宾表白评委老师了？

    她忙道：“好的，那二号男嘉宾还有什么要补充的吗？”

    “有。”二号男嘉宾点点头，“我想问问等会儿能不能问初窈老师要个签名？”

    所有人：“………”

    初窈淡淡道：“可以，晚点说。”

    唐颖松了一口气，微笑道：“谢谢二号男嘉宾，现在让我们欢迎三号男嘉宾。”

    (本章完)

