    路朝歌的大手轻轻抚摸着路冬梨的秀发，最后还很过分的轻轻揪了下她那柔软的小耳朵。

    揪的时候，路冬梨猛地回头，表情气鼓鼓的。

    看着自家妹妹那生气的表情，路朝歌的脑子里瞬间就冒出了一个很狗的念头：

    “要不要顺便把脸也掐了？虽然长大了，但还是带点少女的婴儿肥啊，我看动漫里掐这种小脸，嘴巴都能被掐地嘟起来。”

    “掐一下，嘟一下，掐一下，嘟一下，感觉很赞啊。”

    他就是没被妹妹咬过！

    当然，他最终还是没有下手，因为毕竟是大人了，要给她留几分面子。

    摸摸小妹头，万事不用愁。

    今天头都摸了，你还不知足，还想掐脸，那要是真掐了脸，接下来干嘛？

    路朝歌收回了大手，与小梨子一同坐在屋顶上，看着渐渐暗去的天空。

    天玄界的天空与地球上不同，这里还能看到无数闪耀的星

    小县城里，烛火被点燃，眼前万家灯火的景象，倒也别有一番滋味。

    兄妹二人就这样坐着，时不时会聊一下童年糗事，然后一同思念着已故的爹娘。

    夜渐渐深了，路朝歌用自己的肩膀轻轻撞了一下路冬梨的肩膀，道：“下去吧，该回屋睡觉了。”

    “嗯。”路冬梨乖巧点头，兄妹二人一起走进了屋里。

    ……

    ……

    这是一个平静的夜。

    一年一度的冬至就这样平静的过去了。

    而路朝歌深知，明年的冬至，恐怕就不会这般平静了。

    在回山的路上，路朝歌对路冬梨道：“小梨子，明年的冬至，你与为兄去个地方。”

    “去做什么？”路冬梨立马问道。

    对于出远门，她一向是比较排斥的。在她看来，没什么比在丹青峰上苟到地老天荒更有安全感。

    外面的世界太危险了，成为大修行者后，才能适当的出去几次，但也不可太频繁，最好也别太远。

    路朝歌看了她一眼，对于自家妹妹的脾性，他肯定是摸透了。

    他歪嘴一笑，很随意地道：“带你去杀人。”

    按理说，路冬梨听到这类活动，肯定是会更排斥的。要是被反杀，那可如何是好。

    可路朝歌既然提了，而且是在自己明年寿辰的时候去杀人，那想必要杀的，应该是兄妹二人最厌恶的那类人。

    路冬梨目视着前方那道英挺的背影，平静且沉稳地道：“好。”

    另一边，陈霄很郁闷。

    他昨日便想请辞，可他实在是找不到路掌门的身影。

    “我好像被遗忘了。”陈霄在心中道。

    虽然他也想与路朝歌多相处几日，但一想到自己回宗后，便可凭借共同的秘密，与俞月师兄拉近距离，升华一下友谊，他便有点迫不及待。

    这个男人怪猴急的。

    如今，他对于路朝歌的崇拜的确无限逼近于俞月，但路朝歌毕竟是半个外人，俞月师兄才是同门。

    在外听路掌门的，在内听俞月师兄的，这便是工具人陈霄最大的觉悟。

    与此同时，他这两日冥思苦想，悟透了俞月师兄的深意。

    在他看来，俞月师兄在剑宗大肆宣传《神秘师兄威胁论》，是因为怕吗？

    当然不是！

    根据他的了解，很多情况下，天才们都是英雄惜英雄，见面会生出心心相惜之感。

    俞月师兄与路掌门想必也是如此，肯定不是惧怕的关系。

    那么，俞月师兄常把《神秘师兄威胁论》挂在嘴边，是何深意呢？

    陈霄觉得，是激励！

    作为未来的剑道扛鼎人物，俞月师兄已经担起了自己的责任，在鞭策身边的人了。

    我，陈霄，要加入进去！

    他觉得，这件事情涉及到了两位剑道天骄，多年后被人提起，必是一段经典往事。

    掺一脚进去，在这段佳话中挂个名啊！

    他甚至还想当路朝歌与俞月的感情催化剂。

    当然，路掌门的真实身份暂时肯定不能暴露。

    强者，往往需要一层神秘的面纱！

    怀着这样的念头，陈霄苦苦等待着路朝歌回山，为此，他还特地去拜访了在他眼中如冰山雪莲般纯洁的女子——洛冰，询问了一下路掌门去哪了。

    只是洛冰对他虽说以礼相待，但也距离感十足，唯有聊起路掌门时，那双小鹿般的眼睛才会发亮，话语也瞬间变多。

    陈霄又悟了，整个人瞬间失去了色彩，但也心服口服。

    没过多久，二人便看到了路氏兄妹回宗，立马迎了上去。

    在得知陈霄要走的消息后，路朝歌微微颔首，也没有客套的说多住几日，因为陈霄在不做工具人，是个独立的人的时候，确实非常碍眼。

    在告辞的时候，陈霄还试探道：“路掌门，可需我代你向宁长老与俞月师兄问声好？”

    路朝歌挑眉看向他，看不出喜怒。

    陈霄说出这句话的时候，是有点忐忑的。

    他对于路朝歌是否是神秘师兄这一点，虽然心中已有把握，但那都是凭借蛛丝马迹而来的推测。

    现在这样试探，虽然无礼，但他实在忍不住。

    只不过说完便有些后悔，怕把这几天积攒起来的好感给耗尽。

    没办法，这叼人嘴比脑子快，嘴在前头跑，脑子在后面追，经常还追不到。

    路朝歌看了他一眼，最终只是道：“替我向宁姨问声好。”

    他没有提俞月。

    在他看来，哪有大哥向小弟问好的道理？

    但他也没有否认自己与俞月相识。

    陈霄闻言，长舒一口气，并郑重点头。

    ——身份坐实了！

    路朝歌看着御剑而去的陈霄，觉得这飞出去的不是人，而是自己的一张宣传单。

    如今，墨门的声望值距离1000大关还有一段距离，靠在这方圆百里内瞎折腾，估计还要一小段时间才能破千。

    而想要涨声望值，还有什么地方比青州第一宗，天下四大宗门之一的剑宗，更为合适的地方呢？

    因此，陈霄刚才虽然无礼，路朝歌也没去计较。

    本座大度！

    “小陈，别让本座失望。”路朝歌在心中淡淡地道。

    时间便这样向后推移了七日，路朝歌期待中的声望值暴涨，并没有发生。

    “这都七天了，还没飞回剑宗？这工具人又跑哪装逼去了？”路朝歌想着。

    半月后，声望值依旧龟速。

    “啧啧啧，师门任务都完成这么多天了，还不回去交差，这宗门弟子素质教育还需提高啊。”

    一月后，声望值甚至还停了下来。

    路朝歌将双手负在身后，抬头望天，喃喃自语道：

    “小陈啊小陈，下次见面，本座定把你头给打歪。”

    ……

