    超级油漆采用了纳米聚磁技术，这一点目前在国际上是头一份，百分之八十的设备都是国外公司生产的，国内公司生产不了这些设备，多年的差距不是那么好追赶的。

    拿起来电话，按了一个按钮拨了过去，电话很快就通了，“徐总”冯霞的声音传了过来。

    “霞姐，我给你发了一个邮件，你立刻跟目录上的公司联系发出传真，让他们进行报价，然后汇总给我”徐平安直接说道，采购目录已经发送过去了。

    “好的，我会亲自盯着这件事的”冯霞直接说道。

    “你办事我放心”徐平安笑着说道，跟冯霞说了几句挂掉了电话。

    一天的时间过去了，第二天，国内九家设备制造公司直接作出了回应，会派遣专人过来洽谈，人员会在三天内到达，RB的七家公司作出回应，天朝分部负责人会亲自前来洽谈合作。

    第三天，欧洲，美国合计四十六家设备制造商都已经发过来回执，有的是近期派人过来洽谈，有的则是直接给出了报价，现在都知道天启集团的名字，海神的母公司，必须要认真对待。

    又过了两天，德国的一家设备制造商第一个赶到了天启集团，这一点出乎徐平安的预料，没想到德国的公司会第一个到来，速度竟然比国内的公司都快。

    只能由徐平安亲自接待了，没办法，伍思凯在忙申请专利的事情，冯霞对这方面采购不懂，只能徐平安出马了，万幸的是德科猎头公司已经回复，明天会带着三名国际经理人过来面试。

    来的这位德国人叫哈德利，就职于德国拜恩设备公司，公司位于汉堡，哈德利是公司的销售副总监，正好在天朝分部视察，得到总部通知后，立刻就赶过来了，拿订单是第一要务。

    徐平安将需要设备的各方面数据交给了哈德利，哈德利开始联系公司计算价格，第二天，汉堡总部就有了回执，价格出来了，跟徐平安谈了能有三十分钟，就确定了合同。

    交易金额达到一千七百万欧元，双方都非常有效率，往来传真完成了所有手续，合同是在天朝签订的，根据时差，德国那边是凌晨，可见，德国人做生意也非常拼，为了订单凌晨都安排了专人。

    徐平安这边预付一百万定金，设备送过来调试安装好试运行没问题后，一次性付全款。

    第二天，德科猎头公司的高级代表赫特妮带领四位精英到了，在徐平安的办公室内，赫特妮将四位应聘人员的资料递给徐平安“徐，这一次过来的都是精英，我们慎重挑选出来的”。

    “我先看看，你喝点茶”徐平安接过资料直接说道，赫特妮点了点头，端起茶杯开始喝茶，在天朝，请你喝茶就是最好的礼节，这一点赫特妮很清楚。

    扎伊尔泰，西班牙国籍，就职于西班牙最大化工公司绯红化工，职位是副总裁，一路从销售专员升迁到副总裁的，算是一位高级人才。

    杰奎琳，荷兰人，就职于荷兰海洋化工集团，职位也是副总裁，只不过杰奎琳是从行政部升迁上来的，企业内部管理方面比较强。

    奥布里，来自德国巴斯夫集团，巴斯夫集团可是全球都知名的公司，在精细化工方面做得非常好，奥布里之所以会来参加天启集团的招聘，是因为奥布里跟公司闹翻了。

    公司内部调整，升迁人员名单中没有奥布里，反而是一直被奥布里压制的对手升起了，奥布里不服，亲自找总裁理论，自己各方面数据都比对手强，为什么是对手升迁。

    谈的什么没人知道，事后第二天奥布里就递交了辞职信，总裁挽留了一下没有结果，就直接批准了奥布里的辞职。

    费琳达，捷克人，就职于美国陶氏公司精细化工销售部，职务是副部长，没有当选为部长，不是费琳达的能力不行，而是费琳达的怀孕计划公司无法接受，费琳达也不接受这个理由，直接辞职了，非常的个性。

    徐平安看完资料，开始亲自面试四人，否定了扎伊尔泰跟杰奎琳，两人年纪有点大，不符合天启的战略需求，留下了奥布里跟费琳达两人。

    徐平安跟两人进行了细致的沟通，多少透露了一些关于公司产品的事情，两人都敏锐的发现产品蕴含的价值，都是老手了，很清楚解决海船底部污染会带来什么利润。

    再一个，天启集团手握海神公司，资金是一点问题没有，如果新的油漆产品可以达到徐平安说的效果，天启集团的崛起只是时间问题，要不了几年，就是国际巨头的地位。

    两人表态愿意加盟天启集团，分别跟法务部的人签订了合同，奥布里担任天启油漆公司的总经理，费琳达担任副总经理，合同签订完毕后，徐平安这才跟两人进行深入的谈判。

    “boss，超级油漆如果成功，将会是有一家海神”奥布里认真的说道，现在理解徐平安的底气从什么地方来了。

    “这一点是必须的，否则，我为什么要挑选国际性人才来负责油漆公司”徐平安笑着说道，奥布里跟费琳达也跟着笑了。

    “你们需要多长时间可以正式入职”徐平安询问道。

    “我需要十天左右的时间”费琳达直接说道，家在美国，没有十天左右的安排，费琳达无法安心过来工作。

    “我也需要十天左右的时间”奥布里认真的说道，奥布里家在德国，也需要好好的安排一下才行。

    “我给你们半个月的时间，半个月后正式入职，你们每人都有一万美元的安家费”徐平安看着两人直接说道，非常大方，安家费直接给一万，好让两人安心。

    “谢谢boss”奥布里跟费琳达直接说道。

    徐平安则是笑了笑，举起茶杯，奥布里跟费琳达也跟着举起来跟徐平安的茶杯碰了一下，喝了一口，都笑了。

    接下来半个月内，国内的九家公司，RB的七家公司，欧美四十七家公司，都跟天启集团签订了设备合同，接受了订单就必须按时保质将设备送到天启集团，否则就要赔偿违约金，赔偿金额是交易价格的三倍，都不敢大意。

    那么多的老外到天启集团，就引起了政府方面的注意，了解之后就放心了，竟然是新一轮的设备采购，要知道，徐平安刚刚采购过海神分部的设备，看了徐平安又要上马新项目了。

    陈青山坐车直接到了天启集团，跟徐平安谈了一个多小时，满意的回去了。

    时间过去了四天，天启集团的另一块土地也开始进驻建筑公司，承建公司是省城的第二建筑公司，J市大佬牵的线，拉开建设的序幕。

    徐平安在忙，凯尔那边也没有闲着，经过一番谈判，法国安维膳食补充剂公司被收购，已经获得法国商务部的批准，花费三千四百万欧元。

    美国的阿克丁膳食补充剂公司也被海神收购，美国商务部已经批准，花费三千六百万欧元，同时，冰岛海神公司已经完成改造，全力生产超级鱼油关键性原料。

    自此，海神国际化布局初步完成，天朝，欧洲，美国，都有了生产基地，预计美国跟欧洲的分厂一个月后就可以进行投产，不需要新建场地，只需要更换成最新的生产设备就可以了。

    天朝的则需要到三个月后，建设需要时间，安装设备进行调试也需要时间，三个月的时间，工期非常紧。

    两个月后，天启集团跟七家医院签署的合同正式到期，可以大面积铺开了，很多医院都已经联系海神天朝分部，这一点徐平安是听韩家平说的。

    徐平安在忙，几位好兄弟也都在忙，马博更是忙得脚不沾地，去年得到徐平安的资金支持后，立刻展开收购，完善自己的产业基地。

    按照大亨计划内的规划，每一个产业基地都将会发展为小型旅游景点，可以踏青，可以亲自采茶，在山上住宿，极度的放松，游玩结束的时候，可以优惠价直接采购茶业带走。

    今年，马博就开始执行了，在东东网促销的时候，就提出了这个促销，一次性购买茶业超过五千元的客户，可以直接到福建的茶叶基地进行三天游玩，食宿费由公司承担。

    徐平安跟马博通话的时候得知，当月马博的销售额直接突破一亿，纯利达到了差不多五千万，资金的压力大幅度减轻，不出意外，今年十大茶业基地建设就会全部建成，上游产业链全部完成。

    那个时候，马博的公司集茶叶国内外销售，茶业基地旅游，一条龙产业布局完成，每年利润将会非常的可观，完全有能力进行茶业方面深入研究。

    林毅德的动作也不小，直接打破行业隐形价格约定，拉开电器行业的价格大战，在网上跟很多厂家斗的是风烟滚滚，上个月的销售额达到了三亿四千万，算是一个了不得的突破。

    今年年初，家里的旅游公司正式过户到张文远的名下，也开始进行改变，跟林毅德合作进行联合促销，凡是采购林毅德产品到一定金额的，安排XC旅游，由张文远的旅游公司负责。

    虽然在旅游费用上保本，可在酒店住宿，纪念品销售等方面获得分成不少，也没有少赚，而且，还将马博那边碎茶叶做成的袋装茶销售了三百多万。

    月初的时候，徐平安安排两名护卫陪着老爸老妈去旅游了，由张文远的旅行社负责，安排一个独立导游，时间是一个月，一个月后徐平安跟张文远结账。