     

    很显然，就算是苏浩也没有想过，大伯萧蔡国竟然会在这个时候发疯。

    而且还并非是寻常的发了疯。

    他竟然真的以为，如今自己身上所具有的能量，就是他自己应该拥有的。

    而实际上，这只是一种污染。

    并且还会对他的身体，造成无法逆转的伤害！

    他竟然连这样的事情都无法理解，甚至还觉得自己可以改变命运了。

    从他的眼神当中，苏浩已经看到了明显的野心光彩。

    他内心轻叹，感觉如今这汉江城内的事情，也已经开始变得越来越麻烦了。

    苏浩也懒得多说什么。

    在对方开始动手的那一刻，他也已经开始动手了。

    绝不能任由他们继续这样下去！

    不只是萧蔡国，还有他身边的其他同伴，这十来个人，实力惊人，并且表现出来的疯狂程度，比起任何人都要更加可怕。

    同时还有汉江城里的其他人。

    同样也是如此！

    事情闹成了这样，苏浩耐心也在渐渐消耗干净。

    可是作为一名医生，同时也是间接引起了这些麻烦的人，他明白自己不能乱来。

    这些人，其实本质上他们都是无辜的。

    抱着这样的想法，苏浩令冥晖他们一起出手，试图镇压住萧蔡国等人。

    幸好，他们的实力并不算十分出色。

    只是普通人，获得了顶级高手的力量而已，但面对冥晖他们的时候，这些人的力量，也是发挥不出来的。

    苏浩等人轻而易举就获得了优势。

    不过萧蔡国也并没有就这样真正冷静下来，他们竟然真的想要跟苏浩拼命。

    苏浩眼神冰冷，他冷冷看着不远处的萧蔡国说道：“还没有闹够吗？莫非是想要死在我的手上？”

    听到了苏浩的声音，萧蔡国这才有些冷静下来。

    而后，不远处走出来几个人，是萧蓝馨他们。

    他们几人见这边的事情已经平息，于是也就鼓起了勇气赶过来。

    不过当他们看到了那狼藉的场景，以及受了伤的萧蔡国等人的时候，眼神里还是出现了明显的恐惧之色。

    不管是对萧蔡国他们的，还是对苏浩等人的。

    萧成风着急说道：“都别动手了，这到底是怎么回事？如今这汉江城，怎么会变成这样的？”

    他的语气中，充满了着急紧张的意味。

    萧蓝馨也是一脸不解看着苏浩。

    这几天汉江城发生的事情，对于他们来说，确实也是无法理解的。

    苏浩叹息着说道：“这些事情跟你们无关，还是回去等着消息吧。”

    “怎么就跟我们无关了？这可是你大伯，你想要对他做什么？”

    萧成风怒视着苏浩。

    如今也就只有他，敢以这样的方式跟苏浩说话了。

    而且他是真心不怕苏浩！

    就凭自己是苏浩的岳父。

    萧蓝馨在旁边拉住了自己的父亲，她也是叹息着说道：“爸，这事就交给苏浩处置吧，他也很忙的。”

    萧成风冷哼一声。

    他快步赶去了自己的兄长身边，拉住了萧蔡国说道：“大哥，你没事吧？如今这情况……”

    才刚刚开口，刚刚还在愣神的萧蔡国，突然就抓住了他的脖子。

    就像是一个失去的理智的猛兽一样！

    这一幕，令在场所有人都惊讶。

    除了一个苏浩。

    其实苏浩刚刚就已经察觉到了萧蔡国的目的。

    只是，既然萧成风自己想要找麻烦，那么就让他自己承担这一切的麻烦事好了。

    落到了萧蔡国手里的萧成风，此时发出了艰涩的声音。

    他着急对苏浩说道：“苏浩，你还愣着干什么？救命啊！”

    但苏浩还是不为所动

    他只是对萧蔡国说道：“莫非，如今的你已经彻底失去理智了？”

    他的眼神冰冷。

    语气当中，确实也有一些警告的意味。

    萧蔡国那疯狂的眼神，如今也是稍微有所缓和，他看了眼自己手中的弟弟，而后又对苏浩说道：“我就算是真的把他杀了又如何？如今的你，还可以拦住我吗？”

    “你觉得呢？”

    苏浩竟然真的把主动权交到了他的手上。

    萧蔡国并没有在意，如今也并非是杀人的时候，他只是对苏浩冷冷说道：“接下来，你要是把长生医药以及东湖湾公司交出来，我倒是可以放过你们，但你要是不愿意交出来的话，那么我就要动手了！”

    他的想法十分明确。

    竟然到了这种时候，还是想要抢夺苏浩的两家公司。

    萧蓝馨在那边着急说道：“大伯，你这到底是什么意思？你为何要对我父亲动手！”

    其实这一直以来，都是萧蔡国潜意识里的想法。

    这两家公司，对于他来说，简直就是毕生的梦想。

    虽说他也明白，以自己的能力，想要创建这两家公司，甚至经营好这两家公司几乎就是不可能的事情。

    就算是拿到手了，也不会有什么作用。

    不过，这已经变成了他内心的执念，想要让他就这样放弃的话，自然也是不太可能的事情。

    因而，这时就算是抓住了萧成风，无视了自己跟他的兄弟之情，他也还是想要威胁苏浩。

    他内心有道声音在告诉他，制造混乱，完成自己的目标！

    后果是什么？

    一切都并不重要！

    其实苏浩也并非无法理解这家伙，只是那污染血脉，令他的意识也被污染了而已。

    去其他的患者身上，同样可以看到这样的情况。

    苏浩这时态度十分冷静，他只是对萧蔡国说道：“你要是不愿意放人的话，那么就算是杀了我岳父，我也不会听你的话，如果你愿意放人，我倒是可以跟你合作。”

    “你说什么？合作，我们如今还有合作的余地吗？”萧蔡国又一次发出了疯狂的声音，“如今你们所能做的，就只是把自己的一切交出来而已，毕竟那一切，原本都是属于我的，我才是萧家继承人，我才是萧家家主，你们……”

    他还在咆哮当中。

    苏浩的手掌就已经抓住了他的咽喉，同时也是狠狠一掌，把人击飞了出去。

    就在这家伙疯狂的时候，他的意识也出现了走神的间隙。

    于是也就给苏浩创造了一个出手的空间！

    十分简单，也就只是一招而已。

    此时，萧成风获得了自由，他落地之后，眼神里满是惊恐。

