    第129章 暴打憎恶

    “咔嚓~”

    剧烈的撞击之下，本来还自信心爆棚的憎恶，顿感自己身上的骨头断了不知道多少根，一股强烈冲击感和疼痛感袭来，接着天旋地转，整个人倒飞出去，沿退撞毁许多车辆，撒下大片血迹。

    一瞬间，高下立判。

    靓仔对于憎恶深恶痛绝，将憎恶撞飞后，尤不解气，纵身一跃而起，使出“乌鸦坐飞机”，双脚狠狠踩在憎恶的肚子上。

    “轰隆~”

    憎恶感觉腹部好似被打桩机践踏一般，本来横飞的身躯，随着靓仔的踩踏砸落到地面。

    大地难承巨力，轰然爆裂开来，以憎恶为中心，塌陷出一个数米深，十几米的大坑，大口鲜血夹杂着破碎的内脏器官从憎恶口中喷涌而出。

    “欧拉欧拉欧拉……”

    靓仔还不解气，双臂快速摆动，拳头带起一片残影不断轰击在憎恶的身上。

    “砰砰砰！！”

    拳拳到肉，靓仔的每一拳都让四周的地面产生一阵轻微震动。

    如果从远处观看，站在普通人的视觉，靓仔就像是化身成为了千手观音一般，仿佛有无数的手臂不断轰击着憎恶，每一拳都带着雷霆万钧之力，至打得尘土飞扬，血肉横飞。

    此时的憎恶全然没了方才的凶猛强势，被打得毫无反手之力，一张脸血肉模糊，眼中全是恐惧之色。

    “好大的星星。”

    “那是金刚，你没看过金刚吗?”

    “金刚我倒是看过，可没看过穿战甲的金刚，难道是升级版？”

    “打死那个怪物。”

    “小声点，不要命了，你不怕祂杀疯了，把我们也干掉！”

    ......

    原本被憎恶吓得四处逃窜的人群，看到靓仔一招制敌，随后全面压制，有部分胆子大的人停下了脚步，远远看着场中一面倒的战斗。

    有些人还拿出了手机拍摄。

    直升机上。

    罗斯将军、班纳、贝蒂等人都面色一变。

    原以为会是一场势均力敌的激烈战斗，不曾想，两个怪物之间的差距会如此之大。

    那看上去比绿巨人还狂暴凶悍的黄色怪物，居然瞬间就被金刚压制。

    “怎么可能？！”

    罗斯和班纳都感觉不可思议。

    两人两人比谁都清楚绿巨人的强大。

    埃里克继承了绿巨人的力量，他们本以为会很难对付。

    万万没想到，竟会如此快就败下阵来。

    看着被靓仔暴打的憎恶，班纳甚至有些庆幸自己没有跳下去。

    如果刚才自己一时冲动，就算没有摔死，变成了绿巨人，可能也会和憎恶一个下场。

    远处的超杀女同样一脸懵逼。

    她没想到自己的网恋对象居然可以变成金刚。

    这是超能力？

    还是基因变异？

    “不过他挥拳的动作好帅啊！”

    也不知怎么的，超杀女并没有被靓仔真实的样子吓到，反而觉得暴怒的靓仔，很有暴力美学感。

    也怪他老爸从小的教导。

    别人的女儿是父亲的小棉袄。

    超杀女却是大老霸的防弹衣，五岁的时候，大老霸就让超杀女穿是防弹衣当靶子。

    这样的父亲教出来的还在，没有心理问题才怪。

    大老霸则吓了一大跳。

    “这是什么鬼？和自己女儿交往的到底是人是兽？”

    “不行，绝对不能让他们在一起。”

    想到这里，大老霸现身，拉着超杀女的手：“还看什么，赶紧跟我走。”

    “老爸，你居然跟踪我？”

    超杀女看到大老霸出现，有些不悦，她现在正处于叛逆期，喜欢追求爱情和自由空间，结果老爸却跟踪她，让超杀女很不高兴。

    大老霸看超杀女的样子，心里同样不爽：“我要是不来，你就被那怪物拐跑了。”

    “他不是怪物，是我的朋友。”

    超杀女甩开了大老霸的手。

    “朋友？他连人都不是.......”

    “不管怎么样，他都是我的朋友，他为了救人，不惜当众变成金刚的样子，这是何等的勇气，这才是真正的英雄。”

    完了，没救了！

    大老霸感觉自己的血压正在飙升，他实在无法想象自己、女儿和金刚一家三口相处的画面。

    要是再生个孩子，画面太美，他都不敢想！

    话说金刚跟人类应该有生殖隔离，不会生孩子吧？

    就在大老霸胡思乱想之际，不少小道记者闻讯而来。

    这些人是真的很大胆，看到如此场面，非但没有跑开，反而像是闻着血腥味的鲨鱼一般，争相报道。

    毕竟怪物大战，绝对是大新闻，可以吸引很多流量。

    甚至为了找到最佳拍摄角度，他们不惜以身犯险，接近战场中心区域。

    完全是拿命在拼，人品暂且不谈，职业素养真的很高。

    与此同时，各大媒体上传的视频出现在电视剧，手机和电脑上。

    憎恶浑身是血，已经完全失去了抵抗力，身体软绵绵的躺在地上，在靓仔的暴打下奄奄一息。

    就在靓仔准备打爆憎恶的脑袋时，韩少卿信手一挥，靓仔和憎恶的身影瞬间消失，被空间挪移到了骷髅岛上。

    【心灵传输】已经被韩少卿开发到了很深的程度，不但可以心灵传输自己，还能把周边的实物传送到心灵之力可以抵达的任何地点。

    “差不多行了，他还有点用处。”

    韩少卿发话。

    此时韩少卿身边除了旺达之外，还多了一个大头怪人。

    方才靓仔暴打憎恶的时候，韩少卿并没有干预，而是和旺达一起前往了蓝先生所在的房间。

    两人到来之时，房间内一片狼藉，可以看到许多破损的各种仪器，和成百上千的冷藏血袋。

    这些血袋都是蓝先生克隆复制班纳血液的成果，具有一定的研究价值。

    韩少卿没有多言，信手一挥，就把蓝先生辛辛苦苦克隆的血袋全部收入【海神戒】中。

    至于蓝先生，因为受伤，脑袋沾染到了绿巨人的血液，加上伽马射线的辐射，皮肤开始变成绿色，头骨向上扩大。

    蓝先生也算上漫威中的一大反派。

    蓝先生本名塞缪尔·史登，脑袋受伤，接触到了【绿巨人血清】，又暴露在伽马射线之下，辐射量足以致命，但他却幸存下来。

    按照，漫威的设定，塞缪尔·史登拥有超人的智慧，他也拥有心灵感应和超强意志力，之后他自称“大头目”，组织了一个间谍网，窃取各种科学机密。

    像大头目这样的反派，同样符合打卡条件，韩少卿一脚踩在大头目的脑袋上。

    打卡系统传来提示。

    【叮！宿主目前位于大头目塞缪尔.史登头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——一拳超人中的怪人细胞。】

    (本章完)

