    霍熙诚噙着狐狸一般的笑容说道：“说说吧，这是什么时候的事儿？我怎么不知道你喜欢上梁叔家的女儿了？你好几次带着从家里拿来的好吃的开车出去是不是去了梁静云的学校，给人家送好吃的去了？”

    何振东被霍熙诚这么一调侃也破罐破摔了，索性承认道：“是啊，我是去给静云送去了。她在学校学习很辛苦，我给她送点吃的怎么了？”

    霍熙诚呵呵笑道：“看不出来啊，你小子还挺有办法啊。不过你小子有老牛吃嫩草的嫌疑啊。”

    何振东撇撇嘴说道：“我这算什么，韩义先和雨涵之间的年龄相差不是更大？年龄大点儿的男人疼媳妇知道不？”

    何振东现在觉得有自己的妹夫在前面做榜样，梁叔一定不会嫌弃他年龄比梁静云大那么多的。

    霍熙诚靠在椅子上看着何振东揶揄道：“你小子是从什么时候对梁静云有那个心思的？快从实招来。”

    何振东说道：“我也不知道。就是以前经常去梁叔家。经常看见静云，看着她从一个小女孩长成了一个大姑娘。而且我们两个很谈得来，跟她在一起很舒服。后来就慢慢开始喜欢她了。

    不过她还太小，又在上学我不能影响她，所以也就一直也没有表露心迹。

    雨涵说的没错，静云今年也该毕业了，她也不考大学，找婆家的事儿梁叔肯定该开始给她考虑了。我确实不能再等了。”

    霍熙诚摇摇头道：“你小子，要不是雨涵提醒你，你还准备等啊？那我看很有可能就把媳妇给等没了。

    看上了就得赶紧拢到自己手里。不然你后悔都来不及。

    如果我当初第一次见到雨涵的时候就多上点儿心，也许就没有韩义先什么事儿了。所以呀，该出手时就得出手。”

    两个人是多年的好兄弟了，彼此基本没什么秘密，说话也没有那么多顾忌。

    何振东说道：“熙诚，雨涵她已经结婚生子了，你也应该放下了。咱们的年龄都不小了，也确实该找对象安定下来了。你也要把眼光放开一些，看看周围的姑娘，也许就能找到让你心仪的呢。”

    霍熙诚摇摇头笑道：“你自己喜欢的姑娘还不知道有没有被别人给追走呢，你倒是先劝起我来了。我看你还是先顾你自己吧。”

    这下被妹妹和霍熙诚一说何振东是坐不住了，他站起来说道：“不行，我得去静云学校一趟，顺便给她送点儿吃的。这里就交给给你了。”

    霍熙诚笑道：“行了，你放心去吧，这里交给我。记着能早点儿表明心意就别拖拉，免得到时候后悔。”

    何振东开车就直奔梁静云的学校。

    中午下课后梁静云被告知有人找她，正在校门口等着。梁静云一猜就知道是谁，赶紧跑出了校门口，一看果然是振东哥等在校门口。

    她喊道：“振东哥，你怎么来了？”

    何振东看着跑的小脸红扑扑的梁静云就笑了，“给你送些吃的。是你雨涵姐做的。”

    梁静云说道：“你别总给我送吃了的。你每天训练也很幸苦，比我更需要营养。”

    何振东听着梁静云关心他心里美滋滋的，笑呵呵地说道：“我一个大男人没那么娇气。放学了吧？”

    梁静云点点头道：“嗯，这会儿大家都到食堂去买饭了。”

    何振东说道：“走，振东哥带你吃饭去，今天咱们去吃红烧肉。”

    梁静云赶紧拉住何振东说道：“振东哥，现在肉多贵呀，我就不去了，我们食堂有饭。”

    何振东说道：“你振东哥有钱有票，吃顿红烧肉不算什么，你就别跟我客气了。”

    说着就拉着梁静云把她塞进了车里。

    两个人很快就到了县城的国营饭店。

    两个人找了一张桌子，何振东看着小黑板上今天的菜单点了一个红烧肉，一个酸菜粉条，又要了几个大馒头和两碗鸡蛋汤。

    很快他们的饭菜就好了，何振东把饭菜都端上了桌就说道：“静云，快吃。这里的红烧肉看着还不错，你赶紧尝尝。”

    梁静云点点头道：“振东哥，你别管我，你也快吃吧。”

    两个人很熟悉，也都没有客气，一起吃着平时难得吃到的饭菜。

    何振东一直给梁静云跟前的空碗里夹肉，催着她多吃。

    在何振东看来小姑娘太瘦了，得多吃点好的。以后他得跟小妹说说给她未来二嫂弄点儿补身体的。

    梁静云看着何振东给她碗里夹了不少肉就说道：“振东哥，你别光顾着我，你也吃啊。”

    说着还主动给何振东碗里也夹了不少肉。

    这下何振东心里更美了，一看这静云就很关心他，也许对他也有意思呢。

    吃完饭后何振东也没着急带着梁静云离开，而是坐在凳子上休息一边说话。

    何振东说道：“静云，你今年就毕业啦吧？”

    梁静云点点头道：“嗯，没多长时间了。”

    何振东问道：“那你有什么打算，是准备考大学还是准备找工作？”

    梁静云说道：“我准备找工作了，不考大学。我也没那本事啊。”

    何振东点点头道：“工作也不错，高中学历也不低了，找工作也不难。回头我跟家里说说，给你在市里找份工作。”

    梁静云一听能在市里给她找工作当然高兴。但是她三哥找工作就是何家给帮的忙，她再麻烦何家不太好。

    她有些迟疑地说道：“振东哥，我三哥就是你家帮着给找的工作，这又要帮我找，这也太麻烦你们了。”

    何振东说道：“这有什么麻烦的，再说咱们两家是什么关系，哪有麻烦一说。你就别操心了，你的工作我回去就给你联系。”

    梁静云说道：“那我回家得给我爸说说，我得听听他的意见。”

    何振东点点头道：“行，你回家跟梁叔说，就说你的工作我帮你找了。

    对了，你这马上就工作了，农村结婚普遍都早，你家里该操持给你找婆家的事儿了吧？有没有给你说媒的？”

    被何振东这么一问梁静云小脸儿绯红，然后支支吾吾地说道：“有来我家说媒的了。不过我爸妈说先不着急，等把工作确定了再说。现在还不知道在哪里工作，其他的先放放。”