    韩国边关。

    “师兄许久不见，不知近来可好？”

    一辆马车停在了韩非与张良面前，人还未到李斯带着笑意的声音便传了出来。

    “还是这样。”韩非心中暗道，看来想要改变一个人的心性的确很难，他抬头看见。

    只见一名身穿儒家长袍的青年，缓缓从马车走了下来，他年龄与韩非相仿, 眼神深邃，和韩非一样对方嘴角也带着淡淡的笑意。

    不同于韩非那种随意的笑容，那是一种对自己极为自信的笑容，笑容使他整个人看起来意气风发，走路间似有微风伴随。

    “李斯师弟好久不见，师兄在这先恭喜师弟了。”韩非与张良同时行礼。

    李斯先是打量了一下四周的环境, 手中拿着一只节杖, 轻轻横于胸前后才向韩非还礼：

    “秦国使臣李斯，见过九公子。”

    说话间，马车后的八位身着甲胄手持长矛的士兵来到了李斯周围，整齐划一的立正，看都没看周围的韩国士兵一眼。

    而那些韩国士兵则是带着些许敬畏的望向秦国士兵。

    倒不是韩国士兵生来就畏惧，怂对方，只不过是被打怕了，每次打仗都是惨败，心中深处早就有一种不可磨灭的恐惧。

    毕竟当世能和秦国交锋不落下风的太少了，何况对方还有王翦，蒙武，内史腾等等名将，韩国有什么？

    除了一个姬无夜就剩个白亦非了，白亦非了，姬无夜守新郑不能随意外出，白亦非手握十万重兵镇守边境，但精兵少啊，拿什么和秦军打？

    “师弟最近好风光啊。”

    韩非看着李斯轻声感慨，使臣说的话可代表着一个国家的话, 这种荣誉可不是普通官职能比的。

    想到这，韩非不得不另眼相看李斯，几年时间从一个普通人坐到这个位置，可比他强上了不少。

    看来还得再努力努力了。

    韩非心中暗道，同时让开一条路，做出了一个请的手势说道：“李斯师弟，我略备酒菜，我们去聊聊吧？”

    “李斯也正有此意。”

    李斯看着韩非点了点头，虽然说好的再次见面不留手，但终究是师兄弟，究竟一下先礼后兵还是可以的。

    反正李斯也不在乎这点时间，该着急的不是他李斯，而是韩非，他也想看看，这次事件韩国少了一个韩非究竟落寞成什么样。

    韩非与李斯将张良撇下，二人一路闲聊来到一间屋子。

    张良望着二人的背影，又看了看几名纹丝未动的秦军心中感慨，这差距好大。

    张良摇了摇头，今天他可不是闲聊来的，他可是有着任务在身的。

    ……

    “呲~”一声打破了黑夜的平静。

    新郑城内，一个阁楼中，原本漆黑的空间被撕裂出一道火光，两人年纪相仿，持剑的青年人刀锋相对。

    “师哥。”

    “小庄，好久不见。”

    两道人影简单交流又拉开位置，两人也并未停留再一次迅速的一剑劈下，但这一剑依然并未分出胜负。

    “看来小庄你的修炼并未怠慢。”

    微弱的火光衬托出两人坚毅的面庞，虽然两人正在打架，但面容却带着不少笑容。

    那是重逢对手的喜悦。

    “师哥你如不差。”

    卫庄话音刚落两人再一次过了数十招。

    二人都是天才，天才中的天才，境界相差并不大，所以很难分出胜负。

    两人并未说话，都认真了起来，盖聂剑势刚猛，数剑下去一时间卫庄被压制住了，只能被迫防御。

    卫庄想要找机会反击但盖聂岂会给对方这个机会，剑招接连不断，卫庄连连后退，见找不到机会索性不找了。

    盖聂又是猛地一剑挥出，卫庄瞬间被击飞而出，砸在墙上，盖聂正准备追击，但卫庄剑柄敲墙，借助着力量闪躲开了这一击。

    盖聂眉头一挑，如此多的攻击下小庄居然没受伤？

    但对决可不是分神的时候，盖聂转身一剑挥出，正好抵挡住了杀来的卫庄。

    黑夜中两人连过百招，受伤都不严重，但他们所处的阁楼却遭了殃。

    两道剑气同时迸发掀开了阁楼的顶部，两道身影也一跃而出，在空中还不忘继续对剑，璀璨的火光四射而出。

    两人越打越高，飞出了十米远，等到再次落下时，两人的剑鞘都双双的拦住了对方的手。

    二人对视一眼，同时松手，但战斗并未停止，这次改成了贴身肉搏。

    两人腿同时用力，接着一脚踢出，“轰”的一声，脚下的屋顶又碎裂了不少瓦块，两人皆是邪魅一笑，用剑撑着抬腿又是数脚。

    卫庄突然一跃飞起，通常来说空中借力是不可能完成的，但卫庄却做到了，对着盖聂一脚狠狠踩了下去。

    盖聂眉头微皱，这个角度想要阻挡这一脚有些困难，只见他退后几步，腿部发力，同样一脚蹬出。

    不出意外，这一次交手还是没什么大的反响，盖聂另一只腿微微弯曲，然后迅速伸直，逼走了卫庄。

    卫庄轻轻躺在房顶，手中鲨齿又猛然挥出，盖聂也不慌不忙的迎击，二人再一次缠斗在了一起。

    阁楼下还有一人，须发皆白，看着打斗的两人心中震惊，卫庄的强大他是领教过的，没想到天下居然还有能与之相匹敌的对手。

    “最后一击了吗？”老者微微一笑，这种高手对决可不多见。

    卫庄和盖聂背后同时出现一道虚影，橙蓝两色的剑气强度都在伯仲之间。

    剑气汇集完后，两人同时斩出一剑，两方剑气都发出一声嘶吼，带着主人的意志狠狠的撞击在一起。

    “轰”这一次声响要比之前强大数倍，威力也大了不知道多少倍，都被强大的剑气斩碎两层。

    “快，放火硫石。”老者见状朝着身旁的两个手下吩咐一声。

    手下连忙拉开手中的弓箭，朝着天上射去。

    一道道亮光冲天而起，照亮了黑夜，而卫庄和盖聂也已经停手了，站在残破的屋顶两人对视。

    都没有理会下面的人。

    “小庄，你知道我在这。”

    “整座新郑只有一处所在可进可退，可纵可横，谓之天枢。”卫庄沉声回答：“只有这里才是天枢。”

    “天枢者，天道人纲，逆之，虽成必败。”

    盖聂也开始了飙诗词大赛，秀智商。

    卫庄随之对上：“万事之先，圆方门户，虽覆能复，不失其度。”

    “苍生涂涂，天下缭缭。”

    “诸子百家，唯我纵横。”

    鬼谷子的话听上去总是很牛逼，尤其是从两个逼王嘴中说出，档次又提高了不少。

    对完“暗号”后，两人相视一笑，同时开口道：

    “好久不见。”

    ……

    李斯的到来引得无数人彻夜难眠，这其中包括韩王安和姬无夜，当然还有安阳。

    倒不是怕韩国怎么样，只不过他是在等罗网的人来。

    安阳坐在石凳上，抚摸着湛卢剑，要是派来的是个天字一等或者及以上不得打一架？

    天才都是在战斗中成长的，宗师境的门槛到现在还没触摸到，超一流境到宗师简直是一座无法逾越的高山。

    “嗒。”

    轻微的落地声在安阳身后响起，让安阳意外的是，来人并未释放杀气和剑意。

    “看来你便是太后要找的人了。”惊鲵挥了一下剑缓缓站了起来，望着那道背影冷声说道。

    女的？这声音好熟悉？惊鲵！？

    安阳将剑“啪嗒”一声放在桌上，猛地站了起来，转头看去。

    “惊鲵？”安阳看着那身装束一眼认出了对方，对方冷冰的气质安阳这辈子也忘不了。

    “……”

    惊鲵也愣住了，看见自己之前的夫君，虽然长的成熟了点，但大体样子没变，一眼便能认出。

    惊鲵一时间不知说什么才好，犹豫了一会竟准备转身离开。

    但好在安阳眼疾手快，瞬间来到惊鲵身后一把将对方拉入怀中，冰冷的盔甲透过衣服传到皮肤上。

    “跑什么啊，鲵儿姑娘，见不得为夫吗？”

    安阳伸手手来，取下了惊鲵脸上的面具，露出了惊鲵冷艳的面庞，一挑眉，皮肤在赵姬那养的很好啊，吹弹可破。

    惊鲵深吸一口气，她不知道为什么赵姬让她来见的人是安阳，当初不是天天威胁不让她靠近安阳吗？

    “先生自重。”惊鲵冷静下来，并未反抗，就这么让安阳抱着。

    “自重什么？当初我可花了不少钱财才赎回的你，鲵儿姑娘难道忘了吗？”

    安阳抚摸着惊鲵的脸庞，很嫩，岁月没有在漂亮的脸蛋留下任何痕迹。

    “信陵一别，我们又一次见面了，鲵儿姑娘你想我吗？”

    “怎么……”

    惊鲵没有继续说下去，本想说不想的，但面对安阳她说不出违心的话，几年未见面对这个将自己第一次都献出去的人，她怎么可能没有想过。

    “看来赵姬姐没有亏待姑娘啊~”

    安阳轻嗅惊鲵的发丝，手也不老实，摸了摸惊鲵平缓的肚子，嘴上说道。

    “没亏待就好，要不然我会心疼的。”

    “先生和太后什么关系。”

    惊鲵没有忍住发出了疑问，她一直好奇这个问题，在赵姬那她没有问，毕竟主仆有别，一个护卫去问这种问题成何体统。

    但安阳不同，虽然不愿意承认但安阳的确是她夫君，当初在一起的日子也是惊鲵杀手生涯中最值得回忆的往事。

    “太后是我姐姐，赵姬姐现在应该是罗网的掌控者吧？她没和你说嘛？”

    久别重逢，安阳也知道点到为止，手就定在了惊鲵肚子上，这盔甲的手感不错。

    “没有。”惊鲵摇了摇头，她当了几年的护卫知道的秘密很多，但唯独安阳的事情她什么都不知道。

    “赵姬姐前段时间传信给我，让我问你一件事。”安阳微微一笑，起了一些玩闹的心思。

    “什么问题？”惊鲵冷声问道。

    “很简单，鲵儿姑娘爱不爱我，要是喜欢，我们到了秦国我们就举办成亲礼。”

    安阳笑着问道，娶媳妇上辈子没做成这辈子总得试试不是吗？

    何况他对惊鲵那可是一片赤诚之心，爱慕不已，惊鲵可拿走了他的第一次，真正的第一次。

    惊鲵愣了许久，爱？这是当然的，安阳是惊鲵唯一有感情的异性，两人相处那么久，哪怕是块石头也该被捂热了。

    她的第一次不也一样是被安阳夺走的吗？虽然当时是为了任务，但第一次很重要，无论你承不承认你永远忘不了你第一次给了谁。

    但很快惊鲵便察觉到了不对劲，带着些无奈的笑意说道：“先生还是那般无聊，一点都没变。”

    “被姑娘发现了，看来以后还得多练练。”

    安阳丝毫不在意自己被揭穿了小把戏，反而变得正经起来，头放在惊鲵肩上，嘴贴近对方耳朵，笑着问道：

    “那鲵儿姑娘心里有没有在下呢？我是真心问的，在下的心里姑娘可是最重要的人。”

    声音像是勾人心弦的幻境一般都惊鲵久听不腻。

    正当惊鲵回过神来，准备回答时，一个有些不满的声音传了过来：

    “先生，这位又是谁啊？”

    惊鲵愣了一会，看了看眼前不远处的玩着火焰的焰灵姬，又回头看向安阳，冷声问道

    “这便是你说的最爱的人？”

    语气很不满，恢复到了做杀手的样子。

    “咳咳。”

    安阳松开了惊鲵，尴尬的擦了擦鼻子，无奈的看着焰灵姬，倒是忘了这个妖精，要是知道这次来的是惊鲵，安阳早给她送出去了。

    但安阳脸皮厚，脸不红心不跳的拉起惊鲵的手向着焰灵姬介绍道：

    “这位是我夫人，你的前辈。”

    惊鲵不可思议的看向安阳，你是认真的？娶一个杀手当夫人？不怕被人笑话？

    不管什么时代门当户对都很重要，尤其是安阳这种未来名声很大的人，要是一个高官家里没两漂亮小妾说出去都被笑话。

    娶个杀手……这种事还没做过。

    但不管怎么样，惊鲵心中流过一丝暖流，杀手的职位低微，哪怕是一国太后的守卫，地位依然很低，能被人承诺这话已经足够了。

    但惊鲵还是装出一副冰冷的样子，安阳这货说出来的话不可信！

    刚才就骗了她。

    焰灵姬脸色变了变，逐渐变得黯淡，她终究只是奴隶，还是百越那种南蛮之地人。

    知道迟早有这么一天但没想到居然这么快。

    焰灵姬没有耍什么小脾气，安阳救了她，给她带来了快乐，无异于再一次给了她生命，小脾气私下耍耍就行了，其他地方还是算了吧。

    “见过夫人。”焰灵姬收回火花，向惊鲵微微行礼。

    “嗯。”

    惊鲵微微点头，嘴角露出一抹不可察觉的微笑，这是被人认可了？

    “抱歉，主人我来的不是时候。”焰灵姬又看向安阳轻声说道。

    “不，你来的正是时候。”

    今天得把关系讲清楚，以后闹矛盾了可不好。

    ……

    “韩国使臣李斯觐见！”

    明亮的大殿之上，洪亮的声音倏地响起，回荡在大殿之中。

    文臣武将各站一对，韩王高踞正中王座之上，他们都有些紧张，哪怕他们有分歧，但在这种大事面前还是一样的，担心韩国。

    当然这其中不包括安阳，韩非，白亦非和姬无夜，前两者早知道是李斯来了，后两者则是不屑一个使臣，嚣张个屁。

    在一阵清脆的脚步声和木棍点地的声音响起后，左臣右将，居中的韩王同时眸光凝然，眼神锐利，看向了持着节杖，不卑不亢走入大殿之中的青年。

    “我有渡桥经西门入新郑，见城中热闹非凡，似已无人记得。”

    李斯一路边走边说，来到姬无夜和韩非两人中间停下了脚步，眉头一皱，语气微重：

    “前任使者秦国使臣，正是在这座城遇刺！”

    很明显的下马威，韩王安也捏紧了拳头，但终究是一国的王面对一个使臣还是能稳住的。

    “韩国一向以礼事秦，此等意外绝非寡人愿意看到的。”

    李斯持节转身，环视了左右的韩国文武大臣一眼，说道：

    “凡诸侯之邦交，岁相闻也，殷相聘也，世相朝也，秦国遵循周礼，遣使相聘，韩国却未尽保护之责，这就是韩国的待秦之礼？”

    此言一出，韩王安与大殿之上绝大部分人都无言以对。

    只有姬无夜轻哼一声，侧首看了一眼秦国使臣李斯开口道：“百越余孽善使妖术，我们必定倾力缉拿凶犯。”

    “我要是没记错的话，姬无夜大将军似乎派出过兵力围剿天泽等百越余孽。”

    李斯目光落在姬无夜身上，讽刺道。

    这件事虽然没几个文臣武将知道，但百姓可不是瞎子，几百人的调度总会有人看见。

    而李斯派出的人恰巧查到了此事。

    除了知情的几人，其他人皆是一惊，姬无夜派人围剿过天泽？看姬无夜没反驳，看结果似乎是失败了。

    姬无夜面色铁青，冷哼一声，看向他前面的白亦非，请求支援。

    不再理会姬无夜难看至极的面色，见白亦非也没开口，李斯向着韩王安大声道：

    “大将军一席话倒像是解决不了几个余孽，如果韩国无力单独剿灭天泽，大秦铁骑愿祝一臂之力！”

    “故此聚兵边境，蓄势待发！”

    白亦非抬起一只手，沉声开口道：

    “韩国的事当然由韩国自己解决，秦军不邀而至，兵戎相见，帮忙是假，只怕反客为主是真。”

    “现在楚人虎视眈眈，如果秦韩交战，无异于鹬蚌相争渔翁得利。”

    白亦非搬出了楚国，这是唯一一个能和秦国打正面的国家，威胁之意甚浓。

    “使臣至韩被刺，若是秦国无动于衷，恐天下认为秦国可欺！但若韩王愿意送尸于咸阳，秦国可以既往不咎。”

    张开地，韩非和韩宇面色一变，送至秦国？你是想让韩国丢尽脸面吗？

    “不可。”

    张开地沉声说道：

    “古语云，诸侯相送，固不出境，王上送秦国使臣归秦于礼不合！”

    礼？礼乐崩坏的时候你可不说这个，你韩赵魏三家分晋的时候也没说礼这个字。

    李斯心中暗道，正欲继续说话，但眼睛余光瞥见了站在文臣之中一张熟悉的脸庞，脸色微变：

    “原来师叔也在韩国，李斯昨夜一路操劳，早早入睡，并未拜会，师叔莫怪。”

