    看着云黛走出去的背影，牧尘在旁小声说：“爷，皇后娘娘似乎有点生气。”

    “本王知道。”

    “您别总是欺负人。”牧尘说，“皇后娘娘有身孕呢，被你欺负的怪可怜的。”

    赵纾看他一眼：“本王欺负她了吗？”

    牧尘诚实回答：“欺负了。”

    “那，怎么办？”

    “道歉？”牧尘说着便摇头，这可不是自家爷的性子，“这说起来，姬姑娘喜欢您，也不是皇后娘娘的错，对吧？只能怪王爷您太能招人……”

    “你说的有道理。”

    赵纾站起身，出去叫住了云黛。

    云黛道：“摄政王殿下，您还有什么吩咐？”

    赵纾走到她面前，伸手把她手中的地契房契拿回来，说道：“这件事的确不该是你的责任，我会自己解决。”

    “那汤圆圆……”

    “他会照例送消息给你。”

    “那就多谢王爷了。”云黛说话带了几分讽刺，随即又顿了顿，缓和了语气说，“王爷，我能寄一封信给皇上吗？”

    皇帝是微服私行，具体在何处，除了秦王，连云黛也不知道。

    要联系到赵元璟，唯有通过秦王的渠道。

    赵纾道：“你要寄信可以，但是皇上绝不会允许你这样去北齐。为了你，以及你肚子里的孩子着想，本王劝你安心待在宫里。至于北齐那边，我会密切关注。根据我的推测，北齐皇帝一时半会还死不了。”

    “你怎么推测的？”

    “北齐皇帝的病由来已久，并不是急症。既然已经缠绵病榻多年，也不至于撑不过这几个月。还有一件事你别忘了，北齐皇室手中，还有姚水碧。”

    “姚水碧？”云黛还真是忘了这个女人的存在。

    赵纾说道：“姚水碧是如霜的师妹，医术和毒皆擅长。即便她不能医治好北齐皇帝，想法子为他延续时间，还是做得到的。”

    云黛想起姚水碧制作出来的那些神奇的毒，在心里认同了秦王的说法。

    赵纾分明看见她的眉头轻轻展开。

    “所以，这段时间，你还是安心养着。北齐那边的消息，我还会让人送给你。但你在生下孩子之前，不要想着去北齐。便是在这期间北齐皇室真的死了，也不行。”

    “我知道了。”云黛道，“你啰嗦什么，难道我还不知道孰轻孰重吗？”

    “你知道就行。”

    “还好意思说我……”云黛嘀咕。

    “你说什么？”

    “王爷自己做事常常出人意表，不顾后果。如今倒教训我。”云黛壮着胆子说。

    她以为自己说出这话，秦王必定发怒。

    谁知他只是沉默片刻，说了句：“谁都有年少轻狂的时候。”

    云黛抬头，他已经转身走了。

    只留下一道高大背影。

    赵纾拿回房契，直接扔给了牧尘。

    牧尘：“？？”

    “这件事你去解决。”

    “哎？”牧尘愕然，“爷啊，这事儿跟属下有什么关系？您不能以权压人啊……”

    “本王不能欺负皇后，还不能欺负你吗？”

    “……”牧尘无言以对。

