    十个队伍排列开，周围都是人，不仅仅是学生，导师和宫里的贵人都在。

    李窈窕前世就见惯了大场面，态度从容不迫，让颜婶更加满意。

    第一轮都做一样的菜，就看谁做的精致美味。

    做的菜也是李窈窕接触过的，湘国的代表菜双色鱼头。

    泡椒和剁椒已经由李窈窕的手流传出来，所以这次的双色鱼头基本都是用学院里制、作的调料调制。

    杀鱼清洗这些都是李窈窕来做，颜婶在一边指导，两个人之间气氛融洽，就跟母女俩在后厨一般自在。

    其余的队未见这种轻松，导师的脸都绷紧，副手内心紧张，眉头都皱的能夹死苍蝇。

    时不时的还有训斥声音传来，让人看着都提心吊胆。

    “哎呦……我都不敢看别的队了，只看颜导师这里就好。”

    “可不是嘛，别的导师都好吓人。”

    “还是颜导师好，多温柔啊！”

    “呸，那是你没见她发火，简直比火山爆发还恐怖。”

    “不能吧……”

    “我知道，上次颜导师训人可吓人了。”

    “那李窈窕怎么做到那么轻松的？”

    “我觉得吧人家态度好，知错就改，改的到位。”

    “也是……”

    “那边的李娇娇哭了，好可怜。”

    “做副手的哪有不挨骂的。”

    “我就是担心她的眼泪污染食材。”

    “……”

    第一道菜在众位学生的议论中出锅了。

    毫无意外，颜婶这边的评分最高。

    其次是香老和味老。

    其实以前也是这三位导师代表湘国出战，在大家心里早就认为前三是他们囊中之物。

    排在第四的是魏武义，他一脸的阴霾，不停训斥李娇娇。

    “你看看李窈窕是怎么做的？这点小事都做不好，我要你何用？”

    李娇娇不敢反驳，只能在心里恨着李窈窕。

    “你根本就及不上你哥哥，要不是他废了我才不会帮你。”

    李娇娇低着头，眼中闪过阴霾。

    第二道菜是冷盘，这冷盘不仅要好吃还要漂亮，最关键的就是除了盘子之外，上面的所有东西都必须能入口且味美。

    颜婶说道：“这冷盘讲究的是解腻清爽，口感上就不能厚重了，你有什么好主意？”

    李窈窕捏着下巴说道：“不知道以前他们都做什么。”

    颜婶微微一笑：“以前不外乎龙凤呈祥、松鹤延年等寓意吉利的，今年也没见新花样。”

    李窈窕扫了一下旁人，他们在挑选食材，都是那种大的容易雕刻成型的，比如美人萝卜、白玉萝卜。

    可这样一来味道就显得没有层次感，不过是一堆萝卜，味道再好也会有副作用，比如……放屁！

    “花篮有人做过吗？”

    颜婶眼睛一亮：“没有，若是桌上摆了一份花篮倒也赏心悦目。”

    “嗯……我们用清凉果、酸酸果、加上冰糖来做酸甜口味又带清凉的露珠吧。

    毕竟现在天气还是比较热的，幸好不是年关时候大比，冷天冷盘可不受欢迎。”

    颜婶点头：“行，我做汁水，你选食材，一会儿咱俩一起雕刻。”

    “好。”

    二人分工明确，李窈窕选了不少瓜果，本身就有着不错的滋味。

    有花就得有叶子，甚至也不能直接就那么摆在盘子里，李窈窕想着如何做花篮。

    前世有一道菜叫草帽饼，用制、作草帽饼的方法来制、作花篮准没错。

    颜婶见李窈窕放下瓜果开始弄面粉就忍不住笑了：“怎么？要弄个饼夹着花吃？”

    李窈窕也笑了：“哪有的事儿，我这不是想着没花篮吗！”

    “哦？做成什么样子？”

    “嗯你看着办，我来。”

    “行，我先雕刻。”

    这边和和睦睦，别的地方就吵闹一片。

    “啪！”一个巴掌毫不留情的打在李娇娇脸上。

    “废物，一朵花都雕不好，要是我不能进前三，我会废了你，收回你所有的魂力。”

    看着阴狠的魏武义，李娇娇咬了咬唇不敢说话。

    她眼神闪了闪，似乎是坚定了什么想法。

    李窈窕已经把花篮做好，金灿灿的带着提手，若不是上面散发着香味儿，都会以为那是真的藤编花篮。

    “哎呦，你还刷了颜色，可真像新摘的藤蔓编成的。”颜婶夸奖了一句。

    李窈窕笑道：“讨巧了而已。”

    很快，各色的大小花朵被李窈窕摆在花篮里面。

    有来晚不知情的学生看见之后说道：“她们弄一篮子花做什么？好像还有痒痒花，不会是要吃吧？”

    知道内情的学生嗤笑一声：“你根本什么都不知道，那哪里是花，都是各色瓜果雕刻的。”

    来者不服：“规矩是盘子里的东西都可以吃，那花篮是藤蔓编造的，难道要人去啃？”

    “哈哈……”

    一片嘲笑声响起，没人解释，是懒得解释了。

    院长迫不及待的去看那一篮子花朵，每一朵都雕刻的逼真喜人，尤其是上面还撒着晶莹的露珠，仿佛刚刚摘下还带着晨露一般。

    再看那花篮，褐中泛青，跟真的甜味藤一样，编织的纹路清晰，咬合的紧凑，可以想象得出编织这花篮的人生了怎样一双巧手。

    院长直接用手掰了一块花篮塞嘴里。

    “唔……酥脆可口，单独做点心都不错。”

    她又捏起一朵兰花，放入口中咀嚼后眯起眼睛，瓜果本身的鲜甜，加上露珠里的酸甜清凉的味道瞬间让人精神一震。

    毫无意外，颜婶这一队又是高分，继续排在第一位。

    前五名的排位没什么变动，后面的排位就无关紧要了，纯属是来做陪衬。

    第三场比试要在下午开始，中午是午休时间。

    颜婶回去休息，李窈窕则查看手中的食材。

    一共就四场比试，常规菜、冷盘、甜点和自由发挥。

    自由发挥可以用自己的食材，她还在想用什么，做什么菜，结果就听见苏甜在门外喊。

    “窈窈快出来，颜导师出事了。”

    李窈窕飞快的打开门：“出什么事了？”

    “不知道怎么回事，颜导师回去休息没多久就出现昏迷，大夫看了也说不出是怎么回事。”

