    　　苏苏被扔进仓库前,囊中最后两张符纸和定魂钉，甚至腰间的铃铛，都被搜走了。

    　　这艘船是澹台烬回周国的船,再脏的地方，也脏不到哪里去。

    　　然而的确非常冷。

    　　冬夜的寒风刮进来,像穿过了人的骨头,带来刺痛。

    　　苏苏没办法弄掉眼睛上的黑布，只好挪动着,蹲到几个木桶后面,挡住冷风。

    　　船已经开了。

    　　仓库离上层很远，从水浪声可以听出，今夜风很大。

    　　苏苏哆嗦着,觉得自己快冻僵了。

    　　澹台烬把她扔来这里,当然不会管她死活。

    　　确认了四周没人，苏苏一笑。

    　　“重火,焚！”

    　　最后一张符纸,从她领口飘出来,还好没人搜这里。

    　　周围被点亮,瞬间温暖起来。一簇火围着苏苏，在她周身飞了几圈,最后烧断了绑住她手脚的绳子。

    　　苏苏松了口气，这就是出门多做准备的好处。

    　　靠天靠地，不如靠自己。

    　　她把冻僵的手，靠近火光，很快手指变得灵活柔软起来。苏苏呵出一口气，起身拍了拍身上的泥。

    　　她自然不可能随澹台烬去周国，然而趁这个时间,她去荒渊倒是不错。

    　　叶三小姐的身份不能出远门，现在不失为一个好机会。

    　　苏苏打算出去查探一番，找机会下船。

    　　没想到她才走到门边，外面传来脚步声。

    　　苏苏连忙回到原地，把黑布往眼睛一蒙，用绳子绑住自己，只不过没再打结。

    　　她手指一动，围绕着她的火光熄灭。

    　　有人推门走了进来。

    　　脚步声很轻，夹杂着外面风雪的气息，最后在她身边停了下来。

    　　一声低低的叹息响起。

    　　“饿了吗？吃点东西吧。”

    　　苏苏听出来，是那个“夫人”。

    　　女子放下食盒，递了饭菜到苏苏唇边。苏苏别开头：“你是谁？”

    　　女子说：“放心，我暂时不会害你。你对殿下还有用，到达周国之前，我不会让你死的。”

    　　“周国发生了什么事？”

    　　女子顿了顿：“这个我不能告诉你。”

    　　冷风灌进来，女子拢了拢狐裘，苏苏感觉到她在打量自己。

    　　“我听说殿下在夏国有心悦之人，是个善良的姑娘，给了他不少帮助。那个人，不是叶三小姐吧？”

    　　苏苏心想，确实不是。

    　　原主对澹台烬，从来没有好脸色。眼前的人，似乎很了解关心澹台烬。

    　　见苏苏不说话，女子一板一眼道：“你虽是殿下的妻子，可你侮辱践踏殿下，纵然你不是叶啸的女儿，也难逃一死。”

    　　“你是在为他鸣不平？”苏苏说，“我就是这么恶毒，当然比不上你家殿下的心上人。你想看到我后悔莫及，大概率是不可能的。倘若夫人不愿意告诉我大夏和周国的情况，夫人还是请回把。”

    　　苏苏笑了笑：“我没吃东西的胃口，这位夫人你也看见了，我身上这么脏，仓库还冷，你要是真同情我，怕我死掉，不如给我找些厚实的衣服过来。”

    　　对方见她这样顽劣，毫无悔改之意，不愉道：“果然是叶啸那个老匹夫的女儿！既然殿下让你待在这里，你就好好赎罪吧。”

    　　她起身离开。

    　　苏苏等她一走，把绳子和黑布扔掉，地上用食盒装了一些饭菜，看样子倒还不错。

    　　苏苏虽然饿，但是不敢吃他们拿来的东西。

    　　可惜了，没有看见这个“夫人”是谁。

    　　苏苏捂着肚子扁嘴。

    　　对方也不知道是来做什么的，来看澹台烬在大夏被迫娶了怎样恶毒的女人吗？还是单纯奚落自己，让自己忏悔以前虐待澹台烬？

    　　不管为什么，苏苏都不买账。

    　　她轻盈翻出仓库，猫着身子，观察情况。

    　　苏苏行动的时候万分小心，她看出来，澹台烬的人虽然不多，可是武艺高强，能以一顶十。

    　　连洒扫的小婢女，步伐看上去都十分轻盈，显然也会武功。

    　　苏苏不敢去上层，只好在中层逡巡。

    　　她饿得厉害，跟着一个婢女找到厨房，又躲了许久，等船上的人睡熟，苏苏才挑了点能吃的东西吃。

    　　厨房的火折子苏苏拿了几个，用油布包着，以备不时之需，她的神火咒没了，说不定之后火折子能用得上。

    　　苏苏想找武器，然而澹台烬的人，并不会把这些东西乱放。她只好退出来，去船尾看看。

    　　宽阔的河道，大雪覆盖了两岸，船行中央，离岸上的距离很远。

    　　苏苏计算了下距离，失落地发现，自己现在不能御剑，根本过不去。如果用游的，她还没上岸，就会被冻死在水中。

    　　她很头疼，这可怎么跑。

    　　都怪七尾狐。

    　　也不知道二哥回去后，七尾狐会不会找他。这次捉妖，简直偷鸡不成蚀把米。

    　　不能飞，不能游，苏苏只能退回仓库。

    　　天快亮了，如果被人发现她跑出来，大事不妙。

    　　她泄气地缩在角落中，心想，只能等船过湾道，离岸边最近的时候，她试试跳水逃生。

    　　*

    　　女子缓步走过来，闻到空气中的血腥气，她皱紧眉：“怎么回事？”

    　　“夫人，奴婢早上给殿下送衣裳”侍女神色惊恐，“可是看见，殿下他……”

    　　后面的话，她不敢说出来。

    　　“夫人”说：：“你走吧。”

    　　侍女行了个礼，心中惊惧，脚步踉跄离开。

    　　夫人犹豫片刻，推开门，就看见盘腿坐着的澹台烬。

    　　他面前有一只巨大的笼子，笼子里面，关了一只体型庞大的狼妖。狼妖被铁链锁住，动弹不得，正在压抑地嘶吼。

    　　外面的天幕是苍灰色，水上漫起浅浅的烟雾。

    　　少年乌发红唇，伸手掏出了狼妖内丹，狼妖抽搐几下，没了气息。

    　　澹台烬吞了内丹，没有抬头，用帕子擦自己的手：“你来了，随便坐。”

    　　他的手指冰冷修长，骨节分明，鲜血被一点点拭去，指尖泛着白。

    　　在他身前，这样的铁笼子好几个。

    　　甚至有一具带血的骨架，白骨森寒。饶是以前也看过这样的场景，夫人心中依旧觉得一阵作呕。

    　　澹台烬摊开手，一团黑气在他掌心聚集，他眸中浮现出亮光，然而，不过片刻，黑气消散。

    　　他眼里的笑意消失不见，变得冰冷。

    　　“还是不够啊。”

    　　夫人看着狼妖尸体，忍不住劝道：“殿下，既然此法不可行，不若另寻别的办法。”

    　　“别的办法？”澹台烬慢慢咀嚼这几个字，说道，“不能习武，根骨奇差，出生便伤了肺腑，不知道能活几年。兰安姑姑，你说还有什么办法？”

    　　他说着说着，盖住半边脸，笑起来。

    　　“瞧你，脸色那么难看做什么？兰安姑姑，你莫不是也怕我？觉得这个办法丧尽天良。”

    　　女子一张温婉的脸苍白，宛然是当年，“抛弃”澹台烬离开的兰安。

    　　兰安连忙说：“殿下，兰安当然不会怕你。你做什么，我都会帮你。”

    　　“只要殿下需要，别说几只祸害人的妖孽，便是大妖，夜影们也会给殿下找来。”

    　　澹台烬满意地点头，用帕子擦手指，他的手指冰冷修长，骨节分明，鲜血拭去，衬得如玉的指尖愈发苍白。

    　　“我当然相信兰安姑姑，你证明了自己的忠诚。我当然不会亏待你。你也不用为他们可惜。”他说，“世间万物，同样污浊。没有能力自保的妖，早晚是这个下场。我不过送他们走一程罢了。”

    　　“殿下说得是。”

    　　澹台烬看着自己的手：“当然，我也和他们一样，吸纳了那么多内丹，脏得无可救药。”

    　　兰安心中难过又悲哀。

    　　这么多年，她偶尔也会质疑当初自己的决定，然而开弓没有回头箭。她既然选择养育大一个恶魔，就不可能真的眼睁睁看他去死。

    　　她的命是柔妃的，娘娘想让他活下去，兰安便一定会做到。

    　　本来太医说，小殿下活不过十岁，然而他靠着妖魔内丹，如今已经及冠。哪怕是一条错的路，也不得不走。

    　　兰安只能盼着澹台烬强大，再强大一些，冷血无情也好，自私自利也罢，无论如何，都要活下去。

    　　兰安看着澹台烬俊美的侧颜，突然说：“船行两天，今天已经是第三天了。我听说，殿下在大夏国时，与叶三姑娘相处得并不好。”

    　　澹台烬擦拭手指的动作顿了顿：“你想说什么？”

    　　“兰安想说，这些年叶三姑娘对殿下做的事，足以让殿下把她千刀万剐。然而，殿下关了她两天。扔在仓库，什么也没做。”

    　　空气陷入诡谲的静谧。

    　　澹台烬说：“可笑，兰安，你该不会认为我对她，产生了感情吧。”

    　　兰安没说话。

    　　虽然这是个荒谬的猜测，兰安却忍不住往这方面想。

    　　她养育过眼前这个少年，是世界上最了解他的人。

    　　他会用一双漆黑的瞳，不解地问她：“什么是生，什么是死亡？倘若有轮回，死即是生。”

    　　“我不过送它们往生，兰安姑姑，你为什么会哭？”

    　　澹台烬生来残忍而不自知。

    　　他幼时捉住蝴蝶，一点点收紧手，看它的翅膀粉碎。

    　　澹台烬不杀那只污染他食物的蝶，最后蝴蝶失去翅膀，奄奄一息浸泡在污水之中，不知道是一夜中的哪个时辰，慢慢没了气息。

    　　兰安走进去时，男童咬着被污染的食物，天真乖巧地指着蝴蝶说：“你瞧，我学会宽恕了。”

    　　然而那是宽恕吗？

    　　不，那是更加轻蔑而嘲弄的残忍。兰安不知道给他说过多少次不可以，不正确，这样做会被人当做怪物。

    　　他若有所思，渐渐懂得，用更聪明虚伪的方式，达到想要的目的。

    　　兰安前两日在看见苏苏时，认为她最后会成为那只蝴蝶，苍白地在某个夜晚，以痛苦的姿态，消失在人世间。

    　　然而那姑娘，依旧活得好好的。

    　　兰安：……

    　　她清晨去仓库，看见叶三姑娘蜷缩在角落，双臂抱住自己，小脸脏兮兮，睡得香甜。

    　　船开了整整两天，都快驶出大夏国境了，澹台烬没有杀她，甚至没有折辱。

    　　他捉住了蝴蝶，却只不过放置“它”，甚至不太敢去触碰“它”的“翅膀”。

    　　叶夕雾的出现，让他的残忍暂停。然而对于兰安来说，这不是个好消息。

    　　从周国皇帝驾崩那一刻，等待澹台烬的，会是无尽的杀戮，他不该在这种时候有感情。

    　　澹台烬皱眉说：“我真是厌恶你这个想法。”

    　　他按住胸腔，掌下的心脏，不疾不徐地跳动着，一拍一拍，冷硬又无情。

    　　兰安为什么会有这种可笑的揣测，真是愚不可及。

    　　“明日，船过嘉峪关。”他笑了下，“我让你看一出好戏。”

    　　我证明给你看，我不喜欢她。

