    随后，脸色慢慢的恢复平常。

    “你们出去看看怎么回事。”大老板看着身旁的手下开口说道。

    而此时大老板身旁的那些手下脸色顿时间变得苍白。

    他们都听清楚了外面的动静，明显是已经打起来了。

    而且，双方用的应该都是枪。

    他们这个时候出去的话跟找死没有什么区别。

    他们眼神有些绝望的看着面前的大老板，希望大老板能收回命令。

    “没听到我的话吗？现在，赶紧出去。”大老板眯了眯眼。

    听到了大老板的话，那些人慌忙的朝着外面走去。

    对于他们来说，出去虽然有危险，但还有活下来的机会。

    但如果真的继续留在这里，那只有死路一条。

    他们可都是清楚大老板下手有多狠的。

    想要在大老板的手下留条性命，这恐怕是有些困难。

    那些人一个个的乖巧的出去。

    而此时的大老板则是转身来到了自己的床旁边。

    随后打开了暗门，快速的闪身进去。

    并且快速的关上暗门，这才放心。

    “慌慌张张的做什么？”此时男人仍然在专心写书法。

    看到此时大老板钻进来，心中颇为不满。

    “出事了，外面有人闯进来了，已经开始动枪了，听动静应该人不少。”大老板此时苦笑着说道。

    说话间，快步来到了这个男人的身前。

    听到了大老板的话，哪个男人顿时间忍不住手一抖。

    随后，纸上的字直接废掉了。

    “打开监控，让我看看怎么回事。”男人轻声说道。

    听到了男人的话，大老板点了点头。

    这个密室里面有监控系统，而且只有这个男人才有查看的权限。

    就连他都没有资格看。

    打开监控之后，男人迅速的看完了林玄他们是怎么进来的。

    脸色逐渐的变得越来越深沉。

    “那人如果我没有记错的话，应该是你手下的心腹吧？”男人冷声说道。

    说话间，有些不满的看了眼身旁的大老板。

    “没错，但是这件事情我真的不知道，而且，这人先前也没有表露出半点不对劲的情况。”大老板轻声说道。

    “他为什么敢这样做？完全无视规矩，她的家人呢，她也不在乎了吗？”男人此时冷哼一声。

    眼神冰冷的看向了面前的大老板，他们组织是有他们专门的规矩的。

    那是他们组织的立足之本，也是他们组织控制手下人的手段。

    “我也是刚刚才得知消息，他母亲癌症晚期，已经去世了。”大老板此时有些难堪的低下了头。

    这种重要的事情，她竟然是才得到的消息，不用面前的男人骂她，她自己都觉得羞愧。

    “行了，既然事情已经发生了，现在首先要想的就是如何解决。”男人此时撇了眼面前的大老板冷哼一声。

    “我们现在处境很危险，他们恐怕马上就能攻进来，我们的人弹夹里的子弹很快就要用完，他们换弹夹的时候应该就是那些人进攻的时候。”大老板此时看着监控沉声说道。

    “你说得对，但是我们现在应该做的是提醒他们，让他们等下先别换弹夹，换成手枪等着那些人进攻，同时让其他人过来支援。”男人点了点头。

    大老板听到这话，赶忙按照男人吩咐的去做。

    很快，通道里面的枪手就接到了他们的命令，顿时间惊出一身冷汗。

    同时，他们也赶紧换上了手枪，随后守株待兔，等着外面的那些人冲进来。

    他们就是安逸了太长时间了，所以面对这样的突发情况所以才会有点手足无措。

    不过现在他们慢慢的清醒过来了，马上就是他们要证明自己的时候了。

    “准备冲。”吴长江此时看了眼身后的人，同时深吸一口气。

    接下来生死就在大家的实力之中了。

    “等等，我看你们还有致盲弹没有丢完。”林玄此时忽然开口说道。

    听到了林玄的话，吴长江顿时就愣住了。

    “此时他们应该还没反应过来，而且，手中应该也正在换弹夹，我们现在进攻刚好。”此时旁边一个人开口说道。

    在他们看来，林玄可能是不知道现在是什么情况。

    “还是稳妥一点比较好，先把手中那颗丢进去，然后再冲进去吧。”林玄此时摇了摇头说道。

    他也不知道为什么，就是心中觉得有些不对劲。

    听到了林玄的话，吴长江此时也顾不上犹豫了。

    毕竟再犹豫的话，恐怕他们就真的没有机会了。

    “丢吧，丢完就冲，这样兴许更安全一点。”吴长江开口说道。

    只要是他们冲的速度够快，兴许能在敌人换好弹夹之前冲进去。

    丢完致盲弹之后，吴长江带着人往前冲。

    此时里面的人正拿着手枪埋伏呢，没想到又遭遇了致盲弹。

    慌张之下赶忙开枪，密集的枪声再次响起。

    这些枪声让吴长江他们顿时一愣。

    他们脸上的表情也忍不住僵住了，他们倒是没想到里面的人竟然已经埋伏好了。

    如果不是这可致盲弹的话，兴许他们现在会遇到危险。

    “等他们这次打完，就真的是待宰的羔羊了。”林玄笑了笑。

    他刚才还特意将后面的门给关上了。

    虽然最后肯定会被暴力的破开，但是最起码可以支撑一会时间。

    “没错，这次你的判断很正确。”吴长江看着林玄点了点头。

    说话间，吴长江此时心里面也有些感慨。

    “这群废物肯定是撑不住了，想好退路吧。”大老板看着面前这幕喃喃的说道。

    “慌什么，咱们的人现在不是正在赶过来支援吗？”男人此时轻声说道

    说话间，他看向监控的表情也不太对劲。

    手中的拳头也是紧紧的握着，能看得出来他现在很生气。

    “希望他们能来得及吧。”大老板点了点头。

    “肯定来得及，别忘了，咱们现在可是躲在密室里面，他们可不知道咱们躲在密室里面，除非。”男人此时冷眼看向了大老板。

    “您放心，绝对没有泄露的可能，就算是心腹，我也从来没让他们执导过这个地方。”大老板此时赶忙开口说道。

