
　　锐雯的那把断剑，是她大多数的力量来源。

　　原先的锐雯，正是因为不想使用这把剑继续杀戮下去，才会寻找素马长老，让其破坏里面的符文之力。

　　没想到……素马长老自己反而先因为符文之力的缘故而嗝屁了！

　　就连一旁战斗着的孙悟空与梅路艾姆也注意到了锐雯手中这把武器的强大，不禁停了下来。

　　“这是……”

　　梅路艾姆微微有些吃惊的道：“她那把武器的实力，竟然让我感到一丝恐惧。”

　　孙悟空神色凛然，“这女子的实力好生厉害啊，她那把剑似乎在某种程度上，要比俺老孙的大棒子还要强！”

　　符文之力已经覆盖了锐雯的全身。

　　手中的那柄断剑，也从最初残破，破败的模样，变成了真正的符文之刃！

　　她手持符文之刃，身体周围完全被绿色的符文之力萦绕，猛然发力，冲向楚天。

　　楚天脸色顿时一变，赶忙闪躲。

　　可楚天反应再怎么迅速，也难以在极短的时间内完全的闪躲开来。

　　劲风犹如利刃一般，不断地割裂着楚天的身躯。

　　渐渐地，楚天的身上，便被划出了千疮百孔般的伤势来！

　　布衣怒吼一声，身体猛然变大，他再一次的开启了绿巨人的姿态。

　　奋力一拳砸向锐雯。

　　“嘭！”

　　锐雯的注意力完全只在楚天身上，根本没有料到身后有人会偷袭自己。

　　她被这一拳打的人仰马翻，狠狠地摔在了地上。

　　但布衣并未因此而放过她，他双脚猛然发力，整个人跳跃到半空中，遂即重重落下。

　　想要依靠着变身成为绿巨人以后的力量和重量将其坐成肉酱。

　　可这一招若是对待一般人而言，自然有出其不意的效果。

　　但，对付实战经验十分丰富的锐雯而言，根本不够看！

　　锐雯并不慌乱，她紧握符文之刃，将其竖起，以剑尖朝向天空中的布衣。

　　“卧槽！”

　　布衣吓得脸都要绿了，这一下子戳下去，非得被戳成烤串不可。

　　可因为无法使用特殊能力的缘故，他也没办法在空中飞行。

　　无奈之下，布衣只好尽量的在空中扭转身躯，同时双手发力往天边发射出一枚又一枚的能量炮弹出来。

　　想要借着能量炮的冲击，而改变自己的身位。

　　可想象是美好的，现实却是残酷的！

　　他只是稍微改变了一点点的身位而已。

　　但也正因此。

　　“噗嗤！”

　　一声闷响。

　　布衣整个人直接被扎在了符文之刃上。

　　他顿时嗷的叫了一声，捂着屁股道：“卧槽，卧槽……太狠了，直接扎到里面了。”

　　楚天嘴角抽搐了一下，收回目光，定睛凝视锐雯，他左手轻轻触碰到耳朵里的耳麦，低声细语的说了几句话。

　　与此同时。

　　他的一只手悄然的背到了身后，正要施展魔贯光杀炮。

　　而锐雯眉头紧皱，似乎对于之前布衣菊花扎在自己的武器上一事，还有些难以接受。

　　正当这时候。天籁小说网

　　许瀛整个人瞬间暴起，趁着锐雯不注意时，便已然接近了她，他抓着锐雯的脖子，直接来了一个过肩摔。

　　右臂犹如鞭子一般，发出一阵噼里啪啦的声响，猛然甩力，将浑身所有的力量在这一刻，通过技巧，全部集中在了右拳之上。

　　“嘭！”

　　一拳，砸向锐雯的腹部！

　　“噗！”

　　锐雯没来得及防备，她一口鲜血狂奔而出。

　　面色也变得格外的苍白。

　　符文之力虽然很强大。

　　以锐雯的全盛状态，倒也能驾驭一二。

　　但由于修罗战场的特性，反倒是让她有些难以掌控那强大的符文之力。

　　再加上之前布衣的添乱，让锐雯一时之间分了神，因此才会受此打击！

　　“锐雯，死吧！”

　　楚天怒吼一声，这一刻，他几乎完全的掏空了体内的精神力，全部集中在了这一招魔贯光杀炮上，猛然发出！

　　而锐雯却是心中一急，她想要用尽全力起身。

　　纵使她力大如牛，但许瀛加上布衣两人的力量让她短暂时间内，难以起身。

　　可话音一落。

　　楚天的魔贯光杀炮并未如约而至，而是随手一甩，直奔梅路艾姆而去！

　　他的目标……

　　根本不是锐雯！

　　即便是使用了符文之力的锐雯，他也并不担心。

　　毕竟，还有浅笑他们四人的帮助！

　　最让楚天感到担忧的，还是梅路艾姆。

　　这一发魔贯光杀炮，便是为他而准备的！

　　之前准备魔贯光杀炮的时候，就已经通过耳麦和浅笑等人进行了一番沟通。

　　让菁菁在一旁守护着，警惕那一直久未出现的永恩。

　　至于其他三人，则是对锐雯展开了接连的拳打脚踢。

　　楚天这一发魔贯光杀炮释放出来以后，整个人瞬间陷入了极其疲惫的状态中。

　　梅路艾姆脸色顿时一变，他根本没想到在自己战斗的时候，会有其他人来插手，击杀自己！

　　这一切发生的太快了。

　　梅路艾姆没有来得及反应，他的胸膛处便被再次贯穿出一个巨大的伤口来。

　　鲜血不断地往外喷涌着。

　　而孙悟空则是看在眼里，他拄着棒子敲在了梅路艾姆的脑袋上。

　　嘭的一声。

　　梅路艾姆头骨处发出咔擦的脆响。

　　似乎因此而碎裂！

　　但梅路艾姆却像个没事儿人似的，任凭血液不断地流淌着，他置之不理，而是注视着楚天道：“杂虫，你惹到本王了。”

　　“人类总是这样，去试图挑战一个王，一个人类根本无法理解的存在。”

　　梅路艾姆忽然大笑了起来：“这个卑贱的人类，还有这只臭猴子，你们真的以为吾的实力只是如此吗？”

　　楚天心神微微一凛。

　　果然！

　　他肯定留有后手。

　　楚天看到梅路艾姆那一脸自信的样子，而脸上的伤势也逐渐的缓缓愈合时，他忽然想到了什么。

　　连忙看了一眼普夫的尸体。

　　此时此刻，普夫的尸体已经被完全压榨成了干瘪的状态。

　　“草！我他妈……”

　　楚天顿时爆了一声粗口，他大意了。

　　梅路艾姆有一个最为关键的能力。

　　在《全职猎人》的世界里，这种能力叫做念能力。

　　而梅路艾姆的念能力是属于特质系，其效果是吞噬其他拥有念能力的人，增强自身的实力，并且可以拥有被吞噬者的能力效果。

　　也就意味着……

　　这时候的梅路艾姆，已经拥有了自愈的能力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百一十七章 留有后手！免费阅读。https://xs.23sk.com 