    最终江北然还是被迫听青年头领讲完了他的故事，反正核心就是卖惨，曾经也有大侠梦，但最终还是被现实磨平了棱角，为生活开始奔波，最后不知不觉间……就成了现在这模样。

    但江北然听完并没什么感觉，毕竟青年头领这个故事的卖惨程度甚至比不过他穿越前在选秀节目里听选手讲的那些，实在毫无泪点。

    可就在江北然无聊的要打哈欠时，旁边却突然传来一阵呜呜咽咽的哭声。

    扭头看去，只见方秋瑶已经听的声泪俱下，哭的简直比那些孩子还惨。

    【选项一：将自己的手帕递给方秋瑶。完成奖励：陨星妖解（地级中品）】

    【选项二：小声安慰方秋瑶。完成奖励：百贯皇咒（玄级上品）】

    【选项三：“傻子和笨蛋才会相信这种故事，你是哪种？”。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    果断选了最符合心意的三，江北然打了一下方秋瑶的草帽道：“傻子和笨蛋才会相信这种故事，你是哪种？”

    【选项任务已完成，奖励：书法+1】

    “我……”方秋瑶抹了抹眼泪，想了一会儿才回答道：“这两个选择有什么区别吗？”

    “有啊，笨蛋听起来稍微好听点。”

    “你！哼！”方秋瑶扭过头，刚刚涌起的悲伤情绪顿时消失了一大半。

    这时青年头领不服的喊道：“我可没说谎，我真的是被逼无奈才走上了这条路，如果再给我一次机会的话，我一定当个好人。”

    “嗯，这些话你留着跟他们说吧。”江北然说完指了指他的身后。

    顺着江北然所指的方向回头看去，青年头领看到了一群捕快正朝着这快步跑来。

    “唉，走之前送你一句忠告吧，修罗斋不是好惹的。”

    “哦。”江北然朝着他点点头。

    “哈哈哈，我真是看不透你，但意外的却不怎么讨厌你，归心宗王老五，我们后会有期！”

    青年头领话音刚落，数十名捕快便已经来到了他跟前。

    “林捕头，就是这些贼人了。”柳子衿指认着地上一伙被捆的贼人说道。

    那穿着白色布衣的年轻男子先是朝着柳子衿一拱手，然后转身掏出代表着他捕快身份的铜质腰牌向给众人展示了一遍，最后才拿出一张牌票在青年头领面前抖了抖道：“看清了没？奉命抓人，全部带走！”

    “是！”

    流程走完，一众捕快上前一手抓一个，把贼人全给拖了起来。

    又清点了一下在场的孩童，林捕头再次朝着柳子衿拱手道：“归心宗果然名不虚传，这伙贼人我们已经通缉很久了，但迟迟没有得到他们的消息，如今总算是将他们绳之以法，这都多亏了柳姑娘你。”

    “林捕头谬赞了，这件事上你该谢的是……”柳子衿说完回头看了眼，却发现师兄不见了。

    看着柳子衿有些茫然的眼神，方秋瑶也意识到了情况不对。

    ‘嗯？我这么大个师兄呢？明明刚才还站在这里的。’

    意识到师兄应该是不愿意露面，柳子衿便换了个说法道：“我的师妹们，她们才是抓住这伙贼人的主要功臣。”

    “哈哈哈，都要谢，都要谢的，不过现在我们得抓紧时间回去交差，不然晚了师爷又要说我们玩忽职守。”

    应了一声“好”，五个师妹跟上林捕头押送着贼人们往泽北镇走。

    接下来的一切便是顺理成章，到达衙门，做完笔录，领取赏银，柳子衿她们这就算是又为归心宗在此地的声望加了一块瓦。

    等贼人们通通被押入大牢，林捕头小跑着来到柳子衿身前说道：“各位这回可是为集富村除一大害，也为我们减轻了负担，为了表示谢意，我们在青峰客栈为各位归心宗女侠摆了一桌，还请各位赏脸。”

    柳子衿听完刚要答应，方秋瑶就上前一步拱手道：“实在抱歉，林捕头，我们出来时宗里给限了时间，如今规定时间只剩半日，所以这酒我们便不吃了，日后有缘再见吧。”

    说完便直接拉着柳子衿离开了衙门口。

    连拦一下的机会都没，林捕头就只能眼睁睁看着五个归心宗女修士瞬间消失在自己面前。

    “哎！？怎么就走了呀。”这时林捕头身后的一个捕快凑上来说道。

    “是啊，这也走太快了，我还没见着正脸呢。”

    “就是，太可惜了，虽然她们遮了半边脸，但光是那对招子……啧啧，我敢赌一个月酒钱，那天雨楼的秦婉婉盘子都没她们亮。”

    “是啊，那一个个条儿顺的……真是……”

    “行了！”这时林捕头大喝一声，“一个个都跟痞子似的，能不把人家吓跑吗？都给我去后院跑步去！”

    “是……”几个捕快立即应了一声。

    等捕快们排着队回了衙门，林捕头这才遗憾的叹了口气，昨天他第一眼见到柳子衿时便惊为天人，并凭着小半张脸就确定这绝对是自己这辈子见过最好看的女人。

    后来办差时他也是努力表现出了自己最好的精神面貌，想要给她留下个好印象，可惜……他这刚准备发力呢，人家就跑了。

    “唉……”又叹一口气，林捕头也跟着走回了衙门，心里想着只愿梦中还能再见一次那柳姑娘。

    此刻柳子衿已经被方秋瑶拉着跑出了两条街，满脸疑惑的她问道：“秋瑶，你这么急干嘛？我还想多问问林捕头他们平时怎么办差的呢，这样以后我们再遇到这种事情也好处理。”

    “子衿姐，你别怪我，是师兄说让我这么做的。”

    “江师兄？”柳子衿疑惑的问了一句，“他回来了吗？”

    “我一直在你们后边。”这时江北然的声音突然响起，把柳子衿吓了一跳。

    “再教你们一件事，除了案件本身以外，不要和捕快纠缠太多，他们可不比那些贼人强多少。”

    “啊？”柳子衿听完有些愣住，在她的印象中，捕快就是锄强扶弱，保护百姓的高尚存在，怎么会和贼人一样呢？

    看着五张愕然的小脸，江北然继续道：“以后你们慢慢就会知道了，总之听我的话就对了。”

    “是……”五个师妹同时点头，虽然她们还是不明白捕快怎么会和贼人一样，但还是选择相信师兄。

    出了小镇，江北然摊开地图看了眼，说道：“今天我们就不住客栈了，在外面扎营，这对你们来说也是一种锻炼。”

    “是。”五个师妹都没有异议。

