    师淼淼立马领悟到了向明宇的用意，于是顺着他的话问道：“那你准备给我什么职位？”

    “集团旗下时代互娱事业部的首席执行官，如何？”向明宇回道。

    师淼淼惊，向氏集团旗下的时代互娱事业部囊括的业务，有影视制作公司，有文字内容平台，还有游戏平台，以及视频播出平台，占据向氏集团总业务的五分之一。

    而之前时代互娱事业部首席执行官的职位是向氏集团一董事的儿子，从向南和向明宇在家闲聊时得知，之所以免了他的职位，是因为作风不正，利用职务便利收受贿赂，干潜规则的事。

    向明宇顶着巨大压力，极为严肃的处理了这事，将其换下。

    师淼淼听完这话后，明亮的眼睛突然闪现一抹狡黠的光芒，时代互娱旗下的业务跟娱乐圈可是紧密相连啊！

    不过师淼淼还是有顾虑的：“首席执行官，这起点未免太高了些吧，再者我学的是人工智能，不是经营管理。”

    向明宇温柔的说道：“我一回来接班可是集团副总兼董事，不照样胜任。再说我妹可是一个冰雪聪明的人，而且我看了你所发的短视频，可以看出你对内容这一块很感兴趣，而且有自己的独立观点。至于经营管理，从小到大在爷爷和爸爸跟前，肯定也是耳濡目染。”

    “耳濡目染是有，但实战经验不足啊！”师淼淼很有自知之明。

    “经验是可以积累的，再说不是还有我吗，要是在工作上遇到困难，直接或跟我说，我解决不了，不是还有老爸吗。我们会帮你兜着的。”向明宇道。

    见向明宇这么说，师淼淼只能凡尔赛的叹了一声：“好无奈啊，最终还是逃不过回家接班的命运。”

    向明宇嘴角微扬：“我们兄妹齐心协力，共甘共苦，一起撑起爷爷打下的基业。”

    师淼淼听后，俏皮的点头：“嗯，我跟哥一起齐心协力，同甘共苦，一起撑起爷爷打下的基业。！”

    向明宇笑了笑，温柔的揉了下她的头发：“真乖！”

    ————

    因为热搜三天，短视频的账号涨粉不断，不过师淼淼直接停更了。

    但顶流男团的粉丝们依旧追着不放，疯狂的追着短视频平台的官方号，要求删除吐槽视频，封杀师淼淼以及其他几个UP主。

    可是短视频平台是个小机灵鬼，并没有删除他们这些Up主们的短视频，一来他们发的视频只是表达个人观点并没有违反相关法律规定，二来粉丝追着不放，也是给短视频的平台侧面引流，三来顶流男团的经济公司巴不得热度持续不断，新歌销量再攀高峰。

    此举完全就是三赢局面。

    其他UP主开心的不行，照旧更新不误，因为热度越高，流量越大，赚钱也多啊！

    唯独师淼淼却一周没更新，粉丝以为这个扑街Up主吓破了胆，就此消失匿迹。可是万万没想到，师淼淼突然又更新了一则新短视频。

    短视频有个俏皮的标题：不想努力了，退圈回家继承家业。

    视频内容大致是答谢之前真爱粉，即便数量不多，但也是粉丝。不过有趣的是，师淼淼的短视频账号爆红后，很多人看到她之前发的作品，路人网友纷纷表示她的作品独特有趣好玩。

    而就是这么一条告别粉丝的新短视频，结果被群嘲，又上了热搜。

    ......

    “炒作吧，死扑街！”

    “死扑街，你想红！做梦，我们会让你糊穿地心。”

    “死扑街，你就是一只蚂蝗，想靠吸我们哥哥的血走红，我劝你最好回家种田，别一天天的白日做梦。”

    ——————

    老铁们，记得熟悉的一条龙服务啊，留言，投红豆，推荐票！你们懂得！！！

