    他问了。

    是的，他没有忍住，他还是问了。

    “什么？”南溪抬起头，被陆见深突然的问题弄的有些莫名其妙，不解的望着他。

    “你说，最美好，最快乐的几年是在这里度过的，所以？是因为他吗？你心里那个藏了十年的男人？”再也没有压抑自己，他鼓足了勇气，还是问了。

    反应过来后，南溪转身，她明亮的双眸轻轻的眨着，看了看陆见深，轻声问：“你想听真话吗？”

    “嗯，真话。”陆见深点头。

    南溪也点了点头：“嗯，你说对了，是因为他。”

    就是因为他，不然还有什么原因呢？

    傻瓜，这个人远在天边，就在眼前，就是你啊。

    虽然早想过是这个答案，可听见她亲自说出口，亲自承认的那一刻，陆见深还是觉得心里难受的紧。

    就像有什么扼着他的脖子，几乎有点喘不过气来。

    “可以跟我讲讲他吗？”忍着强大的酸涩，陆见深轻声问。

    南溪抬眸，眸底格外清亮的望着他：“你想听吗？”

    “嗯，想。”

    似是犹豫了一下，拨了拨被风吹乱的发丝，南溪迈着脚步往前走。

    陆见深也跟着她往前走。

    最后，南溪停在了某个地方，环顾了一圈四周，点头道：“好，那我给你讲讲。”

    “我和他第一次遇见就是在这个校园，这个操场，过了多少年了，这学校所有东西几乎都变了样，只有这个操场还是和原来一模一样。”

    “那年我高一，刚进高中军训，我记得，我就是站在这个位置，那天的太阳特别大，天气特别热，我身体不太舒服，站军姿的时候突然就晕倒了。”

    后来，是他冲过来了。

    去校医务室的时候，迷迷糊糊中我能感觉被一个人抱着。

    他抱着我，拼命的跑，一直的跑。

    操场离医务室的距离其实还有点儿远，但是他一路抱着我，根本就没有歇息，就那样一直把我抱到了医务室。

    虽然那天天气很热，但是我却觉得他的怀抱很清凉，有种镇定一切的作用。

    到了医务室，我刚一醒来就看见旁边的座位，但座位已经空了，人走了。

    怎么说呢？当时还有点儿失落。

    觉得人家救了自己，自己却连人都没有见过。

    就在我以为他已经走了的时候，突然，他抱着一个热水袋和一个保温杯出来了，他把东西递给我，嘱托我好好休息。

    那时，我的脸骤然就红了，因为那几天我正值生理期，后来也从医生的口中得知是因为生理期训练强度过大晕倒的。

    我对他说了谢谢，他应了一声就离开了。

    我甚至都没来得及问一句他，你叫什么名字？”

    南溪说完，心里已是满满怅然。

    很多时候，她想起那天的一切，就感觉冥冥之中，一切自有安排。

    军训期间，学校一直安排的有后勤保障队的人，但因为那天出意外的学生太多了，整个后勤保障队的人都不够用。

    后来，她听同学说，是他从操场外面的路经过，听见了呼救声和嘈杂声，主动冲过去的，说把她安全送到医务室。

    如果那时，有任何一个时间节点没有对接上，可能她都不会遇见他。

    更不会一见钟情，就那样倔强的，固执的爱上他。

    老天爷有时安排了一件事，你还真是躲都躲不掉。

    她和那个男人的遇见，原来并不是多么轰轰烈烈，也不是多么刻骨铭心，却让南溪记了十年，念了十年。

    所以，她究竟爱那个人有多深呢！

    陆见深觉得有一根藤蔓在紧紧的缠绕着她的胸口，缠的又疼又紧。

    他想挣扎，可越是挣扎，就越疼。

    “那后来呢？知道他的名字了吗？”强忍着心痛，他问。

    南溪点头，笑着道：“知道了啊！在一次高三优秀学生的讲话上，他站在主席台发言，我一眼就认出了他，那时候，我才知道他的名字，知道他是高三的学生。”

    “也才知道，原来他那么优秀，不仅学习成绩好，而且特别受人欢迎，尤其受女生欢迎。”

    “你知道吗？他就像一个璀璨的星星，不小心遗落在了我的心里，熠熠发光，光彩夺目，只不过……”南溪的声音低了下去：“那时的她，根本就不记得我了。”

    “知道他的学习成绩优秀后，我学习更加用功了，我拼命的学，发疯的学，就是想着有一天和他一样优秀，上同一所学校，那样我就还能看见他，念着他。”

    “即便他不认识我，我也觉得很开心，我要的不多，我的要求也很简单，只要能看着他，我就满足了。”

    南溪说着，唇角柔美的笑容荡漾在夜风温柔的吹拂里。

    虽然十年走来，两人最终落得了一个“离婚”的结局、

    可回忆起那段往事，尤其是那段为他不顾一切，奋不顾身的青春年少，她还是觉得充满了美好。

    不是所有的暗恋都是苦的，至少高中那一年，这段暗恋带给了她很多甜蜜。

    学习苦的时候，学习累的时候，只要看他一眼，她就立刻觉得满血复活；

    有时候，哪怕只是远远的看一眼，她都能开心好久好久。

    等这份开心消失了，她又会悄悄的冲去看他。

    “那时，我学习很认真，几乎每天都挑灯夜战，但只有一个时间例外，每天午餐时候，老师一喊放学我就拼命的往外冲，知道为什么吗？”

    陆见深摇头，心里已经苦涩的要命：“不知道。”

    “因为……”南溪笑着，傻傻的答：“因为那时高三学生最先吃饭，他的教室在二楼，我在四楼，如果冲去早的话，又正好赶上他们班放学慢了一点，我就能在楼梯间远远的看他一眼。”

    “那时吃饭，他排在一队，我总是排在他旁边的一队，因为那样，我就可以远远的看他一眼。”

    “不过这样的时候很少，要靠运气，因为高一和高三的放学时间差了好几分钟，很多时候我们刚出教室，他们已经打完饭了。大概一个月的话，顶多只能见到两三次。”

    “不过，我已经很……。”满足了。

    南溪最后几个字还没说完，却发现陆见深已经转过身，兀自往前走了。

    是的，这些甜蜜，这些幸福，他实在没有办法强迫自己听下去了。

    他挺直了身子，一个人孤傲、落寞的往前走。

    不知为何，那一刻，她好像看见了他背影里的孤单和难过。

    南溪看向他的背影，忽然鼓足了所有的勇气，大声喊道：“陆见深，你想知道他是谁吗？”

