
　　按照程峰的脾气，此刻不应该上车走人吗？

　　傅九有些奇怪程峰的反常，“你为什么又不上车？”按照这个家伙对她的讨厌程度，这次总应该上车走人了吧？

　　“和你没关系。”程峰将头别向一边，脸虽然没对着傅九，但是眼角余光，却一直注意着傅九的一举一动。

　　既然打车费要他报销，坐一个人和坐两个人的费用是一样的，他为什么还要多出钱去坐公交车？

　　他不走？他不走她走。

　　傅九伸手拦了一辆出租车，直接坐了上去，“师傅，去麒麟学校。”

　　话音刚落，车门被人拉开，程峰高大的身影，直接坐了进来，出租车司机有些疑惑的回头看向傅九和程峰。

　　“你们是一起的？”

　　刚才两人是一起站在路边的，又都穿着一样的校服，他以为是一起的，不过前面一个小伙子上车就关上了车门，后面的小伙子，是在他要开走的时候才上车的，所以一时间，他也不能确定两人到底是不是一起的了。

　　“是。”

　　“不是。”

　　程峰和傅九同时间出声。

　　“你们到底是不是一起的？”出租车师傅怀疑两人是故意的，所以语气有些重了，要不是这俩人都是男人，他都会怀疑这俩人是不是两口子在闹脾气。

　　“不是。”傅九回答的十分果断，直接打开车门下车，“师傅，不好意思，你先送他吧！”

　　她是真不乐意和程峰一起，更不想和程峰过多接触，程家退婚是迟早的事情，也不知道什么时候会突然发难，所以她必须要和程峰保持距离，不然到时候被程峰认出来，那就不好了。

　　程峰这个麒麟学校的尖子生可不是空降的，实力这东西和脑子是不分家的，她必须以防万一。天籁小说网

　　见傅九下了车，出租车师傅转头问程峰，“你是不是去麒麟学校的？”两人衣服一样，所以他觉得应该都是去麒麟学校的。

　　“抱歉师傅。”程峰犹豫了一下，然后打开车门走了下去。

　　“有病。”出租车司机觉得这俩人就是合起来耍他的，气的怒骂一句，开车扬长而去。

　　“你这次又是为了什么不坐？”傅九有些郁闷了，这家伙跟着她做什么？她一脸怀疑的看着他。“程大少爷，你这是怕我报假账？”

　　除了这个，她想不到程峰跟着她的理由，程峰虽然从未表明，但是傅九知道，程峰对她是有些敌意的，从第一次吃饭的时候，她就把程峰给得罪了，两人注定不会是朋友。

　　听到傅九这么说他，程峰觉得傅九在质疑他的人品，脸色瞬间拉了下来，“我没那么重的疑心。”至于为什么要跟着傅九，程峰也说不上来，他自己都没察觉，他对傅九产生了一种想要探究的心思。

　　明明知道她的身份，可越是接触越觉得她很神秘，身上还透着狐狸一般的智慧。

　　傅九不相信他的话，“没那么重的疑心你跟着我干嘛？”

　　程峰抿了抿唇瓣，顿了一会才说，“一个人坐车和两人坐车费用是一样。”剩下的话，他没说下去，但只要有点逻辑思维的人都能明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第85章你们是一起的？免费阅读。https://xs.23sk.com 