    陈平纳闷，这婆娘咋回事。

    “美娜，我不是刚帮助你修炼好吗？”

    “你怎么这么有精神了？”

    法美娜笑了笑：“当然了，我现在浑身都是力气，这些力气没地方使呢。”

    “我发现跟你修炼后，人就精神了，力气也大了。”

    “所以，我还想跟你再修炼一次。”

    陈平被她搞得，浑身都不自在。

    法美娜近距离，靠着他。

    那种迷人的香味，充斥着整个鼻腔。

    于是，他也不客气了。

    一个小时后，法美娜累得躺在沙发上。

    “陈平，你个家伙，这次跟你一起修炼，怎么这么累啊？”

    陈平笑了笑：“这次，我没有把灵气传给你，你当然会觉得累了。”

    “你先休息一下，一会儿就能缓过劲来了。”

    法美娜像受了委屈一般，一脸的不开心。

    “不行，你快帮我按摩，不然我都站不起了。”

    “行，你等一会儿。”

    随后，陈平就开始帮她按摩起来。

    五分钟后，法美娜就感觉浑身舒服了。

    她马上穿好了衣服，打开了杂物间的门。

    “陈平，我看这会儿已经凌晨半点钟了，咱们去村里巡逻一会儿。”

    “最好，能跟孙莉她们碰面，不然她们还以为我们两个人偷偷做啥坏事呢。”

    陈平笑了笑：“没问题。”

    这外国女人啊，咋也变得这么有心机了。

    两人正要出去的时候，突然从村委大门外面，传来了推门的声音。

    陈平心想不好，有人来了。

    “美娜，外面有人来了。”

    “咱们先躲起来。”

    说完，他马上抱起法美娜，脚下用力，一下子跳到了院子里的一个大树上。

    站在离地六七米的距离，两人看着院子里的情景。

    村委的大门被推开，进来了一个浑身穿着黑衣服的人。

    陈平能够感应到，这人身上的邪气。

    法美娜惊讶得眼睛瞪得老大。

    只见这个黑衣人，走到了院子里，靠近西面角落的地方。

    随后整个人蹲下来，朝着地上闻着气味。

    陈平记得，这地方就是当初无头的野兔子，被扔过去的地方。

    这个怪人，应该跟无头野兔子有关。

    怪人在地上闻了一会儿后，就站了起来。

    站在原地抬起头，突然仰天长啸。

    “啊！啊！啊！”

    叫声极其刺耳，听得人毛骨悚然。

    陈平抱着法美娜，在她耳边轻声说道：“美娜，你在树上呆着别下来，我去抓住那个怪人。”

    法美娜点了点头。

    就在陈平要冲下去，制服那个怪人的时候。

    突然从村委大院外面，冲进来了四个人。

    这四个人不是别人，正是在巡逻的孟炎、孙莉、黎英姿、胡瑾萱四人。

    四个人中，两个人拿着手电，照着院子里的怪人。

    孙莉马上朝怪人喊道：“你是什么人？”

    “大半夜的，来村委干什么？”

    孟炎朝大家看了看，说道：“我们一起上，抓住他。”

    孟炎说完，孙莉和黎英姿两个人慢慢地靠近那怪人。

    不过，胡瑾萱心里害怕，紧跟在师姐黎英姿的身后。

    他们面前的怪人，头被连衣黑帽遮着，看不清样子。

    孟炎从身边，拿出一把手枪。

    孙莉也有手枪，她走到黎英姿和胡瑾萱前面，拿着手枪对准站在院子里一动不动的怪人。

    “小孙，一会儿把那怪人捆起来。”

    孟炎朝孙莉喊道。

    孙莉点了点头：“好，我身边正好有绳子。”

    几个人把怪人围了起来，慢慢地靠近。

    当孟炎和孙莉，距离怪人不到五米的时候。

    怪人突然朝孙莉他们的方向快速冲了过去。

    孟炎和孙莉都来不及开枪，怪人就已经到了三个女人眼前。

    接着，迅速出手抓住了胡瑾萱。

    一只手掐住了胡瑾萱的脖子。

    随后，怪人口中发出一阵变了音的冷笑声。

    “就凭你们，想抓住我，简直是做梦。”

    “我先解决了这个小姑娘，再来收拾你们。”

    怪人说话的一瞬间，遮着脸的连衣帽的一角，从旁边撇开。

    陈平清晰地看到了，怪人的脸。

    这个怪人，他认出来了。

    怎么会是他？

    这家伙，不是在精神病医院里吗？

    看来，当初他还是仁慈了。

    就在胡瑾萱要被怪人抓走的时候，陈平从树上直接凌空冲了过去。

    瞬间就到了怪人和胡瑾萱身边。

    他手里拿着金针，马上朝怪人攻击而去。

    陈平攻击的速度很快，不到两秒钟，怪人身上被陈平点中了好几次穴位。

    他的一只手不能动了。

    陈平趁机，把胡瑾萱拉了过来。

    就在这时候，怪人的另一只手捏着一个圆球，圆球扔在地上，扬起一阵灰色的烟雾。

    怪人趁着烟雾混乱之际，借力跳了起来，跳出围墙逃走了。

    陈平马上对大家说道：“大家捂着鼻子后退，这烟雾可能有毒。”

    所有人马上捂着鼻子，往后退。

    胡瑾萱离的烟雾比较近，一个不留神就吸了好几口烟气。

    “咳，咳！”

    咳了两下后，她也捂住了口鼻，朝旁边散开。

    过了几分钟后，院子里的烟才慢慢散光。

    这时候，黎英姿走了过来，看着陈平问道：“陈平，刚才那怪人怎么回事啊？”

    “你怎么躲在院子里的大树上？”

    “还有，法美娜那外国女人，哪里去了？”

    陈平指了指大树上面，说道：“美娜姑娘正躲在树上呢。”

    “在怪物进来前，我跟美娜姑娘进了院子，想看看贵叔有没有事。”

    “结果，没有见到贵叔。”

    “突然就听到了外面有推动村委大院铁门的声音，于是我们两人就躲在树上了。”

    “后来，那怪物在院子里闻着气味，好像找什么东西。”

    “再后来，你们几个就追着进来了。”

    “之后发生的事情，你们都看到了。”

    陈平故意隐去了，他跟法美娜修炼的事。

    这种事情，是不可能跟别人说的。

    陈平说完，还没等大家继续问。

    站在大树上的法美娜，就朝下面喊道：“陈平，快点帮忙，我要从树上下来。”

    “行，你等一会儿。”

    陈平朝法美娜喊了一声后，就利用轻功一下子跳到了树上。

    随后，抱着法美娜从树上跳了下来。

    这时候，孟炎走了过来，问道：“陈平兄弟，那怪人什么来路，你知道吗？”

