    “大家都认识一下，往后，这小子便也是咱们校的了！”

    双牙山山脚下，斑苍一校的十余个小妖聚在一起，正前方，斑苍拍着一个白衣少年的肩膀笑呵呵的介绍着。

    距离捉住白鼠已经过了两个来月，那天斑苍应下救白鼠一命, 便筹划起来。

    做起来也简单，玉蝉如今被自己控制住，只要短时间不吸收山场中的灵气，传言中那偷灵气的鼠妖自然就是离开了山场。

    斑苍又在赤玄面前说些白鼠的本事，之后开辟山场艰辛，这白鼠或许还有些用处。

    左右是个小贼, 听说命根又被斑苍取了，白鼠的隐藏踪迹的本事又比斑苍要厉害，日后带到云蒙山确实有大用。

    同意下来, 又过几个月，确定那背后老贼确实跑了，赤玄便直接将白鼠调到斑苍的手下。毕竟赤玄不收小妖，更何况这白鼠又不是心腹。至于其余的两个校尉，这白鼠调过去也不会服。

    收了白鼠，斑苍也是满心欢喜，这两个月时间自己也没闲，抽空将白鼠的鼠尾炼化了，直接按孕养兵刃的法子藏在体内，元神附着上去，往后只是一个念头的事，也不怕白鼠施什么手段。

    白鼠和化形小妖的修为差不多，自然也能化出人形，待显出一个十五六岁模样的白衣少年模样时，斑苍也是稀罕了好一阵，毕竟自己如今还没化形哩。

    将白鼠丢给一群小妖互相认识, 斑苍独自寻了一处安静地带闭目修炼。

    眼看年底就到，距离离开山场的日子越近，自己的第九遍淬骨也剩余的不多，再过一个月便可以全部结束。

    白鼠的神通，自己虽然学不来，但也不是真如同在白鼠面前所说的那般，毫无所得。

    最起码元神分散，自己便可以做到，不能随着身躯肉体散开，便由着山石草木散开，元神的强度降低，那些感应元神的法子便对自己无用，虽然没白鼠的灵活，但也算得上是一种潜藏的手段了。

    如今临近化形，便要好好为自己化形时的新神通准备了。其实自从当初听了疆梁的解释，下意识地早就准备了起来，如今心中暗算自己的本事。

    自己的天赋神通“潜踪”，能够变化大小，收敛气息，消弭声音，改变毛色。

    至于其余得到的术法，

    风行类的有“聚风法”、“风行术”、“摄风法”。

    土行类的有“土遁法”、“流沙法”、“飞砂术”。

    音波类的有“雷音法”、“幻音法”、“虎啸术”。

    幻术类的有“障眼法”、“分身法”、“剥皮术”。

    护体强身类的有“金刚法”、“淬体法”、“铜皮术”、“大力术”、“却毒术”。

    辅助类的有“蔽日法”、“疾行法”、“喷烟术”、“密语术”。

    疗伤类的有“回春术”。

    拼命爆发的有“血涌术”。

    谷趂

    元神控制类的有“控石术”。

    空间类的有小术“囊袋”。

    除了这些能修炼的, 虎妖斑子送给自己的术法中，还有一个“镇鬼法”由于种族限制只能放在囊袋中吃灰。

    不知不觉中术法已学了许多，五花八门，涉及甚广。

    斑苍要为自己日后化形时的神通做准备，就要对自己目前修炼的术法理清头绪，排好主次，而最重要的术法自然就是自己感悟最深的。

    思来想去，还是修炼风法为主，原先只认为风息只能迷惑，控制，可是自从当初看见黑风王家女子那赑风的威力，斑苍早就对风息的态度转了个大拐。

    修炼风术，一来化作风刃风针可攻，二来施展狂风，可迷可控，三来借助风势逃跑行动也快。除了防御上略微差些，简直完美。

    而且云从龙，风从虎，自己也勉强可以算和老虎沾着亲，不像土类术法那般，自己用着不顺手，“流沙法”得到的时间不久，“土遁法”更是偷袭逃命时才用。

    而对于一类术法的感悟，除了自己一个躲在洞府里面领悟实验，闭门造车，思来想去，便是给小妖们讲解，互通有无。

    手下的小妖，如今已是实打实的以后能够带走，赤玄又不收小妖，这些以后便全是自己的班底。

    近一年时间，斑苍便常常和手下的小妖一起谈论术法修炼。

    “风行术”无论鸟兽妖怪都可以学，斑苍便结合自己的理解，对于风的感悟给小妖们讲解，如何感悟身边的风息，

    小妖们求术法艰难，如今自家老爷愿意苦口婆心的讲解，一个个眼巴巴的瞅着，便是到了吃饭时候，一个个也不离去，

    大道理虽然有用，但说的多了，就成了空道理，左耳朵进，右耳朵出，完全免疫了，斑苍索性只说干货。

    小妖们平时虽然贪玩爱耍，但谁也不会对自己修行路不上心，

    时间久了，就连离斑苍辖区近的鹿妖花点一校的小妖也闻风跑了过来，

    一众小妖中，听的最认真的是狼妖当路和蛇妖百丈，都是险些断了修炼路的，有机会就学，斑苍讲时，有不懂的也就会问。花蹄和老铁不愧是牛妖，都蔫乎乎的。黄鹂妖九尾和鼠妖地涌两个，两个闹腾的，叽叽吱吱说个不听。

    红狐妖阿朱最是聪明，不过太过害羞胆小，往往不开腔，不过斑苍若是问，却也说的头头是道，感悟修炼术法却是一众小妖中最快。

    白鼠丹玉初来乍到，头一回便觉得有些稀奇，到了第二回，本是个无赖的，脸皮厚，也钻进小妖群中伸着耳朵听。

    其他小妖说起，也是屁股下长钉子，好赖不挪位，惹得恼了，咋咋呼呼乱吼，毕竟是化形妖得修为，一众小妖也不想招惹。

    讲解术法间隙，斑苍又惦念着之前赤玄给老蛤蟆说道时说起妖族中容易出魔，自己手下的这些小妖除了几个特殊的，修行时间大多不长，心性不坚，也是容易生魔的角色。

    心中盘算着两世经验，寻思着小妖生魔的症状，简单来说，无非就是心中莫生执念，小妖见识不多，遇事容易钻牛角，斑苍便搜肠刮肚的讲解些如何看待生死。

    果熟叶落，转眼秋天过去，斑苍的第九遍淬骨已经全部完成，只剩下耳朵后面的一处罩门。

    抬头望望无尽的夜空，无数星宿闪烁明灭，自己的新神通会是来自那一颗星星呢？

