    第1961章我是柳城

    楚老二有些懵和田氏对视一眼，不解问，“娘，那我们要做什么？”

    “你们先坐下。”老太太指了那边的位置又对柳城道，“都坐下来吧。”

    大家都落了座，老太太才给两人介绍。

    “城小子，这是我二儿和二儿媳，我二儿媳也就是你媳妇的表姐。”

    柳城刚才就已经猜到了，这会老太太郑重介绍，柳城立马从椅子上站起来就郑重地给楚老二和田氏抱拳鞠了一躬。

    “小弟多谢表姐和姐夫对招娣和小草的照顾。”

    田氏愣愣的，这才后知后觉的反应过来，激动地站起身，喃喃失语，“你，你，你是……”

    柳城抿嘴，露出一个苦涩又高兴的笑来，被命运捉弄一番，好在他还能寻回家人。

    “是我，我是柳城，是招娣的丈夫，也是小草的父亲。”

    柳城说罢，眼眶也红了。

    田氏的眼泪哗一下就掉了下来，她用双手捂住脸，脑海中都是袁招娣娘俩的画面。

    袁招娣苍白着脸靠在床头，小草小小的一只在院子里忙碌的身影。

    她们多难啊！

    好在老天有眼，柳城回来了，她们娘俩的苦日子到头了。

    田氏这激动的眼泪直到离开都还没擦干净。

    柳城肯定是要回去一趟的，也就在这两天，老太太便让楚老二明儿赶了牛车送柳城过去。

    田氏便也提出要去看看，楚凡便说自己也想去一趟，柳城此番回来应当还是要出去的，就袁招娣和柳小草孤儿寡母的在小沟村里，不说柳城不放心，他们也是不放心的。

    自打上次回来，田氏一直念叨这事，但袁招娣执意不愿意出来，他们也不好把人绑了过来，这事就拖到了现在。

    田氏就很欣慰地看了女儿一眼，眼眶红红的，女儿果然是她的贴心小棉袄，有女儿一起，她心头底气都更足一些。

    天色已晚，一行人又是赶了两天路回来的，明儿也还要一早赶路，老太太便随便交代了两句就让人都回去休息了。

    “慧娘，擦擦脸别哭了，表妹夫回来了，你应该高兴才是。”

    田氏接过楚老二递过来的帕子擦了擦脸上的泪痕，“我就是太高兴了。”

    “我知道，你为表妹高兴，你今儿哭也就罢了，明儿去见到表妹可不能再哭了，表妹身子骨本就不大好，你可得好生劝劝。别大喜的事情最后整成了悲剧。”

    最后这一句，楚老二说得很小声，可这会孩子们都睡了，屋子里很安静，楚老二这话田氏就听了个一清二楚。

    田氏登时没好气地瞪了楚老二一眼，“呸呸呸，你胡说啥呢！”

    “是是是，我都是胡说的。”楚老二憨厚一笑，忙赔不是，心里却是松了一口气的。

    再看田氏，这会脸上已然没了一点泪意，一副斗志昂扬的样子。

    她可得争气一点，楚老二这话虽然难听，但凡是不怕一万就怕万一，袁招娣的身子骨本就不大好。

    “他爹，那你说我明儿要不要跟娘说一声，从顾大伯那里买点儿药带过去。”

    楚老二已经躺在床上了，闻言就道：“嗯，买吧，咱们屋的钱不都在你那里，你拿主意就好。”

    (本章完)

