
　　东方元所在阁楼，名为“天元阁”。

　　阁楼顶层，在杨兴离开不久后，一名青年便出现。

　　“小五，我与杨家的谈话你也听到了，对此事你怎么看？”

　　东方元问道。

　　他对面的青年男子，正是天元府五公子东方荀。

　　东方荀低着头，袖袍中的拳头悄然紧握：“父亲大人，孩儿觉得，杨家固然势大，但您乃云域之主，又何必对一个杨家低头。

　　凌云是我云域除您之外的最强高手，杀了凌云，那等于在削弱我云域的力量。”

　　听到他这话，东方元也没生气，只是叹道：“也罢，事到如今，有些事是时候告诉你了，你觉得如今云域的局势如何？”

　　“云域局势？”

　　东方荀微微一愣，但还是回道：“上次受到青域的冲击后，云域局势比以前混乱不少，不过总体上还算平静。”

　　“平静？”

　　东方元道：“听说过，暴风雨前的宁静吗？”

　　东方荀脸上露出惊色。

　　“九域磁场在变化，风暴带越来越弱，不仅青域即将打通到云域的通道，其他海域无需多久，也都能轻松自如的进入云域，你知道那意味着什么吗？”

　　东方元缓缓道。

　　东方荀瞳孔猛地收缩。

　　他当然知道那意味着什么。

　　这实在太可怕。

　　九域之中，就云域最弱。

　　以前云域能安然无事，是靠着风暴带庇护。

　　一旦风暴带无法庇护云域，那么云域就如同一块蛋糕，呈现在其他海域面前。

　　“所以，我们需要提前找到生路。”

　　东方元道：“青域与云域仇恨极大，若是被青域攻占云域，我们的下场会很惨。

　　相反幽域和我们关系不错，而通过杨家，我们能与幽域达成一定合作。利用幽域来制约青域，等暴风带被攻破后，云域最起码能苟延残喘。”

　　东方荀顿时沉默。

　　“但一定要牺牲凌云吗？”

　　良久后，东方荀道：“幽域不止杨家一个势力，我们可以选择其他势力合作，那些势力与凌云无仇，我们没必要这样对待凌云。”

　　“你以为一个杨家，真能让我如此重视？”

　　东方元摇头，“杨家背后，还有其他势力，但这些你暂时没必要知道，你只需知道，凌云是很重要，可相比杨家，他的分量还远远不够……”

　　话说到这，他忽然脸色一变，似乎感应到什么，厉喝道：“谁？”

　　出现在阁楼内的，无疑是凌云。

　　凌云没和东方元废话。

　　一步跃出，凌云直接施展北冥剑法，刺向东方元。

　　顷刻间，凌云的灵力，运转到极致。

　　他的力量在这一刻，是真正的全力爆发。

　　“放肆。”

　　东方元震怒。

　　在这天元府，居然有人敢来刺杀他？

　　不过，在震怒之余，他其实也有些心惊。

　　因为这刺客的速度极快，就连他都有些反应不过来，只能仓促防御。

　　“火元盾。”

　　东方元体外飞快凝聚出一面火焰凝聚的盾牌。

　　即便凌云全力一击，攻击力量达到两千亿斤，依然被这盾牌给抵挡下来。

　　高阶太虚强者的强大，在这一刻展露无遗。

　　通常来说，低阶太虚强者，力量在千亿斤左右，中阶太虚为一千五百亿斤，高阶太虚则能达到两千亿斤。

　　东方元在高阶太虚中都是佼佼者，能抵挡凌云这一击不足为奇。

　　尽管裆下凌云这一击，东方元同样心惊。

　　因为这刺客的力量，并不比他逊色多少，难道对方也是一名高阶太虚强者？

　　“凌云？”

　　就在这时，东方荀发出惊呼。

　　东方元瞳孔猛缩。

　　凌云？

　　“你是凌云？”

　　他双目紧紧盯着凌云。

　　说起来，这还是他第一次与凌云正式会面。

　　两人身为云域的两尊最强者，以前就仿佛双龙不碰头，一直呆在各自领域。23sK.com

　　直到今天，他们才真正碰面。

　　“东方元。”

　　凌云面色冷淡。

　　“凌云，你的实力，还真的是很强，但你想要对付我，还差了点。”

　　东方元道。

　　他表面平静，内心却是有万丈波澜在翻滚。

　　凌云的实力之强，真的震惊到了他。

　　先前他对凌云的实力判断，是低阶太虚，不会超过中阶太虚。

　　岂料，凌云的真正实力，居然能比肩高阶太虚。

　　当然凌云以及外界其他武者，同样不知道他的真正实力。

　　外界都以为，他只是中阶太虚。

　　但实际上，他很早就是高阶太虚了。

　　一时间，东方元还真有些后悔。

　　若早知道凌云实力这么强，他做选择之前，或许会更慎重的考虑。

　　不过这种念头，在东方元脑海里，也只是一闪而逝。

　　他毕竟是云域之主。

　　在云域，他做了两百多年的主宰。

　　这养成了他主宰一些的习惯。

　　既然是他做出的决定，哪怕是错误的，他也不会动摇。

　　“东方元，你还真是是很自以为是。”

　　凌云摇摇头，没去和东方元争辩什么。

　　说得再多，都不如用实际行动证明。

　　下一刻，凌云再次出手。

　　这次东方元已有准备。

　　他决定主动出击。

　　然而，正当东方元要动手时，他对面的凌云，双眸骤然幽黑。

　　东方元精神一晃，感觉自己的意识，仿佛瞬间被人拖入黑暗深渊，天地都变得一片漆黑。

　　但他意志强大。

　　只是瞬间，他就意识到，这是某种幻境。

　　“破。”

　　东方元暴喝，意志如同一把刀，直接将这黑暗世界捅破。

　　随后东方元的意识，就恢复清醒。

　　可这已经晚了。

　　一柄剑，已将他的胸膛洞穿。

　　剑刃距离他的心脏，只有一寸之隔。

　　而握着这剑的，赫然便是凌云。

　　也就意味着，只要凌云稍微一动，他的心脏就会被凌云切碎。

　　一时间，哪怕东方元意志坚韧，身躯也不由紧绷。

　　但他不敢有丝毫轻举妄动。

　　别说他是太虚高阶，就算是破虚强者，也没有不死不灭之躯，心脏若被切碎，他同样得死。

　　东方荀也是嗓子干涩，神色震骇。

　　他是不赞同东方元对付凌云，但也从未想过，凌云能够战胜甚至制服东方元。

　　“凌云，我输了。”

　　东方元不敢吸气，尽量保持平静道。

　　他的心脏，距离凌云的剑刃太近，他连情绪波动都不敢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第942章 我输了！免费阅读。https://xs.23sk.com 