    “荧光闪烁！”为防止不测，艾伦将妙妙巫师袍变成防护服，然后掀开了儿童书架后面的壁毯，弓着身体钻进了隧道。隧道的墙壁十分平滑，似乎是用魔法做过了处理，稳固而凝实。艾伦沿着隧道拾级而下，又断断续续走过几段平缓的路。没有走很久，艾伦就看到了光亮。

    这是一间矮小的杂物房，午后的阳光从棚顶的天窗直直地照下来，正好射在艾伦爬出来的位置。艾伦瞬间伸手遮眼，半晌后，方适应了这光亮。

    推开门走出去，这是一个已经荒废的花园，积雪厚厚地堆在高高低低的土地上。离开花园，四周荒凉萧瑟，一栋栋用木头、泥土、稻草建造的农舍稀疏地散落荒野上。艾伦回头望去，在距离农舍不远的地方，赫然矗立着用高高围墙围起来的庄园。在这里，能看到庄园中城堡房顶上的几块积雪聚集起道道散漫的阳光，闪闪发亮。庄园后，一些高高耸立的山峰直插云端，远远望去，仿佛大海里的暗礁。

    艾伦看了看时间，艾米丽大概要醒了，他快速地原路返回，心里已经有了大概的计划。将壁毯恢复原状，来到卧室门前，那个穿红衣、养蟾蜍的小姑娘又出现在门上，她快速瞥了艾伦一眼，就瞬间消失了。艾伦推门进去，约瑟芬姑妈不见踪影，但值得庆幸的是艾米丽还在酣睡。艾伦蹑手蹑脚地走过去，轻轻爬上床，在艾米丽身边躺下，闭上眼睛，呼唤系统。

    “宿主有什么事情呢？”清甜的声音响起，真是好系统，随叫随到。

    “上次蜴身人的任务，你给我提供了地图，请问之后的任务是否都有地图辅助呢？”艾伦提出疑问。

    “是的，为了帮助宿主更好地完成任务，都会有地图辅助。”

    “那么我可不可以主动申请任务呢？”艾伦继续发问。

    “宿主可以发布主动任务。但任务难度判定由系统判断，奖励待定。”

    “可以，那请帮我发布寻找艾伯特·哈里斯的任务。”艾伦真是套路深啊，层层深入地得到了自己想要的结果。

    “请宿主耐心等待，任务难度断定中。”

    “系统断定难度过低，建议任务生成为夺得‘月亮宝石'。请问宿主是否接受任务?”

    “接受。”艾伦言简意赅，他感到艾米丽小手的挪动，小姑娘快醒了。

    “由于是主动任务，系统不限时间，请宿主继续加油。”系统也非常干脆，地图直接出现在艾伦脑海中。

    且不提艾伦是如何陪伴艾米丽玩耍了一个下午，又是如何陪着约瑟芬姑妈谈天。晚上9点，再次哄睡了艾米丽之后，艾伦给小姑娘施加了“好眠咒”，据《魔咒大百科》介绍，这是一位饱受失眠之苦的巫师发明的咒语。在艾米丽的额头上亲了亲，艾伦转身离去。

    再次从农舍中走出，艾伦从储物格中调出了海王星，翻身骑上，以最快的速度驶向远方。寒冷的夜风在艾伦身侧狂吹，幸亏艾伦早有准备，将妙妙巫师袍变成了带有防风保暖护目的贴身劲装。还好月明星稀，透过偶尔飘过的薄云，地上的农舍仿佛被压扁后又摊开了，艾伦以不可思议的速度疾驰，在夜色朦胧中，接近目的地的地方，一幢高耸入云的钟楼映入眼帘。

    当艾伦的两脚踩到地面上的时候，竟然有一种踩在棉花上的感觉。艾伦心下暗自决定，回到霍格沃兹一定要去偷看高年级幻影移形的训练。

    沿着钟楼拾级而上，有一座环绕钟楼尖顶的室外楼梯如长蛇一般盘旋在空中。即便站在了钟楼的最高处，艾伦也没有发现一丝艾伯特或者月亮宝石的踪迹。可是地图上显示的目标位置大概就在这个范围啊?放眼望去，目标所在的那个方向一片荒芜。难道这宝石还能上天入地不成?

    等等，见到这样高耸的钟楼，艾伦第一反应就是爬上来，或许需要反其道而行之！不试试怎么知道行不行。艾伦又快速掠下楼梯。果然，在钟楼一楼外侧的广场上，艾伦找到了一口废弃了的枯井，在井上艾伦察觉到了魔法的痕迹。真妙啊，有那样一栋高楼矗立在眼前，谁会关注这样一口废井呢！

    正所谓艺高人胆大，仗着有妙妙巫师袍护体，艾伦沿着井壁滑了下去。不知在黑暗中过了多久，艾伦终于止住了滑行，一条狭长而黑暗的过道通向了前方一个巨大的石洞，那黑漆漆的洞口犹如一张大嘴，要吞噬一切。

    “荧光闪烁。”魔杖发出幽蓝的光芒没有增加一丝安全感，配上这黑漆漆的石洞，反而让人觉得危机四伏。但艾伦反而兴奋起来，无他，脑海中的地图再次有了清晰的道路指引。艾伦毫不犹豫地投身石洞中，继续寻找。

    嶙峋的石壁粗糙不平，顺利走过了一段平整夯实的土地。慢慢的，地面逐渐泥泞不堪起来，如果是一个麻瓜经过，一定会步履维艰。时常会有一些溪流挡住艾伦的去路，他不得不涉水过去。这地下迷宫似乎没有任何特别之处，泥泞的土地，单调的景色，压抑的心情。但是回想艾伦的行程，如果不是有地图指引，他可能早就迷失在了一条又一条的岔路中了，因为很多石壁的景致并没有什么太大的不同。

    应该说到目前为止，一切都还算是顺利。除了枯燥，实在不应该开口抱怨什么。陡然一转，一个很陡的斜坡将艾伦带到了更深的地方，这斜坡甚至陡得可怕，艾伦不得不打起精神控制自己的平衡。经过一连串的下降，斜坡渐渐平缓，偌大的地宫除了艾伦的呼吸和脚步声，没有任何声音，死一般的寂静。蜿蜒曲折的小路纵横交错，艾伦甚至在这样枯燥的行走中失去了时间的概念。

    就在这时，艾伦听到了一个很响的声音，仿佛一阵断断续续的闷雷，然后就渐渐消失在未知的黑暗中。

