    关于向领导申请涨工资这件事情，从古到今都是个敏感话题。

    特别是像慕九这样脾气特别不好的领导，敢当面提这事，那直接就是在厕所里打灯笼——找屎。

    沈知言还在等着慕九说个数，结果这祖宗直接一勒马缰绳，一个大嘴巴子就飞了过来，“老子涨你麻辣个逼。”

    沈知言当即被闪下马，骨碌骨碌在地上滚了好几圈，停下来的时候，一睁眼，他发现自己跟一个什么血刺呼啦的人形物体正在脸对脸。

    定睛一看。

    这个人形物体，原来就是人。

    一个被乱刀捅死的人。

    这种小场面，对沈军师来说，那都是洒洒水的小意思。

    他淡定的拍拍身上的尘土，站起来看清地上这人的死状的时候，连他这个曾经被冠以‘人屠’称号的男人，都忍不住倒吸了一口气，“这命根子是被煽下来泡酒了吗？这是哪个有特殊癖好的狠人干的？”

    沈知言的目光落到不远处，另一具‘尸体’身上。

    他惊奇的发现，那个同样被炫了命根子的男人，竟然还没死？

    虽然深度昏迷着，但能看清胸膛在微微起伏，显然还有一口气。

    沈知言正想跟慕九说话，结果没想到刚转头，就觉得面前刮过一阵飓风，慕九已经打马扬长而去。

    他跟眼睛长在头顶上似的，路过那还有一口气‘尸体’时，丝毫没有绕路，马蹄子重重从那‘尸体’的身上踏了过去。

    沈知言亲眼看见半死不活的‘尸体’，在被马蹄子踩中的那一刹那，原本紧闭的眼睛猛地睁得像铜铃，随后朝天喷射出一口鲜血，马上就头一歪，咽了气。

    沈知言默默的在路边摘了一朵小花花，放在彻底死绝的那尸体身边，双手合十：“安息吧，我的兄弟。”

    随后翻身上马，朝着慕九离开的方向大喊：“九哥等等我！”

    **

    十日后——

    长途奔波，江云姝和百里墨到了药王宗之外不远处的一个城镇，终于有点扛不住了。

    百里墨原本就被打扮成一颗绿油油的老葱，此刻老葱宛如被榨干了最后一丝水分，脱水了。

    江云姝带他去投店，他的目光饥渴得恨不得马上躺下。

    然而店老板一脸抱歉的道：“两位客官，不好意思，今日客满了。”

    这已经是他们走过的第三家，全都客满。

    此时药王宗方圆十里，全都聚集着前来参加比武招亲江湖人士。

    百里墨仰天长啸：“这个温小姐是嫁不出去了吗？招什么夫？缺男人去嫖啊！！！”

    顿时，大堂里的所有目光，都齐刷刷的投射了过来。

    就连店老板，脸色也是肉眼可见的黑沉下来：“这位客官，我不允许你这样诋毁药王宗，小店不欢迎你，请你们出去！”

    其他客人也义愤填膺的附和道——

    “滚出去！竟然对药王宗不敬！”

    “药王宗悬壶济世，不知道救了多少条性命，岂容你们玷污！”

    “温小姐找个夫婿怎么了，你们自己找不到夫婿，还不让温小姐找吗？”

    百里墨眼神一狠，撸开袖子，马上就要舌战群儒。

    但马上被江云姝捂住嘴巴，拉出了客栈。

    “忍一时风平浪静，退一步越想越亏！姐姐！是你以前教我的道理，你为什么要拦着，今天天王老子来了，小爷我也要撕烂他们嘴！”百里墨对着客栈内骂骂咧咧。

    客栈内的人们纷纷站站起来，气势汹汹的朝着他俩走了过来。

    江云姝见势不妙，直接一把将百里墨扛在肩上，脚底抹油跑得比谁都快。

    百里墨还在嚷嚷，“姐姐你放我下来，小爷我要跟他们大战三百回合！”

    江云姝一巴掌拍在他的屁股上，警告道：“小崽子，你给我闭嘴。”

    百里墨一愣，随后脸色爆红，呆呆的趴在江云姝肩上，此时脑子里面已经一片空白，全身的感触都已经集中到屁股上去了。

    江云姝飞快的甩脱了那些人，才把百里墨放下来。

    百里墨扭扭捏捏，双手绞着自己的衣摆，涨红着脸，结结巴巴的捍卫自己的人权，“姐、姐姐！我已经长大了，你不能再动不动打我屁股。”

    江云姝有点气喘，当他放了个屁，压根儿功夫照顾他那千回百转的心思，“听好了，现在开始，我们要约法三章。”

    百里墨小鸡啄米般点头：“嗯嗯嗯，第一不能打我的屁股，第二不能关心我的隐私部位，第三......”

    “屁！”江云姝瞪他一眼，打断他的话：“第一以后没有我的允许不准开口，第二不许惹是生非的，第三不能离开我超过三丈范围！”

    虽然在她强烈要求下，这段时间百里墨为了配合他的这一身装扮，一直捏着嗓子说话，可是每每激动的时候，一不小心就会暴露自己的少年音。

    而且这小子，年纪不大，脾气不小，一眼没看住就要跟别人干起来，简直是个麻烦精。

    百里墨委委屈屈的，“可是！是他们先挑衅我的！”

    在他的意识里面，只要他跟别人干起来，都是别人先挑衅他。

    江云姝终于忍不住了，双手叉腰，河东狮咆哮：“你只要记住了，我让你上你再上！这段时间都给我低调！低调！”

    据她打听到的消息，今天晚上，温凝儿等人也要抵达药王宗。

    温凝儿瞎眼的当天，聂晁就已经飞鸽传书，告知了千金大小姐变独眼龙的事情，温天韵肯定已经早有心理准备，但至今，药王宗仍然没有一点风声传出来。

    多半是温天韵怕耽误招夫比赛，把事情压下来了。

    温凝儿吃了这么大一个亏，温天韵不知道在私底下怎么憋着劲儿的要为女儿报仇呢。

    这段时间不夹着尾巴做人，简直就是找死！

    百里墨小可怜底下了倔强的头颅：“好吧。”

    这天晚上，因为没有找到住宿的地方，姐弟俩在野外露宿了一晚。

    而与她们完全不同的是，慕九和沈知言一抵达药王宗，就被奉为座上宾。

    温天韵甚至亲自出山门来迎接，生怕怠慢了慕九。

    显然，温天韵以为慕九是来参加比武招亲的，于是赶紧供着这尊财神爷，深怕有什么错漏闪失。

