    当前的比尔盖茨可以说是个商界传奇，也可以说是一个美国梦的象征，尽管这个国家到现在依然存在着严重的贫富差距，但胜利者永远都是人们关注的焦点，而对于比尔盖茨的宣传，也非常符合美国的价值观，这个国家需要这样的成功者来树立国家形象, 以此来吸引全球各地的精英来到美国，提升整个国家的竞争力。

    在前世的时候，比尔盖茨的故事也确实影响了很多国人，从一個辍学的大学生，变成了全球的首富，让他迅速成为了一个传奇人物，同时也让人们感觉, 在美国的这片土地上, 任何人都有可能获得成功。

    但实际上，比尔盖茨本人在学生时代就是个很强的优等生，曾经获得过国际奥林匹克的奖项，在大学之所以辍学，最大的原因是他不喜欢自己的专业，但如果仔细评估他各个方面的能力，绝对堪称是个天才。

    不过在外界的版本中，比尔盖茨只是拥有一个天才创意，然后执着于信念就获得了巨大的成功，让人们感觉这种成功很容易，也让无数很多各方面综合实力都很一般的人充满幻想，认为在美国想要获得成功比国内容易的多。

    那个时代国内的精英把美国塑造成为一个充满诱惑的完美天堂，而且也正赶上中国蜜月期，所以才在国内掀起了一阵留学出国的热潮, 这种热潮从80年代中期开始，一直持续到90年代以后的很多年, 不得不说美国依靠强大的国际舆论主导权，把自己的国家包装的非常好。

    而当时现实的情况也确实美国要比中国富裕发达的多, 在见识过美国的繁华之后, 很多国人也最终会千方百计的选择留在美国。

    Windows系统当初进入国内的时候，绝大部分以盗版为主，购买正版Windows系统的国内用户寥寥无几，主要集中在一些政府部门，但是在美国，欧洲乃至全球其他地方，当前一套正版的Windows系统软件已经达到了150美元左右，考虑到美国的电脑普及率，微软在美国的销售额高达数百亿美元，这也让比尔盖茨最终成为了全球首富。

    而在1995年的时候，对于微软和全球科技界来说，还有一件重要的大事发生，那就是微软即将推出的Windows 95操作系统。

    作为近代PC史上公认的最成功的操作系统之一，直到后世的很多年，Windows 95时常被大家提起，在1995年8月25号的时候，这款早已经被预告了多次的操作系统正式宣布开发完成，并移交给了制造商, 就在这一天夜里，许多听闻消息的用户开始自发在软件商店排起了长队, 他们等待着这一注定会创造新时代的操作系统正式开卖了一个。

    事实上这款软件也的确在那个网络还不发达，消费者还需要到线下商店购买光盘的年代，创下了开售前五周售出700万份的惊人记录。

    Windows操作系统确实算得上是PC科技界的一场革命，而且也正是从Windows 95开始，国内的电脑才开始大量的普及微软的系统软件，然而这种软件实际上存在着非常大的安全黑幕。

    谷傭

    以至于随后的几年里，Windows系统频繁被爆出存在“后门”，而这样的问题，对任何一个国家来说，都有了非常重大的危害。

    windows上面所谓的系统后门实际上是微软用于窃取计算机用户资料用的，因为从windows95开始，windows就成为一个体积超大的间谍软件。

    1996年，澳大利亚海军就发现舰艇使用的Windows 95会悄悄向微软发送机器中的信息；1999年3月，人们发现Windows 98会根据用户计算机的硬件配置情况，生成与用户名和地址相关的、全球唯一的识别码，通过操作系统的注册程序自动传送给微软。

    甚至当年流传的这样一个故事，那就是比尔盖茨在与当时的美国总统比尔克林顿会面的时候，曾经给了他一把“密钥”，而这把电子密钥，就是能够开启Windows 95系统后门的关键指令，有了这样一把密钥，通过互联网，微软可以查看任何一个使用了Windows操作系统的用户资料和信息。

    但在当年知道这件事的人很少，段云在前世的时候，也是在Windows 95系统发布多年之后才通过媒体得知的，不过这件事在当年的中国并没有引起多大的反响，因为普民众使用的都是盗版的Windows系统，而且那个时候国内的网络普及率也不高，多数人上网还要去网吧。

    只是段云重新来到这个世界之后，处在他的一个位置，就很想帮助国家解决这个操作系统上的巨大隐患，也正因为如此，他积极参与了国产系统的研发项目，并且成功研制了第一条操作系统，从目前的情况来看，国产操作系统已经开始在国内政府和企事业单位进行普及，这就在很大程度上，帮助解决了国家的网络安全问题。

    不过无论如何，比尔盖茨都是一个值得尊敬的创业者，段云也很期待能够在这次的CES展会上，亲眼看一看这位闻名全球的世界首富。

    在展会正式开始的前一天，段云一行人并没有住在酒店，而是和很多前来参加展会的媒体记者和观众一样，在主展馆周围的空旷草地上，临时搭建了一排帐篷，黄昏夕阳快要落下，段云和李芸等人坐在帐篷外的折叠椅上，吃的烤肉，喝的啤酒，听着不远处音乐会上传来的说唱摇滚乐，惬意的闲聊了起来。

    可以说，这是段云和李芸以及他们的团队这半年多来，最为轻松惬意的日子，所有工作都准备就绪，他们也得以迎来短暂的放松。

    “有的时候我真的很羡慕美国人，他们真的不如中国人勤奋，但却比中国人富裕，而且更会享受生活。”李芸坐在段云旁边的折叠椅上，俩人手里都拿着一瓶啤酒，只听她接着说道：“当我第一次来到美国的时候，我感觉这个国家非常漂亮，也很羡慕这里的人，可在这里待的时间越长，感觉越是难以融入这个国家的精英阶层，哪怕是你外语说的再好，一切都按美国人的方式去做，他们依然和你有隔阂，算是平等做生意，也会一种施舍的心态来对待……”

