    将裴越出府另过的事情定下来后，裴太君便觉有些乏了，这些年日子喜乐无忧，她很少如今日这般劳神。叮嘱裴戎几句后，她便在一众丫鬟婆子的簇拥下离开明月阁，回往平日安歇的定安堂。

    不过她将温玉留了下来。

    老太太走后，李氏的脸色便彻底黑了下来，看着裴越的眼神里是不加掩饰的冷漠与憎恶。

    温玉在一旁站着，李氏的目光令她这般见惯内宅诸事的人都有些心惊。

    裴越恍若未觉，对裴戎和李氏行礼道：“老爷，太太，孩儿先回去了。”

    裴戎冷哼一声，斥道：“你这该死的畜生，竟敢扰了老太太的清净，等过几天府中事情办完，看我怎么收拾你！”

    在如今这个世界里，老子打儿子是天经地义的事情，就算裴太君也不好多说什么。

    当然，如果她态度强硬地护着裴越，裴戎也不敢做什么，只是这位老太太连李氏都没有责备，更何况她唯一的儿子？如果不是裴越也是先国公的血脉，怕是今天这些事都不会发生。

    裴越没有惊慌，没有怯意，只是面色平静沉默地站着。

    温玉心中不忍，上前微笑道：“老爷，老太太吩咐奴婢带三少爷回他的小院，还有些事要跟他交代一下。”

    裴戎自袭爵以来，脾气愈发骄横霸道，府中下人畏之如虎，唯恐说错一句话便惹来一顿棍棒。这种事在勋贵府第中很常见，朝中文官老爷们虽然喜欢弹劾勋贵，却也没有谁朝着这个方向，盖因在如今谈论奴仆的人权是一件很可笑的事情。纵如此，裴戎可以教训旁个，却要对温玉保持基本的尊重，只因这个丫鬟是裴太君最看重的人，若是离了她，恐怕老太太连觉都睡不安稳。

    见温玉开口，裴戎便摆摆手，最后瞪了裴越一眼道：“后日老老实实地去正门迎客，再敢胡来，老子亲手毙了你！”

    言语之间，竟无丝毫父子情谊。

    虽说在武勋将门之中，父子之间绝然谈不上亲切，且裴越只是一个庶子，但像裴戎这样将自己儿子视若猪狗一般，却也很少见。

    裴越心中自然是愤怒的。

    从一个至少明面上讲究平等的现代社会，陡然来到这个上下尊卑极其严苛的时代，被人这样呵斥辱骂，他怎会不愤怒？面上的平静也只不过是性格足够沉稳，知道眼下没有反抗的能力，所以不得已而为之。也幸亏他两世为人，前世又是从底层攀爬上去的，否则绝对做不到眼下这种唾面自干的程度。

    说不得，便是红刀子进去白刀子出来，大家一起死个干净。

    跟在温玉身后，从明月阁出来后，朝东南角行去，靠近前院的角落里，有一座属于他的小院。

    一路上，温玉偶尔回头，打量着裴越的神色，心中微微纳罕。

    这位三少爷在府内的日子一直不好过，像温玉等人心里很同情，但连裴太君都是睁一只眼闭一只眼，其他人又能如何？长久的凌虐之下，他的性格也愈发沉闷怯懦，佝偻着腰背低着头，眼神躲闪不敢看人。今日一见，温玉便觉得自己像是不认识他，竟不知这位三少爷隐隐露出一丝卓绝的气质！

    但见他目光澄净，面色从容，这份沉稳内敛的气度莫说裴城裴云，就连裴戎也比不得。

    再看他剑眉星目，虽然瘦弱了些，面上还有些菜色，但容貌的轮廓却很好，棱角分明，只要好好养着，脸上再长些肉，相貌一定会很英俊。这个倒也正常，毕竟第一代定国公裴元长相就不错，后代子孙娶的又都是美人，一代代基因改良下来，长得难看才反常。

    温玉想到这儿，又想起方才裴越在明月阁中挺拔如松的身躯，莫名有些心慌，脚下顿时没那么顺畅。

    “姑娘小心。”

    跟在后面的裴越出声提醒道。

    温玉俏脸微红，她本就生得好看，那双杏眼宛若秋水无尘，温柔可亲，虽无妖艳魅惑之态，却如和煦春风，令人心生亲近之意。

    她忽然不敢再回头，只轻声说道：“三少爷，论理，婢子却是担不起这一声姑娘呢。”

    府内自然只有裴宁和裴珏可以被称为姑娘。

    裴越淡淡一笑，从善如流地说道：“那我就叫你姐姐吧。”

    反正他只有十三岁，温玉至少十六七岁，而且面对这位对自己有善意又说话很有分量的丫鬟，他不介意顺杆爬。

    温玉身为裴太君身边的大丫鬟，平日里不知陪老太太见过多少诰命夫人，年纪虽轻却见多识广，然而此时此刻，却因为身后这少年简简单单的一句话，心里没来由生出一些羞意，只得摇头道：“若是让老爷太太知道，又会责罚你呢，还是唤我名字吧。”

    裴越点头道：“有人的时候就叫你温玉姑娘，没人的时候便叫你姐姐。”

    温玉很想说你姐姐此时应该在清风苑呢，那里是裴宁的住处。

    不过终究没说出口，话锋一转道：“三少爷，老太太让我将城东庄子的一些情况告诉你。”

    说到正事，裴越便没有再调侃，正色道：“洗耳恭听。”

    温玉缓缓道：“那庄子是老太太当年带过来的嫁妆，位于城外东边二十余里处，附近有绮水流过，地势平缓，周边有三千亩的良田，都在老太太名下，并未纳入公中的产业。庄子有一百多户，五百余人丁，都是老实本分的家仆。待三少爷过去后，老太太会将庄子和良田过到你名下，以后那些人也都由你管着。”

    裴越默默思索着。

    他前世喜欢读书，对古代的一些常识也有了解。一般来说，拥有三百亩田地就能算小地主，三千亩虽然不算大地主，但也相当不错了。更重要的是，小地主依靠种地的是佃户，还得小心翼翼地对待，而他名下将拥有的一百多户可是国公府的家仆，换而言之，他对这些人拥有绝对的处置权力。

    想明白这一点，裴越的心情愈发开朗。

    倒不是说他喜欢作威作福，而是自己才十三岁，现在最重要的事情是吃肉长身体和学习，哪有那么多时间去玩勾心斗角？

    走在前面的温玉见裴越一直沉默，便问道：“三少爷，可是有什么不妥？”

    裴越微笑道：“并无，倒是有件事想请教一下姐姐。”

    温玉心中一暖，柔声道：“请说。”

    裴越很认真地问道：“等我出府后，还可以回来探望姐姐吗？”

    温玉一愣，随即脸红似血，也不答话，快步向前。

    裴越笑呵呵地跟在后面。

    又走了一阵，那座普通的小院已然在望，温玉总算平静了些，没有再追究方才裴越那句有些出格的话，不放心地叮嘱道：“后日是府里的大日子，三少爷记得要循规蹈矩，万万不可冲动，否则丢的是国公府和老太太的脸面，那样会很麻烦。纵是受了委屈，也要等寿宴之后，你可说与我听，我会禀告老太太的。”

    她抬眼望去，瞧见一个小丫鬟站在门口张望着，又道：“这两日三少爷若是需要什么东西，可以打发你的小丫头来寻我，不要惊动旁人。”

    裴越也看到那人，应道：“谢谢姐姐，我知道的。”

    温玉便转身道：“那婢子就回去了。”

    裴越待她走出数步后，笑着问道：“姐姐，刚才那个问题你还没回答我呢。”

    温玉也不回头，只借着绿荫间穿过的春风送来轻轻柔柔的一句话：“三少爷日后若是想要回来探望老太太，自然随时都可以回来……”

    裴越站在原地，面带笑容，心情却有些复杂。

    不可否认的是，与温玉之间一番刻意拉近距离的做派，是他有意为之。在这座国公府里，能在裴太君面前说上话的人不多，温玉便是其中之一，更何况她对自己心存善意，在还没有完全脱离危险的情况下，他不得不做一些事。

    只是以裴越的眼光和智商，自然能看出来这个大丫鬟是真的本性善良。

    不过，终究不是要利用她做什么恶事，只是为了自保而已，今天得到她一份善意，将来必百倍还之。

