    这一道少女身影走出去后，对小狐狸盈盈一笑，然后一步走了出去。门窗墙壁无法阻隔，一步踏出，直接离开了卓府。

    “我真是太笨了，让诡像去争夺天地权柄不就好了……”小狐狸的一身气息萎靡，不过一双大眼睛却格外有神采。

    若是天定的鬼神，并不需要形成诡像，实力到达一定程度，就可以了。她失去了鬼神之位，才选择形成诡像的。而形成了诡像，也并非就此没有成为鬼神的资格。只不过是形成诡像的鬼怪，大部分都放弃了成为鬼神。

    形成诡像，和成为鬼神，两者并不冲突。而形成诡像，也不是成为鬼神的必经之路。

    小狐狸不敢在郭北县演化阴司之地，怕把这里变成鬼城，但她完全可以让诡像自己去演化阴司之地，争夺天地权柄。

    毕竟，诡像并不是鬼怪的法相，而是另一个自己。

    放走诡像后，小狐狸一身实力自然又从妖王层次跌落下来，不过因为只是诡像离开，所以此时的小狐狸，跟芙蓉主的状态很相似。

    小狐狸瞥了一眼卓景宁所在房间方向，隔着窗户，她可以看到卓景宁的房间还点着灯，不由吐了吐舌头：“姐姐今天晚上一定要被折腾坏了。”

    小狐狸有点不好意思，但她一点也不心虚。

    第二天，直到下午李婉淑才起床，卓景宁倒是一大早就起来了。

    卓景宁本以为芙蓉主陨落后，会造成不小的影响，然而整个凡人的社会状态，一点没变化。郭北县的人，望族依旧是朱门酒肉臭，而平民仍旧为了每天的吃喝，而疲于奔波，仿佛稻草人一般，只为了不被饿死。

    卓景宁一开始没明白，后来就想明白了。

    鬼怪居于上。

    各种恐怖已然达到了极致，恐怕鬼怪所造成的的灾祸，对于平民来说，已然习惯，哪怕发生在自己附近，也不会有多少在意，恐怕都还没市面上的粮食涨价来得重要。

    鬼怪界倒是影响不小，因为兰若寺这个地方有些特殊，以黑山为中心的附近一带鬼怪，都很受影响。不过好在黑山老妖随后就将兰若寺内积存的鬼怪享用的东西，不要钱的免费送了出来，这造成了一定程度的哄抢，但兰若寺被灭的最后一丝波动，也没了。

    卓景宁这个活人，兰若寺最后一任住持的名声，倒是很意外的因此传开了。

    这只能说明，鬼怪的思路果然和活人不一样。

    黑山到底什么情况，卓景宁不知道，只知道那地方算是活人禁绝了，路过黑山的人，没几个能活下来，活下来的人也是惊恐无比，不敢再去。

    其中，就有两个曾经多次遇到过鬼怪而没有死的人，这两人算是胆大之辈。因为见这两人孔武有力，武道出类拔萃，卓景宁试着招揽了下，不过没成功。

    不是这两人没同意，而是这两人本身就有宋国的官职在身，不怎么高，混的还没卓景宁给出的待遇好。

    这两人，一个叫文鹤，另一个叫武虎。

    因为两个人很有意思，所以这两人早就认识，并且彼此的关系很不错，往日外出执行任务的时候，能一道就一道走，互相扶持。

    文鹤武虎这两人在武道上的造诣，可以算是卓景宁见过的人当中，最高的了。

    虽然远不如他，但他是有惩戒加成，这两人完全是靠着自身的凡人体质，所锻炼出来的武力。

    精神上高度凝聚，一身气血旺盛。

    用小狐狸的话来说，如果有哪个妖王鬼王受伤了，这两个人便算是灵丹妙药。

    因为都是武道高手，卓景宁就和这两人交流了一番，在这两人对卓景宁的武力深表佩服的同时，卓景宁也从这两人口中知道了一件事情。

    有个人的实力，可能和他不相上下。

    这实力，自然是不把惩戒算在内，单纯论这凡人武力而言。

    这个人，姓夏名侯。

    不过和卓景宁知道的夏侯不太一样，这个夏侯不是一个剑客，而是一个军中高手，擅长拳脚，因为犯事，被贬职在家。

    文鹤武虎曾见过夏侯一面，对夏侯的武艺也是深感佩服，不过对夏侯的为人，却是有些嗤之以鼻。

    因为夏侯不光好色，并且吃相还很难看，在夏侯老家，这夏侯算是当地的一大祸害恶霸。

    “文鹤兄，武虎兄，若是日后来我郭北县，可一定要来我府上待一阵子。还有，若是遇到什么麻烦事，也只管来我府上。这郭北县的事情，我还是能说道一二的。”文鹤武虎还有任务在身，不便在郭北县久留，于是卓景宁便为这两人送行。

    同样是武道高手，卓景宁倒是对这两人另眼相待了。

    毕竟在这聊斋世界，武道对于鬼怪而言，完全就是小孩子的把戏，有人能坚持练到这样一种程度，天赋运气和努力三者缺一不可。

    况且能在鬼怪遍地的聊斋世界，作为鬼怪眼中的大补药活上那么久，文鹤武虎这两个人，不是运气逆天，就是早已经被哪位鬼怪中的恐怖存在给盯上了，这才让其他鬼怪都放过了这两人。

    前者的几率不大，多半是后者。

    “多谢卓大人。”卓景宁称呼他们一声兄弟，文鹤武虎却不敢答应。

    毕竟在这郭北县，卓景宁的威势他们也已经见识过了。

    送走了文鹤武虎，卓景宁对于黑山，没有探寻的意思，他脑子进水才去。

    念及此在，卓景宁却是在想燕赤霞和宁采臣这两个人物。

    倩女幽魂这一个聊斋故事中，一共有五个重要角色。燕赤霞、宁采臣、聂小倩、树妖姥姥和黑山老妖。

    其中，聂小倩已经出现了。

    活着时候蝇营狗苟，死了却是超凡脱俗，一下子变成了天仙一般的女子。不知道是死后开悟的关系，还是这聂小倩天命于此。

    或许，这死了的聂小倩，才是真正的聂小倩。

    黑山老妖，也已经出世。至于树妖姥姥，多半是他那个“师弟”槐和尚了，被黑山老妖改造后，也不知道变成了什么鬼样子。

    这让卓景宁不禁有些唏嘘。

    槐和尚的光头模样，怎么也比树妖姥姥的样子好看多了。这是何必呢？与一位鬼神怼上？这少说多看，果然是处世之道，不光人如此，鬼怪也是如此。