
　　“哈？给你磕个头？”

　　听见秦起所说的话后，堪定奉行的男人似乎听见了无比荒唐的笑话一般，嘴角扯出一个嘲讽的微笑。

　　面对拥有“无冕之龙王”称号的北斗时，自己的内心的确出现过那么一丝惧意和畏缩。

　　但说出这等“狂言”的，不过是一个陌生的黑发少年，便显得有些可笑。

　　“你知道我们堪定奉行，在稻妻想要处理你一个年轻人，有多容易吗？”

　　男人眉间带上了怒意，沉声道。

　　“等等！柊善介！”

　　闻言，被对方称为“托马”的青年显得有些着急，快速说道。

　　“虽然离岛的确是你们柊家的势力所在。但你们要是在这样下去，我们家主大人也绝对不会让这件事情就此结束！”

　　“呵，神里家的狐狸...”

　　柊善介目光微微凝起，仿佛在思考自己这一步棋将带来的后果。

　　片刻后，柊善介微微咬住下唇，眼神中闪过一分果决。

　　“就算直面了’无冕之龙王’与神里家那个年轻狐狸，这一次，也得拼了！”

　　“因为愚人众的那个女人，现在大概也已经按照和柊家的约定，深入稻妻城中了吧？”

　　想到这里，柊善介猛地一扬手，声嘶力竭道。

　　“各位，给我搜！那个贼人就在这艘船上！！”

　　一时间，手中高举着十文字枪的稻妻军士，猛然开始向着死兆星号的甲板冲锋。

　　尽管很清楚面前的那个女人，带着如何可怖的力量。但稻妻流传的“义”与“忠”，让这些堪定奉行的柊家军士，有愿意以牺牲自己这枚棋子而成就“大义”的死忠。

　　“你们敢？！”

　　见状，船舷上站着的北斗，秀美的眉眼间也带上了一抹怒容。

　　在璃月与稻妻之间常年交易往来，北斗从未遇见像今天一样，不把自己和“死兆星号”放在眼里的家伙。

　　在连接两国的这片海域中，亦没有人不曾听闻北斗孤身一人对抗海兽的传说。

　　虽然北斗自己手中这柄名为“螭骨”的巨剑，是为了剿灭海中恶兽所制。

　　可在必要关头，北斗也绝对不会对敌人有丝毫容情，而放下手中的巨剑。

　　霎时，在穿着红黑色旗袍的女人身旁，雷光已经悄然开始跃动。

　　而更加细碎的雷网，伴随着“啪叽啪叽”跳动的电流声，交织成了连缀在一起的电流束。天籁小说网

　　“瞧好了，这就是斩灭海山的力..”

　　“等等，大姐头。”

　　少年平淡的声音，如同从闪雷之网中穿越而出的一线轻风。

　　虽然平淡，但却带着让人无可忽视的力量。

　　“...秦起？”

　　北斗身旁紫色的鸣雷暂歇，回过头有些不解地看着面容俊朗的黑发少年。

　　如果北斗自己没有记错的话。这还是对方第一次没有喊自己的名字，而是和“死兆星号”上的船员水手一样，更亲近地称呼了自己“大姐头”。

　　一瞬间，在北斗心里的一处角落，似乎有某物被轻轻拨动。

　　“大姐头，这些家伙，还是我来吧。”

　　没有注意到身旁女人细微的情愫变化，秦起淡淡道。

　　比起让北斗亲自出手，还是自己动手更为合适。毕竟，在现在的璃月民众心目中，秦起自己依然是蒙德的风神，还有“启光骑士”。

　　而钟离所托岩神之心的事情，暂时还没有更多人知道。

　　“好，秦起，那你小...”

　　虽然不知道为什么秦起选择不让自己出手，但北斗并没有太多犹豫便点头答应了。

　　而正当北斗“小心”两字还未出口时，身旁的黑发少年，已经消失为空气中的残影。

　　“通！！”

　　下一刻，数声闷响传来，柊善介惊诧地看见：自己柊家的一众护卫军士，居然在片刻间便被纷纷击飞在了地上！

　　大部分军士，在倒地后甚至爬不起身。而那些仅余一点力气爬起来的，也像破布娃娃一样摇摇晃晃着。

　　“不可能，居然这、这么快？！！”

　　心念电闪，柊善介已经抽出了腰间的长刀。

　　这把由稻妻城中名匠所制的太刀，是柊善介的心爱之物。在锻造时加入了大量稀有的矿石，让刀刃在夜间也能够熠熠闪光。

　　也正因此，得名为“备前长船八景”。

　　哪怕是再坚硬的璃月矿物石珀，“备前长船八景”也能够轻易地一刀两断。

　　“咔！！”

　　金铁相接之声在空中传来，发出令人牙酸的声音。而柊善介心头极度惊惧地发现，不仅自己的手正抽风般地疯狂颤抖。

　　而且在“备前长船八景”的厚重刀身上，同样发出了不堪重负，即将折断的声音！！

　　“咔嚓！！”

　　突然，剑光一盛，巨大的黑红色双手剑，直接将架着的太刀截为两段！

　　柊善介瞳孔微缩地看见：破碎了一地的刀身，正是稻妻城中名匠数月亲制的名刀。

　　“你...你到底是...”

　　男人的声音，已经不自觉地带上了颤抖。

　　在刚才，如果是“无冕之龙王”北斗出手，柊善介绝不会这么挥刀。

　　而是会假意不敌，再以“璃月之人袭击堪定奉行”的名义，迅速上书给稻妻城中最殊胜尊贵的那位将军。

　　但正是因为“名不见经传”的秦起选择出手，柊善介才有了与之对敌的勇气。

　　只可惜，这一次踢到的或许不是石头，而是块钢板。

　　“你问..我是谁？”

　　秦起嘴角微勾，不屑一笑。手中黑红色的传说级大剑“狼的末路”依然架在男人的脖子上。

　　“你觉得，你真的配知道吗？”

　　“...你！”

　　身为稻妻城三大奉行，主管通商口岸——离岛事务的“堪定奉行”负责人。听见少年奚落的嘲笑，柊善介面色黑如锅底。

　　但对方那把刚刚粉碎了“备前长船八景”的大剑，此刻正架在自己的脖子上。柊善介丝毫也不敢动弹。

　　再怎么说，柊善介都不觉得自己的脖子，能有名匠锻造的太刀结实。

　　“等等！那位...小哥。”

　　目睹了一切的托马，已经从刚才的震惊中回过了神。

　　托马意识到：面前的黑发少年，或许正是家主大人写信所求之人。

　　而对方一旦在离岛让柊家流血，那么接下来的事情，势必会变得麻烦许多。

　　哪怕...家主大人已经抓住了不少堪定奉行与柊家私下小动作的尾巴。

　　“小哥，请先不要杀他。堪定奉行的所为，我们社奉行一定会追查彻底。”

　　托马面色微微紧张，诚恳说道。

　　杀人？

　　闻言，秦起眼角抽了一抽。

　　自己看起来，真的有那么像随手取人性命的家伙吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百一十一章 我真的没想动粗啊免费阅读。https://xs.23sk.com 