    晟磊说完，众人同时看向宁峰，等着他将此行的目的地说出来。

    面对众人的目光，宁峰并没有选择直接说出董月月的位置，而是对着众人诚恳地说道：“在我说出地点之前，还请你们能答应为我保密。”

    雪仙师神色依旧，晟磊却是眉头皱了一下，他看向萧沐，后者反而没当回事，这种事在她看来应属正常。但对于宁峰比较了解的晟磊而言却不是这么想。

    晟磊很清楚宁峰的为人，他既然如此郑重其事的要求自己保密，那此行的目的地一定不简单。

    萧沐已经等得不耐烦了，她催促道：“行了行了，你快说吧，难不成要我们向天道发誓才可以？”

    雪仙师跟着点点头，甚至已经举起手准备向天道起誓了。

    宁峰见状赶忙阻止下来，不管是雪仙师还是晟磊对他而言都如亲人一样，就算是认识最短的萧沐也已经是三年的战友了。这些人主动来帮自己，宁峰又怎么会让他们再受天道束缚？

    当即，宁峰也不再隐瞒，伸手一指道：“我能感觉到，她在那边！”

    而这一指，原本就知道事情不简单的晟磊脸色也是微变，至于并还没当回事的萧沐此刻更是满脸惊色，身体也不由的向后退了一步。

    因为宁峰所指的方向赫然正是古战场的另一侧，也就是妖兽的地盘，危月！

    晟磊小声试探的问道：“小师弟，你没开玩笑吧？月月真跑那边了？”

    宁峰点头却没有说话，因为萧沐已经抢先开口了！

    “那里可是妖兽们的地盘啊，就算是营长他们也不敢随便乱闯！更何况一旦咱们被发现擅自跑到危月，会被军法处置的！”

    宁峰并不否认萧沐说的话，甚至对她温言相劝：“所以我不希望你们去冒险，只求帮我保守这个秘密便好。”

    然而，宁峰话音刚落，雪仙师便已经走到了他身旁：“只要不太过深入，我可保你们性命无忧。”

    雪仙师的话让宁峰心中升起一股暖流，但宁峰却不认为会想雪仙师说的这般轻松。雪仙师的实力确实难以揣测，但不管怎么说她毕竟才御灵境巅峰，连尊境都未到达，在那危机四伏的妖兽地盘保护自己都会异常艰难，更别说还要分心去护他们了。

    宁峰看向雪仙师，刚要说话，就见晟磊走了上来，一把勾住了自己的肩膀。

    “嘿，雪仙师都说能保护咱们了，那这种机会不去见识一下可就亏大了！”

    二人的话，让宁峰心中五味杂陈。

    宁峰不满十岁就与他们二人结实，他懂事后大半的人生中都有着他们二人的身影。对宁峰而言，不管是晟磊还是雪仙师他们都是自己的家人。

    宁峰不愿家人受到危险，但同样他也渴望着家人的陪伴与支持！

    就在宁峰心中纠结的不知该如何是好时，晟磊却是拍了拍他的后背道：“小师弟，如果咱们越界的事要是被发现了，你可得背这个锅啊！”

    宁峰明白晟磊这是在宽慰自己，也露出了笑容道：“好，那就说是我胁迫你的。”

    这时，宁峰三人同时将目光投向了萧沐，等着他的答复。

    萧沐却是脸色一变，身体再次向后退了一步，虽然她没有拒绝，但行动却已经表明了她心中的想法。

    宁峰并不会责怪萧沐未与自己同行，不如说这才是他希望的，反而松了口气。

    宁峰对着萧沐笑道：“麻烦你帮我们保密了，如果我们明天还没回来，到时候营长问起，你只要说没见过我们就好。”

    或许是因为胆怯，萧沐鬼使神差的点了点头，甚至就连她自己都没发现。

    宁峰也不打算再耽误时间了，他看向雪仙师和晟磊，没有再矫情的去说什么客气话，只是咧嘴一笑道：“那出发吧，咱们早去早回！”

    雪仙师螓首微点，晟磊也笑着说道：“嗯，早去早回！”

    就这样，宁峰三人向着古战场深处走去了，看着三人离去的背影，萧沐却是低下了头...

    想要穿越古战场自然不是那么容易的，首先就有个非常严峻的问题摆在了宁峰他们面前，如果才能不被发现的通过虚日关士兵的巡逻。

    宁峰三年前那次灵力暴走后，将古战场上的血雾净化了大半，从而导致了视野相较之前提升了数倍。

    同时古战场上妖兽的活动也变得频繁了许多，对此虚日关这边也及时调整了策略，导致古战场上巡逻的队伍由原本每天的五队，增加到了十队。

    虽然对于偌大的古战场来说，多了点妖兽和士兵倒也算不得什么，可这两点结合后难度却是几何倍的提升了。

    此时宁峰他们在古战场上便属于了第三者，不说被虚日关的士兵发现直接就完蛋，哪怕是遇见强大一些的妖兽，只要引出的动静过大，就很有可能将他们的踪迹暴露，届时几人自然难逃追责。

    所以这一路上，宁峰三人那是格外的小心。

    只可惜宁峰的运气太差，怕什么来什么，三人并没前行多远，雪仙师伸手就拦住了他们。

    “前面有一只巡逻队向这边靠近。”

    对于雪仙师提前发现，宁峰显得有些惊讶，但此刻显然是询问原因的时候。

    “怎么办，咱们绕过去？”

    雪仙师却是摇了摇头道：“来不及了，另外两边也会被发现。”

    话闭，宁峰三人赶忙闭息并俯下身子，以此尽量降低被过早发现。

    果不其然，正如雪仙师所说的那样，没多久他们二人也看到了那队人马，虽然看起来对方还没有发现他们，但这样下去不过是时间的问题罢了。

    在这种距离下，宁峰三人被发现已经是板上钉钉的事了，只要他们做出行动，或是等对方再走近一些，就会发现自己。

    “怎么办？”

    宁峰看向雪仙师和晟磊递出了一个询问眼神。

    别看晟磊平日里随机应变的能力不俗，但面对这种场景也有些慌了神，完全不知如何是好，只能轻轻摇摇头。

    反倒是雪仙师一脸平静，比划了一个手势。

    见到这个手势，宁峰和晟磊同时瞪大了眼睛看向雪仙师，因为那个手势的意思竟然是：“将他们击倒！”

    晟磊艰难的吞了口口水，然后指了指自己三人伸出了三根手指，又指了指对面比划了个十，意思很简单，自己三个人要跟人家十个人打？

    宁峰倒是知道雪仙师不会平白无故做出没把握的选择，但心中难免还是有些担忧，能深入古战场巡逻的都是虚日关内的精英啊，宁峰刚来的时候，可是被他们各种完虐的。即便三年来他有了长进，他也不敢保证自己一定能应付的了。

    退一万步说，就算宁峰和晟磊一人能对付一个，那还有八个人需要雪仙师独自应对啊！并且重要对方拖延一些时间，肯定就能引来别的队伍！

    宁峰赶忙跟着一通瞎比划，除了询问雪仙师是不是真的能击倒这些人，更重要的是一旦出手，他们的身份自然会被暴露，到时候该怎么办。

    话一出口，雪仙师还没回答，晟磊先瞪着大眼睛看向宁峰，连连摆手在示意他“别冲动，这不可能的！”

    此刻情况紧急，宁峰也没时间跟晟磊做过多的解释，便做了个手势让晟磊放心，随后指了指雪仙师。

    雪仙师并没有再理会二人，只是点了点头，她确实不能在身份暴露前瞬间击倒所有人，但她却有把握在击倒这些人后抹除这部分记忆。

    见雪仙师都点头了，宁峰也不会再多顾虑后果，做了个“我配合你”的手势后，就已经掏出了几张灵符。

    见二人这就准备上了，晟磊嘴巴已经张的能塞下一个鸡蛋了，他突然发现自己与面前这两位格格不入，自己在发愁怎么逃跑的时候，他们想的却是打算全歼战友！

    就在宁峰和雪仙师准备出手之际，突然远处传来了一声爆鸣，接着狂风大作，竟掀起了一个小型的旋风。

    这突如其来的一幕，让宁峰三人都是一愣，而那队原本向着他们这边走来的巡查小队，闻声也急忙调转身形，转向发出声响的方向去查看了。

    见到此景，晟磊终于松了口气。

    “呼~”

    晟磊长吁一口气拍了拍胸口道：“这都能躲过去，果然好人有好报，多亏我平日积德行善啊，谢谢老天爷！”

    然而晟磊话音刚落，就听后面传来了一个女声：“那你要不要给老天爷磕个头啊？”

    “嗯，是应该磕一个...”晟磊话刚出口，突然反应过来转头看向身后的来人

    “你不是不去吗？怎么又跟来了？”

    来的不是别人，正是之前退去的萧沐。

    萧沐哼了一声道：“我不来你们不就被抓回去了？连提前布置诱饵都不会做，这样也想穿过古战场？”

    萧沐说的傲慢，但她的行动却是实实在在的帮助了宁峰三人。

    宁峰听到萧沐的话后微微一怔，随后抱拳对着萧沐行了一礼：“多谢！”

    说完，宁峰便起身继续前行，可他不单没有叫上帮了自己的萧沐，反而脚下的速度还加快了不少，那样子就像是要把萧沐甩开一样。

