    第221章 大会开始！【求推荐，求收藏！】

    天魔城的大门正式的开启了。

    这时候，整个天魔城，一个又一个的修士，进入了天魔城之中。

    叶辰和三师姐安妙涵来到了城楼之上，看着那一个个修士走了进来。

    那些修士没有一个简单。

    单凭渡劫境高手，就有二三十人。

    而且，除了渡劫境高手，还有着许多强大的天人境和大乘境的高手，他们一个个都抱着希望走了进来。

    这时候，安天阳不知道什么时候来到了他们的边上。

    “对付他们，你应该没问题吧！”安天阳看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“多半，没问题！”

    叶辰看向了那一个个渡劫境修士，至于天人大乘境的修士，叶辰几乎都没有放在眼中。

    如果连天人渡劫都需要担心的话，那么，他也不配称为三师姐的夫君了。

    不过，有几个渡劫境修士，还是需要注意一下。

    当然，除了来参加比武招亲大会的，还有很多都是来看戏的。

    很多人都是来凑热闹的。

    天魔教举办的盛会，这样的大事，他们怎么能够错过？

    天魔城之中，一个个人都进入了天魔城。

    当然。

    他们想要进来天魔城，身份都被贴上了特殊的印记。

    到时候可以根据那种印记，将他们驱逐出去。

    那些进入的人，在天魔城之中也非常的自由。

    进入天魔城之中，无论是来看戏的，还是来比赛的，天魔城都不会管。

    无论是在天魔城之中杀人，还是被天魔城中的人所杀，都是自己的事情。

    这里是魔教主城，可不是天堂，所以，天魔城不会保证任何人的生命安全。

    当然，你可以在天魔城之中杀人，但是也不能杀天魔城的人，你在天魔城之中，杀了任何人都不会有人管你。

    但是杀了天魔城的人，那么就做好和叶辰一样，等待这天魔教的追杀吧！

    第一天入城。

    比武招亲乃是在第二天举行。

    翌日。

    天魔城的大演武场之中。

    这时候，人声鼎沸，观众们已经坐满了席位。

    这些观众，有的是天魔城的人，有的是外界来的观众，有的也是参赛者。

    天魔城并分开观众和比武者。

    这时候，只见一个渡劫境修士来到了演武场的中央。

    那个渡劫境修士叫做王舜，乃是天魔城的一位渡劫后期的修士。

    王舜做人左右逢源，很讨天魔教主的喜欢，所以，教主便让他主持这一场大会。

    而这个王舜，和叶辰也交好。

    得知叶辰是教主内定的下任教主之后，他便屁颠屁颠的来和叶辰交好了打好关系了。

    叶辰和三师姐坐在观众席。

    三师姐坐在叶辰的右边，七师姐赵夕瑶坐在叶辰的左边。

    而上官雪燕，则是坐在他们的后面。

    叶辰目光平静的看着观众席之上。

    这时候，只见赛场上的王舜开口说道：“各位，欢迎大家来到我们天魔城，参加我们圣女的比武招亲大会。下面，由我来主持这场大会的进行。”

    这一刻，观众席上已经沸腾了起来。

    所有人都在欢呼。

    在这个世界，可不存在话筒这样的高科技，所以，要做这样的主持，可必须是一个高手。

    因为，只有高手才能将自己的声音传入每一个人的耳中。

    不然，单凭嘴巴喊，在这样鼎沸的地方，谁能够听得到？

    “接下来，由我给大家说说此次比武招亲大会的规则！”

    “大会分为三场，第一场，便是乱斗，所有要参加大会的人，都进入演武场之中，一炷香的时间，能够活下来的人，便能够进入第二场比试。

    而这第二场比试，则是挑战赛。

    进入第二场的人，举行挑战赛，先上场一人，作为擂主，然后一个个的发出挑战，只要在场上，连续赢下十场，便可以进入第三轮比试。

    而这第三轮，则是晋级赛，通过一一对决，最后晋级到最后，拿到冠军，便有资格成为我们天魔教圣女的未婚夫！”

    此言一出。

    顿时，全场欢呼了起来，整个演武场，都在震动。

    “而且，我们天魔教的比试，没有公平可言！”

    此言一出，所有人都停了下来了。

    他们全部看向了王舜，对于他这句话，都有些震惊。

    “也就是说，无论你们在比赛场上，还是在比赛场外，在比赛中，还是休息中，你们都可以随意的对付你们的对手，当然，你们也要做好被对手反杀的准备。

    而且，我们不限制任何手段，无论你是下毒，暗器，还是威胁，都随便你们，我们需要的只有，最后的胜者！”

    王舜说完，全场震惊。

    那些来看热闹的人，此刻有了退堂鼓的打算了。

    (本章完)

