    “这白起不愧是圣将。”

    “短短时间内居然就能将这支大多由降兵组成的军队训练的如此整齐有素！”

    南泗城北门城墙上，席阳看着城外整齐列队的白起大军目光凝重。

    旁边楚逍听见面色更显几分阴沉。

    今日一大早他就接到白起大军列队准备进攻的消息，本来他是没放在心上的。

    可如今见到白起大军的整齐的阵型和不弱的大军士气，他不受控制的多了几分忌惮。

    圣将绝不一般！

    但很快他深吸口气，冷冷道：“就算如此又如何？本王的南泗城绝对不是他能攻破的！”

    “王爷所言甚是。”

    席阳连忙躬身，用苍老的声音说道：“白起虽为圣将，但绝对不可能攻破南泗城，他……”

    “楚逍，朕看在你是皇室血脉的份上，再给你个机会，此时献城投降，朕可以给你这一脉留一缕血脉。”

    “或者城破之时就是你这一脉断绝之时！”

    “还有你们那些跟着楚逍造反的逆臣，若你们还要跟着楚逍一条道走下去，城破之时，朕必杀之！”

    不等席阳话说完，同在中军处的楚锋声音透过真气传来，响彻南泗城墙。

    这话落在城墙上，让城墙上防守的武将和士兵们面色都是一变，不少人神色甚至浮现动摇。

    大军士气也是显得有些动荡。

    但也仅限于此！

    因为楚逍铁血手段的震慑让他们太过害怕，根本就不敢多言。

    楚逍感受到了麾下武将士兵的变化，面色阴沉到了极致。

    但他也没有办法，只是冷笑道：“本王的好侄儿，你要有这本事尽管来破城，别在这里说这些令人可笑的大话！”

    “不过面对本王的南泗城，你也就只能说说大话了！”

    “因为你绝对不可能攻破本王的南泗城！”

    楚锋对楚逍的回答丝毫不意外。

    他本就没指望这话能让楚逍投降，他说那话，单纯只是想要动摇楚逍麾下大军的士气。

    如今效果虽然不大，但也有。

    接下来就交给白起了。

    楚锋一挥手，白起立即上前，手持虎符，大声道：“全军听令，攻城！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一百五十万新建南境军团的士兵个个齐声高呼，声势震天。

    随后大军维持着阵形快速朝着南泗城推进。

    “凝！”

    与此同时，白起体内武将真灵催动，带着虎符中一百五十万南境军团大军士气快速化作一柄数十丈长的血色剑气。

    “去！”

    血色剑气在白起的掌控下直接朝着南泗城城头轰去。

    “哼！”

    “白起，真以为你是圣将就天下无敌了？”

    “可笑！”

    “今日本王让你见见我南泗城的厉害！”

    城头上的楚逍冷笑两声，怒吼道：“凝！”

    “轰！”

    在巨大的轰鸣声中，楚逍的武将真灵带动南泗城一百万大军的士气化作庞大的军阵战场。

    随后楚逍手中出现了一个土黄色的阵法令牌。

    “起！”

    沉喝一声，楚逍直接将自己庞大的军阵战场化作一股股庞大的军阵能量融入到了手中土黄色的阵法令牌上。

    “轰隆隆。”

    巨大的响声从南泗城城墙上传来，下一瞬就见到道道玄奥的阵纹在城墙上浮现，凝结成一道道透明的波纹。

    这些波纹快速升空，聚在一起直接化作一个巨大的能量盾将整个南泗城笼罩。

    “砰！”

    在这能量盾刚刚浮现时，白起的血色剑气已经袭来，斩在这能量盾上。

    伴随着一声巨响，能量盾被打的一阵颤抖。

    但这颤抖仅仅只是持续数秒的时间，随后就见到能量盾上浮现道道玄奥的纹路，将白起军阵化作的血色剑气能量直接引入到了大地。

    圣将军阵虽强，可面对大地之力却也难以撼动。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    城墙上那些武将和士兵见到这幕都是狂喜。

    他们没想到楚逍竟然真的以天级下品的武将等级挡住了白起这个圣级下品武将的攻击！

    这让他们士气瞬间大增。

    军阵受士气影响也变得强盛不少，那护城大阵在变强的军阵加持下，能量盾上的光幕变得更为玄奥，一看就知道变强了不少。

    “呼！”

    楚逍见到这幕也是长舒口气。

    虽然他一直对自己南泗城的防御手段信心十足，可面对白起这个在望南城击败过自己的圣将，他内心深处依然难免是有些担忧。

    但如今见到白起军阵果真是被自己挡住后，他内心再无半点担忧！

    有的只是无尽的兴奋和猖狂，大笑道：“白起，这就是你的圣将手段吗？可笑至极！”

    “居然连本将这护城大阵都打不破，甚至连半点裂缝都未能出现！”

    “你这圣将军阵莫非是假的不成？”

    “哈哈哈！”

    猖狂和嘲讽的笑声响彻在南泗城城头。

    楚逍麾下那些武将和士兵听见也是一个狂笑不止，原本只是响彻在南泗城城头的嘲讽笑声瞬间响彻整个战场。

    让进攻的白起麾下大军士兵听见面色巨变。

    他们这些人大都是南境军团降兵，原本就是镇南王麾下的军队，对镇南王心中本就有畏惧。

    但因为白起圣将的威名震慑，再加上军阵潜移默化的影响，才能让他们将心中对镇南王的畏惧压在心底，从而恢复了些许的士气，凝结成现在的军阵。

    可如今见到白起军阵竟然攻不破楚逍的护城大阵，心中原本就有畏惧再次冒了出来，此时再听见城墙上的嘲讽声，瞬间就让他们的心神都有些慌乱了。

    以至于连带着士气大跌，导致白起的军阵都被削弱了三分。

    军阵所化的血色剑气更是变得有些透明！

    坐镇中军战车上的白起眉头紧皱。

    他倒不是因为楚逍的嘲讽声，而是见到麾下大军士兵的反应。

    仅仅只是进攻稍微的受挫，就已经让这些事情变得如此害怕惊恐，以至于士气大跌，那若是一次攻城不成又该如何？

    难不成大军士气还会直接崩溃不成？

    想到这些白起心神更加的凝重。

    “不用多想。”

    楚锋看出了白起的心思，出声道：“大军组建的时间太短，士气不稳难以避免。”

    楚锋对大军士气此时的变化也是很不满意。

    但他并没有去责怪白起的意思，因为他知道这些军队本就是临时用降兵拼凑起来的，如果不是因为有自己带来的五十万京营士兵，如此短的时间内即使白起是圣将也不一定能将他们形成战斗力。

    如今情况，已经是不易。

    白起听见楚锋的话心中有些惭愧，正要说话时，楚锋笑道：“动用金木屠圣阵吧！”

    “以你圣将军阵配合阵法必能攻破南泗城的护城大阵！”

