    回到宿舍后，林凡认真整理了一下自己所得之物。

    大部分是丹药，小部分是功法，小小部分是仙宝。

    尽管他每日都在增加修为，但自身境界和实力，却依旧没有概念。

    楚南戈说林凡在三品境以上，可面对三品境的陆崖，他感觉毫无压力。

    甚至有种秒杀陆崖的猖狂想法。

    现在回想起来，林凡都替自己捏了一把冷汗。

    若他一言不合就动手，那以后再想靠镇魔司获取奖励，怕是不能够了。

    虽然林凡借助楚南戈的身份，搪塞了张博之事，但陆崖应该不会放弃调查。

    所以麻烦会接踵而至。

    卷入张博之事，并非林凡的本意，乃是树欲静而风不止。

    “果然，有人的地方就有事端......”

    林凡暗叹一声，环顾室内，发现室友们都在熟睡，于是也躺在床上，闭目凝思。

    .......

    与此同时，另一边。

    镇魔司第九层，是司职校尉的休息之所。

    无论是执事校尉，还是护司校尉，都住在这一层。

    因为有强大阵法的作用，第九层的煞气浓度，微乎其微，所以处在这一层，相对安全。

    当然，这也只是相对。

    毕竟在镇魔司这样的地方，各种状况都可能发生。

    比如某个越狱的妖魔，不满镇魔司的遭遇，临走前袭击了某一层，造成司职人员伤亡，也是有可能发生的。

    虽然妖魔最终被剿灭，但造成的伤亡却无法挽回。

    所以，这一层的校尉们，依旧会想办法增强实力，绝不可能坐以待毙。

    “老周。”

    盘坐在房内闭目修炼的周达，被一道熟悉的声音叫醒。

    抬眼望去，只见一名身穿黑甲的武士，从门外走来。

    “钱通？”

    周达皱眉：“你怎么来了？”

    “我刚刚得到消息，陆副使去找林凡了。”

    那名叫钱通的黑甲武士说着，抬手一挥，四周顿时波光粼粼，一道隔音阵法，将他和周达笼罩其中。

    周达眼睛微眯：“那小子说了什么？”

    “什么都没说。”

    钱通摇头：“也有可能什么都不知道。”

    “......”周达不置可否的道：“那小子心思玲珑，想要套他的话，并不容易。”

    “陆副使亲自上门，还有他问不出的？”

    “陆副使的天魔音，非常了得，若那小子真知道什么，他不可能问不出来！”

    周达说着，顿了顿，皱眉道：“除非那小子的实力在陆副使之上。”

    “不可能！绝不可能！”

    钱通当即否认道：“那小子就是凡人出身，报名登记表里有他档案，做不得假。”

    “我没说报名登记表有假，我在想，他会不会有靠山？”

    “镇魔司里的靠山？”

    钱通神色呆滞，眨巴眨巴眼睛道：“你是说，陆副使在庇护他？”

    “你能不能用点脑子？”

    周达白了钱通一眼，没好气的道：“若陆副使庇护他，还用亲自调查他吗？！”

    “这....”

    钱通挠头：“那你说，他的靠山是谁？”

    周达闻言，没有直接回答，而是低声反问：“陆副使在哪里找到的林凡？”

    “好像是丁字二号房。”

    “丁字二号房....”

    周达口中呢喃，脑中思索，忽然，面色一沉：“他的靠山应该是镇南王幼子，楚南戈。”

    “原来是他....”

    钱通恍然道；“难怪陆副使亲自上门，也没问出什么。”

    “现在的问题不是楚南戈，而是那个林凡……”

    “你打算怎么做？”

    周达想了想，面色凝重的道：“张博之事，你我虽没直接参与，但多少有些牵连，若陆副使追查下来，你我恐怕凶多吉少。”

    “啊？”

    钱通吓了一跳，急忙道：“老周，这可怎么办？！”

    “你慌什么！”

    周达瞪了眼钱通，沉声道：“鬼妖和张博都死了，知道那件事的人，除了我们，最有可能的是林凡。”

    听到这话，钱通若有所思，片刻，沉沉的问：“你的意思是，除掉林凡？”

    周达皱眉道：“现在除掉他，你想让陆副使来调查我们吗？”

    “.....你说怎么办？”

    “要想那件事不了了之，林凡绝不能留。”

    钱通闻言，疑惑的道：“这不还是要除掉他吗？”

    “哼！”

    周达冷哼一声，道：“我除掉他的办法，跟你想的不一样。”

    “那是什么办法.....”

    “这个你不用知道，交给我来处理就行。”

    “好吧。”

    钱通无奈的应了一句，又好奇的问周达：“你当初为什么选择张博？”

    “林凡那小子给我的感觉很奇怪，所以我想一探究竟，张博只是个意外。”

    听到这话，钱通心头微动，正欲开口追问，却见周达重新闭上了眼睛，显然是不想多谈。

    对于这种情况，钱通也只好悻悻离开。

    .......

    第二日清晨，难得有人来通知林凡点卯。

    自从晋阶命魂师后，林凡就没点过卯，如今再次点卯，竟有些不习惯。

    刚来到大厅，林凡便看到了楚南戈。

    楚南戈还是一副新人的样子，不过看到林凡的时候，脸色稍微有些不自然。

    “今天什么情况，怎么这么多人？”林凡神识传音楚南戈道。

    楚南戈微微一愣，旋即也神识传音道：“崇阳郡出了螳妖祸，急需大量除魔使，最近的任务开始加重了。”

    “螳妖是什么东西？”

    “一种杂碎妖，不足你挂齿！”

    “那你找到人了吗？”

    “还没有。”

    “你看我咋样？”

    “除了没我英俊，其他都还好。”

    “所以，你才是童男子对吗？”

    楚南戈：“......”

    眼见楚南戈一副欲哭无泪的表情，林凡不怀好意的笑了笑。

    就在这时，周达面无表情的走了过来。

    “最近的任务比较重，副使大人让我将你们全部召集起来，重新安排任务。”

    周达说着，扫了一圈众人，然后拿出本子念道：“汪大壮，乙六号纹身室，丁四号纹身室，乙十五号纹身室.....”

    “冯春，甲十三号纹身室，丁九号纹身室，乙四号纹身室......”

    “楚南戈，乙三号纹身室，丁八号纹身室，丙十一号纹身室.....”

    “林凡，甲九号纹身室，甲十二号纹身室，甲一号纹身室.....”

    “.......”

    纹身室分配完毕，纹身师们一哄而散。

    以前极少出现甲字号纹身室，现在却经常出现。

    特别是林凡自己，居然有三个甲字号纹身室。

    虽然命魂境的纹身师比普通纹身师神魂力强，但连续纹甲字号纹身，恐怕也会出问题。

    周达如此安排任务，明显不合理。

    莫非.....

    我被针对了？

    林凡心中暗忖，面上却不动声色的望向周达。

    却见周达表情淡漠，似乎不是在刻意针对他。

    然而，就在林凡准备离去的时候，楚南戈的传音突兀响起：“林凡，周达今天有点不对劲！”

