    第289章大型退婚现场2

    今昔原本面无表情，接受到明三爷那意味深长的一眼，心中警报拉响，眼底一凝。

    她立即打断了宴知遇，因为烦躁，语气很不耐烦，刺人的很,“宴家主，你话太多了。”

    宴知遇很少这般失态过，可是他控制不住自己燥郁的情绪。

    他盯着今昔，他只是渴望得到亲外甥女的关注，不希望今昔站在外人那边。

    嘴唇张了下，缓缓开口,“我这是为了你好……你孝顺他们可以,但不能一味让他们利用，真正负责的长辈,不会无底线的吸晚辈的血，”

    “首先，我跟你不熟，我的事用不着你多管闲事。”今昔皱眉，语气沉冷，“另，我舅舅舅妈并没有占我便宜，他们养我至今，严格来说，是我占他们便宜。”

    宴知遇看今昔如此维护沈家人，心里十分难受，不依不挠，偏激质问，“没有你,他们买得起西江月一个亿一套的公寓？订的起一顿上百万的上品包厢？”

    “上亿？！”沈嘉述原本还想和宴知遇吵一架,听到这个天文数字瞬间瞳孔一震。

    他们家不是穷的叮当响么？竟然买的起上亿的房子！

    难道父母真花姐姐那么多钱了？

    沈嘉述下颚收紧，有些难堪的抿紧了唇。

    此时此刻,酒店大厅聚集了三三两两看热闹的宾客和工作人员。

    看着京城两大家族对峙，实在是精彩至极，耳朵竖的老长听八卦。

    宴知遇的话让众人毫不客气对着沈家人露出了鄙夷的目光。

    穷亲戚仗着身份可劲占晚辈便宜，这种事他们见多了。

    这个时候，沈谦和铿锵有力的声音穿透性极强的接上宴知遇的话，“我认可宴家主的话，所以我从来不会花晚辈的钱。”

    宴知遇冷笑了一声，没接话，那表情像是在说，你继续编。

    沈谦和也没有再解释，他摸了摸手机，顿了两三秒，忽然抬起头，看向二楼台阶。

    一个长相精明的中年男人慌慌张张的跑下来。

    “董事长！”大堂经理恭敬的走上前喊道。

    京城第一酒店是连锁的豪华酒店，遍布全国一线城市，已经是数一数二的酒店企业。

    京城四大家族，和这位董事长是合作共赢的关系。

    董事长对大堂经理道，“把闲杂人等都清了。”

    大堂经理一愣，虽然不懂董事长要做什么,还是马上去把四周看热闹的人都清走。

    等闲杂人等清走,董事长才郑重的来到沈家夫妇面前,恭敬的弯下腰，谄媚极了，“沈院士，沈夫人，您二位今日来此，真是让我这小店蓬荜生辉啊！”

    一语惊四座。

    在场都是见过世面的人，尚且可以维持面色冷静。

    大堂经理当场腿软，失声道，“沈院士？”

    宴知遇打定主意要趁此机会，让今昔看清沈家人只是在利用她的真实面目。

    此刻听到董事长那声毕恭毕敬的“沈院士”，只觉得一阵脑子里雷响，嗡的一声，大脑瞬间空白，听不见任何声音。

    沈谦和，竟然是院士！

    没有人会不知道院士的厉害，那是国家所设立的科学技术方面的最高学术称号，终身荣誉。

    (本章完)

