    更加让的海神波塞冬感觉到羞辱的是，他只能被围观，什么都不能做。

    这些海魂兽们此时都还在畏惧他的威势，畏惧神的威势，只能远远的观望，根本就不敢靠近。

    海神波塞东明白，这样子的威势持续不了多久的。

    会有魂兽靠近他，打破所谓的威势，要是让这些海魂兽们得知自己现在只是一个“纸老虎”。

    那他完蛋了。

    所以。

    他根本就不敢说话，什么都不敢做，只能在内心之中奢求神界的神快来救他。

    不然。

    他真的不知道他所谓的“威势”什么时候破防！

    ……

    怕什么来什么，海神波塞冬的绝望时刻即将到来。

    深海魔鲸。

    大海之中的霸主，恶名远扬，在大海之中的名声极其的不好。

    但深海魔鲸出现后，围观的海魂兽们早已经散去。

    躲得远远的了。

    生怕一不小心就成为了深海魔鲸口粮。

    深海魔鲸翻滚着庞大的身躯，随着庞大身躯的翻滚，平静的海面之上，瞬间就沸腾了起来。

    破涛汹涌，海浪席卷。

    深海魔鲸来到了海神波塞冬的面前，露出了巨大的脑袋，还有凶狠的面庞，尖锐的牙齿。

    深海魔鲸口吐人言道：“没想到传说之中的海神波塞冬真的被镇压在了无尽大海之中。”

    “那混沌神着实可怕！”

    “深海魔鲸！”

    海神波塞冬看着出现在自己眼前的深海魔鲸，瞳孔猛然一缩。

    瞬间就不淡定了。

    这要是平常的时候，深海魔鲸虽然是百万年的魂兽，强悍凶狠。

    但是在他的眼中，就和一条虫子般，他随手就可以将之给捏死。

    但是……

    现在不一样了。

    现在的他被那该死的千寻疾给镇压在了这里，身上的神力被彻底的束缚。

    在面对着眼前的深海魔鲸，他根本就没有丝毫的胜算呀！

    尤其是深海魔鲸那巨大的牙口。

    一口下来。

    估计就能够把他的脑袋给咬下来吧！

    ……

    海神波塞冬不愧是最懂深海魔鲸的人。

    深海魔鲸对着海神波塞冬神秘一笑的道：“波塞冬，不知道我这一口下去。”

    “你会不会死呢？”

    说着！

    深海魔鲸在波塞冬惊恐的瞳孔之中，张开血盆大口一口咬了下去。

    咔嚓！

    一口咬下。

    并没有深海魔鲸想象中的那样子把海神波塞冬的脑袋给咬下来。

    倒是把它尖锐的牙齿给崩掉了。

    硬。

    无法用言语来形容的硬！

    深海魔鲸本来是想要尝尝海神波塞冬的味道，没想到这一口下去。

    倒是把自己的牙齿给崩坏了数颗。

    简直就是偷鸡不成蚀把米呀！

    反观海神波塞冬。

    当深海魔鲸对着他张开血盆大口，他的瞳孔之中逐渐的收缩。

    旋即眼前一片黑暗。

    紧随而至的便就是难闻的气息，海神波塞冬明白这是深海魔鲸的口气。

    不得不说。

    这深海魔鲸的口气是真的大呀！

    无法用言语来的大呀！

    都快要臭晕他了呀！

    就在他以为自己一代海神，就要命丧魂兽之口的时候。

    他听见了“咔嚓”一声，他能够感应得到他上方和下方的尖锐牙齿在这一刻彻底崩坏了。

    海神波塞冬不由一愣！

    “我的脑袋如此硬的吗？”

    海神波塞冬心中喃喃。

    他从未修炼过肉身，也更加没有使用过脑袋战斗。

    所以。

    他并不知道自己的脑袋那么硬。

    不过。

    也好在他的脑袋足够的硬，正是因为足够的硬，他方才能够保住一条小命！

    要是一般的硬。

    恐怕他只能沦为深海魔鲸的口食了。

    ……

    深海魔鲸不得不松开了海神波塞冬，没办法海神波塞冬太硬了呀！

    一口下去牙齿都毁掉了。

    吃不了。

    他只能放弃吃海神波塞冬了。

    海神波塞冬得以呼吸新鲜空气，彻底的摆脱了深海魔鲸的口气。

    海神波塞冬：“深海魔鲸，你多久没有刷牙了？”

    “你口气好臭的，本神都快要臭死了。”

    “哈……”

    深海魔鲸一听，张开血盆大口，哈出一口口臭！

    深海魔鲸：“我吃不了你，那我就臭死你。”

    海神波塞冬：“？？？？”

    海神波塞冬憋住呼吸，不得不说，深海魔鲸的口气的确是好臭呀！

    他憋住呼吸，脸都红了。

    早知道会被深海魔鲸这般“折磨”，他就不会给深海魔鲸出这个主意了。

    大意了呀！

    ……

    “大胆！”

    修罗神出现在虚空之中，看着深海魔鲸对海神波塞冬“折磨”。

    旋即一声爆喝。

    深海魔鲸闻言。

    没有迟疑。

    连忙潜入深海之下，逃得飞快。

    因为从那一声爆喝之中，它感应到了不可匹敌的神的气息。

    不跑。

    估计就只能化作血雾了。

    深海魔鲸一边逃跑，一边嘀咕的道：“我这都还没有把海神波塞冬给臭死，就又出现一个神了。”

    “现在的神都组员来斗罗大陆之上旅行了不成？”

    ……

    修罗神喝退了想要对海神波塞冬“图谋不轨”的深海魔鲸。

    便就没有再追究深海魔鲸了。

    毕竟。

    修罗神现在想要的乃是救出海神波塞冬。

    没有什么比救出海神波塞冬在修罗神看来更加重要的事情了。

    修罗神落在海平面之上，海神波塞面前。

    海神波塞冬看着出现在自己眼前的修罗神激动的道：“修罗神快，快救我出去！”

    海神波塞冬能够看出眼前的修罗神并非分身什么，而是修罗神的本尊。

    修罗神的亲身亲自降临，想来救出他根本就不是问题。

    “好！”

    修罗神微微点头道：“海神，你先继续委屈一下，本神马上就出你。”

    修罗神身形闪烁，消失在原地，出现在了“五指山”的虚空之上。

    修罗神屹立虚空，血红神力弥漫，一股浓郁的血腥味弥漫。

    修罗神额头之上的神印光芒大作，此时的修罗神就仿佛是从地狱血海之中走出的战神般。

    好不威风。

    给人一种战无不胜的感觉！

    “嗯？”

    就在修罗神准备动手劈开这“五指山”的时候，修罗神感应到了什么。

    看向远方！

    “修罗神剑！”

    修罗神嘴里喃喃！

    然后。

    伸手朝着虚空一抓！

    ……

    罪恶之都。

    杀戮之城！

    曾经有着罪恶之都之称的杀戮之都，因为千道流的缘故。

    化作废墟一片！

    废墟之中有着一柄神剑被淹没于废墟之下。

    这神剑乃是修罗神的成神之器，修罗神剑，在修罗神“大发神威”之下，修罗神剑心生感应，剑身微微颤抖。

