    安迪站在原地没动，像个被吓呆的傻子。

    但一双漆黑的眸子里，却各有一个光点在快速跃动。

    ‘地象眼’，开启时能大幅提升感知。

    ‘万变定基’和‘雅客剑心’两个专长带来的感知，能让他察觉到不谐，以及势的流动。基石‘脉络’又能让他感觉到杀气和能量流动

    再结合模拟所得的经验，安迪在脑中快速推测着敌人的动作。

    “从几次模拟来看，红角强于法术，并不擅长近战。

    但此刻他轻视我，想靠利爪快速结束战斗，好留力支援队友。

    他左臂发力有些微的不谐，应该是受到了诺娅偷袭的影响，他的杀意集中在我右脖颈，他的右翼已蓄势待发。

    他会左臂佯攻，然后右臂挥击，最后藏在后面的右翼顺势劈斩，目标是我脖颈。”

    无数念头在安迪脑中一闪而过。

    然后两人相碰，安迪拔剑。

    流溢着青色光芒的剑刃一挥而过，斩出半月残影。

    吸血鬼脸上还是扑来时狰狞的模样，当做后手蝠翼也尚未收回，脖领处激射的血却洒红夜空，部分溅到了安迪脸上。

    剑一·疾风斩月。

    军争九式中以他目前的属性，唯一能使用的一式，包含着他对开挂所有的理解。

    增加攻速移速，使他属性虽低，却能先砍到敌人，同时下三次挥剑，后一剑会叠加前一段保留的力度。

    清风拂面，劲风削头。

    在斩出这一剑前，安迪拔剑砍了两次血色锁链，都是高高扬起，轻轻落下，恰到好处的斩断。

    加上感知探查的弱点的行动预测，敌人的大意，几乎是三倍攻击的一剑砍到吸血鬼最脆弱的脖颈，再算上携势的暴击，他死期已定。

    吸血鬼的头颅从脖领处缓缓滚落，同尸体先后砰砰两声，落在被村民踩踏起的尘土中。

    半只未沾尘埃眼中，尚留着狰狞的狂笑和死前一刹的错愕。

    安迪呸了声，吐出溅到嘴里的血，想着吸血鬼的传说，打算在尸体心口补上剑，结果剑刚戳过去，竟然如脆弱的玻璃般碎了一地。

    刚才的力量灌注已让其结构破碎。

    安迪干脆一记大脚，将头颅踢到街道上扭曲的尸堆旁。

    直视死者的怨恨吧，崽种。

    顾不上在宝典中查看收获，安迪转身去找小茉莉，没插手另一边的战斗。

    诺娅和另外两个吸血鬼的战斗还在继续，但像枯燥的舞台戏般，全是技巧，没有感情。

    三者的心神尚还停留在电光火石间结束的战斗上。

    安迪走近些，看见斯嘉丽紧捏着小拳头，目光盯着远处，好像要迎击不存在的敌人似的。

    这孩子有点傻，安迪做出评价。

    聪明的小茉莉一见他走近，欢笑着乳燕投林般扑进怀中，“哥哥打完坏蛋咯。”又回头说道：“小嘉丽，哥哥要走了，你来不来啊？”

    斯嘉丽怔怔回神，一言不发地走到安迪旁边，抬头看着他。

    安迪猛然察觉到了书典的异动，心念一动间，命运星图好似落到现实，又好像他在透过星图的窗口看世界。

    散发着微弱光芒的斯嘉丽身上多了数据。

    【姓名：斯嘉丽·杜弗伦

    升华等级：无

    超凡等级：无

    称号：北境公主】

    【技能：

    血脉体系：

    狼神血脉（橙）：增加属性上限，力量、敏捷提升，解锁特有血脉法术。

    行狼之契：以血脉之力同可成长的灵狼签订宠物契约。

    兽性直觉：有时会获得有关自身处境的直觉。

    狼眸灵瞳：与同血脉者建立联系，共享视觉，需耗费魔能。】

    【物品：狼徽腰带（传说-橙），兽皮内甲（传说-橙）】

    【命运点数：18。】

    【潜力：薄命圣储】

    【关系：亲如兄长（五），她本能地依赖你。】

    【你与斯嘉丽·杜弗伦的关系已达到好感五段，获得命运点数*9，之后每周原初之日，获得命运点数*1。】

    虽然早在模拟中知道了这么一回事，但真碰上了，安迪还是心中称奇，这突然之间的满好感是什么情况，自己妹妹不都没……

    想的同时，他瞥了眼小茉莉。

    【姓名：茉崔蒂

    升华等级：无

    超凡等级：无

    称号：无】

    【技能：

    特殊技能：

    迷梦：睡着时会做预兆之梦，太过真实，以致分不清现实和梦境。】

    【物品：无】

    【命运点数：14】

    【潜力：正命传奇】

    【关系：信若神灵（五），你是她心中的英雄。】

    【你与茉崔蒂的关系已达到好感五段，获得命运点数*7，之后每周原初之日，获得命运点数*1。】

    哦，原来妹妹也是满好感，不过是他之前没接触。

    不过如果说小茉莉是靠做梦自我攻略尚可理解，那斯嘉丽是什么情况嘞？

    他在胡思乱想，斯嘉丽可没，见安迪没有动作，她伸手拉了拉安迪的衣角。

    安迪低头，见她棕色的眸子犹如第一次睁眼看到人的猫咪，只好伸手，也将她抱到怀中。

    “小嘉丽，我哥哥打倒坏人啦。”小茉莉凑过去说道。

    斯嘉丽觉得自己应该提醒下蠢女孩，“蠢茉莉，不是你哥哥，是我们的哥哥。”

    前面她说过什么吗？那都不重要啦。

    看见安迪挥剑的背影，斯嘉丽心中忽然有股强烈的，扑到安迪怀中喊哥哥的冲动。

    其他贵女或许会考虑这感觉会不会太突然，安迪是什么身份等等的事，但狼女不会，狼家人像普通人相信眼睛般，相信直觉给出的启示。

    安迪就是她想要的哥哥，安迪就是她的哥哥。

    她靠着肩膀，微仰头眯着眼睛看着安迪，脸上是止不住的笑意。

    安迪这会却无暇关注两小女孩，而是看向广场的高塔之下。

    出问题了。

    诺娅此刻鎏溢着微小的白色光芒，浩然光明的气息如海浪般冲击着周围，正是开启了超凡状态。

    但按照之前的模拟，在一打二的时候，诺娅是不会先开超凡状态的，因为在不确定两个吸血鬼中有没有，有几个超凡者的情况下，直接开超凡，是相当冒险的举动。

    更因为就算不开，诺娅也能击杀两者。

    安迪不明白发生了什么，为什么会和模拟的结果有区别。

    诺娅自己也不明白发生了什么。

    追安迪的吸血鬼死了，只剩两个敌人，她该放下心，稳扎稳打，积累‘心灵印记’才是。

    但她不知道为什么，总觉得很别扭难受，难受到她一定要做点什么。

    于是她开超凡状态了。

    两个吸血鬼的心灵都积累了一定‘心灵印记’，但七阶高的吸血鬼的心防也高，哪怕用超凡状态下的更高阶引爆，距秒杀也差了一些。

    七阶初则刚好到斩杀线。

    诺娅不愿再等，刺向吸血鬼的灵能之刃光芒大方，与此同时，吸血鬼位于灵界的心空中，数颗星星突然爆开，碎片如星矢般划破心空，化作燃烧的流星坠落。

    面对诺娅的攻击，他猛然生出挡不住、我会死的想法。

    他在极度的惶恐中，呆呆看着剑刃临近，直到被无形的灵能之刃穿心而过。

    眼中光芒霎时黯淡，直直摔倒在地上。

    死。

