    第377章 命中注定

    在昨天变更了户主之后，江航便到生活超市购买了一些生活必须品。

    那些用过的被套毛巾之类的物品，江航都直接扔进了垃圾桶。

    只是因为时间仓促的原因，江航并没有每一个抽屉衣柜都进行清理。

    所以当方沫用手指捏着一条雷丝边、中间镂空的亵衣似笑非笑地看着江航时，他是一头的黑线！

    啧啧啧，看不出来啊，看起来清纯可人的郑茶茶实际上这么豪放啊！

    真是人不可貌相啊！

    江航笑着说道：“这是上一任房主留下来的，和我没有半毛钱关系！”

    “没说和你有关！”方沫翻了个白眼说道，“我是问你这款式好不好看？你喜不喜欢？”

    江航面容一肃，义正言辞地说道：“当然不喜欢，我这么正直的人，怎么会喜欢这样的衣服！”

    “如果是我穿这样款式的衣服呢？”方沫歪着脑袋，轻笑着说道。

    江航一怔，随即脑海中便浮现出方沫惊心动魄的模样，口水都要流下来了。

    “如果是你当然另当别论！”江航轻咳了一声说道，“我意思是，你穿不穿我都喜欢……”

    “哼……流氓！”方沫娇媚地白了江航一眼，轻哼着说道。

    江航听到方沫的嗔怪声，骨头都软了几分。

    “既然你说我是流氓，那我就流氓给你看！”

    江航嘿嘿一笑，朝着方沫飞扑了过去。

    ……

    许久之后，一脸红霞的方沫披着睡袍，怔怔地看着窗外。

    东方明珠塔、金茂大厦，上海环球金融中心，陆家嘴绿地，黄浦江……

    璀璨美景尽收眼底，却又显得不太真实。

    尽管她曾经想过在魔都买房子，但从来没有奢望过住进这样极尽繁华的房子中。

    但是在结识了江航之后，自己的生活便潜移默化地开始转变。

    甚至自己的升职也和江航有着密不可分的关系。

    江航似乎就是她在等待的那个人，仿佛命中注定。

    江航从身后轻轻揽住方沫，柔声问道：“在想什么呢？”

    方沫抬头看着江航，轻声说道：“我在想，这世上这么多人，怎么就恰好遇上了你呢！”

    “所以说是缘分啊！”江航哈哈一笑说道，“你是我的女人，这是命中注定的。”

    方沫愣了愣，随即重重地点头说道：“嗯……命中注定！”

    两人又温存了一番，肚子有些饿了，便一起下楼去吃饭。

    电梯门打开，里面已经站了一个人。

    江航抬眼瞥了一眼对方，神情有些惊讶。

    “顾老师，你怎么在这里？”

    电梯里的男人，正是之前在起创年会上有过一面之缘的顾月阁。

    顾月阁看到江航也有些疑惑，哈哈一笑问道：“我住在这里呀，倒是你，怎么会在这里碰到你？”

    “哇！没想到顾老师也住这边呀，那真是太巧了！”江航惊喜地说道，“我刚买了这边的46楼！”

    “是啊，而且我们还是同一个电梯，我就在48楼！”顾月阁也笑着应和着，但心中却有些震撼。

    他记得46楼之前是郑茶茶的房子，近段时间因为出事了才挂出去卖。

    没想到江航这个年仅十八岁的孩子竟然能够买得起这里！

    这样说来，江航不仅实力出众，家庭背景也很不错啊！

    要知道，四季汇335平户型的房子少说也要七八千万啊。

    而且从他身边绝不比任何女明星逊色的女伴就可以看出，绝对不能把江航当做普通孩子对待。

    “那以后有空我们可以多来往！”顾月阁笑着说道，“能和你成为邻居真的是一件很开心的事情！”

    “是我的荣幸才对！”江航哈哈一笑说道，“没准以后我们还有合作的机会呢！”

    在江航想来，江河工作室一定会越做越大，到时候势必会有影视圈有更多的交集。

    顾月阁作为目前口碑人气演技都堪称一流的一线演员，自己和他认识肯定不是坏事。

    而对于江航这样一个才华横溢、家庭背景出众的年轻人，顾月阁也乐得结交。

    他笑着拍了拍江航的肩膀说道：“好啊，以后你的作品影视改编可得先考虑哥哥呀！”

    “就怕顾老师看不上眼！”江航哈哈一笑说道，“不然我是求之不得呀！”

    两人寒暄了一阵，便相互告别。

    尽管两人见过两次面，相互也有些好感，但毕竟算不上熟络，所以也没有一起吃饭。

    交浅言深向来是人际往来的大忌，那种一见面就称兄道弟的关系反而更不牢靠。

    想要加深感情，江航就必须要展示自己的价值，寻求两人的共同利益。

    现在社会很现实了，娱乐圈更是如此。

    这样想来，还是学生时代好，没有什么利益挂钩，单纯是因为看的顺眼、玩得来便可以成为好兄弟、好哥们！

    方沫看着一脸平静的江航，心中满是感慨。

    她没有想到江航在面对顾月阁这样的大明星都能够这么淡然平静地和对方交往。

    尽管她不追星，但面对一线明星，她不自觉会有一种自惭形秽，低人一等的感觉。

    但江航却好像是碰到熟人朋友一般，不卑不亢，从容冷静。

    吃完晚饭之后，方沫带着江航去逛了逛上海的夜市，回到四季汇后两人便疯狂地交互。

    因为他们心中都清楚，这边的事情处理完之后，两人即将面临一段时间的离别。

    第二天下午，江航没有让方沫送自己，独自踏上了回瓯市的行程。

    动车上，江航看着窗外疾驰而过的景色，把玩着手机。

    在他身侧的几个女生时不时偷偷看他，似乎想要上前去要江航的微信。

    正在这时，江航的手机短信铃声响起，江航打开一看，忍不住笑了起来。

    短信是唐秀秀发来的，是对江航邀请的答复！

    【江先生，恋家这边我下个月就能离职，到时候就请江总多加关照了！】

    这个决定并没有出乎江航的意料。

    在他看来，一个有野心有企图心的人不可能放过这样一个有着极大前景的工作。

    在恋家当经纪人固然不错，但那是需要长时间的积累，并不是每一个单子都会像自己这单一样这么简单的！

    至于为什么是下个月离职，江航自然也是清楚，总得奖金拿来了再走嘛！

    不然你人提前走了，奖金不发怎么办！

    江航笑了笑，回复道：“好的，江河工作室欢迎你的到来！”

    看着江航的笑脸，身旁的几个女生再也忍不住，红着脸搭讪道：“小哥哥，我能加一下你的微信么？”

    江航看了她一眼，轻笑着婉拒道：“能在一段旅程中坐在一起便是缘分了，你说是么？”

    几个女生点了点头，但眼神中却难掩失望。

    能在旅程中坐在一起固然是缘分，但她们更想更进一步好吧！

    在现实中能够遇到这么帅的男生实在是太难得了……

    回到了瓯市，自然是没有人接的。

    江航先是回家了一趟，休息了一个晚上，第二天便来到了江河工作室。

    “江总，您来了啊！”前台的小姐姐看到江航便连忙起身问候道。

    “嗯，许总在不在这边？”江航笑着点头应道。

    “许总在办公室，我带你过去吧！”前台小姐姐看着江航的笑容，脸颊一红轻声说道。

    江航哈哈一笑说道：“就这么一条走廊，我还不至于迷路吧！”

    “哦哦……”前台小姐姐吐了吐舌头说道，“习惯了，不好意思！”

    江航挥了挥手，径直朝着许方镇的办公室走去。

    但在路过一件练习室的时候，江航停住了脚步，因为他隐约听到了许璃的娇哼声。

    江航推门走了进去，练习室内正是正在做形体训练的许璃。

    此时的她正穿着一件合身的舞蹈服，把她那十八岁的小身段衬得满是青春蓬勃的气息。

    “喂喂，谁让你进来的，出去！”一个四十岁上下的中年妇女看到江航，连忙呵斥道。

    尽管此时许璃衣裳整齐，但是女生穿舞蹈裙的模样给外人看到毕竟不太合适，尤其是阿璃这个长相绝美的丫头！

    平日里就算是工作室的许总，在许璃练习形体的时候，也不允许进来旁观。

    还没等江航开口，许璃便已经一脸雀跃地迎了上去。

    “阿航，你回来了呀！”

    江航笑着点头，把放在椅子上的棉袄外套拿起来，给许璃披上，笑着说道：“是啊，昨天刚到！”

    形体老师见两人这么熟络，怔了怔，走上前去！

    江航笑着解释道：“进来有些冒昧，我是江河工作室的江航，老师请多指教！”

    “啊……”形体老师愣了愣，随即立刻握住了江航的手说道，“是江总啊，是我唐突了，没有认出您！”

    尽管形体老师有些古板，但她又不是真的傻。

    江航怎么说都是付自己工资的老板，她怎么可能会得罪他！

    况且看许璃的态度，似乎和江航很亲近，她就更没有理由多管闲事了！

    “怎么会，我还得感谢你对许璃的保护和关心呢！”江航笑着说道，“这边的课先停一下吧，我和许璃说说话！”

    形体老师连连点头说道：“好的，你们聊，我就先回去了！”

    等许璃换好衣服后，江航带着她朝着许方镇的办公室走去。

    “最近累不累？”江航转头看着满头大汗的许璃，轻笑着问道。

    “累！”许璃苦笑着说道，“不过却过得很充实，我能够感觉到自己每天都在进步！”

    “这么努力呀，难得难得！”江航笑着调侃道，“读书都没见你这么用功！”

    “一个是应付，一个是兴趣，哪里能相提并论！”许璃轻声说道，“而且，我是以你为目标，不努力一点怎么可以呢！”

    江航愣了愣，哑然失笑道：“那到是我的荣幸！不过想要追上我，你还得加油哦！”

    “我知道的！”许璃看了江航一眼，轻声说道，“我知道可能穷其一生都未必能够超过你，但我只想要跟上你的步伐那就足够了！”

    江航瞥了许璃一眼，片刻后轻声说道：“我这边已经有了一首你的歌曲！”

    “哇！”许璃眼睛一亮，抓着江航的手臂撒娇道，“是什么歌啊，快点唱给我听！”

    说话间，两人来到了许方镇的办公室，恰好毛艰难也在。

    看到江航，两人立刻上前，热情地招呼着。

    “我看你们要出去，往哪里走？”江航疑惑地问道。

    “要去录音棚听听毛艰难的歌！”许方镇笑着说道，“距离明日之星录制只有一个月了，让艰难再练练歌！”

    “这小子创作才华顶尖，但是台风和唱功略逊一筹，看能不能再进步一点！”

    江航笑着说道：“那我们一起去吧，顺便也让你们听听我新创作的歌曲！”

    “卧槽！航哥你又有新歌了呀！”毛艰难瞪大了眼睛一脸不可思议，“你这创作速度也太快了吧！”

    要知道，江航在前些天才刚发布那首《男孩》，这才十天不到，又有一首新歌了，简直可怕。

    江航哈哈一笑说道：“这是给阿璃的新歌，之前就有腹稿了！”

    许方镇一愣，江航对许璃这么上心啊，这才多久，已经为她创作歌曲了。

    毛艰难眼睛一亮，立刻急切地问道：“那我的呢，航哥你有没有为我创作新歌！”

    江航翻了一个白眼说道：“滚蛋，你自己都这么多首歌了，还问我要歌啊！”

    “我的歌比不上你的呀！”毛艰难哭丧着脸说道，“求航哥赐歌！”

    “才懒得搭理你！”江航呵呵一笑说道，“我的歌自己唱都不够呢！”

    “区别对待啊！”毛艰难哀嚎道，“难道就因为我不是美女就没有这种待遇么？”

    江航看了眼毛艰难的尊容后，点了点头肯定地说道：“是的！”

    毛艰难：……

    几人谈笑间，一同来到了录音棚。

    “航哥……你先唱吧，我有些迫不及待了！”毛艰难看着江航，急切地说道。

    许方镇和许璃两人也是一脸期待地看着他。

    江航倒是没有犹豫，走进了录音室。

    因为没有录制伴奏，江航便随意拿来了一把吉他。

    “隐性的翅膀，送给你们！”

    (本章完)

