    “我的天，一波越塔单吃，looper塔下都站不住吗？”

    “最气的是让他给跑了，闪现出塔，然后草里直接传送走了，香锅的人马紧赶慢赶还是差一了一步。”

    “关键谁也想不到looper塔下还是出了事，焱子哥这把打的太凶了，已经好久没有看到他这种单人越塔杀人了。”

    “也许是被looper的冠军皮肤刺激了。”

    “呃，你这么说好像也没什么毛病，毕竟你给我亮冠军皮肤，是不是在嘲讽我没有，那我肯定要生气的啊。”

    “哈哈哈，一起来看下这波回放，哦，他已经半血了，难怪焱子哥对杀心了，焱子哥炮形态W起手，趁着防御塔攻击小兵的时候动手，连点，然后拉出防御塔，转身EQ，中了！接着锤形态跳过去，looper想换，直接把焱子哥抱到身后吃毒，大招也开了，但是也太脆了把，焱子哥扛着塔硬生生把他A死了，丝血出塔，进草直接传送，一气呵成！”

    “主要looper每次镜头一转过来就是半血了，他要吃兵就要挨打，真的太难了，而且因为一塔早早掉落，现在looper也没法去野区补发育，整个峡谷这么大，他却有点无处可去的意味。”

    “主要焱子哥太狠了, 现在都可以越二塔了, 要是RNG再不帮looper想办法, 上路可能是个大隐患。”

    “但是RNG的下路对线看起来太美好了，要是下路节奏断了，就算让looper发育起来也很难赢！”

    解说说的RNG对内也很清楚, 但是也不能真的放任looper不管，看着老队友这么凄惨, MATA有点不忍, 决定给林焱来个狠的, 直接往上路游，还把香锅叫上, 让小虎准备好随时找地方TP，直接给林焱来个硬抓！

    可惜的是，上路只有世界妹妹在, 林焱已经悄悄摸到下路了, 他打算偷龙, 世界妹妹直接大招下来, 两人先把土龙拿了，这样林焱单带拆塔就快的多了！

    但是还没等开动小龙, 马哥就说起对面辅助已经回家很久没有露面了，林焱立刻猜到了，让世界妹妹去三角草插个眼, 同时不忘嘱咐他，里面可能有人！

    世界妹妹也很懂, 插下真眼的一瞬间就回头E，拉断了藏在里面的卡尔玛的W, 同样躲在里面的人马也只能开E追，但是世界妹妹不给机会, 直接就往二塔下跑，香锅想了一下，还是没有踹进去，身旁只有一个卡尔玛，looper还在努力的把线带过来，根本没法跟伤害！

    看到辅助的一瞬间，林焱就兴奋了，“打，他们下半区没人，把最肥的处理了。”

    林焱过来远超一炮打中寒冰，UZI愣了一下，杰斯在下？那MATA他们去上路抓什么？

    还容不得UZI细想，小五直接闪现大招打起，虽然小狗落地给了布隆大招，小五没有能够及时举盾，被定住塔下，但是马哥已经在塔外疯狂输出！

    林焱直接进塔，uzi闪现后拉，林焱跟闪，QW过去，一锤子敲死！

    回头跟队友一起点掉了下路一塔！

    虽然RNG在上路也换了塔，但是一点都不赚，因为发育最好的UZI被断了节奏，而且人头还是让林焱吃了，关键是OMG还可以拿下土龙，怎么看都是赚的！

    RNG也不敢在上路逗留，直接回城, 不然二塔都要让马哥点掉！

    好在让RNG唯一可以接受的一点是，looper补了几波兵，分了塔钱，还把OMG上半野区洗劫一空, 自家的野区香锅也让他吃了，这样looper回家可以把第一件冰杖做出来，这样一来，looper终于不用被困在防御塔下了，有了几个，looper就能发挥自己的机动性，到处溜达了，断线偷野都可以去做了，不用担心被人留住了！

    “这波小龙一拿，OMG就算是确立优势了，这波抓上RNG太亏了，主要没想到焱子哥没有上线，跑到下路来了。”

    “怎么说呢，RNG做交换不亏，最亏的是UZI死了，如果UZI不死，那么RNG做这个交换从战略上讲是不亏的。”

    “怎么说？”

    “因为RNG把looper重新连进游戏了啊，你看他回家冰杖有了，这下可以不用跟焱子哥在线上单挑了，他现在去断线，没有两三个人很难抓死他，已经可以完美的展现出这个英雄的作用了，这个英雄就是搅屎棍，你管他的话，正面怎么办？不管他放他发育，发育起来你也受不了，这个英雄有用对RNG很重要的。”

    “我明白你的意思了，如果不是这个最肥的小狗死了，断了发育，这个交换RNG是可以接受的，但是这波小狗倒了，老贼的发育也补了一波，而且这波下路塔没了，双人组往中路一放，小狗也没法再压制了，这样RNG就有点接受不了了。”

    “是的，不过looper成功发育起来，虽然OMG占据场面上的优势，但是RNG同样也很有机会，现在就看这个压箱底的炼金能够取得多大的牵制了，只要能够吸引到OMG的人员，让正面RNG能够赚到更多，RNG还是可以扭转局势的。”

    林焱也察觉到了自己的失算，不过这波他就算去上也无济于事，可能因为有蛛感的原因不会被抓死，但是也不会改变结果，反而可能让UZI跑掉了，那样的话，会更亏！

    MATA不愧是最强大脑，直接把阳谋摆在面前！

    林焱在下路带线，但是looper也在下路，不过他在二塔中间断兵线，林焱无奈，这个英雄就是这么赖，二塔是推不掉了，不过林焱也不想去找他，自己家下半野区肯定是被点亮了，过去也只能被溜，林焱也只能进对面下半野区找点钱！

    在野区溜达一圈，林焱直接在F4放了一炮，把UZI吓了一跳，差点以为林焱又要锤他了，不过虽然林焱没有进塔，但是也在配合马哥推线，准备摸一摸中路一塔！

    looper想要断中路线就困难了，因为会被防御塔攻击，这是最优解，不过looper还是扛着防御塔断了一波线，让林焱推中塔的计划破灭！

    不过残血的looper也被世界妹妹赶走了，不过因为有冰杖，looper还时不时回头骚一下，搞的世界妹妹很生气！

    一时间，两边陷入了僵局，毕竟现在也没什么目标物的争夺，只能对着发育，林焱仗着装备领先，去RNG野区抢了不少香锅的野，但是looper也仗着自己油滑，在OMG野区搞世界妹妹的心态！

    对此，林焱表示无能为力，两边打野受伤，上单吃饱！

