    “什么有情无欲，有欲无情，你看，这不是一样能用吗。”许久之后，石原樟用手抓了抓身上的谷凝清的身体，嘿嘿坏笑的陈述道。

    谷凝清白了眼他，表示不想说话。

    “所以说啊, 你们双修府的双修大法的修炼要点根本就不是什么有情无欲和有欲无情，而是在男女双方行房时，情绪上的某个点，只有当这个无法言说的情绪点重合的时候，你们双修府的双修大法就会真正的运行起来并发挥效用，只是有情无欲和有欲无情的方法最容易达到那个点罢了, 亏你们双修府得到这本武功那么多年, 竟然连这种要素都没发现, 果真是一群只会抱残守缺的蠢货，就这样你们还想复国？只怕国家刚建立起来，转头就会马上被人又给灭掉了吧。”石原樟才不管谷凝清想不想说话呢，继续发表着自己的感受道。

    “现在你功法也拿到了，我人也被你睡了，你怎么还这么多的废话，真当本夫人是个泥球，可以被人任意揉捏么。”谷凝清这时终于忍不住心底的愤懑，抬头看向面前的石原樟冷喝道。

    “难道不是吗？”说着，石原樟就又在谷凝清的身上捏了几下。

    “行了，收拾一下，我好带你回去。”

    “回去？回哪里去？”谷凝清皱眉道。

    “当然是我家啊。你该不会以为，我这次过来就只是为了拿双修大法的吧？”石原樟一脸诧异的反问道。

    “我不会跟你回去的。”谷凝清微微摇头拒绝道。

    “我可不是在问你的意见。甚至要不是不想让你们恨我的话，别说你了，就是你女儿谷姿仙我都不准备放过。就像我说的，就你们母女这脑子，复国？也不怕国家被人卖了都还不知道怎么回事呢。”石原樟挥手在谷凝清的屁股上拍了一巴掌道。

    “你！”谷凝清怒视石原，但再一想想自己当前的遭遇, 却也明白, 在没有武力保障的前提下，自己还真没得办法反抗石原樟的安排。

    只得像他说的那样，勉力的从石原樟的身上爬了起来，通过特殊的方式叫来侍女，准备好沐浴用的水桶、花瓣和香料，跟着不嫌木桶小的石原樟一起沐浴了起来……

    ……

    “她是谁。”飞空游船上，庄青霜看着被石原樟带回来，并且同样三观大受冲击的双修府人谷凝清，脸色难看的大声质问道。

    好么，这是把自己当成女主人了啊。

    也不想想，就算是女主人，她也是第三个，人家老大靳冰云和老二怜秀秀都没说话呢，你个小丫头片子又算得了什么？

    “她是双修府的上代府主，现任双修府府主谷姿仙的母亲，双修夫人谷凝清，同时也是我新弄回来的小妾，帮你们修行双修府内传神功，双修大法的。”石原樟笑呵呵的介绍道。

    “我什么时候是你的小妾了。”谷凝清瞥了眼他道。

    “自你上船开始。”石原樟淡定道。

    “……”谷凝清默然, 暗暗叹息一声，接受了眼下的事实。

    毕竟这位，可是一个有着飞空游船，疑似仙人的存在，要是能伺候好他，把他拉到他们双修府的阵营当中，到时别说是复国了，就是将无双国变成和大明一样的强国也不是没有可能。

    谷何

    所以就算是出于这方面考虑，她也不会在反驳石原樟，甚至不仅不会反驳，还准备找机会让石原樟去把她的女儿谷姿仙也弄过来。

    她就不信，凭借她和她女儿的姿色、身段、能力，还迷惑不住石原樟。

    “双修大法？”庄青霜一愣，接着脸色红润了起来。

    显然，她是明白双修二字是什么意思的。

    “好了，现在你们跟凝清一起学习双修大法吧，等你们学完了，就是你们真正变成我女人的时候。”石原樟宣布道。

    靳冰云、怜秀秀没有说话，一副你说什么就是什么的样子，让原本还像跳跳的庄青霜也不好再说什么了，只能沉默下来，接受石原樟的安排。

    然后谷凝清在船舱当中坐了下来，开始传授靳冰云、怜秀秀还有庄青霜三人双修大法的具体内容。

    至于石原樟，则在调整了一番地图，以及向靳冰云、谷凝清确认过之后，就操控着船只，朝着同样是在附近的出云庵行驶了过去。

    ……

    只是出云庵虽然距离石原樟飞船所在的位置不算远，过去大概半天就能到，可石原樟终究是在迷离水谷那边浪费了太多的时间，所以等到飞船飞到出云庵的上空时，时间已经到了深夜，实在不适合再前去拜访。

    哪怕他石原樟是个恶客，但一点体谅还是要给人家的。

    所以石原樟便没有出行，而是抱着靳冰云尝试起了原著中韩柏和秦梦瑶之间的操作。

    “等一会双修大法运转起来之后，我会把魔种渡入你的身体，和你修炼出来的仙胎进行接触，到时你不要抵抗，这样一切顺利的话，别说剑心通明的境界了，就算是剑心通明之后的死关境界也不是没有可能达到，你明白了吗？”石原樟看着已经被他剥干净且抱在怀里的靳冰云说道。

    “这样真的能让我把剑典修炼到死关的层次？”靳冰云怀疑道。

    “当然，在这期间我还会带你感悟下战神图录的精髓，只有这样，我们两个人的境界才能在双修的过程中迅速攀升，达到接近天道的层次，从而在苏醒过来后，让自身变得强大。”石原樟道。

    “你手里有战神图录？”靳冰云惊愕道。

    “不仅是战神图录，就是长生诀也在我手里，如此再加上道心种魔大法和你的剑典，四大奇书等于是都落到了我的手里，所以破碎虚空对于你我而言已经不再是虚幻，只是一个随手可以触碰可以追求的境界而已，只不过我并不追求，也不看好所谓的破碎虚空就是了。”

    靳冰云默然，她却没想到，庞斑，还有无数人所追求的破碎虚空境界，竟然在石原这边是被其不看好的东西。

    不过再一想想石原樟那如同仙魔的手段和能力，却也明白，石原樟并没有说谎，而是真的看不上所谓的破碎虚空。

    起码破碎虚空能有的能力他有，破碎虚空境界没有的能力他也有，如果把自己放到石原所处的境界，估计也会对所谓的破碎虚空不屑一顾吧。

    “好了，收敛心神，我们开始吧。”石原樟提醒道。

