    这是青羽第一次使用山中一族的秘术，去探查别人的情绪。

    一股股查克拉顺着小腹律动到右手的手掌心上，携着他那并不算强的精神力量，与这个昏睡孩子的精神达到同步的频率上。

    霎时间。

    青羽感觉到了很多复杂的感受。

    勇敢。

    恐惧。

    牺牲。

    奉献。

    这些情绪与刚才获取的记忆交织在一起，让青羽更加深切立体的感受到了这个孩子。

    他有着超过常人的勇气，愿意为了村子冒险去做间谍。

    当然。

    这个孩子也有属于这个年纪的恐惧。

    对未知的恐惧。

    对死亡的恐惧。

    只是这些恐惧全都被勇气给压盖过去了。

    除此之外。

    还有为村子的奉献精神，以及早已经做好了身死他乡的心里准备。

    这是个非常有觉悟的孩子！

    青羽感受到这个孩子的情绪之后，心中不由得肃然起敬。

    “伊顿队长，我觉得他可以。”

    青羽收回了手，脸上的表情变得很凝重，他从刚才这个孩子的记忆中，看到了其他几个躺在这里的孩子。

    伊顿队长没有说谎。

    确实没有人逼迫他们。

    他们是自愿成为间谍的！

    希望能够通过自己的力量为村子做出贡献！

    这种精神……

    青羽不具备，但是很钦佩。

    “好。”

    森乃伊顿直接点点头，没有发出任何的疑问，当场就认同了青羽的判断。

    随即。

    青羽向着下一个孩子走过去。

    抬手向着孩子的额头轻抚下去。

    嗡！

    青羽的身体微微一颤。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：精神力增加！”

    青羽的脑海中响起熟悉的电子音。

    只是。

    这一次。

    增加的跟刚才不同了。

    变成了精神力。

    不过。

    同样没有任何忍术上的提升。

    与此同时。

    一股股记忆宛若电影般划过他的脑海，将一幅幅画卷呈现了出现。

    坚毅。

    勇敢。

    果断。

    谨慎。

    这个孩子所呈现出来的情绪，比上一个孩子还要更加的强大。

    这完全超乎了青羽的预料。

    他本以为上个孩子表现得非常好了，但是跟这个孩子相比，还是有属于他们所处那个年纪的恐惧。

    这个孩子简直就是无所畏惧。

    “真的有这样的人吗？”

    青羽深吸一口气，他从来没有想到过，这么小的孩子居然会有这么大的觉悟。

    这就是忍者世界吗？

    究竟有多少人行走在黑暗之中，背负起了那灿烂的光明？

    “伊顿队长，他没问题。”

    青羽沉声说道，说完之后，还深深的看了一眼第二个孩子，将这个孩子的模样，记在了心里。

    “好。”

    森乃伊顿依旧只是点点头，没有发表任何的意见。

    紧接着。

    青羽怀揣着沉重的心情，走到了第三个孩子的身前。

    探手而出。

    按在第三个孩子的额头上。

    嗡！

    刹那间。

    青羽的身体微微的颤动了一下。

    与此同时。

    一道清脆的电子提示音在他的脑海中响起。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉增加！”

    伴随着这股电子提示音。

    青羽体内泛起一股淡淡的暖流，令他当下可以使用的查克拉变得更多了。

    随即。

    青羽立即施展山中一族的秘术，探查这个孩子的情绪。

    这一次。

    青羽清楚的感觉到。

    这个孩子的情绪跟第一个孩子差不多，非常的勇敢，并且做好了牺牲的心里准备，但是内心深处还是有着对未来的恐惧。

    一时之间。

    青羽隐隐的意识到了问题。

    或许。

    这一点的恐惧。

    就像是定时炸弹。

    深埋在孩子们的心中。

    若是未来出了什么事情……

    很有可能做出很冲动的事情来。

    比如自我牺牲！

    通过这样的方式来保住木叶村的秘密，毕竟已经下定了必死的决心。

    但是……

    相比于第二个孩子。

    青羽觉得少了些灵性和谨慎。

    在他看来。

    若是面对同样的问题。

    第一个孩子和第三个孩子可能会在无法解决的时候自我牺牲。

    但是第二个孩子却是有可能化险为夷，继续完成任务。

    或者说……

    以第二个孩子这样谨慎的性格。

    根本不会出现什么问题。

    ……

    思忖之后。

    青羽抬起手。

    什么都没有说。

    直接向着第四个孩子走过去。

    “他不够忠诚吗？”

    森乃伊顿看着青羽的行为，顿时产生了好奇心，突然开口进行了询问。

    “不是的。”

    青羽停住脚步，并且摇了摇头，双眼盯着森乃伊顿。

    “伊顿队长。”

    “刚才是我草率了。”

    “我收回前两个人都合适的话。”

    “我要将这23个孩子全都检查一遍之后……”

    “再做出最后的决定！”

    “当然。”

    “不是他们不够忠诚。”

    “而是我要在他们之中挑选出最适合的人选！”

    青羽满脸认真的说道。

    既然给了他这样的任务，那么他就要为这些孩子负责。

    现在知道了这些孩子都是主动自愿而且勇于献身的去做间谍。

    他要挑选出其中最合适的人。

    这也是在保护那些不太适合做间谍的人。

    不是仅仅只有忠诚。

    就可以做间谍！

    “好。”

    森乃伊顿点了点头，嘴角微微翘起一抹不易察觉的笑容，看向青羽的眼神中泛起了更加浓郁的欣赏。

    ……

    接下来的时间里。

    青羽依次的对这些孩子们进行了读取记忆和探查情绪。

    这让他渐渐发现了一个规律。

    那些非常有勇气并且抱着必死决心但是内心深处有些恐惧的孩子，在使用读心系统读取记忆的时候，获得的奖励都是查克拉增加。

    而那些情绪中透着谨慎小心明显更为聪慧的孩子，在读取记忆的时候，获得的奖励则是精神力增加。

    从某种意义上来说。

    读心系统就可以充当判定一个孩子是不是可以更好的从事间谍的工作了。

    “呼……”

    青羽将23个孩子全都探查一遍之后，深深的吸了口气，又缓缓的吐出来，努力的平复着自己的心情。

    几分钟之后。

    青羽抬起头双眼聚焦在森乃伊顿的身上。

    “伊顿队长，我有人选了！”

    青羽的语气非常的坚定，这些人是通过他获得的记忆，以及所呈现出来的情绪来判定出来的。

