    回了西苑，自免不了又是一阵鸡飞狗跳。

    孟昭吕乐二人皆受了不浅的伤，只不过吕乐伤于先天交手余波，而孟昭伤在自己的手上。

    韩露一席鹅黄襦裙，姣好的面容与窈窕的身段愈发出众，见到孟昭面色无血，苍白虚弱的样子，也顾不得自家二哥还在边上，哇的一声就哭出来，眼泪和断了线的珠子一样，止不住的往下落。

    一边哭，一边将孟昭从吕乐手中接过，眼神又是担心又是心疼。

    孟昭看到，也是十分感动，拍了拍韩露纤白的手掌，安慰道，

    “哭个什么劲，我所受不过小伤，能安全回来已经是喜事，阿露你去给我准备一桌好酒好菜，我饿了，”

    他的声音还是很有中气的，让韩露破涕为笑，又见他的确没什么事，便嘱咐身旁的韩普接替他搀扶孟昭，然后迈着小碎步跑向厨房，准备给孟昭做一桌大餐。

    韩普如今对自家妹子倾心少主一事已经毫无波澜，只是同样有些担心。

    吕忠则一言不发，上前伸出干枯如鸡爪的手掌探了孟昭的脉相，一缕绵柔的真气窜入孟昭体内，道，

    “还好，伤势虽不轻，但终究少爷底子好，能养过来，只是最近些天就不要练功了。”

    若说对孟昭伤势最担心之人，莫过于吕忠，他年轻时与人争斗，拼杀太凶太猛，耗损自身元气，留下无法弥补的暗创，非但修为停滞不前，就连寿元也受到影响。

    故而知道孟昭受伤，还是重伤，十分担心，直到自己确认没有大碍，方才表情舒缓，不像之前那么生人勿进。

    “不过今后少爷出门，最好还是带上老奴，纵然不是某些人的对手，至少可以爆发禁招，帮少爷逃走。”

    孟昭连连点头，孟继祖与孟弘道提及过他这个毛病，吕忠也这么说，的确有道理，若今晚随他去赴宴的是吕忠，哪怕跟在暗处，抵挡朱广喜一二还是不成问题的。

    但也真的和运气有关，谁能想到就是去参加个宴会，吃个酒，认识个人，就发生这种事？

    “罢了，此事是我疏忽，方才去见大伯和三叔，已经为此教训过我，今后我若出出门，必会通知忠伯。”

    一边说着，四人连几个使唤的下人已经进了房间，孟昭将下人挥退，只留下吕忠，吕乐，韩普三人，说道，

    “今次这件事闹得不小，当日宴会大半之人被杀，孟希都被打成重伤，若非还有孔家的一条路子，恐也成为废人，所以接下来让咱们旗下的生意尽量收缩，供养的武士们也不要放出门，免得与那些横死子弟家族中人起冲突。”

    孟昭已经可以想象得到，接下来南安郡城怕是会风起云涌，争斗不断。

    这个争斗不单是指各家各户联合朝廷的郡府以及天刑堂追杀朱广喜。

    还因为出了这么一码事，可能会兴起一阵势力洗牌，有些势力要消失，有些势力要衰败，有些势力要壮大。

    那些还有其他子嗣继承家业的还好，死了一个孩子，还有另一个孩子顶上。

    若是一支单传的，怕是不会再有什么顾忌，儿子都没了，偌大家业无人继承，岂会怕这怕那？就算惹上孟家，那也是敢龇牙打上一场的。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的，他这个孟府公子的名头，未必罩得住。

    既然提前洞悉这一步，自然要减少自家损失，这个节骨眼和人对上，犯不上。

    “另外，韩普你去配合咱们府上的人，一同追查朱广喜的下落，注意自己的安全，就算真的发现踪迹，也别傻傻的硬上，去找能对付他的人才是正途。”

    韩普资质不俗，当初便被孟昭一眼相中，如今又有孟昭以胡家的辟血石洗涤肉身，强壮筋骨血肉，增进习武资质，更是显得灵秀非凡。

    在孟家有资源供给，先天功法修行，如吕忠这样的先天高手讲解武学疑惑，修为增进极快，在开辟如江丹田之后，已经先孟昭一步开始打通经脉，步入后天大成，且后劲十足。

    哪怕他并非孟昭所想的感应某种星辰之体，辅助他这个紫薇之主，也称得上一个人才，自然不希望他有闪失。

    韩普知道孟昭用意，既是让他跟在大房身边，关注整件事的经过，也是表明二房的一个态度，但又不要涉入太深。

    孟昭若有深意道，

    “我只说三件事，你们且听，且想。

    第一件，在郡府衙门里，郡守崔覃亲自询问方小侯爷，这位小侯爷宁肯得罪这位郡守大人，也是一言不发，逼得急了，只是说曾经得罪过朱广喜，这才招惹报复。

    而事实上，当时许多人都听到过，两人并无见过面，甚至可能无有交集。

    第二件，朱广喜并非单打独斗，身后还有一群似乎仇视大雍世家贵族的同伙，甚至再联想一下，未尝不是某个对大雍贵族阶级有敌意的组织。

    第三，朱广喜一个宫内尚膳监的太监，能逃出皇宫也就罢了，甚至于能躲藏这么多年，而没被大雍皇朝抓到，其中代表着什么？

    要知道，他可不像是魔蝠背后有地狱道遮掩，真要是孤家寡人，怕是早就死了不知多少次了。”

    这三点一说出来，韩普方才知道，为何孟昭让他不要涉入太深。

    因为这里面的水本就深得不行，万一不小心，容易被拉下水。

    但凡涉及到京城的，都不是他们这种边州之人能承担的起的。

    吕忠听罢，也是若有所思，叹息一声，

    “那少爷觉得，朱广喜此人最后会逍遥法外，不会被愤怒的南安大小势力抓到？”

    “我只是觉得有这个可能，而不是必然，结果如何，还得看朱广喜背后的人有多大能量，反正这是一件糟心事，我不想掺和进去。”

    是啊，对孟昭来说，最重要的就是，养好伤，勤奋修行，等待云雾山一行，而后看看能否得到蛟龙卵，然后孵化出蛟龙幼崽，这才是他最想做的事。

    有朝一日，孟家容不下他，有屠休宝藏，胡百万留下的名册，冀州之大，他无不可去。

    但若是有蛟龙幼崽，再喂养长成战力，那天下之大，他都大可去得。

    钟鼓馔玉，称王称霸，固然是他所愿，但游戏红尘，纵横江湖，也未尝不可。

    所以，涉及玉京城权贵之争，甚至某些隐秘组织的阴谋诡计，他不想掺和。

    反倒不如给自己积攒底蕴资粮，这总归是不会有害的。

