    镇元子一走，孙悟空摇身一变，化作一个和尚，嘿嘿笑问：“这样可以不？

    当年俺老孙和师父西天取经时，经常用这身是化斋，就是为了不吓到人，这样总不会被认出俺老孙了吧？”

    朵朵笑道：“大圣要是能矜持一些，走起路来不蹦蹦跳跳，不抓耳挠腮，说话时不要总把俺老孙挂嘴边，应该就不会被认出来来。”

    “这...”    孙悟空觉得特别为难，不抓耳挠腮，不这里跳一下，那里跳一下，他得觉得特别刺挠，很不舒服。

    不过他还是说道：“俺老孙，不，我尽量改掉这些毛病。”

    “对了叶辰。”

    闻雪琪突然道：“你怎么突然就入大罗镜了？

    不是才太空镜八重的吗？”

    两重境界，正常神仙得花很长很长时间才能做到，而叶辰却在段段时间内修成，至于三花聚顶五气朝元，那就得花更多的时间去完成了，很多神仙太空镜大圆满，但聚不出三花，或凝结不了五气，为此千百万年都无法入大罗境，得靠吃能增加寿命的东西去延长寿元。

    可是叶辰，仿佛在一瞬间完成三花聚顶五气朝元，这太令她感到匪夷所思了。

    经闻雪琪这么一说，孙悟空立即道：“三花聚顶五气朝元，那可是非常难完成的，你问老赵他们，哪个不得花个几十上百万年才能完成三花聚顶五气朝元，你怎么就一瞬间完成了？”

    赵君成也忍不住道：“当年我到太空镜大圆满时，足足花了六十二万年才完成三花聚顶五气朝元，然后才入的大罗镜，盟主这三花聚顶五气朝元完成的确实太快太快了。”

    众人都一脸疑惑的看着叶辰。

    叶辰如实道：“实不相瞒，打破祭坛内的雕像后，就有一股力量钻入我的体内，使我多出一项残破记忆，并且实力得到突飞猛进的提升。”

    “这次修为提升的特别多，直接从太空镜八重提升到大罗境四重。”

    “什么！”

    听闻叶辰这话，所有人都惊得跳了起来，无不向叶辰投过骇然欲死的眼神。

    太空镜八重提到大罗境四重，这可是比普通人提升到太空镜八重都难啊！    从头开始修炼，修到太空镜八重，也没太空镜八重提升到大罗境四重的难度大，结果叶辰瞬间从太空镜八重升到大罗境四重，这怎能不让人震惊？

    这修为简直就是突飞猛进的提升！    闻雪琪突然道：“那你的兵法，阵法，是不是也是通过这些残破记忆得到的？”

    叶辰点头道：“一开始在长安城的持双山，我得到了第一项记忆，那时候没什么感觉，只是脑海中有残破记忆而已，修炼时比平常快了不少，但修为并没有因此而增长。”

    “第二次在刚入南瞻部洲的持轴山，我得到了第二项记忆，修为提升了一些，修炼的速度也更快了一些，并且与第一次的记忆融合，合出了一部兵法。”

    “第三次是在担木山，我得到了第三项记忆，修为就提升了很多，修炼速度更快更精进，并且与前两道记忆合出了阵法，才布阵困住勾陈大帝。”

    “第四次就是在这象鼻山了，我得到了第四项记忆，修为突飞猛进，与前三道记忆合出了炼器法门。”

    听叶辰说到这，众人目瞪口呆了。

    叶辰这是得到了哪位大能的记忆啊！    而且当时祭坛内那么多人，打破雕像，为什么别人得不到记忆，却被他给得去了呢？

    大家是百思不得其解。

    “刚才没想起这事，否则问问镇元老兄，他应该知道是怎么回事。”

    孙悟空道。

    就在这时，闻雪琪眼前一亮，说道：“持双山、持轴山、担木山、象鼻山，这四座山，都是天界九大名山之一，这四座名山中都有祭坛，那其他五座名山，是不是也有祭坛，是不是也能得到记忆，从而提升修为？”

    经她这么一说，叶辰也是眼前一亮，急忙问：“天界的九大名山都是什么山？”

    闻雪琪如数家珍一般说了出来：“须弥山、持双山、持轴山、担木山、善见山、马耳山、象鼻山、持边山、铁围山。”

    “你已经在持双山、持轴山、担木山、象鼻山，这四座山中得到记忆了，如果那五座山中也有记忆的话，得到那些记忆，按这种速度增长下去，你的修为恐怕得提升到大道境。”

    开玩笑，一次比一次记忆提升的修为来的猛烈，按这速度下去，可不得大道境！    叶辰闻言大喜。

    如果真如闻雪琪所说那样，那五座山中都有记忆，并且一次比一次修为增长的多，那么得到九座上中的记忆，自己确实极有可能修为提升到大道境。

    那样一来，自己离登顶三十六重天，扭转时空转轮，复活秦洛雪也就不远了。

    想到这，他激动问道：“那剩下的五座山在哪？”

    闻雪琪道：“四大部州，每个部州都有两座名山，东胜神洲和西牛贺洲的两座名山中的记忆已经被你得到的，剩下的五座名山分别在北俱芦洲和西牛贺洲，其中须弥山则是位于四大部州中间，茫茫大海中心的一座岛上。”

    “不过青帝说了，海上的传音网发达，并且现在已经封锁海域，咱们要是去须弥山，必须得横渡大海才能抵达，所以眼下不适合去须弥山。”

    “至于西牛贺洲，也得横渡大海过去，去北俱芦洲同样也得渡海，不过到东胜神洲最北部的北漠城，从那里渡海到北俱芦洲很近，也就只有十亿里的海岸线，一下子便可抵达。”

    听了闻雪琪的话后，叶辰当即做下决定：“那就去北俱芦洲找那两座大山，再从北俱芦洲去西牛贺洲，最后再去四大部州最中间的须弥山。”

    闻雪琪点点头：“我也是这么认为的。”

    于是乎，叶辰一行人，经过乔装打扮和易容之后，从陆路前往东胜神洲最比的北漠城。

    他们走后没多久，李靖和五方五老以及南海龙王，抵达象鼻山。

    但见象鼻山被打的到处崩塌，见不到一个人影，众人的面色凝重下来。

    他们都知道来晚了。

    “五老，李天王，你们看，这是什么！”

    突然有人喊道。

    

