    杨蔑的灵魂世界中，黑狐娘娘惊疑不定的看着东方明，在注意到东方明伸手擦去嘴角的鲜血之时，她的心脏也是猛地一跳。

    “他受伤了？他刚刚，是经历过一场战斗？是谁在和他战斗？”

    一连串的疑问在黑狐娘娘的脑海中跳出，联想到刚才那股熟悉的妖力，黑狐娘娘的瞳孔也是猛地一缩。

    她突然想到了某种可能，不过很快黑狐娘娘也是连连摇头，将自己的那个可笑的想法排除。

    “难道是他？！！不，不可能，那位三少爷实力那么强大，连本体都不是他的一合之敌，东方明他又怎么可能……”

    可如果不是那位三少爷，在这个囚笼之内又有谁和东方明敌对，甚至能够打伤对方呢？

    黑狐娘娘的眼中疑惑连连，怎么也想不出来个所以然来。

    “不管是谁在和他战斗，既然诸葛明受伤了，那这对我来说这倒是个好机会！”

    黑狐娘娘眼中闪过一抹精光，转身便是朝着杨蔑灵魂的更深处飞去。

    “不好！”

    白月初脸色一变，要是被黑狐娘娘抢先开始控制杨蔑的灵魂的话，那么他和苏苏成功的机会便更加渺茫了！

    “小蠢货，我们走！”

    “嗯！”

    东方明一言不发，只是静静的看着白月初拉着涂山苏苏追着黑狐娘娘往灵魂深处飞去。

    三人走后，这片空间便只剩下了东方明一人。

    “奇怪，这种感觉，似乎，有点熟悉……”

    从一进来杨蔑的灵魂世界开始，东方明便发现这片空间给了他一种很似曾相识的感觉，但他却怎么也想不起来到底在哪里感受过。

    因为杨蔑的灵魂已经彻底被金晨曦浸染，所以他的灵魂世界已经处处被金晨曦所充斥，可在这无尽的金晨曦当中，东方明居然感受到了许多熟悉的力量。

    所以在看到黑狐娘娘离开后，东方明也是没有第一时间追上去，反而是呆在原地，开始闭眼静静感知了起来。

    许久之后，东方明突然睁开了眼睛，嘴角露出了一抹诡异的笑容。

    “原来如此，想不到竟然会再一次发生这种事情，难怪当年在沐天城中会发生那样的事情……”

    “呼，走了，去看看吧。”

    东方明重重的呼了一口气，漫步朝着白月初他们消失的地方走去。

    灵魂世界的更深处，潜藏着人类的记忆，无论是今世还是前世的记忆，均储存于此。

    平日里，在没有特殊情况下，续缘者前世的记忆基本上不会显现，只有在涂山红线仙的帮助下，续缘者才能逐渐释放出前世的记忆。

    初级红线仙一般都会通过使用忆梦锤、幻忆粉等等涂山特产工具来帮助续缘者，更高级一点的，比如白月初他们便可以使用游梦仙术直接进入客户的记忆，去观看他们的前世记忆，随后对症下药，循序渐进的唤醒续缘者前世的记忆。

    至于涂山雅雅这个狐妖之王，她比较特殊，自从开发出镜花缘这个bug级法术之后，她就再也没搞过这些花里胡哨的了。

    用她的话来说，老娘已经在苦情树下看了这种记忆几百年了，没工夫再和你浪费时间！

    于是，被他处理的续缘者很幸运，又很不幸，一方面涂山雅雅出手，基本上就是任务成功率的保证。

    至于过程嘛，emmm，一言难尽。不过话说回来，有了女（男）朋友了谁还在乎这个呢？

    而白月初现在，就是想通过游梦仙术将杨蔑和翠玉鸣銮从金晨曦当中拉出来。

    可刚开始的时候一切都好好的，白月初通过杨蔑的记忆看到了许多史书记载的沐天城小事，直到某件事的发生的那一刻，白月初也是终于意识到了有点不对劲了。

    在他的视野当中，正播放着当年北山边境石宽大战金晨曦的画面。

    只见出场很霸气的石宽在和李慕尘的人造妖皇战斗时，原本所向睥睨的拳头在接触到人造妖皇的拳头是拳上的力道总是会莫名其妙的消失几分。

    “奇怪，有东西在他们对拳的时候进入石宽的体内！”白月初皱了皱眉，在仔细感知后也是终于找到了石宽收力的原因。

    “这是？石宽的记忆？！！！”

    白月初被吓了一跳，当年为了保护御妖国公主，石宽从没对任何人提起过当年他和公主的事情，就连白月初也是无意间得知的。

    可为何在杨蔑的记忆当中，他会看到这个杨蔑根本不可能知道的记忆，甚至还影响到了记忆当中的人？

    要知道，这只是杨蔑的一段记忆，怎么可能会影响五百年前的人呢？

    突然，白月初脑海当中灵光一闪，当即便是“想明白”了这究竟是怎么回事。

    “不对，这手法，容老板和我说起过，是黑狐娘娘，他在篡改客户的记忆！”

    “呵呵，不错嘛，愿意为你们只是个新手，没想到知道的还挺多的。”黑狐娘娘的声音在白月初耳边缓缓响起。

    白月初咬了咬牙，他知道，肯定是他被金晨曦感染的时候被读取了记忆，不然黑狐娘娘怎么会知道这些秘闻的？

    不过，对于黑狐娘娘的这种手段白月初自然也有他应对的方法，既然你已经开始不讲武德了，那么我无耻一点也不过分吧？

    于是，抱着这种想法，白月初也是当即发动法术，将他脑海中的另一端记忆悄然打入了石宽的脑海当中。

    得到这段记忆的石宽妖躯猛地一震，拳上力道突然是翻了几番，直接是一拳将猝不及防的李慕尘打的后退数丈。

    “什么？！！”黑狐娘娘惊呼道。

    “哼哼，既然你偷袭在先，那就休怪我也不讲武德了，北山之心超大钻戒了解一下！”

    白月初得意的甩了甩头发，就在刚刚，他也是以彼之道还施彼身，直接将今世石宽和公主结婚的记忆顺着拳头打入了石宽的脑海。

    在看到自己人生巅峰样子的石宽战力瞬间爆表，拳下哪里还有一点刚才犹犹豫豫的样子？

    “我看你能得意多久？”黑狐娘娘冷哼一声，继续开始过渡记忆影响着石宽。

    “比你想象的要久！！”白月初也是继续不甘示弱的加大法力输出。

    不过，他们这边倒是斗上瘾了，石宽这边却是难受了，一段段莫名其妙的记忆突然出现在石宽的脑海当中，搞得石宽心中一阵烦躁，根本没办法专心战斗。

    “可恶，这究竟是怎么回事？！！！”石宽仰天怒吼道。

    “唉，这两个家伙……”

    在白月初和黑狐娘娘察觉不到的地方，东方明隐藏着身形悄然出现，在看到石宽都差点被玩坏之后也是无奈的摇了摇头。

    “他们恐怕还没意识到，现在，已经不仅仅是记忆的篡改那么简单了……”

