    三人停下了手中的举动，目光都不约而同的望着他，脸上带着好奇和疑惑。

    “莫小姐将会和你们的二哥结婚，以后她就是你们的嫂子，不能没有礼貌！”

    顿时，裴亦风手中的扑克牌就像是雪花一样纷纷散落在地上，脸庞抬起，不可置信地大叫；“mygod！”

    就连一向总是温润淡漠的裴亦景也难得露出一脸惊愕，觉得自己像是听错了；“父亲，你方才说什么？”

    “既然都没有听清楚，那么我就再重复一遍，你们的二哥将会和莫小姐结婚，以后她就是你们的嫂子！”简短而利落的说完，裴镇江就让陈医生推着他回房了。

    裴亦风仍然是一脸的不能理解，有些怔愣的望着站在楼梯上一脸冰冷的二哥和沉闷的莫挽；“你们谁能解释一下这到底是怎么回事？”

    昨天明明还是白雪公主的后妈，一转眼，就变成了小嫂子，这是在玩什么变身游戏吗？

    没有言语，裴亦桓冰冷淡漠的转身，然后向着楼上走去。

    莫挽能察觉到落在自己身上那道温润又疑惑的目光，她的心有些泛着生疼，但却没有抬头，转身，也跟着上了楼。

    待几人的视线消失在视线中后，裴亦风不解的拍着一旁的三哥；“他们这到底又在玩什么把戏？”

    “我和你一样不是坐在这里吗？”裴亦景淡淡地收回了落在了楼上的目光，看了一眼裴亦风。

    裴亦风摇着头，只觉得稀奇古怪；“真奇怪！这世界上怎么会有这么奇怪的事！完全不能明白啊！”

    一旁的柳如苏也皱着柳眉，恍然大悟道；“原来，莫小姐是你二哥的未婚妻。”

    “二哥不是怎么样都不肯结婚吗？这到底是受什么刺激了？”裴亦风简直好奇的都快要发疯了。

    裴亦景的神色淡淡的，眉微皱，却没有再言语。

    一直安静着没有说话的裴亦霜眨着眼睛，一手扯住了四哥的衣服；“四哥，爹地是不是说姐姐要嫁给二哥了？”

    “嗯！”

    “真好！真是太好了！”裴亦霜立即兴奋的跳动起来，眼睛异常明亮。

    裴亦风皱眉；“有什么好的？又不是你结婚，兴奋什么？”

    “因为，以后就可以给姐姐叫小嫂嫂了，我喜欢叫小嫂嫂...”裴亦霜满脸稚嫩的笑，小嫂嫂听起来好亲。

    “你个小白痴。”裴亦风的指尖一点，将他绵软的小身子直接推的倒在了沙发上。

    ＊

    望着眼前与自己相差几步的裴亦桓，莫挽的心中生出了一抹愧疚和歉意。

    虽然她也不喜欢他，很讨厌他，但在这件事上，的确是她利用了他！

    为了能让爸爸得到更好的治疗，她用他亲生母亲的骨灰威胁他娶她，他恨她也是应该的！

    突然想到什么，她打开房间门，取出一个盒子，然后三两步拦在了裴亦桓的面前；“请你等一下....”

    深邃的眼眸中划过一抹厌恶，裴亦桓没有丝毫的客气；“滚！”

    莫挽没有理会，而是一边执着的将盒子递在他面前，一般解释道；“你手中的骨灰盒不是真的，那是木炭烧过的灰，这才是真正的骨灰。”

    她就是再怎么想要达到自己的目的，却也不会用一个已经逝世人的骨灰来开玩笑，那是对死者最起码的尊重。

    大手随意将檀香木盒扔在地上，裴亦桓长臂一勾，便将那只盒拿回了自己手中；“果然很有心计....”

    他的声音比寒冰更甚，如一根细长的金属线，直直的插进了她心窝上。

    话音落，他连看都没有再看一眼莫挽，只听“啪——”的一声，房门已经当着莫挽的面摔上。

    转身，莫挽也走回自己的房间，关上房门，她缓缓地坐在地上，双手环抱这膝盖，静静地发着呆。

    自己想要的已经达到，可心中除了如释重负外，一点其它的感觉都没有，麻木的不能再麻木...

    同一时间。

    裴亦桓站在阳台上，右手拿着酒杯，左手插在裤袋里，仰头看着漆黑的夜空。

    夜幕之上什么也没有，暗沉暗沉的，仿佛很高很远，又似乎在一伸手就可触摸的地方，一阵刺骨的寒风吹过，吹动的窗帘“哗啦哗啦”的作响。

    骨节分明而又修长的手指，血一样颜色的酒液，透明的高脚杯，男人幽深沉黯的眼眸直直地落在眼前的骨灰盒上，显得有几分诡异，有几分寂寥。

    又过了很久，他放下了手中的酒杯，拿起了一支烟。

    白色的烟雾犹如有生命一般在冷风的飘动下上升，一圈一圈的，直到消失不见，只有淡淡的烟草味在空中飘散。

    目光依然深沉的落在骨灰盒上，指尖的烟也还在燃烧着，他没有再抽一口，直到忽明忽暗的火光快要燃烧到手指时，裴亦桓轻轻一弹，一条红色的弧度划过，烟头落在了地上....

    翌日清晨。

    莫挽起的很早，更准确的来说是一夜没睡。

    冬日的天色阴沉沉的，乌云层层叠叠的铺在了天空上，地上的雪还没有融化，踩在上面咯吱咯吱的作响。

    不知不觉间，她走到了昨天打雪仗的地方，地上仍旧是一片狼藉，到处是他们所踩的脚印。

    向前又走了一两步，莫挽诧异的瞪大了眼睛，昨天被裴亦风踹倒的雪人竟然安好的蹲在那里，脖子间竟然还围着围巾。

    她怔怔的走了过去，缓缓地抚摸着雪人，随后又看向了一旁的杉树，昨天的一幕浮现出来，目光不觉有些闪烁，心中却是泛酸，泛疼。

    正在这时，一阵脚步声传来，莫挽诧异的转身，看到不远处身着休闲服的裴亦景正向着这边跑过来。

    两人已经对面，招呼自然不能不打，她的脸颊上扬起一抹灿烂的笑，摇着手；“嗨....裴摄影师...你起的好早...”

    “我在晨跑...”裴亦景淡淡的看着她；“你怎么起的这么早...”

    “我..我放松...放松心情....”莫挽哈哈哈地笑着；“你不是还要晨跑吗？快请吧。”

