    这只怪物比较像人形，全身长满了红毛，身躯微微佝偻，双臂垂下，静静的站在那里，仿若是一尊死寂的雕像。

    妖异女子站在远处，神情露出忌惮。

    “道友那就是我说的那个怪物了。”

    李恒点点头。

    “那你所说的对付这个怪物的方法呢？”

    “这样还请道友解开一部分封印，否则我无法将密法传授于你。”妖异女子回答。

    出乎她的意料，李恒微微一笑，开口。

    “好。”

    他手指轻点，将妖异女子的封印解除一部分。

    妖异女子很是诧异。

    这么爽快，难道此人也有什么底牌不成？

    心中闪过诸多念头，她秀手一挥，一道符文浮现在二者面前。“道友，这便是记载秘术的符文，你我共同参悟，击杀这只怪物！”

    李恒一缕心神微微感应，若有所思。

    这个秘术叫做落冥咒，根据其中所记载的信息所说，专门克制死灵，死人，尸体，将其彻底打落幽冥之地，不使其祸害世间。

    不过这玩意却需要两个人合力才能施展。

    至于原因嘛，很简单。

    这是天人级别的咒术。

    若是不具备天人之力，只能通过多人合作曲线绕开限制，激发此咒。

    他注视着那只静静站在尽头的怪物。

    既然这种咒术能对付克制，那想来这怪物也是类似于死灵，尸体一样的东西。

    从这个角度上，这妖孽女子还真没骗他。

    他视线越过这只怪物，再往前看去，能看到这只怪物后面有一层灰暗的迷雾，看不到在这迷雾当中隐藏着什么。

    全力催动天眼，燃烧一些源力。

    李恒的视线终于破开迷雾的阻拦，隐隐约约的能看见在这迷雾当中有着一些破损的建筑群落。若是这妖异女子的话为真，那么这片建筑群极有可能就是所谓的地府废墟。

    不过李恒总觉得事情不会这么简单。

    要是这里真的是所谓的地府废墟。

    那地府就太没神秘感了。

    “道友你不一起参悟吗？此法必须你我合作，有点默契之感才能施展，否则只会让你我之力相互碰撞产生矛盾。”

    妖异女子从参悟当中退出心神，见到李恒，并没有把注意力聚焦到记载落冥咒的那个符文身上，不由皱起眉头，疑惑出声。

    “怎么，你急了？”

    李恒轻笑的反问。

    “道友，你难道现在还不相信我吗？我们要想取得这怪物背后的机缘就必须通力合作，你我一人之力无论是谁都不能单独对付这怪物。”

    “这可是一尊天人的尸体所化！”

    见到李恒依旧不为所动。

    妖异女子无奈的抛出了这个重磅的信息。

    哦？天人所化？有趣。

    李恒眼前一亮，难怪以他目前的等级都无法看清这只怪物的深浅，原来是一句天人尸体所化，含金量大大提升啊。

    “这条断路会压制修为，莫要耽搁了。”

    妖异女子再次提醒。

    “放心吧，好好参悟你的。”

    李恒轻描淡写的伸出手掌，手掌上陡然浮现出一道符文，与记载落冥咒的符文十分想象，似乎就是那个符文的一半。

    妖异女子瞳孔皱缩，这么快！

    没道理呀！

    哪怕是绝世天才都掌握不了这么快吧。

    “你可不要拖延时间了，尽快参悟。”

    李恒直接把这句话丢回给妖异女子。

    现在是她在耽搁时间了。

    妖异女子压抑在心中的震惊，重新将目光聚焦到空中的符文身上，闭目凝神参悟。

    不管这人是用什么方法这么快学会通明咒的。但只要学会了落冥咒，就中了她的算计，正中她的下怀。

    呵呵。

    真以为通冥咒是人族可以掌握的吗！

    妖异女子心中冷笑。

    落冥咒乃是她家主上所创，所以她也并不认为此人之前就掌握了，根本不用担心此人会知道落冥咒的隐患。

    很快，妖异女子很快参悟完。

    她手掌上也浮现出落冥咒符文的另一半。

    二者尝试相合，发现并没有出现排斥互相对抗的现象，都能融合成完整的落冥咒符文。

    妖异女子心中更是诧异。

    怎么回事？她与此人这么有默契吗？

    第一次尝试融合竟然如此融洽。

    思来想去，她也只能觉得是此人天资太过聪颖所致了。毕竟她敢打包票，自己绝对不认识此人，是第一次见面。

    这一下子她心中的杀心都轻了几分。

    天资如此逆天，容貌如此俊朗。

    若是之后此人识趣一点，或许真能让他加入组织，成为她脚下的男宠。

    而且此人貌似就是修行的是大日之道吧？或许可以以此人为媒介，将他们的力量延伸到那该死的大日之上，或许可以魔化大日？

    一时间，她的神情缓和了几分。

    “道友天资充盈，妾身佩服。”

    妖异女子妖娆一笑。

    “好了，莫要多说废话。再这么耽搁下去，我们的修为就要被这条断路压制完了。”

    妖异女子抛了媚眼给“瞎子”看。

    不理会妖异女子的郁闷。

    二人已经缓缓行进到古路尽头的范围，妖异女子在前，踏出一步，似乎是走到了这只怪物的攻击感应范围，异变生起。

    怪物佝偻，半弯着腰的身姿，顿时直立，眼眸当中闪过一抹凶煞的光芒，仰天长啸，愤怒嘶吼，就像二人飞扑而来。

    “道友，动手！”

    “这是天人尸体所化，天人之下的一切攻击都对这只怪物没有用！”妖异女子低喝一声，运转秘术，凝聚出落冥咒的一半符文。

    李恒也唤出另一个符文，随手抛去，与妖异女子的符文相合，凝聚出一个完整的符文于空中不停旋转，一种诡秘的力量由此诞生。

    这种力量给李恒的感觉很是奇妙。

    就像是纯粹的死亡。

    能让已经死了的死人彻底死去。

    妖异女子见状十分快意。

    落冥咒一旦发出，一切都已成定局。

    该死的怪物，你该永远的死去了！

    想到之前自己遭遇的场面，妖异女子心中就不由愤怒。明明自己已经献出了三个祭品，这只怪物还不满足，还想吃了她。

    真以为她好惹，落日组织好惹吗！

    区区天人尸体，也敢张狂？！

    这怪物的速度很快，几乎是瞬息间就已经扑到二者面前，不过落冥咒发动的速度比它更快，激射出一道光柱与这怪物碰撞起来。

    一切没有什么大的威势。

    碰撞的那一瞬间，光柱瞬间消散。

    那个怪物就好像普通人中了枪击一样，先是僵在原地，好像愣住一般，然后身躯直接无力，扑腾一声倒在了地上，再无声息。

    李恒微微惊讶，这么容易？

    妖异女子见状，不由得意的解释。

    “落冥咒乃是让世人回归死亡的秘法，怪物就是仗着天人的执念作祟，尸体通灵不朽才有如此凶威罢了，要再让他死一次就完蛋了。”

    李恒闻言点点头，恍然大悟。

    妖异女子再次出声。

    “你是不是很好奇我为什么和你说这些？”

    李恒摇摇头，他不好奇。

    妖异女子见状神情一滞，李恒的反应出乎预料，她心中有些气恼，正常人遇到这种情况不是应该有些好奇吗？

    不过很快，她又将这件事放下。

    不能和将死之人纠结这些，丢分儿。

    “道友，我邀请你加入落日组织，如何？”

    妖异女子笑道。

    “你让我一个修行大日之道的去加入你们落日组织，那你们还落不落日。”

    李恒玩味一笑。

    “没事，落日只是为了达成某种目标，如果能换做其他方式也能达成目标的话，那么落不落日也无所谓，想必主上也会理解的。”

    妖异女子笑道。

    “原来如此，但我并不想加入。”

    听到李恒拒绝，妖异女子还是不恼。

    “我就猜到道友会这么说。但你知不知道，你现在很快就要死了。”她十分得意。

    李恒表现的十分诧异，很是配合。

    “何出此言？”

    妖异女子挺起胸膛，傲然出声。

    “道友何必装模作样，你应该已经猜到了。落冥咒能让死人再次回归死亡，其中涉及最根本的死亡知道哪里是人族，尤其是活人可以掌握的？一旦掌握，就离死不远了。”

    “不过，我们落日组织可以救你。”

    “前提是你加入落日组织。嗯，顺便成为我脚下的一条狗。”

    这时，她已经趾高气昂。

    李恒闻言微笑，正欲开口。

    但是妖异女子却又得意的突然出声。

    “道友，我很清楚你在想什么，你是不是想说这种事情你早就预料到了，早已经有了种种后手可以反制？”

    妖异女子说起这件事神情有些轻蔑。

    “如果你这么想，那你就太低估落冥咒所造成的死亡了。落冥咒组织所造成的死亡那是最纯粹的死亡，任何替死手段都没有作用！”

    “哪怕你这里只是分身，但落冥咒所造成的死亡依旧能沿着因果联系让你的本尊一同死去。我现在更是可以通过秘术，直接触动落冥咒的死亡效果，让你立刻死去。”

    “所以，现在，你可以开始慌了。”

    妖异女子已经得意上了天。

    她最喜欢这种自以为有底牌就随便浪的蠢货。因为这些蠢货根本就不知道底牌也分级别，弱小的底牌可保不了你个人的生死！

    李恒神情依旧平静。

    妖异女子见状不爽，陡然变脸。

    “你不信是吧，那好！我现在就要你先吃点苦头，让你明白什么叫濒临死亡的感觉。”

    她心念一动，动用某种方法触动落冥咒。

    “现在你应该感受到毕竟死亡的痛苦了吧！如果现在已经晚了，除非你立刻跪在地上学狗叫，否则本宫一旦不爽，你就会彻底死去。”

    她撩了撩背后长发，淡然说道。

    “可惜，你为什么就不能忍一下呢？明明轮回废墟就在前面，这么快就发难，这让我很难办，不知道该如何留你一命啊。”

    妖异女子一懵，看向李恒。

    发现李恒有些苦恼和无奈的看着她。

    她人一傻，怎么回事，没起效果？

