    顿了一下！

    林宇再次开口道：“但宝物再厉害，若是一直被困在沙漠遗迹，无法离开此地，那又有何意义？”

    “所以，依我看来，咱们现在最好的选择，那就是要让陈九霄师兄，将这黑煞绝林尽早炼化掌控，然后找到离开的出口，带大家离开遗迹……”

    “呵呵……你这话可就有点不对啊！凭什么要让陈九霄得到黑煞绝林，而不是其他人？”

    白轻烟冷冷一笑，秀脸上浮现出一丝反感之色。

    这么多人在场，凭什么最大的好处，要让陈九霄一个人占得。

    “嘿嘿嘿……俗话说得好，世间宝物，能者得之！”

    “咱们这些人当中，也就陈九霄师兄战斗力最强，他自然是最有资格得到黑煞绝林！”

    林宇满脸的虚伪笑容，看着所有人笑道。

    事实上！

    如果不是那重力区域压制突然消失，其他人会对陈九霄造成阻碍，他又岂会在这里多费口舌。

    “哼！你真以为我们不知道你的注意？说白了，你七星派就是火龙族的走狗，你当然会希望陈九霄夺得黑煞绝林的控制权！”

    欧阳云语气冷冷的说道，身上剑芒闪烁不定。

    “呵呵……若是你欧阳云，有信心打赢我们陈九霄师兄，黑煞绝林交给你掌控也不无不可！我很公平的！”

    林宇摊了摊手，笑呵呵的回答道，露出一幅很无辜的表情。

    就在众人僵持之际，秦风轻咳了两下，开口说了这样一句话。

    “咳咳……大家都不要再吵了！我倒是有一个办法，不知各位愿不愿意采纳？”

    “既然是要选取战斗力最强一人，那大家都必须得好好比试一下吧？”

    “不如咱们两人一组，进行战斗，最后夺得胜利的人，便掌控整个黑煞绝林，大家意下如何？”

    听到了秦风的话，那林宇顿时脸色一沉，怒喝道：“区区一个知命境五重的蝼蚁，何来底气，胆敢在我等面前发话？”

    “哼！我认为风狂霸师弟的办法很不错，大家互相进行实力比拼，才是最公平的选择！”

    也就是这一刻！

    一道冷漠无情的声音忽然响起，在方圆四周虚空中回荡不绝。

    然而！

    在场所有人，却并没有发现这一道声音的主人。

    “什么人？”

    “是谁鬼鬼祟祟的，还不快出来？”

    这一瞬间！

    在场所有人，都是心中一惊。

    他们居然没有注意到，周围除了他们这些人外，居然还有一个没有现身的家伙？

    片刻后！

    还是那天音宗的白轻烟，率先反应过来，她抿嘴娇笑道：“白某素闻天道宫的烈煞，精通隐匿暗杀之术，连问鼎境强者都未必能提前察觉到他。”

    “既然烈煞师兄，已经到场，又何必隐藏在暗处呢？”

    “什么？杀神烈煞！暗杀之神？”

    听到了白轻烟的话后，在场所有天之骄子，都是瞬间大变了脸色。

    即便是陈九霄的表情，也浮现出了一丝忌惮之色。

    不管这个烈煞到底用了什么，但曾经能够刺杀掉一名问鼎境高手，那就足以证明他的恐怖！

    别说是他们这些半步问鼎境，只怕那些普通的问鼎境高手，也会对烈煞忌惮三分吧？

    最关键的是！

    他们刚才这么多人在场，包括实力最强的陈九霄，居然都没有发现到烈煞隐匿的身影？

    如此高明的隐匿之术，又是何其逆天？

    万一烈煞突然现身，趁他们不备之下，给他们致命一招的话，他们又能否抵挡下来？

    这一刻！

    在场所有天之骄子的心中，都是产生了如此一个可怕的念头！

    唰！

    也就是白轻烟话音落下后，一道黑色的影子，开始从地面上浮现出来。

    紧跟着！

    这一道黑色影子越来越清晰，最后凝聚出了实体，他正是烈煞的身影。

    “烈煞，想不到你一直隐匿在暗处！”林宇顿时大声怒喝道：“可想而知，你绝对是包藏祸心，想要暗中偷袭我等啊！”

    烈煞不屑的冷笑道：“刚才你与我大师兄交手，我便一直隐匿在你身旁，若是想要取你性命，几乎有九成的把握！你信不信？”

    听到了这句话！

    林宇的脸色，略微显得发白。

    烈煞的口气确实是有点狂妄，但他却非常清楚，对方绝对不是在开玩笑。

    毕竟！

    这个烈煞的隐匿之术，太过于高明，他完全都无法察觉出对方的行踪。

    面对烈煞的刺杀，他唯一活命的机会，那就是在烈煞动手的瞬间，及时进行反击。

    但是！

    谁又能百分百保证，可以及时反应过来，成功抵挡住烈煞的致命暗杀呢？

    一联想到！

    自己刚才与欧阳云交手的时候，这个被称为“暗杀之神”的烈煞，就在身旁隐匿着。

    林宇心里就是一阵毛骨悚然，后怕不已……

    “我现在之所以现身，也只是想给大家，一个公平较量的机会。”

    “否则，如果等你们所有人开始比武，而我在暗处进行暗杀的话，你们谁又能保证自己不受到影响？”

    烈煞语气无比淡漠的说道。

    “当然，若是诸位不愿意通过比武较量，选择出黑煞绝林的掌控者！”

    “那我就只能再次隐匿下去，等待机会，夺取那黑煞绝品的掌控权！”

    “凭着我的灵魂力量，以及隐匿之术，你们几乎没任何机会，可以察觉出我的动静！”

    听到了烈煞这一番话！

    在场所有人，面色都是微微变化。

    若是各自进行战斗，争抢那黑煞绝林控制权，对于他们所有人而言，烈煞绝对是最大的威胁！

    如此一来！

    那还是只能选择，两人一组进行比武的办法。

    唯有这样，才会最公平而又让人放心！

    事实上！

    这一种互相比武的办法，乃是秦风专门用来，对付这个陈九霄的办法。

    陈九霄为什么可以碾压其他天之骄子？

    还不是因为他的火龙族神品血脉增幅！

    凭着对方的神品血脉力量增幅，他的战斗力几乎可以达到一个，其他人无法抗衡的地步。

    除非是问鼎境高手出面，否则很难有人，可以正面胜过陈九霄。

    不过！

    通过神品血脉力量进行增幅，并非是一直就能够提升下去，它会存在一定的时间限制。

    只要可以拖到陈九霄的神品火龙族血脉力量，消耗殆尽的话。

    那么，陈九霄将会进入虚弱状态，完全不会再有什么威胁可言。

