    “我是回到了以前的时空？”

    “不可能，肯定是出现幻觉了，说不定有鬼遮住我的眼睛。”

    一提到“鬼”，江明连忙从背包里拿出眼镜戴上去，确认自己的背上并没有鬼，他放心下来了。

    只是手机上的时间太诡异了，就连黑色手机也变成了七点多钟，江明背对着老大爷，走出好几十步，对直播间说道：

    “各位水友们，能不能看一下你们现在是多少时间了？”

    说完，他拿出自己的手机对着黑色手机的屏幕，继续说道：“你们看我现在是7点11分，我怀疑我是不是被弄进了幻境之中？”

    直播间的水友一看到这种情况，冷呵呵的笑了出来，套路，绝对是套路！

    我有700个G：“主播，现在已经11点20分了。”

    头顶一片青青草原：“刚刚那老头演的真好，跟个神出鬼没的鬼一样，突然间就出现了，记得给人家加个鸡腿。”

    没理会其他水友的弹幕，江明看到“我有700个G”发过来的弹幕心里就放心了，看来不是穿越了，多半是进入了一个幻境，类似于电视电影上的迷魂阵，除了自己，全都是假的。

    不再管直播间的事情，江明拿起东西，拽着大公鸡，往1栋教学楼方向走过去。

    教学楼的墙皮黑迹斑斑，时间没有磨灭一切，当年火烧过的痕迹依然存在。

    “这四处…怎么都没有我的学生呢？目前登场的就是那个保安大爷而已，这样的话，我去哪找我的教室啊？”江明脚踩在台阶上，小心着四周。

    期间他看到了某些角落还残留着被烧得焦黑的物品，以及还有类似手指的焦炭物。

    越看，越走，江明就越心惊，愈发觉得当年的大火并不是普通的火。

    这里的教学楼有八层楼高，一楼作为其他特长生专用美术室、体育器材室等等，一楼以上就是普通生的教室了。

    上了二楼，这里的教室全部都被一把锈迹斑斑的锁给锁住，里面的课桌书本被火烧成焦炭，一片狼藉。

    “奇怪，怎么我到这里这么久了都没有其他鬼出现？难道是我自己吓自己了？”

    江明把一栋教学楼都逛了一个遍，愣是什么东西都没发现，更没有鬼突然间出来吓他，这就让人有些摸不着头脑了。

    接着又朝旁边的二栋走过去，到了三楼，江明总算是发现了一个比较特别的教室。

    里面的课桌、书本和教学仪器摆放的整整齐齐，也没有受损，表面干干净净，没有被熏黑过。

    江明一手抱着箱，同时手指勾住老大爷给的黑色塑料袋，另一只手拿着手电筒往教室里面照过去，他整个人趴在窗户上看。

    这时，大公鸡拍打着翅膀尖叫一声后，江明的肩膀就被一只从黑暗里伸出来的手拍了一下。

    正在专心趴窗户的他，被这突如其来的一拍和鸡叫，吓得整个人跳了起来，东西都掉在一地。

    转身一看，一个穿着蓝白校服的女高中生，站在江明的后面，他呼吸急促了起来，能感觉到一股凉气顺着脊椎直冲脑壳。

    “江老师，你干嘛呢？”女学生脸上露着甜甜的笑容，帮他捡起东西。

    “咦，老师，你怎么买那么多鞭炮啊？”

    “我是老师，我是老师，我不怕！”江明看着这个学生，双手紧紧的攥在一起，嘴巴小声嘀咕告诉自己一定要冷静。

    “同学，我来，不是都快上课了吗，你怎么还在这里？”江明蹲在地上边捡鞭炮，边用着严肃的语气跟女学生说话。

    眼睛偷偷的瞄了女学生几眼，发现她脸色、外貌和正常人没有什么区别，他安下心了。

    “咦，你叫我过来的呀，老师，你忘啦？你上午的时候，说晚读下了，就让我到办公室找你，你不是要给我们布置作业吗？”女学生带着纯洁的眼神望着他。

    “她也是地缚灵吗？”江明看着这个女高中生模样的残灵，她对自己没有什么恶意，身上也没很大的怨气，应该不会突然间攻击他自己。

    “老师，你怎么了？怎么不说话了？”女学生伸出手，在他眼前晃了晃。

    “没啥，你拿着这个东西先走，在办公室等我。”江明把黑色塑料袋给她，又故意让她先走，好带他自己去办公室。

    “哦，好。”女学生走在前面，江明跟在她的后面。

    这里的教学楼，每一层楼都会有一间作为办公室，女学生走了几步，就把他带到这一层的办公室里。

    女学生在门框上按了一个开关键，这间办公室瞬间就亮起来，她把黑色塑料袋放在靠门的办公桌上。

    “这就是我的办公室吗？”江明看到一个被烧成乌黑色的办公桌，上面的书架烧得只剩下铁架子，干净的手在桌面一抹过去，都能立马变成了黑手掌。

    “她没有看到办公室被烧毁的样子吗？难道这里的鬼看到的东西都是没有被火烧过的样子？就我一个人能看到？”

    为了不露出马脚，他硬着头皮把东西放在桌上，坐在几乎成焦炭的椅子上，手肘撑着桌子，对女学生说道：

    “对了，这个作业的话就免了，今晚就让你们先放松一下，我就不布置作业了。”

    “说真的吗？老师，太好了！”

    “嗯，真的。”

    女学生开心地一蹦一跳，离开了办公室。

    “呼——”有惊无险，江明总算是把这个未出社会的女学生给糊弄过去了。

    看着女学生回到刚才他趴窗户的那间教室，江明明白那里应该就是他要上课的教室。

    “不对啊！那里要是我要去的教室，为什么我就看到她一个人？其他学生呢？”江明心血涌动，更是有一种莫名其妙的窒息感。

    这里处处都是诡异，黑色手机让他一脸懵逼地进来，只知道要寻找放火的真凶。

    “算了，走一步算一步吧，不过这里居然有电！”江明从背包里拿出菜刀，按理说，这座废弃的学校早就被断电了。

    推了一下眼镜，江明低头看到有一个被上锁的抽屉，他没有任何犹豫，握紧菜刀直接砍在那把小锁上。

    “框框框～”金属与金属的相碰撞的声音，瞬间就从这里传到外面。

    江明心虚的看了看外面，没有什么人注意到这里。

    “嗯？”他猛地拍一下脑袋，“差点忘了，这里就我一个活人，我怕什么？”

    心大胆了起来，江明又用力敲几下，终于把手给敲开了。

    打开抽屉一看，里面放着一沓被烧得差不多的试卷，还有一个磁带式的复读机。

