    虽然是发了财，但是文玉白没感觉到很开心，因为从这些物资中可以看出，这个一号外星冒险者杀了很多冒险者。

    如果不是他们两个人联手，裴世彬恐怕也只能勉强逃命而已。

    文玉白看了看手环系统中冒险者的幸存数据，对比在荒漠中的的数据变化，这里每天死亡的冒险者数量很少，都是一两百的减少，如今还有九千五百多人。

    以这些外星冒险者的能力，一二级的异鱼对他们根本造不成威胁，所以死掉的这四百多个外星冒险者都是死在同类的手中。

    在海上漂流的安全性也不如在陆地上。

    随着异鱼等级越升越高，为了得到更多的物资，保证自己在面对高阶异鱼出现时能够活下去，也为了能够尽快减少冒险者的数量完成生存游戏，文玉白推测，恐怕接下来会有越来越多的外星冒险者举刀向同类。

    “大家都已经有经验，知道怎么样才能够活到最后，所以接下来我们可能会遇上更多袭击。”裴世彬说道，他也想到了这点。

    文玉白问他：“那我们要不要升级木船？”

    木船的等级就等于中级安全屋，升到高级的话，肯定各种功能都大大提升。

    从一号冒险者那里得到的木船核心，足以让她的木船升级了。

    “我们到后天再将木船升级吧，现在那些外星冒险者都只是木筏或者木船，要是木船升级后变出一个游轮来，那也太打眼了。搞不好因此成为众矢之的，引的外星冒险者生出什么阴谋诡计来。”裴世彬考虑过后说道。

    “你说的有道理，别人都没有就我没有，这也超越太多了，那些外星冒险者在羡慕嫉妒恨之下合作起来，我们就麻烦了。”文玉白也赞同。

    合作的力量是很可怕的，他们两个人一合力，一号外星冒险者栽得毫无反抗之力。

    两人才刚达成一致的意见，下一波的异鱼又来临了。

    文玉白看了看时间，三级异鱼出现的时间倒是拉长了一些，变成了半小时一次，而且数量也减少到了一百只。

    终于能够使用精神力的文玉白，感觉自己就好像是瞎子重见光明，终于不用再憋屈的站在甲板上，用肉眼观察着水面叉鱼。

    她直接用金系异能操纵着十把手指大小的飞刀，在精神力的辅助之下，飞刀准确的穿透异鱼的脑袋。

    一百只三级异鱼，文玉白不到五分钟就解决了。

    文玉白才刚杀完异鱼，系统就在他们两个人的耳边大呼小叫：“宿主，宿主，我发现岛屿了。”

    文玉白和裴世彬俩人闻言精神一振，忙问系统海岛在哪个方向。

    文玉白如今自己都能“看到”将近两万米了，可是她刚才用精神力“扫描”了一下，并没有发现岛屿的迹象，所以系统发现的岛屿肯定在这个范围之外。

    这两天俩人击杀的异鱼很多，系统受益匪浅，短短两天内，它已经恢复了15%的神力，“视线”更是能“看到”一百多公里外了。

    所以系统刚刚发现的海岛，距离他们有100多公里。

    虽然两个人急着在明天之前登上海岛，可是因为在路上他们两个人又遇到了三次外星冒险者袭击，又因为距离有点远，就算是有系统这个小雷达的指引下，木船也下午才到达了系统发现的那个海岛。

    文玉白“扫视”了一下这个海岛，对裴世彬说道：“这个海岛大约有一百平方公里，岛上光秃秃的没有什么植被，岛上至才已经有五个外星冒险者在岛上落脚了。”

    “不管是荒漠世界还是这个海洋世界，好像都没有植被的存在。”文玉白又补了一句。

    裴世彬意外的是，在这个岛上竟然有冒险者能够和平共处。

    “这些外星冒险者的情况怎么样，是不是一个团队的，”裴世彬问道。

    如果这五个外星冒险者是一个团队的话，他们还是不要登这个海岛为好，毕竟二对五，他们两个人的胜算不大。以他们两个人现在手上的资源，不是非要登陆海岛。

    “这五个外星冒险者的安全屋都是分散开了，相互之间隔十多公里。这些外形冒险者用的都是我们在荒漠时得到的那种安全屋，有三个外星冒险者用的是特级安全屋，两个用的是高级安全屋。”文玉白将自己观察到的信息转述给裴世彬。

    裴世彬又问了文玉白几个问题后，才下结论道：“这些外星人彼此之间相隔的距离这么规律，应该并不是团队，但也已经达成了某种协议，至少是这段时间内不会相互攻击。”

    “那我们上不上岸？”文玉白问道。

    “上，先上去看看，你挑一个离其他外星冒险者不远不近的距离。”裴世彬深思道。

    这对文玉白来说是轻而易举的事，她指了个方向：“这个方向有个地方很适合放置安全屋，周围三十公里内都没有外星冒险者，不过离海岸比较近一些。”

    “不管我们离海岸近不近，待遇都是一样的。”裴世彬说道。

    文玉白想起那些凭空出现了异兽，嘴边露出了一抹饶有兴趣的微笑说道：“也不知道我们在海岛上，那些异鱼要怎么攻击我们，不会是长了脚的异鱼吧。”

    “下一波攻击应该是十几分钟之后，到时候你就知道了。”裴世彬说道。

    今天出现的都是三级的异鱼，对于精神系异能已经六级初期，金系异能五级后期的文玉白，以及综合实力达到六级中期体系异能者的裴世彬来说，真的是不在话下。

    因此两人上了岸之后，不紧不慢走向文玉白所说的地址。

    文玉白“关注”着距离他们最近的两个冒险者，不知道是不是没有发现他们两个冒险者，那两个冒险者一直待在安全屋中没出来。

    等两个人走到文玉白所说的适合地点，海岛上的冒险者还是没有任何行动。

    文玉白看了看裴世彬，他对她说道：“让系统注意这些冒险者的行动，我们先放置好安全屋。”

    “宿主，需不需要让我看那两个外星冒险者在里面做什么？我能够看到的。”系统问道。

    这句话是系统私下问文玉白的，裴世彬并不知道。

    “不需要。”文玉白毫不犹豫的拒绝了。

    底线这东西必须要坚守，一旦打破了就再也没办法坚持下去。

    文玉白选中这里，是因为这里有一块很大的岩石，这块岩石质地非常坚硬，体积庞大，他们的安全屋背靠着这块岩石，就可以避免背腹都受袭。

