    第632章她在闹，他在笑

    跨年的烟花棒必不可少，闻卿就差没有把整家店都搬回家。

    烟花店老板一看是个大主顾，介绍起来唾沫横飞可带劲了，闻卿听的也带劲。

    买买买……

    一行人采购了一大堆回家。

    把关烈挤得都快没了位子，下了车腿都曲麻了。

    “怎么买了这么多。”

    欧哲在家帮忙没有一起去，过来接时吓了一大跳。虽说往年他们也会买一些来增添一下过年的气氛，可也没这么夸张啊！往年玩的嗨的也就他们几个年轻人。

    家里的老人看完春晚就睡了，郁时盛会看着他们玩又或者应好友的约出去聚一聚。

    但可以肯定的是，身为郁家家主的他绝对不会碰这些。

    闻卿买的量都够他们玩十年的了。

    这是把商家店铺都搬空的节奏啊！

    关烈默不作声点点头，基本也差不多了。

    “商家嘴都咧开了，最后含泪给自家留了一些。”

    “老板都不阻止一下的吗？”

    “老板没帮着一起搬就算是好的了。”郁时盛在闻卿面前，哪有原则可言。

    他只会刷卡付钱。

    不对，他只需要站在哪里宠爱的看着自己的女人买买买就可以了，刷卡都是关烈干的事儿。

    幸亏买的是烟花棒，这要是买的鞭炮估计半路就逮了。

    警察局一日游。

    闻卿蹲在院里数她的小宝贝。

    “郁时盛咱家后山那个停机坪用来放烟花啊！”肯定会很好看。

    欧哲和关烈双双看向站在一侧的男人。

    那是私人飞机停机坪啊！光是往那儿一杵什么都不做维护费用也是天价，用来放烟花不是糟蹋嘛！

    老板会不会同意呢。

    果不其然郁时盛没有让他们失望深刻的诠释了什么叫做女儿，你要的一切我都会满足你。

    “好！等会儿让他们把这些都搬过去。”

    闻卿冲他笑笑就去拿零食吃了，郁时盛站在原地一直没动。

    脑海中还在回味她刚才说的那句话。

    咱家。

    以前不觉得这个词有什么，如今是听一遍悦耳一遍。

    整天下来闻卿像只不知疲倦的花蝴蝶，这里飞了那里飞，郁时盛就是养蝶人，坐在那儿等着蝴蝶偶尔归家扑腾两下。

    下午时郁榕也到了。

    下了车还没进院子就感觉到了热闹。

    今年与往年格外不同。

    处处感受到热闹和幸福。

    红彤彤的灯笼，树上挂着的彩灯。刚踏进郁宅，隔着距离就听见闻卿的声音指挥着郁时盛贴正大门的对联。

    “歪了歪了。”

    郁榕有些惊讶从不屑做这些事情的人儿子如今挽起袖子听着身旁人絮絮叨叨，忽左忽右仍旧耐心。

    “这下对上了吧！”

    闻卿点点头，一巴掌拍上去，贴稳了。

    闻卿站在门前欣赏自己的大作，欧哲跟他说夫人来了，郁时盛转身朝后走去。

    “你就这么由着她胡闹。”郁榕的话带着笑意，一点都不严肃。

    顺着母亲的视线看过去，闻卿又蹦又跳伸手去够福。

    活泼的很。

    郁时盛失笑。

    “您可能不知道，我就是喜欢她各种闹。她不闹，我才觉得心慌。”

    ?  ?【本章留言内抽五个宝贝，每人一份安安的惊喜手作小礼物。领奖要求：本书粉丝值达到一万。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

