    “喂！你干什么的？”

    3个小偷顾不上吃面，匆忙跑出饮食店拦住夏树。

    “把东西放下！信不信我宰了你？！”

    夏树才把装铜像的包裹挂到摩托上，回头便看到小偷老大拿出一把匕首指向自己。

    “你知不知道这些意味着什么？”夏树平静道。

    “我管他意味着什么，”小偷老大威胁道，“不想死就把东西放下！”

    夏树目光一冷，忽然出手，

    抬起刀鞘打掉小偷手中匕首，又在对方呆愣的目光中，直接用刀鞘砍在小偷脖颈间。

    “砰！”

    原本还气势汹汹的老大瞬间歇菜，其他两个小偷也彻底被吓住，连连退后避开夏树。

    “你要干什么？”

    “别过来啊，我报警了！”

    “赶紧报警！”

    夏树没有理会小偷们，戴上头盔后，再次发动机车赶往宿那山。

    越是靠近，那种呼唤越强烈，却又无法具体感应到。

    他是因为这个才特地赶过来。

    “到底是怎么回事？”井田井龙灵魂附在武士刀上，“鄙人生来就有识别妖鬼的能力，居然没看穿阁下……阁下身上似乎有着难以想象的邪恶……”

    “你都已经死了，就别在意这个了，”夏树打断道，“我可以跟你学学剑术吗？”

    “不可能！”井田井龙坚决道，“鄙人生来就是为了打击妖怪，阁下虽然不是妖怪，但是……”

    “生来生来……你就没有其他追求吗？”

    “见笑了，鄙人一生都致力于消灭妖鬼，因为鄙人生来……”

    “闭嘴！”

    夏树不想理会这家伙。

    不教就不教吧，他自己一样可以慢慢学。

    剑术的基本招数他都会，缺的只是实战能力而已。

    ……

    “轰隆！”

    宿那山，

    夏树找好位置停下摩托后，直接带着铜像还有武士刀进入山区。

    此时整座山又开始了剧烈地震，巨大化的宿那鬼在山腹中复活，才冒头就朝上空盘旋的飞燕号喷射火焰。

    “开始攻击！”宗方指挥道。

    “明白！”

    山区小道间，夏树望着现身的宿那鬼停下脚步。

    普通的日本恶鬼模样，

    赤色筋肉般的躯体，獠牙，独眼，披散的白发，头顶牛角般的恶魔之角。

    正脸能喷出火焰射线的，

    但其实脑后白色长发间还有一副能够吐出强风和烟气的后脸。

    因为是鬼怪巨大化，保留着一丝不死特性，

    需要毁掉头颅才能彻底杀死。

    “还是晚了一步……”

    井田井龙遗憾道，

    “宿那鬼得到了新的力量，鄙人现在也对付不了他了。”

    “时代已经不同了，”夏树视线锁定坠机的大古，“宿那鬼的确获得了新力量，可是也同样有新力量能够对付他。”

    “那是……”

    井田井龙共享到夏树视线，惊讶看着大古变身迪迦与宿那鬼展开战斗。

    “巨人？！”

    “是人类的英雄，迪迦奥特曼。”

    夏树静静望着迪迦身形。

    其实他心底一直有着担心，

    担心这是一个迪迦最后没有击败加坦杰厄的时空。

    所以对于人类排斥灰色巨人，他一点也不在意，

    只要人类依旧把迪迦当作英雄就行。

    只有作为英雄的迪迦，最后才有希望汇聚人类的光，成为闪耀迪迦。

    否则，

    不管是他还是迪迦，面对加坦杰厄都是被一招秒杀的结果。

    如果最后不太顺利的话，

    他不介意自己扮演反派，给迪迦来一出拯救人类的戏码。

    反正最后他都会离开这个时空……

    “砰！”

    山间战场，

    宿那鬼突然被迪迦一发切割光线砍下头颅，身躯在哀鸣中消失殆尽，但头颅却残留下来，趁势死死咬住迪迦肩膀。

    夏树收拢心思，

    眼看着胜利队战机攻击对宿那鬼头颅不起作用，忽然开口朝井田井龙说道：“如果我帮忙解决宿那鬼的话，你告诉我剑术的奥义吧。”

    “没问题，阁下心地倒是不坏。”

    井田井龙迫不及待道，

    “拔刀吧！只剩下一个头的宿那鬼，我还是能对付的！”

    夏树眉头跳了跳。

    这个武士的理解能力似乎有问题，

    他是准备变身的……

    不过，

    目的达到就好。

    昨天才刚刚变身对付阿勃巴斯，如果可以的话，他也不想频繁变身。

    “铿！”

    武士刀应声被夏树拔出，等离子能量体融合下寒光闪烁。

    “很好！”井田井龙进入冷静的剑客状态，“现在把我投向那个头颅，其他交给我就行了！”

    “就这么简单？”

    “就这么简单，鄙人可是很强的！鄙人生来……”

    “去！”

    夏树猛然助跑几步，

    力从地起，手上武士刀一闪而过，呼啸着笔直刺入宿那鬼眉心。

    “哗！”

    闪烁的亮光在宿那鬼额头迸发开，迅速引起胜利队众人注意。

    “那是什么？”宗方诧异看着宿那鬼头颅在某种能量作用下彻底化为乌有。

    迪迦也愣了一下，红灯闪烁着朝地面看来，很快发现了夏树身影。

    “高树先生……”

    “不是我在帮你。”

    夏树开口说道。

    他在地面看得很清楚，井田井龙动用了自己的灵魂力量才消灭宿那鬼。

    武士刀也一并消失……

    “那家伙该不会是和宿那鬼同归于尽了吧？”

    夏树摇摇头，转身带着铜像离开。

    结果根本就没告诉他剑术的奥义。

    还有那种呼唤声，

    完全不明白……

    宿那山，

    因为宿那鬼从山体内钻出，很多地方都乱成一团

    原本的武士庙也已经彻底成了废墟。

    夏树只能选择将铜像和废墟埋在一起。

    “要不是不想被当成小偷，我真应该把你的铜像给卖掉……”

    “高树先生！”

    大古从山林间赶了过来，看到夏树后连忙喊道，

    “刚才那把刀是怎么回事？”

    “是那个封印宿那鬼的武士，井田井龙。”

    夏树最后看了一眼武士庙，

    准备离开时，耳旁却又响起井田井龙声音。

    “我的剑术奥义并不复杂，”井田井龙传念道，“就是相信自己能战胜妖怪的斗志，并且忍耐住独自战斗的那份孤独……你们迟早也会掌握属于自己的奥义。”

    “什么啊？”大古也听到传念，惊讶道，“高树先生，你有听到什么声音吗？”

    夏树凝神感应，发现反应来源是刚才被他埋起来的铜像。

    “你没死？”

    “鄙人才不会这么容易死，”井田井龙不满道，“虽然鄙人现在也不算活着……宿那鬼彻底消灭后，鄙人的使命也结束了。”

    “啊？”大古指了指武士庙，又惊愕看向夏树道，“高树先生，庙里的东西该不会是你偷的吧？”

    “是3个小偷。”夏树跨步瞬移离开道。

    “原来是这样啊，我还以为……”

    大古尴尬笑了笑，

    看到夏树又转眼消失，只能无奈打开PDI联络队友。

    “我是大古，马上回去……”

    “你能够忍受吗？”井田井龙又传念道，“独自战斗的这份孤独……”

    “我？”

    大古环顾一周，疑惑指了指自己。

    应该是在跟他说话。

    “我好像……并不孤独。”

