    第1020章 唐家老祖   

    当时林战并不在华国，皇甫龙万般无奈，只好亲自去了汴京，试图稳住唐天啸，哪知道唐天啸油盐不进，通知皇甫龙，半月时间找到林战，否则，后果自负。

    

    “小子，唐天啸不依不饶，非要杀了你给唐礼报仇，唐天啸的修为应该是神境，你可要多加小心。”

    

    电话里，皇甫龙千叮咛万嘱咐。

    

    他也是没有办法，自己虽然也是神境，但不是唐天啸的对手，唯一能够和唐天啸抗衡的，也就只有林战。

    

    但是，他对林战能胜的把握，也不过六成，唐天啸能胜占四成，虽然林战胜算更大，但也难防特殊情况，不怕一万就怕万一啊！   

    “呵呵，老师放心，即使他不找我，这次回来，我也想会会唐天啸，看看到底谁的拳头硬？”

    

    林战一声冷哼，诸葛苍龙是神境巅峰强者，他都照打不误，唐天啸这么嚣张，还想杀去京都，谁给他的胆子。

    

    倘若不戳戳唐天啸的锐气，让后在华国唐天啸岂不是要翻天了，那对于百姓来说，绝对是一场浩劫。

    

    当即，林战把独孤剑，独孤倾城还有落雪一行人交给艾琳，让她安排众人先安顿下来，他自己则是去了汴京。

    

    解铃还须系铃人，唐天啸的目标是自己，不能让皇甫龙跟着吃锅烙。

    

    “小子，你可算来了，再不来我可就顶不住了！”

    

    看到林战赶来，皇甫龙终于松了一口气，他这段时间一直和唐天啸周旋，希望唐天啸能够改变主意，但是唐天啸死活不同意，扬言皇甫龙要是不交出林战，他就杀去南吴。

    

    “你催命一样，我能不来吗。”

    

    林战开口说到，对于唐天啸，林战还真没放在心上。

    即使唐天啸是神境强者，他也毫不畏惧。

    

    “不开玩笑，那老东西油盐不进，我是没辙了，你给我听好了，给我往死里揍他，实在不行，就……”   

    皇甫龙做了一个抹脖子的动作，林战失笑，看来皇甫龙就是打不过唐天啸，而且这些天，估计也没少受憋屈，要不然就凭皇甫龙的脾气，恐怕早就跟唐天啸翻脸了。

    

    “林战，你出来！”

    

    就在这时，一道声音炸起，与此同时，整个汴京城都跟着摇晃起来，正在家里闭目养神的段天照，眼睛突然睁开，眼里露出前所未有的惊骇的表情。

    

    “父亲，林帅已经来了汴京，我们用不用出动暗卫，祝林帅一臂之力？”

    

    段岸城，段岸青兄弟俩匆匆走进来，一脸凝重的对段天照说到。

    

    “召集所有人原地待命，一旦林帅有危险，我们全力保护林帅！”

    

    段天照下了命令，段岸城兄弟家点点头，跑出去准备。

    

    “坏了，林小子，唐天啸来了，这他妈的也太快了，唐天啸是属狗的吗，鼻子这么灵！”

    

    皇甫龙也是脸色一变，他还不知道林战已经是神境巅峰强者，担心林战打不过唐天啸，林战要是有个三长两短，他可就成了华国的罪人。

    

    “该来的总会来，我等的就是他！”

    

    林战一声冷哼。

    

    “那……我用不用封锁汴京城？”

    

    这一战非同小可，唐天啸据说是神境强者，一旦打起来，肯定会对汴京造成伤害，万一伤害到无辜百姓，可就坏了。

    

    “老师莫担心，我不会在汴京城内和他动手，去凤凰山！”

    

    虽然没见到唐天啸本人，但就刚刚那一声吼，林战就判断出对方的实力，既然是场恶战，他当然不能伤及无辜。

    

    林战身形一闪，瞬间在皇甫龙眼前消失。

    

    “哎呦我去，说走就走，你倒是给我打声招呼啊，一点也不尊老爱幼！”

    

    皇甫龙也是神境，但是林战的速度太快了。

    他就觉得眼前一花，一阵风吹过，林战就没影了，皇甫龙气的直跺脚。

    

    骂归骂，林战可是华国的宝贝疙瘩，他要不去，还真有些放心不下   

    “上辈子欠你的！”

    

    皇甫龙叹了口气，随即纵身一跃腾空而起，朝着凤凰山的方向追了过去。

    

    林战用了不到一盏茶的时间，便赶到了凤凰山顶。

    

    到达凤凰山顶的时候，便看到山顶已经有了两个人，其中的一个，就是唐礼的小儿子唐祎琛。

    

    唐礼死了，唐祎雍身受重伤，所以，现在唐家的掌管大权便落在了唐祎琛的手里。

    

    一向都是跑腿角色的唐祎琛，矬子堆里拔大个，一下子成了顶梁柱，唐祎琛有点因祸得福的感觉。

    

    看到林战来了，唐祎琛先是瑟缩了一下，一想到旁边还有老祖宗，顿时站直了身子，用怨恨的目光看着林战。

    

    林战就没搭理唐祎琛，目光落在他身边的老者身上。

    

    老者一身青色长袍，花白胡须，身后背着一把宝剑，不怒而威。

    

    “老祖，他就是林战，就是他害死了我父亲，大哥也没了修为，您可要给我们报仇啊！”

    

    唐祎琛用手一指林战，怒气冲冲的开口。

    

    唐天啸眯着眼睛，把林战上上下下打量了一翻，他并没有感觉林战身上一点的气息，心里奇怪，唐祎雍可是神境初期，林战看上去修为并不高，怎么会轻易就打败了唐祎雍。

    

    是巧合还是林战故意隐瞒了实力？

    

    “林战，你害死了唐礼，废了唐祎雍的修为，一报还一报，你跪磕头认错，然后自废修为，我可以放你一马！”

    

    唐天啸开口说到。

    

    听了唐天啸的话，唐祎琛脸上露出得意的微笑，终于，林战的报应来了。

    

    “哼！”

    

    对于唐天啸的话，林战只回应一声冷哼，随后一个箭步飞起，瞬间来到了唐天啸的面前。

    

    “你……”   

    嘭！   

    唐天啸刚要开口说话，林战已经对准了唐天啸的胸部就是一拳轰了过去。

    

    嘭！   

    林战如同豹的速度，快的唐天啸都时间躲闪。

    

    “啊……”   

    随着一声惨叫，唐天啸的身子便飞了出去。

    

    唐祎琛傻眼了，刚刚还不可一世，信誓旦旦要给唐礼父子报仇，现在可倒好，一招没过，就被林战轰飞了。

    

    就这实力，还怎么报仇啊，不送死就不错了！   

    

    

