    开局即取得了两个进球，场边的何塞也很开心，见场上里昂队似乎被打蒙了，竟然有闲心和助手闲聊起来。偶尔回头看到身后的不远的黄欣时，还会微笑示意。

    如果他手下都是这种员工，他这个领导就不用愁的掉头发了。

    为了防止狗急跳墙，两球领先后的国米老道的进入到了缓慢的比赛节奏当中，王艾也压抑了兴奋的心情，开始慢悠悠的配合队友，偶尔跑到中场中路和斯内德打个穿插配合什么的。从斯内德来到国米开始，王艾就很看重他，上赛季的国米就没有这么一个中场核心人物，他的到来给国米强大的、但摩擦的直出火花的机器里，加了一滴润滑油，国米好像一下就变成整体了。

    王艾当然也踢的更为舒服了，他这个赛季比上个赛季进球还多、还轻松，就源于斯内德的创造力。

    只是一直以来王艾都为国家队的事情所困扰，一直没抽出空来和这位队友好好聊聊。王艾可是很善于开发内向队友的，也不知怎么回事儿，荷兰人似乎都比较内向？可能是北欧太冷，所以冻得他们张不开嘴？罗本是这样，斯内德也是这样，从王艾当年在欧洲金童奖中接触过的范德法特，好像也这样？

    不得不说，当今足坛已经全面进入巨星时代，一个不善言辞光会踢球的，是成为不了巨星的，除非你的表现达到了梅西那种一举一动都光芒四射的程度。而且，梅西只是话少，但从来都很得体，也从来没出过丑闻，或者说，他对自己保护的很好。

    而罗本和斯内德，之所以被皇马清洗，就是因为商业价值不够，无法为皇马那种模式贡献足够的现金流。无论你比赛踢的怎么好，你在皇马的财务报表里都是“负资产”。

    就这么想着这些无聊的事儿，王艾和队友一起渡过了上半场，在更衣室的电视上看回放，看斯内德给自己的助攻，从任何角度这都不是一次精准的、能够直白的激起球迷惊叹的助攻球。在许多人看来最好的助攻球应该是那种极为精准的、射门一样的助攻，比如埃托奥的，从我脚下射出，直接抵达你的脚下，分毫不差，而且速度极快的。

    可这种助攻就是看着好看，实用性并不高，相反斯内德这种看似拖泥带水，一点也不干脆的助攻，其实打好了提前量，会让队友很舒服，功效更高。

    这就没办法了，当斯内德选择了为球队更大贡献的踢法时，他注定个人的商业价值会受到削弱。可反过来说，也许斯内德的性格、情商，也应对不来太复杂的工作局面，让他像王艾这样场上能讨球迷喜欢，场下能讨媒体喜欢，球风既高效又美观，确实不容易做到。那是既需要个人的禀赋也需要团队支持的，大部分欧洲球星哪怕是梅西，也只有一个常年的保镖，一个常年的助理，只有出席活动才会临时增设保镖和助理人员。而王艾呢？常年的保镖就有四个，他的“智囊团”更是强大，有当联赛高层的、有当俱乐部老板的、有开体育公司的、有当过国家队主帅的……中国足球虽然不大，但资源都集中在了王艾身上，所以远比所有的大牌球星更雄厚。

    “下半场比赛坚持下去，我们就会距离卫冕更进一步。”何塞在更衣室的地中间挥舞着手臂发表演讲：“皇马能做到的，我们国米也能做到，是不是，韦斯利斯？”

    突然被点名的斯内德一愣，随即会心一笑，还举起巴掌给何塞鼓掌。

    他当初可是非常不想走的，可没办法，皇马卖他的心非常坚定，他是被何塞三请五请才不情不愿的来的，那毕竟是银河舰队，俱乐部的典范和王冠！

    可现在么……这里没有皇马更衣室的分帮分派，这里是一群知名度达不到超一流，但极好用的队友，当然，这里还有一个真正能称为“巨星”的家伙。

    轻松的15分钟过去，大家重新走进球场并交换了场地，看台上的声量又一次变得喧闹起来，就连普通球迷也能从球员呈现在他们视野中的简单互动体会到球队内部的良好气氛。

    比如开球前，王艾侧身听着斯内德在耳边大声说着什么，然后他手舞足蹈的和斯内德争辩，再然后，他突然张开双手大笑，斯内德明显楞了一下，然后也跟着笑。

    他们笑的什么不知道，但很明显，是王艾这位“皇帝”在跟荷兰人恶作剧。

    看台上的几个中国姑娘当然也察觉到了这一点，还利用开赛前的片刻和身边的球迷结结巴巴的聊了几句。就在比赛重开，双方打起精神鏖战下半场的同时，几个姑娘终于注意到了太太团中间的“新人”。

    印象中，那个位置上偶尔会坐着一个明媚大方的姑娘，无论她的位置是中间还是边缘，她总会成为一群太太们的焦点，哪怕她不说不动，可怎么突然就换了呢？

    而且，为什么国内一点风声都没有？

    几个姑娘疑惑的互相看看，决定问问身边的球迷，不成想，米兰本地球迷也不知道，见她们疑惑还开玩笑：“皇帝会把自己的妃子领出来让你认识吗？当然是保密啦！”

    “可是……”一个中国姑娘追问道：“你们的报纸不是特别关心球星的私生活吗？好像你们也很关心？”

    “是的。”拉丁人的少妇点头承认：“他们都是偶像，我们当然关心他们的侧面，这样才有一个完整的人。但是，陛下是例外，他展示给我们的足够丰满，足够填补我们的想象。尤其是，他说过不会回应关于他的感情，他说过不希望个人生活受到打扰。”

    中国姑娘费劲的理解了意大利语之后，难以置信的做了个手势：“然后，你们就……服从了？”

    “服从？”拉丁人的少妇品味了一下这个词：“真是一个不友好的词汇，但是……”

    她突然展露出灿烂的笑容：“我们愿意服从他，只要他能带给我们光荣。”

