    132 白家乱

    叶家给叶晚霜与苏越举行婚事并没有大张旗鼓，三媒六聘虽然礼节不落，但也只是请了几个村里不是多事的妇人一起帮着张罗，顺便给做个见证，叶家走得都是按照规矩的礼节，分文不差。

    而白家自从没有了叶晚霜做活就有些乱套，地里的活还算凑合, 家里小孟氏和杜氏几个一起分摊着，老孟氏无奈的也得上手帮忙。

    而白金凤更是一心准备嫁出去享受富贵，去做举人娘子，富家太太，自然是闺中待嫁对家里的事那是不闻不问的。

    小孟氏被打之后，白家人对她也是不闻不问了，她一生气就回了娘家还几天都不见回来。

    老孟氏终究觉得是小孟氏是自己的侄女, 之前因为平妻的事，娘家那边也是闹了一场。

    如今娘家一大帮子亲戚她也不好过多得罪, 真闹起来也是够她头痛的，所以最后还是打发白定丰去孟家说道一下，然后将人给领回来。

    杜氏见到小孟氏就这么撂挑子，家里的活甩给她好和乔氏也是气得不行，好在收到了一个喜讯是自己大女儿白珍珠怀了身孕。

    这下杜氏可是高兴坏了，收拾收拾东西拉着自己的小女闺女就要回娘家，自己女儿就是嫁到了自己娘家的村里。

    要说这个杜氏，别看在白家混蛋一些，但是对自己闺女还是挺上心的。

    她心里有数，一直知道白家名声不好，白金凤与白采薇迟迟不出嫁，压着底下小辈也耽误婚事，杜氏一生气直接在娘家找了一个厚道的人家，也不嫌弃人家家里穷就将大女儿草草嫁了。

    为了这事，老孟氏是一分嫁妆也没出，白家也不办酒席, 杜氏一生气干脆一分聘礼也没收，给老孟氏气个半死。

    但杜氏不理不睬，反正自己几个儿子傍身，她是一点不怕老孟氏能拿她怎么着。

    对于她将自己女儿等于白白送人还被人说道，杜氏自己心里明白，她那是为了自己姑娘好，不然白珍珠再在家里被大房不好的名声连累，日后有的后悔呢，反正小女儿年岁小还能缓上几年，她不着急。

    不得不说，杜氏还是很明智的，一个不贪图女儿聘礼的亲娘，也算是个好母亲，找的女婿家穷但是人好，杜氏是个有成算的人。

    “老三媳妇，家里里里外外的活不用做是不是？一个个的都往娘家跑，是不是以后也不想回来了？”

    老孟氏一见到杜氏这架势就急眼了，家里还这么多口人吃喝拉撒呢，难道让她一个老婆子伺候这一大家子人！

    杜氏挎着包袱很是不悦的道：“娘, 这话咋说的，采薇和彩云、金娇和金瑶是个都多大个岁数了？

    我家珍珍虽然在白家没咋干活，可是什么活都会的, 她才多大？才8岁而已，不比采薇几个小多了？

    那轮到我们三房做活的时候，我闺女都伸手帮忙的，我家珍珠就算是嫁的人家穷些，那如今在婆家也是顶事的媳妇，一把好手手不成赞？！

    采薇今年都18岁了，您还捂着呢？

    彩云、金娇可都也14岁早该出嫁的大姑娘了！

    除了人家秀才女儿莲儿，白家女孩有一个算一个，只有我家珍珍最小，金瑶可也都13岁了！

    以前家里有叶氏娘几个在，她们可以不做活，如今咋还想养大小姐啊？

    我可是她们的婶子，还让我伺候她们不成？！

    我闺女本本分分的嫁人，如今怀着身孕我当娘的不去看一眼，那也是给人家传宗接代的大喜事。

    娘您嫌弃我们三房人多可以直说，我杜氏能生那是孩他爹的福气，将来几个儿子都是顶梁柱！

    我两个女儿四个儿子，可是白家的大功臣，多子多福，谁说道过我杜氏不会养孩子？！

    要我说这家就该分开了，一个个吃闲饭的都要我们几房伺候着，凭啥？老二有功名也就算了，大房一家凭啥让我们伺候？”

    杜氏说完不管老孟氏，拽着自己的小女儿与最小的儿子就走了。

    “娘，俺们也去。”屋里跑出来两个少年，是她二儿子和三儿子，三胞胎中的两个。

    杜氏看了看两个孩子，想着很久没有回外婆家了，就冲着自己家屋子喊了一句：“老大你好好读书，娘回你外婆家了。”然后带着自己几个孩子，兴冲冲的走了。

    杜氏是个有主意的，老孟氏不让她大儿子读书，她就买了书本让孩子自己在家学，先生那边也送了礼钱，时不时也能去学堂找先生请教。

    “反了天、反了天了！老三媳妇你有本事你别回来，你几个儿子你自己给娶媳妇去，我一分钱不给你出！”老孟氏气怒吼道。

    杜氏回头看着老孟氏，不屑的道：“娘要真敢这么干，要么分家，要么那我带着儿子回娘家去。我娘家可不像某些人，只是认银子！我有四个儿子，我还怕自己饿死！”

    杜氏回讽完，直接走人。

    老孟氏真是有些傻眼，没想到杜氏敢说出这样的话，她这是啥意思？！

    赶紧喊道：“你们一个作死的给我出来干活，成天躲屋子养大小姐，看看一个个都什么名声了，再不干活，谁也别吃饭！”骂完人就回了屋去生闷气去了，活她也不干了。

    白彩薇听后没有动，继续绣花，白彩云咬咬牙，没好气道：“姐，奶喊咱们。”

    “你自己去吧，没看我绣花呢，你要是能绣花卖银子你可以不出去。”白彩薇得意的道。

    “姐，一个月绣花就挣那30文钱你也好意思？别拿个绣花说事，你不出去我也不去，看看奶奶怎么收拾你。

    白家的名声都让你弄臭了，弄得我现在都不能出门。”白彩云一听就急了，嚷嚷道。

    “彩云，你放肆，我是你姐姐，你敢和我这么说话，以后我嫁进城里，你别想着跟着沾光！”

    “呸，自荐枕席被人骂贱人，你还有脸说，你这辈子能嫁出去就不错了，真不要脸，怪不得木哥哥骂你！”

    “你，你个小贱蹄子你！”

    “啊，你敢打我，绣花了不起啊，你敢打我......”

    白家一出出的闹剧不断，小孟氏和白定丰不在家，两姐妹大打出手最后被老孟氏挨个揍一顿都才老实。

    大房哑巴儿子白山才四岁，虽然不会说话但是被小孟氏宝贝着，自然带走了也没在家。

    三房走了一多半，就剩白定禄和正在上学堂的白宇，这个孩子之所以能上学堂也是因为之前有叶落霞给家里的月银，有段时间老太太不让读书了，后来杜氏不干日日闹腾，这又让继续学了。

    其实，说白了白家还是妄想也能再出个读书人，光耀门楣呢，因为二房白定青看得出，也就是个秀才了。

    四房乔氏那也是极品，见到杜氏溜了，自己带着闺女也偷偷溜了，直到老孟氏找不到人后才发现人跑了，给她真真是气的差点吐血啊！

    晚上吃饭的时候，白采薇两姐妹第一次被罚不准吃饭。

    如今家里女孩，白金凤谁敢使唤？她两人只将家里的活计干了一半，两人没干过这么多的活也是状况百出，弄得鸡飞狗跳的。

    丢了一只鸭子，猪没喂饱嗷嗷的继续叫，傍晚白定禄倒霉的到处去找丢了的鸭子去，弄得村里人说道白家养了一群废物，离开叶晚霜娘几个日子都过不下去，给他也臊的不行。

    “看看这一窝子废物，都是你，你表侄女真是好啊！

    女大三抱金砖，倒是抱了一个，还是个最不顶事的，这辈子都不知道怎么安置他个哑巴。

    看看这两个丫头，干什么什么不成，就丢人现眼最是能耐，赶紧给我找媒婆，几个丫头全嫁出去一个不留！”白大川坐在屋里拍着桌子骂。

    这个时间，别人家都是吃完饭收拾好了家里准备休息了，他们家还没开火呢！

    下了一天地没怎么干活都累的直不起身，回到家连口热水都没有，白大川是越想越气。

    白定富和白定禄也是十分埋怨的看着老孟氏，老孟氏简直是满头包，也是看着白采薇姐妹恨不得再打一顿！

