
　　裴姝儿一脸无奈，萧申还要继续给裴姝儿夹菜，唐瓒的碗却伸了过来，菜掉到了他碗里。

　　唐瓒笑笑：“真是有劳国舅爷了，你说你现在手都受伤了，怎么还给我夹菜呢。”

　　说完这话，唐瓒还下意识地将碗里的菜弄到了桌子上，耸了耸肩。

　　“你看，掉了，辜负了你一番好意了。”M.23sk.com

　　裴姝儿一脸的没脸看。

　　这两个人，要不要那么幼稚啊。

　　唐瓒将裴姝儿拉到了另一边看，裴姝儿一边吃饭一边配合他演出。

　　可到了这个时候，萧申依旧在给她夹菜，不仅是萧申，萧林氏都加入进来了。

　　裴姝儿一阵头大，最后只得将碗放下，他们要夹就夹吧。

　　自己夹别的菜吃。

　　一顿饭，可以说是吃的硝烟弥漫。

　　裴姝儿和柳絮两人对视一眼，相约着离开了。

　　柳絮挽着裴姝儿的手。

　　“咱娘俩去裴记吃顿好的。”

　　两人去裴记吃完回来后，看到的就是两个人在庭院里大打出手的画面。

　　因为没有其他人插手，所以两个人站得旗鼓相当。

　　裴姝儿一脸的无语，就连柳絮也叹息着看向了萧林氏。

　　其实萧林氏对于裴姝儿是很喜欢的，可是再怎么喜欢，那也是别人的儿媳了。

　　她和柳絮两人离开了，裴姝儿看了两人一眼，也离开了。

　　反正到了最后，裴姝儿也进了实验室。

　　在实验室里继续研究怎么工作。

　　要是有需要拆的机器，她就偷偷的进空间里去拆。

　　等到来人，又会立刻出空间去到房间里，接着之前的理论知识看。

　　若是有头脑不清楚的时候，就喝灵泉水。

　　唐瓒期间过来找过裴姝儿几次，一开始还挺正常，只是想陪陪她。

　　到了后来，唐瓒有些幽怨地看着裴姝儿。

　　“你知道吗，我妈刚才又催我们了，她说想要抱孙子了，我们也老大不小的了。”

　　裴姝儿干咳一声，她觉得自己还小。

　　“我觉得，我们可以过几年再要孩子。”

　　唐瓒的眼神变得十分深邃，其实他也想要一个孩子。

　　但是不是为了让柳絮抱上孙子，也不是让自己的血脉得以延续。

　　仅仅只是因为，他想要和裴姝儿有更深的羁绊。

　　有了孩子这一层纽带，那么裴姝儿也不会轻易离开他了。

　　现在，对于裴姝儿，其实他一直都是患得患失的。

　　裴姝儿太过神秘了。

　　于是，后面的几次，唐瓒过来，其实都是捉裴姝儿去造人的。

　　裴姝儿前面几次没有经验，还被唐瓒得手了几次。

　　到了后来，裴姝儿就学乖了，一听到唐瓒的脚步声，就迅速进入空间里。

　　可是她不这么做，唐瓒都没有这么惊慌，她越是这么做，反倒让唐瓒的恐慌加剧了。

　　别的不说，就说裴姝儿那个空间，还真的是说消失就消失的。

　　到某一次，唐瓒进入裴姝儿的房间后，看到的就是裴姝儿眼睛带着一丝惊慌，然后整个人凭空消失了的场面。

　　他只觉得，自己的心脏都在瞬间被捏紧了。

　　这种恐慌的感觉，让他无法适应。

　　唐瓒没有离开，冷着一张脸坐在了裴姝儿的书桌前，翻看着手中的书籍，就那么等着裴姝儿。

　　从晚上一直等到深夜，最后又到凌晨。

　　裴姝儿脚边躺着白虎，前方又是织布机，她正在一边拆一边研究机器的构造。

　　抬起头的时候，才从空间入口看到了唐瓒的样子。

　　一时间脑袋有些疼。

　　唐瓒这明显就是兴师问罪的样子啊。

　　她要是可以一辈子呆在空间里还好，她若是要出去，那么出去的时间越晚，就越惨啊。

　　想了想，她还是咬牙出了空间。

　　然后，她就看到了唐瓒撩起了眼皮，眼中闪着危险的光。

　　但就是不说话。

　　裴姝儿也没说话，找了一本书坐在了唐瓒的旁边，然后就静静的看起了书。

　　即便唐瓒的气压再如何低，也不妨碍裴姝儿看的专注。

　　再加上也习惯了唐瓒的存在，然后慢慢的又看入神了。

　　唐瓒眼看着天色越来越亮，最后咬牙拿走了裴姝儿手中的书。

　　他道：“裴姝儿，我就快要回古兰军营了，你就一点不想看到我？”

　　听到这话后，裴姝儿心中有些酸，一阵强烈的不舍涌上了心头。

　　她总算是抬起头来看着唐瓒了。

　　“为什么那么急？”

　　唐瓒哼哼：“你看看现在都几月了，再过一段时间就要发动最后一次的战斗了，这一次，务必让鞑子签订和平协议，而且，还得将鞑子赶出去。”

　　“从这里去古兰军营，需要的时间可不短。”

　　裴姝儿点头，再加上现在路上流民为患，大燕境内已经有许多流民自动自发的组织起来，开始在境内作乱了。

　　唐瓒带着几个手下，走这些路也不轻松的。

　　裴姝儿伸手拉了拉唐瓒的袖子，然后轻轻的晃了晃。

　　“别怕，我们很快就可以见面了。”

　　裴姝儿桃花眸软软的，带着一点潋滟水光，是一副又纯又欲的样子。

　　唐瓒喉结滚动一下：“说不定，我在去古兰军营的路上就死了呢？”

　　裴姝儿光是一想，心中的难过就多了一些。

　　唐瓒却是步步紧逼：“说不定，我在和鞑子交战的时候，被乱箭射死，被乱刀砍死呢？”

　　裴姝儿的心痛更甚，她张了张嘴，还没说出口，竟是觉得喉间发哽的说不出话来了。

　　裴姝儿声音软软的：“不会的，唐瓒，你一定不会死的。”

　　唐瓒冷笑一声：“有什么人是一定不会死的话？历史上这样的将军也不少，明天和意外说不定哪个先来呢。”

　　裴姝儿越发难受了，最后说不出话来了。

　　唐瓒叹息一声：“我们的时间那么宝贵，你再这样整日躲着我，我也会害怕，也会患得患失的，裴姝儿，我那么的，那么的喜欢你。”

　　裴姝儿看到了唐瓒眼里的情谊，那像是要将她融化了似的。

　　她瞬间羞愧极了，是啊，唐瓒来见她一次不容易，她还总是躲着他，真的不厚道。

　　“抱歉，还有，我也喜欢你。”

　　唐瓒的嘴角勾起了一抹微不可查的得意，磁性的嗓音里满是温柔。

　　“那么，你以后可不可以不要再躲着我了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第497章 能不能别再躲着我了免费阅读。https://xs.23sk.com 