    圣弗朗西斯科正以惊人的速度崛起，整座城市焕发出勃勃生机的景象。

    因为黄金，圣弗朗西斯科的港口上每天都有来自世界各地船只，或是满载货物，或是满载淘金者驶入圣弗朗西斯科港口，为这座城市注入新鲜的血液。

    对于这座新兴的城市，来自不同地方的人对她有着不同的称呼，美利坚人将其称之为圣弗朗西斯科，这是最为官方的称呼、墨西哥人以及前西班牙殖民地的国家和地区固执地将这座城市称之为也耶尔瓦布埃纳。

    因为这里在四年前还是墨西哥一个叫做耶尔瓦布埃纳的小渔村。

    没有人会想到，仅仅四年之后，这座小渔村会成为美利坚西海岸最大的城市，没有之一。

    华人移民对这座城市的称呼最为形象，由于圣弗朗西斯科这个名字华人念起来觉得十分拗口。于是他们将这座城市的名字进行简单的音译，称之为三藩。

    但这个简单音译过来的名字华人们叫起来总感觉怪怪的，很快金山这个更为形象贴切的名字在华人移民之间流传开来。

    金山这个简单形象，极具诱惑力的名字渐渐取代了三藩，在华人移民们之间口口相传，甚至带回了太平洋彼岸的故乡，吸引了更多的华人怀揣发财梦远渡重洋来到这里。

    一栋栋崭新的建筑以商业街和市民广场为中心拔地而起，模块化的轻捷建筑让刚刚来到加利福尼亚的淘金者们见识到了什么是加利福尼亚速度。

    恐怕整个美利坚，也只有加利福尼亚这个地方建筑的建设速度以天来作为计量单位。

    由于加利福尼亚的淘金者十分忙碌，没有闲暇的时间修筑建筑，但他们有黄金。

    无数大大小小的建筑公司和建筑团队成立，只要你有足够的黄金，他们能够在四十天，甚至三十多天的时间内为你建造出一座崭新的房屋。

    如果建筑公司给你承诺的工期少于三十天，那么你就要小心了，他们给你建造的房屋多半是豆腐渣建筑。

    根据当地最权威的报纸，也就是《加利福尼亚日报》的报道：1850年9月6日，本报本月已经刊登了9则有关豆腐渣建筑，可怜的威尔逊一家，刚刚欢天喜地地搬入他们的新家，准备迎接崭新的生活，结果入住不满24小时，就发生了房屋坍塌的悲剧事件。

    威尔逊夫妇不幸被倒塌的横梁砸死，庆幸的是，他们8岁大的孩子还活着，这要感谢消防局的工作人员及时感到，将这个可怜的孩子从废墟中救了出来。

    如果您想要修建新的房屋，建议您联系梁先生旗下的加利福尼亚建筑公司，该建筑公司是加利福尼亚最大，也是最可靠的建筑公司。

    他们不仅效率高，而且迄今为止，该公司建造的任何建筑都没有发生过一起意外事故。唯一的缺点就是相比其它的建筑公司，他们的要价会更高一些。

    如果您资金有限，可以联系范德比尔特建筑公司，该公司是刚刚成立不久的一家建筑公司，不过他们的口碑和服务都不错，而且该建筑公司的总裁是海军准将范德比尔特先生的儿子科尼先生。

    “科尼，你哪来的钱开建筑公司？《加利福尼亚日报》的广告位也不便宜吧？”

    结束剿匪行动回到金山市的梁耀正在书房里浏览着这几天来的新闻。

    “去赌场换来的。”

    站在梁耀身后的科尼形象已经焕然一新，他泰然自若地回答了梁耀的问题。

    “趁我剿匪的工夫，你又去赌了？果然一日为赌狗，终生为赌狗，你真是狗改不了吃屎。”梁耀放下报纸，面带怒色。

    “您误会我了，您还记得伊丽莎白给我准备的那些衣服吗？”科尼急忙解释道。

    “记得，可这和你开建筑公司的钱有什么关系？”

    “当然有关系，伊丽莎白在其中的一件衬衫的口袋里缝制了一张1万美元的汇票。”说到这里，科尼的鼻子一酸。

    “伊丽莎白有这么多钱？你不是说你老爹对你们几个兄弟姐妹很抠么？”

    梁耀记得伊丽莎白和他说过，她们兄妹每个月的零花钱不过十几美元。

    当然，十几美元对于普通人来说是个不小的数目，格里芬的士兵一个月军饷才八美元，东部普通工程师的月薪也不过是15美元一个月。

    但是在物价奇高的加利福尼亚，十几美元真的就只是零花钱了，十几美元在加利福尼亚的购买力十分有限，仅仅只能勉强维持一个人在加利福尼亚比较拮据地生活上四五天。

    “我想这是伊丽莎白替我向父亲求情求来的。”科尼抹了抹眼角继续说道，“你的美洲银行又不能兑换花旗银行的美元汇票，我只能去赌场碰碰运气，看看有没有人愿意收花旗银行的汇票，最后是斯坦福那个吸血鬼用6000美元的加利福尼亚金币兑换走了我那张一万美元的银行汇票。”

    “斯坦福那家伙够黑心的。”梁耀忍不住感叹道，随即他指了指报纸上房屋坍塌的新闻告诫科尼，“只要你不耽误在我这里的这份工作，我不反对你开建筑公司，但我不希望你的建筑公司出现在报纸上的负面新闻里，明白吗？”

    能学着他开建筑公司，说明科尼还没有到不可救药的地步，说明他的脑子也不笨。

    “我巴不得给您打工呢，给您工作，能学到的东西比在商业学校多多了，目前我的建筑公司规模也不大，我还能够应付的过来，不会影响我的本职工作。”

    科尼现在明白了美洲银行的行长琼斯为什么很希望回到梁耀身边给梁耀当助手，以及他的父亲为什么这么器重一个年龄和他差不多大的年轻人。

    “你不是很恨你的父亲吗？为什么你的建筑公司还用着范德比尔特家族的姓氏？”梁耀揶揄道。

    “这是您告诉我的，范德比尔特家族的名字价值千金，这是品牌效应，不用白不用。”科尼说道。

    梁耀正和科尼谈话间，胡劲臣走了进来，向梁耀禀告道：“梁先生，葛文先生求见。”

    “葛文先生到金山了？快请葛文先生进来。”梁耀让胡劲臣赶紧将葛文请进来。

    “我去给您和葛文先生准备一壶热茶，我想你们之间一定有很多事情要谈。”科尼跟在胡劲臣身后走出了书房。

