    第290章沈辞忧诞育龙凤胎

    别人生孩子前都是剧烈的胎动和宫缩，疼得不像话。

    可沈辞忧却跟个没事人一样，赶回永安宫的路上不痛不痒，还能和李墨白开两句玩笑。

    李墨白知道她吃了‘龙凤丹’，这一胎肯定母子平安并且她也不会受什么折磨，于是紧张的心情也缓和了些。

    他和沈辞忧打趣，“朕把咱们儿子的名字都想好了。”

    沈辞忧好奇道：“什么？”

    李墨白憋笑，“既然是忧忧放了个屁之后就要生孩子，那不如就叫屁生吧？”

    沈辞忧恶狠狠地瞪着他，用力在他胸口砸了一拳，“你再胡说八道我就把这事儿告诉咱儿子，让他以后不理你！”

    “别别别！”李墨白举手作投降状，“朕这不是怕你紧张所以开个玩笑逗你开心嘛。别生气别生气，这名字就算你应了，朕也不会让自己儿子叫这么难听的一个名儿~”

    *

    回到永安宫，提前报信的宫人已经将沈辞忧要生产的消息通报了回来，宫里面一切都已经准备妥当。

    接生的稳婆在里面为沈辞忧接生，吴世匿则在外面候着以防出现什么意外。

    他见李墨白在原地来回踱步，时不时还探头探脑向寝殿张望着，于是打趣道：“皇上不用太担心，以荣妃娘娘的脉象来看，她这一胎生产产程绝对十分顺利。”

    “朕知道。可她一刻不出来，朕便一刻安不下心。”

    说话间，梁王和太后也赶来了。

    太后手中攥着一串佛珠，一进门就紧张地问道：“怎么样了？现在是个什么情况？哀家听说是在御花园的时候要生的？皇帝你也是，明知道荣妃的情况，还要带她去御花园？这要是耽误了时间有个什么三长两短，可有你后悔的时候！”

    话说了一半，太后似乎也意识到了自己说错了话，于是连忙闭着眼睛攥动着佛珠念了两声佛，“阿弥陀佛，佛祖保佑，荣妃这一胎一定要平平安安的。”

    梁王向吴世匿问道：“吴太医，里面什么情况？女人生孩子不是都惨叫连连，为何我听着里面没有动静？”

    吴世匿笑，“不叫说明不疼。不疼就是好事。有人生孩子像是在鬼门关走了一遭，有人生孩子却像是下了个蛋那么简单。”

    话出口，感觉到来自于李墨白眼神里的杀意，连忙改口，“总之荣妃娘娘这一胎肯定可以母子平安，诸位主子安心就成。”

    吴世匿的那句‘有人生孩子像是在鬼门关走了一遭，有人生孩子却像是下了个蛋那么简单。’还真没说错。

    谁像是在鬼门关走了一遭不知道，但沈辞忧是真的像下了个蛋。

    寝殿内。

    稳婆一个劲对沈辞忧说道：“娘娘加油！娘娘用力啊！”

    沈辞忧不痛不痒，她一点感觉都没有，甚至还没有她解大手的时候费劲。

    她过两分钟就问一下，“现在生到哪一步了？见到脑袋了吗？”

    “快了快了！娘娘加把劲！”

    沈辞忧也想加把劲，但是她根本就使不上劲啊。

    她生孩子完全是全自动的，生够了时间孩子自己就出来了。

    她在床上都快睡着了，生着生着脑子里开始胡思乱想。

    【这是男孩先出来还是女孩先出来？】

    【我觉得男孩先出来好一点，这样子就是哥哥，以后就可以保护妹妹。】

    【但是女孩先出来也可以。当姐姐的有权威，以后可以欺负弟弟。】

    她碎碎念着，突然听稳婆欣喜喊了一声，“出来了娘娘！出来了一个小皇子！”

    稳婆在孩子屁股上轻轻打了一巴掌，孩子洪亮的哭声便传遍了整个寝室。

    她把孩子抱来给沈辞忧看，这是她第一次见到自己的孩子。

    嗯，怎么说呢？

    和她想象中似乎有点不太一样。

    孩子皮肤红红的，皱皱巴巴的，哭得五官都挤在了一起，说实话，一点也不可爱，还有点丑。

    沈辞忧略微有些嫌弃他，“哦，我知道了，你抱出去给皇上看看吧。”

    稳婆笑道：“娘娘这是太累了，旁的母亲见到自己的孩子都喜滋滋的，偏娘娘不一样。”

    【你这说的不是废话吗？我喜什么？我还有一个没生出来呢！】

    约莫又过了一刻钟，小公主也平安诞下。

    稳婆将小公主抱给沈辞忧看得时候，沈辞忧的态度明显变了。

    “呀，白白嫩嫩的，这小手跟藕段一样，可真可爱。”

    小公主本来还在奶声奶气的哭着，可一见到沈辞忧，她的哭声立马就停住了。

    两只眼睛瞪得大大的看着她，瞧了一会儿，竟然咯咯笑出了声来。

    沈辞忧可心疼坏了，伸手就把女儿抱在怀里亲了亲。

    得知沈辞忧顺利生产后，李墨白和太后便入内来看她的情况。

    见沈辞忧一点事儿都没有，已经抱着公主下地转圈儿了，可把太后吓了一跳。

    “荣妃！你才生产完，怎么能下地？快，快躺下！”

    沈辞忧是什么事都没有，但是别人可不知道她有这样的神通。

    如此，她只好把女儿也暂时交给稳婆，乖乖躺回了床上。

    李墨白牵着她的手，欣喜道：“忧忧，辛苦你。”

    沈辞忧懒得听这些场面话，毕竟李墨白心里有多在意她她都知道，行动都已经表明了，所以也就不需要他嘴上再说些什么甜言蜜语了。

    她指着女儿，对李墨白说：“去看看咱们的女儿，可可爱了，比儿子可爱好多。”

    稳婆抱来公主给李墨白看，李墨白对公主也是十分喜爱。

    他没有沈辞忧那么‘双标’，儿子女儿他都爱。

    倒是太后见沈辞忧偏心，说道：“哀家看哀家的皇孙也生得天圆地方，有灵气的很~”

    后来吴世匿、梁王、傅清清他们一窝蜂的涌了进来恭贺李墨白和沈辞忧得子新喜。

    永安宫上下其乐融融一片和睦，沈辞忧看着眼前这样的景象，心下无比知足。

    她不知道这场穿越于她而言意味着什么，但总觉得好像命里的一切，冥冥之中都自有安排。

    她在现代所缺失种种的快乐，在来启朝的这两年间，老天已经统统补偿给了她。

    只多，不少。

    (本章完)

