    很多人接触云景都容易下意识忽略他的年龄，他和小孩子能玩半天不腻，同年人能相处融洽，和年长的亦能相谈甚欢……

    林星语明明比云景要大几岁，准确的说是五岁，如今虚岁二十三，江湖摸爬滚打多年的她早就能独当一面了, 可在和云景在一起的时候，下意识忽略了双方年龄差距，仿佛云景比她更年长，很沉稳从容，让人安心。

    两人依偎在一起说些体己话，时间过得很快，不知不觉日头已经偏西。

    期间云景倒是没做什么出格的举动，纵使双方关系已经挑明, 他有不是没尝过荤腥的人，没那么急色，况且大白天的，再则女孩子脸皮薄，怕吓着她。

    鱼倒是抽空钓了几条，很是肥美，长久以来记挂着的事情有了圆满结果，这一天算是收获满满了。

    咕咕咕……

    一声轻响在耳畔响起，云景低头看向依偎在他肩膀上的林星语。

    她当即脸色一红，不敢看云景，尴尬得恨不能找个地缝钻进去，肚子居然响得咕咕叫，在恋人面前好羞人啊。

    事实证明长得再漂亮的女孩子和其他人没什么区别，困了要睡，肚子饿了会叫，放的也不可能是彩虹屁……

    “星语饿了吧”, 云景笑道，练武之人消化能力强, 比普通人更容易饿, 而且林星语还只是后天中期，日常消化需要从食物摄取。

    点点头，林星语不好意思道：“有些饿了，一早出门处理些事情，还未来得及进食，让小景笑话了”

    “肚子饿了咕咕叫是正常反应，何来笑话一说，既然如此，我们弄点东西来吃，正好这几条鱼肥美，倒是可以打打牙祭”，云景指了指鱼篓道。

    林星语闻言直起身躯，开始挽袖子，露出洁白的皓腕道：“我来吧，小景你歇着便是，虽说我大部分时间都用来练武了，可做吃的手艺不是自夸, 也不错呢, 正好让小景品尝一下，以后还要伺候你很多年呢”

    说到后面她的声音越来越小。

    这个时代的女孩子讲究上得厅堂下得厨房, 毕竟要嫁人的，若是没有一手好厨艺会被嫌弃，所以烹饪几乎是每个女孩子的基本功，哪儿像云景前世，十个女孩子有一半以上能把食材整成毒药，不提也罢。

    可此时林星语话音落下就纠结了，盖因这里没有任何调料用具，巧妇难为无米之炊啊，总不能把鱼直接烤来吃吧，那能下嘴吗？

    看出了她的纠结，云景笑道：“无妨，小事尔，看我的”

    林星语闻言愕然看着他，不明白什么意思，但很快她就瞪大眼睛一脸不可思议，就跟做梦一样，那呆傻的样子颇为可爱，和她平时一脸冷漠不苟言笑大相庭径，有一种反差萌。

    只见天边陆陆续续的飞来了桌子，碗筷，各种调料以及厨房用具，飞到此地分门别类的摆好，很快一个露台厨房就在林星语目瞪口呆中准备好了。

    “这……”，林星语整個人都傻眼了，东西还能自己飞来？很快她就意识到这是云景的手臂，一脸不可思议的看着他。

    云景笑道：“别惊讶，这些东西都是我隔空弄来的，一部分是现买的，一些是从家里拿来的，不偷不抢，很是方便”

    “太让人难以置信了，这等手段，闻所未闻，简直不敢相信”，林星语长长呼出一口气道，若非云景承认是他弄来的，还以为大白天见鬼。

    云景不以为意道：“这些都算不得什么，倒是日常生活方便一些”

    “嗯，那小景你先歇着，我给你弄吃的”，林星语平复心情道，不打算刨根问底，她知道云景的这等手段问了也没什么意义，只是心中无法揣测云景都有些什么样的手段，简直就是一个谜，越是了解越是深不可测，如今自己了解的恐怕也才冰山一角。

    这样的男子太吸引人了，让人忍不住想要去接触了解，然后飞蛾扑火般欲罢不能……

    看着她忙碌，云景说：“你我将来是要共度余生的，没什么不能让你知道，若有疑问尽管问便是，无需藏在心底”

    “我知道呢小景，不过慢慢来吧，怕一下子了解太多吃不消”，林星语点点头道，她明白云景的意思，心头暖暖的，很幸福。

    自己的恋人愿意和自己敞开心扉，世界还有比这更值得高兴的事情吗。

    不得不说，林星语的手艺真心很不错，一番忙碌下来，几条鱼用了三种不同的烹饪手段，清蒸，水煮，烧烤，色香味俱全，看得让人食指大动。

    期间云景也并非等着开吃，也在帮忙，倒是有点夫唱妇随的味道，温馨惬意。

    “来，小景，尝尝看味道怎么样，合不合你的胃口，若有不足之处要说出来哦，将来我好改”，两人相对而坐，林星语给他夹了一块鱼肉期待道。

    云景一口吃下慢慢咀嚼，竖起大拇指道：“好吃”

    没什么浮夸的赞美语言，简简单单的两个字就让林星语脸上绽放明媚的笑容，云景说的是实话，不是昧着良心哄她。

    “那就好，这样我就放心了，还怕小景你吃不惯呢”，林星语放心下来道。

    给她也夹了一筷子，云景说：“来，星语你也吃，多吃点，我吃的少，不用太在意我”

    “嗯”，林星语甜甜一笑，早就饿了的她小口小口的吃着，动作优雅，然而速度却不慢，若非云景在的话，还能更快，到底在恋人面前还是要矜持一点的。

    看着她优雅的吃东西，云景忍不住笑道：“素手调羹汤，有风作伴，美人在侧，人生如此，夫复何求”

    “小景你们读书人总是这般雅趣，真有这般美好吗？”林星语忍不住抬头道，脸红如霞，被恋人夸赞，心头甜甜的。

    点点头，云景说：“自是这般美好，若能静下心来，处处可得留恋，奈何世人脚步匆匆，总是忘记停下来多看看身边，错过几多而不自知”

    到底是江湖中人，林星语不太会说这样的话，动作顿了一下由衷道：“真好”

    “哈哈，若能更饮一杯酒，醉在这微风里，就更好了，便是人间难得”云景悠然一笑道。

    听到饮酒两个字，林星语忍不住就想到了初春云景喝醉后对她动手动脚，心头有些异样，脸颊微红不敢看他，但鬼使神差道：“小景可是想饮酒了？不如我陪你喝一杯吧”

    见她这模样，云景也意识到她心头所想，摇摇头道：“算了，我喝酒后容易管不住手脚，若是再做出无礼举动就不好了”

    “小景你就别打趣我了，伱明知即使，即使那样我也不会介意的”，林星语弱弱道，声音几近不可闻。

    云景似笑非笑的看着她说：“真的吗？”

    “假的”，林星语口是心非道。

    云景也不再撩拨她，说：“快吃吧，这个季节很快就凉了，凉了就不好吃了”

    “嗯”，林星语点点头，心情很美丽，云景是在意她的，顾及她的感受，并非将她当做取乐的附庸，她其实是不介意的，但女孩子哪儿好意思主动嘛……

    几条鱼很快就吃完了，大部分都进了林星语的肚子，这让她颇为不好意思，吃的太多怕给恋人留下粗鲁的印象。

    云景倒是不介意，练武之人吃的多很正常，他估计林星语还没吃饱呢，毕竟她有不能用天地灵气代替日常消耗。

    用餐完毕，云景心念一动，摄来清水洗涮一应物品，无需动手，方便得很，然后隔空送还。

    看了看天色，云景问饭后依偎在身边的林星语：“接下来星语你有什么打算？”

    “这段时间师门诸事繁多，最近尤其关键，我得回师门随时应付突发情况，小景，对不起啊，最近恐怕没多少时间陪你”，林星语有些纠结道。

    她也很想时时刻刻和云景待在一起，尤其是和云景刚刚挑明关系，奈何正如云景所说的那样，人生并不止儿女情长，当然，若是迫不得已真要选择的话，她会放弃一切选择云景。

    云景安慰道：“没关系的，我理解”

    然后林星语想了想又道：“再然后啊，更多的是努力提升修为吧，把师门发扬光大”，说到这里，她顿了一下，凝视着云景说：“小景你这般出色，我若不努力，将来怕是连站在你身边的资格都没有”

    “说什么呢，你知道我不在意这些的，更希望你们平平安安快快乐乐”，云景摇摇头道。

    选择性忽略了‘你们’这两个字，林星语道：“可是我在意呀，也想为小景分忧，而不是单纯的成为累赘”

    “嗯，自己开心就好，无论你想做什么，我都支持”，云景笑道。

    日头偏西，林星语不再多言，依偎在云景身边，静静的体会着这难得的安宁。

    待到晚霞如火，云景想了想道：“时间不早了，我先送你回去吧？”

    “……嗯”，林星语张了张嘴点点头，纵使心头千般不舍万般留恋，还有很多事情等着她，只能暂时分别。

    其实也谈不上分别吧，毕竟要见面还是很容易的，可儿女情长啊，总是那般难舍难离，恨不能每天十三个时辰粘在一起……

    收拾收拾，云景送她回柳叶剑派。

    云景来这里钓鱼是走来的，而林星语是骑马过来的，就导致了他们接下来不想走路的话，只能共乘一骑。

    栓在树上的黑马见两人过来，打了个响鼻，低头无比温顺的样子。

    林星语当即惊讶道：“小景，墨云跟了我好几年了，性子烈，平时除我之外任何人靠近它都会发怒呢，现在看样子它不但不讨厌你，还主动亲近呢”

    恋爱中的女孩子都一样，一点关乎双方的事情都能开心得不得了。

    “或许它也看到了我们关系亲密吧，你是它的主人，我也算它的半个主人了”，云景伸手抚摸马鬓笑道，从小到大和动物亲近这种事情就没必要拿出来此时说了。

    马匹任由云景抚摸一点都不闹腾，反而很温顺。

    林星语当即点点头道：“想来正是这样的呢”，然后她咬了咬嘴唇看向云景有些羞涩道：“我骑马带你吧？”

    “也好”，云景并未和她见外。

    旋即林星语翻身上马，递给云景手掌，云景牵着她的手借力便坐在了她的身后，然后环住了她的腰肢，明显能感觉到她浑身一僵。

    “驾”，林星语不动声色催动马匹前进，但被云景搂着腰肢，浑身有些发软，似乎使不上劲来，脸都红道了脖子。

    虽然两人已经挑明了关系，可如此近距离接触她还是很害羞的，但却很喜欢这种感觉。

    搂着她纤细有力的腰肢，马匹前行间两人背与胸膛接触，闻着她的法香，云景也有些心猿意马。

    走了没多久，林星语小声道：“什么东西顶着我了”，说这句话的时候，她的声音都有些颤抖，明显是从喉咙里面挤出来的。

    “额，自然反应，这种事情没法控制的”，云景尴尬道。

    林星语顿时就明白了，不说话，更是不知所措，便宜都被占光了，可她并不讨厌。

    云景继续尴尬道：“要不我还是下去步行吧”

    “不……不用，就这样吧，小景你别说了，乖一点，你这样我不好骑马”，林星语带着颤音说道，差点都快哭了，这可真是要了姐姐的命呀……

    云景心说我能怎么办嘛，星语姐你在怀中欲拒还迎，肢体偶然接触，是个正常男人都难免会起反应的好不好。

    双方都不说话了，气氛有些旖旎，连寒冬的风都似乎带着三分羞涩的滚烫。

    好在这种情况并没有维持多久，两人策马行了几里，林星语拉住缰绳停在了道路中间，之前的羞意很快收起，一脸冷冽的看着前方，然而背靠云景胸怀，她眼神有些飘忽注意力不集中。

    “小景别闹了，有人拦路”，林星语小声提醒道，心头纠结得要死，被人拦路心情肯定好不起来，尤其对方明显冲着自己来的，可被人打扰了和恋人相处，这让她更为愤怒。

    夕阳已经快要落山，寒风卷起枯草尘土，路上气氛有些肃然。

    在他们前面，道路两旁的树林中冲出了十多人，为首两人立于前方，年纪都在四五十岁。

    那为首两人，一人身穿黑衣，身材魁梧雄壮，手持一杆漆黑大枪，另一人灰色长袍，目光冷冽，怀抱一柄直背长刀。

    这两人都有后天后期修为，跟在他们身后的十多人多为后天中期。

    那群人的出现明显来者不善，拦在路中间，云景心说缓解了我的尴尬，可特么谢谢你们啊。

    云景不认识这些人，毕竟他们一看就是江湖中人打扮，而云景对江湖并不了解，早就注意到他们了的，只是没在意，此番他们跳出来，也不知道是冲着自己还是冲着林星语而来。

    云景不认识他们，可林星语却并不陌生。

    骑在马上，林星语一脸寒霜目视前方沉声道：“赵前辈，洪前辈，不知你们带人拦住晚辈去路是什么意思？好大的阵仗，还真是看得起晚辈！”

    说完林星语小声快速给云景解释了一下来人，拿枪的是铁枪堂的副堂主，叫赵喜潭，有着后天后期修为，善使一杆大枪，战力在铁枪堂排进前三，在整个新林县境内江湖也是能排进前十的存在，另一个叫洪涛，是风刀门的一位长老，刀法凌厉，实力和赵喜潭相当。

    对于他们的出现，来者不善，林星语知道他们大概率不敢拿自己怎么样，但不怕一万就怕万一，实力不如他们，丝毫不敢大意。

    这一瞬间林星语想了很多，因为弟弟林夜星的关系，自己得到了几门厉害武学，只要给自己时间，不久后整个新林县江湖能对她造成威胁的恐怕就不多了，届时将没有人能阻挡柳叶剑派崛起，那么这些人会不会扼杀自己？

    虽说自己死了他们肯定会被报复，但人死如灯灭，那时柳叶剑派想要发展壮大失去了自己就难了……

    想是这么想，但林星语并无多少惧色，倒不是云景的存在让她底气十足，而是因为他们若要杀自己的话代价不是他们能承受的，有着很大的回转余地，不到迫不得已他们不敢撕破脸皮。

    江湖就是这样，谁也不知道下一刻会演变成什么样，前不久这些人还去给林夜星道喜来着，如今却兵戎相见了。

    面对林星语的质问，对面赵喜潭上前一步笑道：“贤侄女多日不见越发漂亮了，别误会，我们拦路并没有恶意，只是想请你去一个地方待一段时间”，说到这里他顿了一下，看向林星语背后的云景继续道：“希望没有打扰到贤侄女的好事，那不是我们的本义”

    此时云景想要说什么，但背对他的林星语像是心有灵犀一样，轻轻摇头小声道：“小景，交给我吧，我来处理，你是读书人，江湖上的事情我不想让你牵扯太多，他们不敢拿你怎么样的”

    闻言云景稍微沉吟，拍了拍她的肩膀没说话，示意她若是解决不了还有自己。

    接着林星语看向前方冷声道：“赵前辈，晚辈敬你一声前辈，请人恐怕不是你这么请的吧？”

    心念闪烁间，林星语大概明白他们的意图了，因为自己的缘故，只要给点时间，柳叶剑派的崛起势不可挡，他们急了，不敢把自己怎么样，于是想把自己控制一段时间，在这段时间内，他们必将对柳叶剑派动手，到时若柳叶剑派都没了，一切都已经没有意义了。

    “贤侄女见谅，你的手段我们略有耳闻，动起手来难免伤了和气，万一磕着碰着就不好了，所以只得带着兄弟们来请你，以多欺少以大欺小虽然有些让人汗颜，但能不动手尽量还是不要动手，你说是吧”，边上的洪涛也上前一步开口道，脸上并无尴尬，为了达到目的，这样的做法很正常。

    江湖，若是太讲道义，是混不走的。

    “没错，所以贤侄女还是跟我们走一趟吧，这样你好我好大家好，至于这位云公子，还请见谅，我们真心无意得罪，希望你别插手我们江湖上的事情，看样子你们关系匪浅，但还望理解”，赵喜潭再度开口道。

    江湖和读书人圈子到底是两个不同的领域，赵喜潭他们是认识云景的，若连这点眼力劲都没有早就不知道怎么死的，他们不敢轻易得罪云景，但他们好不容易遇到林星语落单，这样的机会怎能放过，只是没料到云景会和她在一起，而且关系亲密，可事已至此，也只能硬着头皮上了。

    老实说，这个时候大家都很纠结，林星语落单被人盯上，眼下局面如何应对？关键是她不想把云景牵扯进来，而云景呢，虽然无心插足江湖上的事情，可总不能眼睁睁的让林星语被他们带走吧，刚确认关系呢，作为一个男人岂会容许那样的事情发生？

    对面也是如此，一个落单的林星语倒是好办，人多势众她是反抗不了的，客气的请走之后在一个地方好吃好喝供着一段时间，把问题解决了放掉，到时候该赔礼赔礼该道歉道歉，毕竟木已成舟了不少，可好死不死的她居然和云景在一起，而且举止亲密，这就难办了啊。

    都特么什么糟心事儿？

    稍微沉吟，林星语肯定不会任由他们带走的，举起手中长剑道：“若晚辈不想跟你们走呢？”

    “贤侄女这是何苦呢？”赵喜潭纠结道。

    洪涛也为难说：“是啊，贤侄女明知不敌何必兵戎相见，伤了和气实在不是我们本义啊，还是跟我们走一趟吧，放心，只是去一个地方待一段时间，不会为难你的”

    “看来两位前辈是铁了心了”，林星语沉声道。

    行走多年的她别看在云景面前小鸟依人，可依旧有三分血性的，不会被眼前的局面吓住，这样的她在云景看来别有一番性格。

    打肯定是打不起来的，云景也不希望那样的事情发生，但这样僵持下去也不是办法，于是干咳一声吸引注意力开口道：“诸位，恰逢其会遇到这样的事情也不是晚辈想看到的，晚辈无心插足江湖上的事情，但好叫诸位知道，星语与在下已经约定余生共度，身为男人，总不能眼睁睁看着自己的女人受欺负吧，还望大家理解，所以，晚辈厚颜，望大家给我一个面子，有道是以和为贵，都散了吧，这件事情就当没发生，可好？”

    “这……”

    云景的话在场没有人敢轻视，别说他们了，放眼江州，有几个人敢不给云景一个面子？可事情都到了这个份上，就此罢手后面的布置就被打乱了啊。

    咋搞？

    耐心等着他们回答，对于云景来说，这些都是微不足道的小事儿，能大事化小小事化了最好，反正能不动手就尽量不动手。

    ……

