    完颜亮一时间不知道自己到底要用哪一族群的人才能真正的放心。

    女真人不行，汉人不行，契丹人不行，渤海人也不行……

    谁才行？

    他不知道。

    但是这严峻的处罚还是狠狠地震慑了每一个人的心。

    无论是对完颜亮不满的，还是没有对完颜亮不满的，都从心底里对皇帝的凶残有了新的认知，并且更加恐惧了。

    他们加班加点的办事，生怕有一丁点的错漏被抓住，然后落的和高存福、萧秃剌一样的下场。

    在他们的不懈努力下，聚集在中都的军队越来越多，粮秣越来越多，武器盔甲越来越多，大型工程器械也越来越多。

    而且还不断地有大量的兵员、物资从四面八方汇聚到中都。

    全都越来越多了，甚至连原有的仓库都放不下，新的仓库也被修建起来了。

    完颜亮数次亲自检查仓储，对仓储的情况作了最高批示，并且非常满意，感觉距离他南下的时间已经不晚了。

    与此同时，他接到了辽东战报，说萧怀忠率领大军成功击破占领咸平府的契丹光复军，破敌三万，收复了咸平府，现在正在进一步往韩州方向进攻。

    完颜亮大喜过望，立刻就派人褒奖了萧怀忠。

    压力一上来，人就立马不一样了。

    而且这一定不是假的。

    萧秃剌只会说歼敌多少人，从来不说收复城池，而萧怀忠一出手就是收复城池，可喜可贺。

    到五月中下旬，好消息再一次传来，萧怀忠报告说他再次击破韩州的契丹光复军，收复了韩州，大军继续前进，很快就可以平定叛乱。

    杀人的效果立竿见影，完颜亮心中积蓄已久的怨气开始慢慢消散了。

    果然，问题就出现在萧秃剌和高存福身上，杀了这两人，什么问题都解决了，一切问题迎刃而解！

    战事不断推进，胜利近在眼前。

    且随着动员进程的不断增长，他觉得自己扭转局面的时候已经要到来了。

    尽管不久之后传来消息，说南线金军在雄州和霸州战场上遭遇失败，被河北叛军攻破易水河防线踏足北岸，直接威胁益津关和瓦桥关，但是完颜亮也没有特别的慌张。

    易水河虽然被突破了，但是益津关和瓦桥关这两座重要的军事重地还在手里，最后一道防线还在，并未失守，汉人叛军还不能涉足燕云。

    只要关口还在，河北叛军就不可能突入燕云。

    于是咬着牙，完颜亮继续传达南线金军不准出击的命令，又给南线增兵一万，加固雄州和霸州的防线。

    只要北线取得胜利，南线的叛军攻势再猛烈他都可以接受。

    只要萧怀忠可以取得胜利，一切都会变好，一切损失都可以接受！

    可是完颜亮的人生似乎从来都没有一帆风顺这四个字，每达到一个新的阶段，总要死很多人，反复折腾好几次才能成功。

    六月初一，完颜亮接到战报。

    战报是东京留守司留守完颜雍和副留守李彦隆联名送来的。

    战报上说，萧怀忠于信州战败身死，各级军官战死无数，三万大军被歼灭、俘虏超过两万。

    简而言之，金军讨伐军战败了，被契丹光复军打败了。

    数千残兵分两路，一路溃退向临潢府，消息暂时不清楚。

    一路溃退回东京辽阳府，再也不敢出城作战，龟缩在城中。

    而契丹叛军声势大振，一路突破信州、韩州、咸平府，将之前失去的地盘全部夺回，直接往东京而来，其前锋已经抵达东京近郊，与东京守军开始接战。

    李彦隆不懂军事，面对危局手足无措，只能硬着头皮请出留守完颜雍统领东京守军守城。

    完颜雍展现了一些军事才干，亲自登城指挥防守，数次击退契丹光复军的围城部队，目前战局处在相持阶段。

    契丹光复军正在不断增兵，大有围攻东京、攻克东京的架势。

    李彦隆实在是无可奈何，只好向皇帝汇报此事，向皇帝请求援军。

    如果不来援兵，辽阳府就真的很危险。

    与此同时，根据最新的探查报告显示，契丹叛军不仅仅大军进攻东京，还分兵一支前往攻击临潢府，想要攻取契丹人兴盛起来的故乡。

    金国的镇压攻势失败了，情况全面恶化，契丹光复军声威大震，俨然有不可控制的趋势。

    完颜亮愣在当场，战报从手中跌落，一屁股坐在皇位上，满脸的不可思议。

    “怎么会这样？”

    他身边伺候的梁珫整一个上午就听到完颜亮不断的重复着这句话。

    确实，不仅仅是完颜亮，连梁珫都觉得很不可思议，为什么之前高奏凯歌一路前进的萧怀忠就这样战死了呢？

    这才一个月不到啊。

    为什么呢？

    原因当然很简单，因为萧怀忠取得的胜利基本上都是契丹光复军方面主动撤退所造成的。

    契丹光复军不与萧怀忠正面接战，避开他的锋芒一路后退。

    萧怀忠的确取得了胜利，但是没能歼灭契丹光复军的有生力量，反而把自己的兵力分散了。

    他在汇报战况的时候做了“修饰”，明明只打败了契丹光复军几百人上千人的军队，他就把数字乘个三，或者五，亦或是七，歼敌数字水到不行。

    于是整个指挥系统就没有人意识到萧怀忠的高歌猛进背后潜藏着怎样的风险。

    如果萧怀忠说实话，把自己歼灭敌人的数量和进取的速度高速完颜亮，完颜亮是可以发现不对劲，并且告诉萧怀忠当心的，这很有可能是契丹人的诱敌深入之计。

    但是萧怀忠太渴望胜利和活命了。

    尽管他也有部下提出过这样进展是不是太快，是不是有问题，但是萧怀忠都没有听从部下的建议。

    每攻下一地，都要分兵防守，还要大量人手修缮路面、桥梁，一直进军不休息造成军队疲劳过度，战斗力不济。

    种种兵家大忌都被萧怀忠一次性犯下了，可是他只想要胜利，只想要活命，对其他的事情已经不在乎了。

    他迫切的需要胜利，其他的都不重要。

    于是在信州一战，契丹光复军积蓄已久的兵力叠加着积蓄已久的怨恨，一口气向金军倾泻而去。

    双方步军对阵步军，骑兵对抗骑兵，从上午打到午后，战况非常激烈。

    打出局面的是契丹光复军的骑兵，在移剌窝斡、老和尚、孛特补等人的带领下，契丹骑兵迅猛出击，和金军骑兵展开多番轮战，双方互有胜负，打到最后拼的就是体力和意志力了。

    毫无疑问，契丹骑兵在这一块占了上风。

    战到午后，金军骑兵体力不支，被契丹骑兵击败，契丹骑兵趁势抄了金军步军大阵的后路，和步军配合，前后夹击，金军军心动摇，军阵大乱，随后被破。

    萧怀忠十分绝望，绝望之下拒绝了部下要带着他逃跑的建议，带着亲兵猛冲猛打，一心求死，最后也如愿以偿死在了冲锋的路上，身边的亲兵全部战死，无一幸存。

    只要他死了，还是战死的，那么就算战败了，他的家人至少不用死。

    这也是萧怀忠能为家人做的最后一件事情了。

    主将战死，金军更加混乱，军官不能控制手底下的士兵，士兵四散奔逃，互相推攘践踏，造成大量伤亡。

    在这一阶段死掉的金兵比被契丹光复军杀死的人还要多。

    金军主力在这一战全军覆没，只有少量溃兵分成两路逃亡，一路往东京辽阳府逃亡，一路往临潢府方向逃亡。

    这场声势浩大的镇压行动，就此彻底失败。

