    就如同是温水煮青蛙一般，在这一次的攻略春日王牌的过程当中，使用的就是这样的一个手段，春日一高的王牌的韧性有些出乎了刘涌的预料，却也不是无法攻略的存在，在二三局的连续得分之后，第四局上半，再一次轮到了第七棒的结城将司，这一次的他倒是敲中球了。

    然而是很明显的中外野的高飞球，被接杀出局。

    随后上场的八棒三垒手金丸信二，敲出一支左外野前的安打，成功的登上了一垒的垒包，接下来的场景，却再一次让所有人目瞪口呆起来。

    “乓。”

    “嗖。”

    宛如流星划过天际一般，那闪耀在半空之中白光，带着无法阻拦的气势，直冲云霄，朝着计分板的位置狠狠的撞击了过去。

    “砰！”

    随后生了一声剧烈的响声。

    “噢噢噢噢！！！本垒打！！！九棒，泽村荣纯，精准的捕捉到了春日一王牌的滑球，本场第二支本垒打！！！！！！青道高中再下两分！！！！！”

    “卧槽，不是吧，那个左投敲出本垒打来了！！！？”

    “噗，别逗我了成不，九棒，还是投手，敲出本垒打来？”

    “为啥不行，降谷也可以敲出本垒打的呢？”

    “可是，可是。。。。。”总有人有些纠结的表情看着出了标志性大笑声在跑垒的泽村荣纯，有些无语的说道。

    “去年的比赛里，泽村荣纯也有敲出本垒打来呢，一切皆有可能的，青道高中双投就是投打双方都可以的投手的，如果不是二人都是投手，并且泽村君的打击还略微有些不稳定，提高他们棒次完全没有问题的呢。”

    “真的是人比人，气死人啊，青道双投。。。。”

    在观众席上众人颇为惊叹，那震惊的话语此起彼伏的时候，春日一高一方的就全部都是斯巴达的表情，张大了嘴巴都不知道该说些什么好一般。

    观众席的另外一侧，市大三高的几位选手的脸上也谈不上多好的，在看到春日一的王牌都被青道高中的下位打线敲出本垒打来，所有人的脸色都是略微有些不自然的。

    “厉害啊！！！泽村！！！”

    “哈哈，泽村，你今天也是吃错药了吧！？”

    “加油啊！！荣纯君！！！”

    “泽村！！！！！”

    “望着青道！！！！”

    在板凳席里的刘涌和御幸等人都是无奈的笑了笑，看着在绕场跑垒的泽村荣纯，脑海里不由的浮现了一丝古怪的念头来。

    这个家伙啊，总是能在很多人意想不到的时候，来这么一手呢。

    额？降谷君，你全身都冒火是啥意思的样子，咳咳，很恐怖的样子啊，刘涌看了一眼身侧的降谷晓，抹了一把额头上不存在的虚汗，有些尴尬的笑了笑。

    “那个泽村前辈，居然会本垒打。。。。”在青道高中的应援席上，濑户拓马有些不敢相信的说道。

    “。。。。。”一侧的奥村光舟抿了抿嘴，脸色仍旧还是平淡无奇，并没有说什么。

    而同为投手的那个骨折君，九鬼洋平在这一刻瞪大的双眼，看着回到板凳席面前，受到众人欢迎的泽村荣纯。

    “这样的投球，这样的打击能力，居然只是替补么？”九鬼洋平有些咂舌的说道。

    “就是说啊，这样的投手当替补，太屈才了啊。”濑户拓马感慨的说道。

    一侧的最上武脸上也是露出了纠结的神色来，也不知道这个家伙在脑海里想些什么，看到了自家前辈敲出本垒打来，反而还露出了纠结的神色，真是一个难懂的孩子呢。

    “不，泽村前辈，也是王牌的，他是青道的双投之一！！没有王牌背号的王牌！！！”出乎旁边其余一年级意料之外的是，和荣纯一个宿舍的眼镜小鬼，浅田浩文却在九鬼洋平和濑户拓马的话语落下的时候，带着极其坚定的语气这样说道。

    似乎就在强烈的反驳二人的话语一般。

    “我相信有一天，泽村前辈一定会背上王牌背号的！！”浅田浩文今天的模样一反常态的老实敦厚的模样，斩钉截铁的语气决绝的神色，让四周的自以为了解这位同届性格的其余人不由的露出了惊讶的神色来。

    似乎也注意到了身侧队友的脸色，浅田浩文在这一刻脸上随之露出了不好意思的神色，搔了搔后脑勺，刚才的气势就好像是错觉一般，消失不见了。

    九鬼洋平脸上露出了理解的神色，他可是知道浅田浩文和荣纯是一个宿舍的。

    “对，泽村前辈，也是我们队伍的王牌呢。”九鬼洋平在这一刻也带着坚定的语气说道，最上武和濑户拓马以及四周的其余人也或多或少的露出了了然的神色。

    看来，这些浅田浩文是极其的推崇自己宿舍的前辈的。

    仅有的奥村光舟的脸色变得极其的复杂起来。

    “你又懂什么？你难道不是将自己的价值观强加到浅田的身上么？你知道浅田反感泽村么？如果你不知道的话，请不要乱说话！！！”

    奥村光舟在这一刻，脑海里浮现了当初刘涌那冷然的模样，对自己说出这一句话来。

    在内心里略微的自嘲的笑了笑，看来自己的确有些自作多情了呢，只会说漂亮话的前辈么？这样的话，好像变成了我才是那个只会说漂亮话的人啊。

    奥村光舟眼神极其复杂的看着场内的欢呼起来的刘涌和泽村，在内心里默默的想着。

    “干得漂亮，泽村。”在荣纯回到板凳席里的时候，刘涌摸了摸荣纯的脑袋，笑着对荣纯说道。

    “那当然！！！我可是要成为王牌的男人！！！”荣纯得意的笑着说道，还故意看向了一边的降谷晓，降谷晓顿时身上冒出蓝色的火焰一般。

    “哼，王牌背号，我是不会让给任何人的！！”

    刘涌有些哭笑不得的看着这两个人，这就和两小孩为了玩具斗起来的样子啊。

    嘛，不过这样也好，这是二人能够飞进步的最重要的原因，同年级里，有着这样的挚友，劲敌的存在，才能促使他们有着这样的成长啊。

    刘涌和御幸相视一笑，脑海里都是浮现了这么一个念头来。

    未来这两个人到底能够到什么地步，真的是很值得期待的呢。