    “哦？你遇到之前坑你的那个女人了？！”

    听到小信徒传来的这个消息，何晨眉头一挑，瞬间起了兴趣。

    好家伙，之前仅仅是听杏南松织的转述，何晨就已经觉得相当神奇相当有意思，现在这个传奇女主角居然出现了！

    玩得这么花的渣女，他以前都只能通过网上压缩包里的视频照片看到，这还是第一次见到活的，还不得赶紧去参观一下？

    哪怕这个活的穿着衣服，那也已经很新奇了！

    于是，何晨都没多打听，直接一个【神明视察】就出现在了杏南松织所在：

    【“哪呢哪呢？你指一下，我瞅瞅她长什么样！”】

    神明发出了急切而看热闹不嫌事儿大的声音。

    要是搁之前，杏南松织可能多少会吐槽几句，但是现在她却啥都不多说，气鼓鼓地直接指认，如同一个被欺负了的小朋友。

    顺着杏南松织的指认，何晨看见了一个看着还算年轻漂亮的女人。

    虽然距离比较远，但是也能看出......

    距离比较远？

    何晨现在是【神明视察】状态下，想看那就直接过去看啊，反正其他人又看不到他！

    于是，他果断将小信徒丢在原地，然后直接飘到了十多米之外的美子身边，好奇围观。

    嗯，就长相来说，她比杏南松织可差远了，杏南松织是个布灵布灵的美少女，这个女人也就属于长得还可以的程度而已，属于街面上经常能看到的那个级别。

    值得称道的，或许就是她少女感挺足，明明都已经是结婚生过孩子的人了，但是看着跟一般的女子高中生差别也不算大。

    何晨的视线不停在这个女人的身上游走。

    别误会，不是单纯观赏肉体，同时也是在看她身上一看就不便宜的衣着以及饰物。

    然后，这个美子还真就正好和店员聊到了这个。

    “......这是我男朋友给我新买的包包呢~你们家......”

    嘶~男朋友？！

    难不成，她真的将她那个出门自带小弟的男朋友搞定了？当时不都要打人了么，这也能圆过来？！

    应该不至于吧，共享女友？

    【“啧，这长得也就还行而已啊，怎么就能够玩得那么花？”】

    就这样一个女人，竟然能够在结婚生子的情况下，还网恋一个家庭条件贼好，出门自带小弟的男人？

    并且，似乎在情况曝光之后，还仍然搞定了那个男朋友，真就擅长玩双节棍呗？

    就算她身材不错前后浑圆翘挺，穿着打扮与妆容都茶里茶气，声音娇柔，跟店员都撒娇，三言两语都在夸赞或者示弱......

    呃？

    “这么看的话，好像，也不是没有道理？”

    回想一下，玩得贼夸张的那些渣女，貌似也都差不多是这样。

    长相好看，但不完全好看，同时很善于讨好别人的类型，大概，是这样的看着更好得到？

    但是，该说不说，还是觉得多少有点离谱。

    现在何晨最关心的都不是她怎么搞定她男朋友，而是想知道她是怎么搞定她老公的啊！

    ......

    顺手一个标记，何晨以这个女人为基准施放了【神明视察】继续观察，然后就让杏南松织赶紧先把钱存好。

    现在这边有他看着，这个女人已经注定跑不脱了。

    小信徒带着这么一小麻袋的钱去揍这个女人，目标还是太明显而且不太方便。

    总不能让杏南松织用这一麻袋的钱去砸女人，物理·用钱将她砸晕吧？

    嗯？！

    【“小信徒，你要不先不去存钱。我们把这个女人诱导到小巷子里面，你直接用钱当武器教训她？”】

    何晨兴致勃勃。

    好家伙，美少女复仇，用钱砸晕绿茶渣女，这就很有看点好吧！

    而且以麻袋里的硬币重量，几斤的硬币，当个流星锤使用没有任何问题，无论是杀伤性还是趁手的程度，都简直不要太合适！

    听了神明的话，杏南松织看看手中的小麻袋，情不自禁尝试着轮了一下。

    诶？意料之外的顺手？！

    不行不行！她是讲道理的人，怎么能想着用装满硬币的麻袋抡圆了去砸那个恶女人呢？

    而且动手打人是犯法的！

    杏南松织到底是好孩子，尽管心动了那么一瞬间，但是转念还是将那个念头压了下来。

    尽管对方确实不是个好东西，但是她却不能因此而去施暴，否则，她不也是恶人了么？

    明明用来磨这个恶女人，应该是神明大人才对！他也算是引发这一切的罪魁祸首！

    ‘神明大人，不用了，我要的不是打她一顿泄愤。而是想让做了那么过分事情的她，在没有受到外界惩罚的情况下，能够受到神明的惩罚！’

    杏南松织的三观是很正的。

    正如此前她过的那么辛苦，也仍然想着的只是好好努力养活自己；因为没有时间学习而成绩退步，想的也是尽量复习而不是怨恨那些成绩好的学生。

    在这件事情上，她其实愤愤不平的点，就是明明这个女人做了那么过分的事情，结果受到惩罚的居然是她这个学生！

    喂！就很离谱的啊！这对她这个刚刚高二的女子高中生来说，真的太过分了！

    【“嗯？是这样吗？”】

    何晨眉头一挑，看向远处的小信徒，还真有点刮目相看的意思。

    小曰本里，三观这么正的，只怕真的不多啊。

    不过......

    【“我动手倒是没问题啦，但是，你真的不想上去质问对方，搞清楚她到底是怎么样的情况，然后再决定惩戒的力度么？”】

    何晨诱惑着小信徒。

    这可是活生生既有老公又有孩子又有男朋友，而且彼此还都认识的渣女！

    一家四口，家庭简直圆满到过分了诶！

    直接上诅咒当然简单，但是那不就没什么意思了么？

    ‘搞清楚情况么......’

    之前被那件事情狠狠冲击了三观的杏南松织，听到何晨的话之后，又是心动又是犹豫。

    能知道为啥的话，吃个瓜开拓一下眼界当然很棒啊，但是，家里从小的教导就是让她远离这些坏人来着。

    同样相当想吃瓜的何晨见她犹豫，当即开口把事情定了下来：

    【“嗯，那就这么定了，你现在赶紧把钱存好，然后我帮你确定对方的位置，到时候你直接过来，然后我们一起质问她！”】

    审讯渣女诶！这不比看剧有意思？

    东京の小巷，人妻の严厉审讯，即将开幕！

