    在有魔法的世界里，枪械打出来宛若是激光炮一样的威力也不会让人觉得多么的奇怪，但是红玉这一枪打出来的效果却相当的简单，子弹飞行的时候带着搅动空气的波纹，‘缓缓’的没入了一颗怪物的脑袋。

    然后缓慢的画面在这一瞬间被彻底的打破，子弹转变成了一道流光将剩余所有的怪物脑袋全部打穿。

    数十只怪物齐齐的陷入了寂静当中，这些怪物生命力顽强，但不是不死之物，被打爆了要害之后也会死。

    “呼～”红玉轻轻的呼了口气，瞥了昆克一眼，收起来了自己使用的枪械，昆克脸上闪过了一丝忌惮的神色，这一次红玉的攻击并没有使用破坏魔心脏进行辅助，这女人一直以来跟真正的城主有些差距的。

    但用上了破坏魔心脏之后却能拉平那种差距，可即便如此，在一些城主的眼里，红玉依然是那种取巧的，然而现在……她表现出来的杀伤力已经足够了。

    这女人成长的速度太快了吧。

    预言术结合高端的魔导枪械在能一串几十的干掉这么多的怪物，那么就能单体锁定打爆任何一个城主的脑袋吧？

    “不清理一下？”

    昆克没说话，那个嘲讽魔物开始清理起来这些怪物的尸体，每一个被从通道里拖出来的怪物尸体脑袋上都有一个拳头大的窟窿，虽然这种窟窿对于一些体型庞大的怪物而言显得很小，可它们的大脑已经完全的被破坏了。

    根本无法免疫这种致命伤害。

    重新回到了之前探索的地方，昆克看着这里的环境，微微的挑了挑眉头，虽然没有找到主要的地方，可似乎找到了一个不错的区域。

    这个地方之前有着很多类似于劣物的怪物栖息着，数量也异常的多，就意味着这个地方在以前并不是什么普通的区域。

    当然能鉴定出来什么特殊的东西，那就要看红玉和郑逸尘了。

    红玉寻找细节，郑逸尘则是对环境里的那些东西进行分析。

    “那边。”红玉向一个方向走去，绕过了那个有着辐射液体的水潭，大量的辐射液体堆积在这个地方，即使那些东西已经挥发了很大一部分了，剩下的依然对生命有着很大的影响力。

    有着红玉的引导，他们来到了一个石门前面，若不是红玉专门将这附近的灰尘给拂去，他们还真看不出来这里就是一扇门。

    这就轮到了郑逸尘动手了，详细的检查了一下之后，看着门上面宛若是星座图的痕迹：“开门的密码应该就是从这里输入了，至于暴力突破嘛……”

    这么说着，郑逸尘拿着一根尖刺对着门戳了戳，上面只是剥离了下来细微的石粉：“虽然没有特殊力量保护了，但本身的材质依然很强，想要暴力突破很麻烦。”

    “也就是说不是不行吗？”昆克微微的挑了挑眉头问道。

    “对，门已经不存在任何特殊力量了，直接暴力突破就可以。”郑逸尘很确定的说道，遗迹这种东西涉及到了魔法力量的话，防护力很强，但强大归强大，前提是维持着那些魔法力量的能源中枢要存在。

    不然的话就只能依靠一些陷阱机关或者是那些魔偶之类的存在维护遗迹的安全了，然而这个遗迹是被重创过的，防护机制基本上完蛋了，所以很多在以前能坑死人的地方，现在随便跳舞都没关系。

    这也让他们这边能干出来一些比较危险的事情，暴力突破。

    换成古代遗迹那边，早就不知道死几次了。

    “上。”昆克没有多说什么，直接对嘲讽魔物下令，顺便丢过去了一个红苹果一样的心脏，这个东西红玉之前吃过……好像还吃了不少。

    嘲讽魔物狂热的吞吃可这颗心脏，变得更加的活跃，双爪上面闪过了淡淡的金色流光，对着石门狠狠的为挖了一爪子，扯下来了几根破碎的石条，看的郑逸尘眼角微微的一抽，这种攻击力有够强的啊。

    根据他刚才的分析，这个不受特殊力量保护的石门少说能够抗住切断魔女全力一击两三次吧，这毕竟古代的特殊材料制作而成的，如果石门还有特殊力量维持着，那么切断魔女这种物理杀伤极致的存在也不能在短时间内切开。

    攻击次数少说提升个八九倍吧。

    十分钟之后，攻击频率越来越高的魔物终于顶着大量的石粉撕开了这个厚重的石门，这个魔物除了有着嘲讽魔女的力量之外，还有闪烁魔女的力量，复合属性的魔物，昆克这家伙在生命魔技上面的造诣也越来越高了。

    “这个地方应该是生活区。”石门被打开之后，郑逸尘观察了一下石门之后的环境说道：“可惜，这个地方也受到了严重的破坏。”

    “究竟是什么样的破坏，能让整个遗迹变成这样？”昆克微微皱着眉头问道，虽然遗迹被重创了是好事，但完全被破坏了的话，找到的有价值东西可就不多了。

    郑逸尘看着地面上的一些痕迹说道：“之前我还无法完全的确定，但是现在看着这里的一些痕迹，导致整个遗迹被重创的应该就是那些能源爆炸带来的。”

    一路走来，他们看到的很多痕迹都证明了这一点，各个区域都遭到了全方面的冲击打击，而有些地方却相当的完整，能造成这种情况的之后能源爆炸了，那种辐射液体在这个遗迹内的各个地方循环流动着。

    宛若是血液一样的维持着这个遗迹的所有机能，但由于某种未知的原因，导致那种能源液体出现了连锁爆炸，速度之快连这个遗迹里的生物都无法阻止。

    “……”听着郑逸尘分析，昆克稍稍的点了点头，不管真相是不是如此，至少郑逸尘眼下这个分析还是很靠谱的，这并不是一个好消息！

    如果真的是能源连锁爆炸，那么越是重要的地方恐怕受损就越是严重吧？

    “不是好事也是好事，越重要的地方受损会越严重，但那些重要的地方的防护等级肯定更高，如果受损不严重，你觉得凭着我们就算是找到了，能入侵进去？”

    “先找到那些地方再说吧。”红玉捡起了地上的一片碎布片，布片受到了辐射液体的影响，腐朽的很厉害，在她手里轻轻的被揉捏一下就变成了灰尘。

    虽说这个生活区破坏的严重，但好歹是有了实质性的发现，找到了一些线索之后，后续的寻找就变得容易了很多，虽说之后还遇到了一些能够运作的魔偶和隐藏着的怪物，但只要不是成群结队的那种，解决起来的问题也不大。

    昆克已经让自己的嘲讽魔物暴露出来了隐藏的力量了，所以他懒得去隐藏了，那个嘲讽魔物发挥出来了闪光一样的速度，带着淡淡流光的爪子轻易的就能撕裂掉那些怪物的身体，速度超出了怪物的反应速度上限。

    外加能破防的攻击，结果就是秒杀。

    郑逸尘手里拿着一块石板，在红玉的辅助下以及自己的分析汇总，完善着这个石板，弄出来了一张简易的探索地图，精准度总的来说还行，昆克看着这个残缺的地图稍稍的点了点头，又一次有了想要将郑逸尘给捞过来的想法。

    在这个遗迹里，郑逸尘动手的次数虽然没有那么多，可他在辅助方面却相当的给力，遇到了诸多障碍的时候，都可以在短时间内找到相应的破解方式，虽说以暴力破解的方式居多，可是暴力破解也要找一个合适的切入点的。

    之外就是对一些技术的还原，他们一路上拆了不少魔偶了，郑逸尘就利用那些魔偶的零件弄出来了几个新的魔偶。

    虽然之后正常魔偶七成的状态，可这些魔偶能打能抗，能源足够的情况下，居然能单对多的干翻感谢怪物，魔偶身上搭在的那些远程攻击的武器威力太大了，一发光弹就能干掉一个怪物，要不是能源消耗太大了，不能频发的使用，估计他们能仗着这几个魔偶一路平推过去。

    “不继续制作新的魔偶了？”看着郑逸尘只是将几个被破坏的魔偶给拆了，昆克问道，用惯了魔物大军的战略，昆克觉得魔偶这东西越多越好。

    “供能跟不上，普通的元素结晶对魔偶的驱动力不足，而这种粉末只能从别的魔偶身上收集。”郑逸尘头也不回的说道，将这些魔偶身体内存留的那些粉末给收集了起来，不出所料的，这些魔偶身体内的能源中枢部分也是空荡荡的。

    根本没有多少粉末，而这些魔偶却能凭着身体内流动的少许粉末发挥出来相当大的动力，要不是粉末不足，它们的威胁只会更大。

    关于这些魔偶的内部结构……郑逸尘拆了一大堆了，早就摸得非常属性了，剩下的无非就是对魔偶的最核心的能源中枢进行研究了，还有就是这种魔物的驱动程式，竟然不是炼金核心那种用灵魂制作出来的东西。

    而是一个砖头大小的黑盒子一样的造物，这东西郑逸尘自然很不客气的收了起来，在条件不健全的情况下他不会拆这些东西。

