    “好了，七夜，莫要顶嘴！”

    大乾皇帝开口，随后看向陆长生道：“帝师，朕这个女儿，虽然说话直，但心地善良，可能帝师有一些不愿意接受，要不这几日正好是大乾彩灯节，朕让七夜陪伴帝师，游玩一番，若是觉得七夜资质还行，便一同带上路，若是觉得不行，那朕也不强人所难，如何？”

    乾清如此说道。

    陆长生想了想，对方都如此客气，若是连个试用机会都不给，那的确有些过分。

    “既然如此，那就依圣上所言吧。”

    话一说完，大乾圣上立刻笑吟吟地点了点头道：“七夜，还不快快跟在帝师身旁，好好表现表现！”

    说完这话，大乾圣上又丢出一块金牌给乾七夜道：“这是皇权金牌，一路上若是有什么不长眼的家伙，得罪了帝师，七夜你知道怎么处置。”

    “父皇，女儿知道。”

    乾七夜接过金牌，随后来到陆长生身旁道：“长生老师，我大乾王朝的彩灯节，可是一年一度的盛典，天下人都会聚集彩灯节，绝对好玩，而且还有很多绝世女子出现，走走走，老师，我带你去。”

    乾七夜满脸激动地拉着陆长生。

    刘清风也心动了。

    绝世女子？

    有点东西。

    待陆长生离开皇宫后。

    乾清不由缓缓开口，自言自语道。

    “真希望帝师能帮助朕这女儿改掉喜欢女人的毛病，唉！”

    他缓缓开口，随后也起身离开。

    ------

    此时。

    天逐渐黑了下来。

    看了过去，有一种大夜弥天的感觉。

    天空之中，一挂星河显得璀璨美丽。

    帝都内，张灯结彩，喜庆之声阵阵响起。

    有一种晓看红湿处，花重锦官城的感觉。

    陆长生走在石阶上，青苔遍布，却更添了一层韵味。

    刘清风看着周围商贩卖的东西，应接不暇。

    而乾七夜则将目光看向来来往往的女子。

    “这彩灯节看起来也就这样吧，并没有什么稀罕之处啊。”

    买了一个风车，刘清风来到陆长生身旁，这番开口道。

    扫了一眼刘清风，手握着风车，宛若智障儿童，跟电视剧当中那些失忆的傻子一样，蠢的让人怜爱。

    “大师兄，你为什么要用这种眼神看着我啊？”

    刘清风察觉到陆长生异样的眼神，不由好奇问道。

    “没什么。”

    陆长生微微一笑，揉了揉刘清风的脑袋，并没有解释那么多。

    “你懂什么，彩灯节压轴好戏可不是这种普通庙会，现在时间还早，再过半个时辰，就会有灯谜节，各大商铺都会拿出各种好玩意当做奖品，但最重要的还是送彩灯。”

    乾七夜如此说道。

    “送彩灯？要那玩意做什么？”

    刘清风好奇。

    “送彩灯不是真的送给你，而是，哎呀，等时候到了我再带你们去，绝对好玩，说不定长生老师还能找到自己的意中人呢。”

    乾七夜如此说道。

    “意中人？真的能找到吗？”

    刘清风有一些好奇，心中对这个送彩灯有了想法。

    很快半个时辰后。

    帝都下起雨了。

    不过是小雨，非常小的雨，如同水雾一般，更添上一种说不出的意境。

    在乾七夜的带领之下。

    三人来到了最热闹的灯谜街。

    这里十分开阔，横竖八条街，可容纳几十万人，但即便是如此，此时此刻，也是人山人海。

    商铺两旁悬挂着各种彩灯，上面各有字条。

    所谓的彩灯，其实就是猜字谜游戏。

    “师兄，师兄，你快看，这东西居然会变色。”

    刘清风指着一家商铺的摆件，满脸惊讶道。

    这一刻陆长生实在是有一些受不了。

    大哥，这里是仙侠世界，会变色的东西有什么了不起？

    咦？

    这石头会变色？

    陆长生也将目光看去。

    这是一块类似于鹅卵石的东西，不断变化颜色，显得有一些神奇。

    “掌柜的，此物卖吗？”

    陆长生好奇问道。

    这不是灵石，但却可以自行变色很奇怪。

    “此物不卖，这位公子，彩灯会上，这些东西，只要猜中字谜，就可以赠给公子！”

    他如此说道。

    猜字谜？

    陆长生扫了一眼彩灯上的条子。

    很抱歉，不是陆长生不会猜。

    而是这个世界的文字又不是汉字，怎么猜？

    拿什么猜？

    陆长生不会，扫了一眼刘清风，后者马上扫了一眼字条，而后开口道：“师兄，平日里都是你出风头，今日我就让你看看，什么叫做猜谜王。”

    刘清风满脸自信，而后看着掌柜道。

    “掌柜的，这个彩灯的字谜答案，应该是田字吧？”

    他信誓旦旦道。

    “不是！”掌柜的摇了摇头。

    “古字？”掌柜的也摇了摇头。

    “王字？”掌柜的依旧摇了摇头。

    “徐字？”

    “林字？”

    “杀字？”

    “乐字？”

    “田字？”

    “赵钱孙李？”

    “周吴郑王？”

    “子鼠丑牛？”

    “子不教？”

    “奥利给？”

    “你去死吧你！”

    刘清风疯了，哪里是猜字谜啊，完全是背字典，到最后更是恼羞成怒，硬生生被陆长生拖下来了。

    极其丢人！

    “师兄，别拉着我，我今天一定要猜出这个字谜，不然我不走了！”

    刘清风上头了。

    赌气似的站在这里，任谁都拉不住。

    “你就别丢人了。”

    乾七夜在一旁偷笑。

    “我丢人？来，你行你上！”

    刘清风没好气地说道，随后伸手让乾七夜上来。

    “上就上。”

    乾七夜扫了一眼字谜，随后一本正经道：“掌柜的，我可是大乾第一猜谜王，待会你输了，可不要哭啊。”

    还没有猜中就先装了个哔，乾七夜很对得起她这个名字。

    “既是彩灯会，愿赌服输，公子请猜。”

    “如果不出意外，这应该是个神字吧？”乾七夜自信无比道。

    有一些害怕的掌柜扫了一眼刘清风，又扫了一眼乾七夜，随后摇了摇头。

    “百字？”

    掌柜又摇了摇头。

    “新字？”

    掌柜还是摇了摇头。

    “设字？”

    “贱字？”

    “一字？”

    “二？”

    “三？”

    “四？”

    “你去死吧。”

    乾七夜也败了，恼羞成怒，而且极其丢人的是，猜不出就算了，还囔囔着要拆了人家的店铺。

    硬生生被陆长生给拉下来了。

    “行了！莫要胡闹！”

    扫了一眼脸色惨白的掌柜，陆长生实在是不知道该说这两个人什么好了。

    猜不出就猜不出啊，干什么恼羞成怒啊。

    “师兄，我不是别的意思，这掌柜绝对是存了心不想送东西，故意找个莫名其妙的字谜来让我们猜。”

    “是啊，是啊，这种奸商我见多了，既然输不起，那你摆什么摊啊。”乾七夜也忍不住这样说道。

    两人典型就是自己废还要怪别人。

    而掌柜的已经吓个不轻了。

    看了一眼陆长生，马上开口道：“公子，老身绝对不是那种输不起之人啊，我看公子相貌堂堂，才高八斗，不如让公子来猜一下。”

    他这样说道。

    让自己猜？

    陆长生完全不懂。

    汉字还好一点，能猜出点东西，这修仙通用文字他一窍不通。

    但想了想吧，索性开口道。

    “是乾字吧。”

    陆长生纯粹就是瞎扯一句，然后带着人走，别在这里丢人现眼。

    然而下一刻，掌柜顿时不由露出惊讶之色。

    “公子果然聪慧，这就是乾字！”

    声音响起，乾七夜懵了，刘清风懵了，围观群众也懵了。

    连陆长生自己都懵了。

    瞎猜都能猜中？

    ---

    ---

    大家还想看吗？想看的话，玩个小游戏，五点之前，要是起点和QQ阅读有十个打赏（一块钱就行），额外增加三百张推荐票，就加一更，不存到明天了！

    为了提高成绩，我也算是拼了！

    拜谢各位！