    

    今晚的月色很美。

    美得让人近乎窒息。

    五光十色的许愿树下，箫逸拥着赵雅欣动情的拥吻，旁若无人。

    也不知过了多久，直到箫逸感觉舌尖上传来一丝微微的疼痛感，这才不舍的放开怀里的玉人。

    嫌弃的瞥了他一眼，赵雅欣用手背擦了擦娇嫩红唇上残留的水泽，目光如常的念了一句。“不过如此。”

    不过如此?

    箫逸一听这话顿时就不服气了，我特么胸口的衣服都快被你抓破了，你跟我说不过如此?见箫逸的眼神微妙，好似还想再证明一下自己的口技，赵雅欣撇撇嘴，逃也似的裹紧身上的衣服不急不缓的对着出口走去。

    “还不嫌够?”

    她嘴上说的如此轻巧，可转过身来，那剧烈起伏的胸口还是暴露了她此时内心深处的真实想法。

    说起来，这毕竟她的初吻

    就这样莫名其妙的丢了，这种猝不及防的感觉让她羞恼。

    虽说环境倒是很美，可是赵雅欣却没有一丝准备，箫逸一反常态的蛮横无力。

    赵雅欣有些奇怪，同时又有一种说不出来的感觉，这种感觉让她感到新奇，甚至还有一丝丝异样的兴奋。

    这就是初吻么?

    似乎与想象中的心悸还差了那么一点距离。

    回程的路上。

    箫逸有些尴尬，不知道应该说什么话，总觉得这个时候说什么都有些不合时宜。

    没有经过同意，他粗暴的拿了赵雅欣的初吻，赵雅欣虽然没有呵斥也只是象征性的挣扎了两下，但是这种行为还是让他有些羞于启齿。

    赵雅欣倒是恢复的很快，她听着耳畔那略微急促的呼吸声，淡淡的瞥了一眼手足无措的箫逸，红唇轻启调侃道。

    “刚才不是挺能耐的么?”

    “现在怎么一个屁也放不出来了?”

    讪讪一笑，箫逸讨好道。

    “雅欣，你不会生气了吧?

    话刚出口，箫逸就恨不得给自己来上一拳。

    还自诩什么渣男，这种话能在这个时候说出来么?

    就算生气事情已经发生了，再说出来难免让双方都尴尬，况且看婊婊那样子也不像是生气的模样啊。

    翻个白眼，赵雅欣瞪他一眼，嘟囔道。

    “真是没话找话!”

    夜色阑珊。

    夜里八点左右，正是一天中夜生活最丰富的时候。

    古城中的游客并不多，也没有闹市区的灯红酒绿与喧器。

    唯一喧闹地方就属广场上那跳着广场舞的大妈和小媳妇们了。

    广场舞这种群体活动在哪个平行世界都是经久不衰的。

    赵雅欣在一旁一时看的兴起，她拉着箫逸加入了广场舞的大军。

    箫逸一开始还有些拘束，放不开手脚，不过很快便被婊婊的情绪所感染。

    在箫逸的眼中，赵雅欣就如同一朵艳丽的玫瑰，在迷离的灯光下怒放，摇曳生姿，那婀娜的身体里，迸发出无穷的热力与激情

    明明是烂大街的曲子，明明她也没有多么夸张的扭动自己的身体，可是落在箫逸眼中却让他感觉时光仿佛在这一刹那停止了。

    “箫逸，陪我跳舞吧。

    赵雅欣就冲着箫逸笑，笑容里说不出来的妩媚。

    一开始还是随着人群的舞姿扭动，可到了后面已经变成了即兴表演，箫逸被她带着跟着她的步伐。

    这里没有人认识他们。

    他们可以尽情的释放自己。

    深红色的上衣在迷幻的灯光下忽明忽暗，如同一团燃烧的火焰，迷离的目光释放出野性的光芒，如星辰般璀璨，潮湿的朱唇微微颤动，仿佛是在低低呓语，如泣如诉，扭动的腰肢将柔美的身姿摇曳出无限的风情，恰似暗夜里的性感妖姬，周身上下，散发出蛊惑人心的妖冶魅惑。

    空气中弥漫着狂野迷乱的气息，赵雅欣似乎化身跳跃的火苗，于风中极力地扭动着曼妙的身姿，在灯光和酒精的刺激下，一切都变得恍恍惚惚起来，这种酣畅淋漓感觉是她许久都没有体会到的。

    她主动拉住箫逸的大手攀上自己的腰肢，愉悦地旋转着修长的脖颈，扬起下颌，将双唇撑开，一脸茫然而又欣喜的看着眼前的男人，似乎想要把他的模样彻底的烙印在心底。

    一曲终了。

    当音乐声停止的那一刻，赵雅欣从恣意放纵中惊醒，轻轻地叹了一口气，目光忽地黯淡下来，无边的落寞袭来，她竟感觉有些疲倦，收回双手，打算将腰间的那两只手移开，可动作只完成了一半，忽而又想起她和箫逸初见时的场景。

    “学姐，不知道有没有荣幸请你吃個晚饭?”

    她呆滞了一瞬。

    突然又仰起雪白的脖颈，生涩地回应着箫逸熱烈的目光，她輕轻踮起脚尖，双手如蛇般缠上小學弟的脖颈-

    此时广场上的大妈们早已经停下了跳舞，正一脸暧昧与惊讶的盯着他们两人。

    听着耳边大妈们的念叨声，赵雅欣视若未见，她贪婪的呼吸着箫逸带给她的味道。

    终于。

    半晌之后，赵雅欣张开檀口，向箫逸的肩头重重地咬了一口，接着仓皇地挤出人群，向外奔去。

    回家的路上赵雅欣一言不发，只是安静的坐在副驾驶，目光复杂的盯着窗外的霓虹闪烁。一反常态的再也没有之前那样肆意的挑逗，丝袜扔的满车厢乱飞，媚眼横生。

    看着她的模样，箫逸突然有些难受，有句话他很想说出口，却又不知道该如何述说。到了山水印象，赵雅欣作势下車，箫逸开口了。

    “雅欣。’

    听着这话，赵雅欣脚步一顿，随即回过头来，微挑着眉头打趣道。

    “怎么?想上去坐坐，喝口水?”

    “也好。’

    轻咳了一声，箫逸就准备熄火和她一同下车，结果赵雅欣却是一把将他按在座位上，没好气道。

    “去去去，做你的春秋大梦。”

    “赶紧回去，，别让清漪等急了。”

    闻言，箫逸就直视着她的眼睛，从她的眼神里，箫逸看得出来她并不是在开玩笑，目光很认真。

    沉默良久，箫逸点点头，轻轻的抱了一下她，随后驱车往虎丘而去。

    看着消失在街角的灯光。

    赵雅欣站在小区门口迟迟没有挪动脚步。

    她想起今晚发生的一切，又伸出小手仔细的摸了摸唇角，上面似乎还带着一丝弥留的温度

    她并不是在刻意的躲避什么。

    她只是知道自己想要什么。

    她可以陪着箫逸放纵，可以陪着箫逸撒欢。

    但是有些东西，迟了就是迟了。

    就好比，夏天已经来临，桃花已经谢了，等到桃花再次盛开，那已经是来年的事了。就算是来年桃花再次盛开，可那也是后来者了。

    (第一更。)

