
　　五岁小男孩的断指再植手术，从中午十二点半开始，直到晚上近九点才结束。

　　这位五岁儿童手指的血管直径，堪堪达到零点三毫米。

　　其缝合难度相比成人，高了一个数量级别。

　　幸运的是，这恰好在言非凡的能力范围之内。

　　如果再细一些，血管直径低于零点二毫米，他也就无能为力了。

　　虽然小男孩的手指植接成功，但是因为手指是被门硬生生的挤断的，创面的肌肉、骨骼、神经等组织受创严重。天籁小说网

　　言非凡在清理创面时，不得不切除了不少因挤压坏死的肌肉和神经，还有碎成小块的指骨。

　　这就导致小男孩植接后的食指，长度从原来的三节变成了两节。

　　其恢复后的功能和美观，都受到了些许影响。

　　对比，言非凡也是无可奈何。

　　做完手术，精疲力尽的他，还有担任手术助手的余苏叶，干脆没回醉墨华庭。

　　两人吃了晚饭，又简单洗漱一下，就在秦颖医学教研室的沙发上相拥而眠了。

　　到了第二天的周四，言非凡主刀了一台椎管内肿瘤切除手术。

　　余苏叶做了一台比较罕见的福利院女孩的双臂反关节畸形修正手术。

　　到了晚上九点三十分，滨海卫视的《社会经纬》栏目，播放了肖曼采编的专题片《新生》。

　　这专题片以纪录片形式，记录了王咚咚和安安两人在附属医院整形中心做整容手术的前后经历。

　　因为安安在手术之前，因外伤缺失了鼻子和部分上嘴唇，容颜有些吓人，她出现在电视上的正面镜头，都出现了打码！

　　直到安安做过手术，其正面镜头才清晰显露。

　　专题片的最后，是定格的安安和王咚咚两人笑容灿烂的正面画面。

　　言非凡也是第一次，看到这剪辑出的正片，看到完全恢复后的安安和王咚咚的样子。

　　单从这画面的定格镜头来看，这两人不仅笑的甜美可爱，那容颜也是美丽的很。

　　当然了，这有不少的功劳，要归功于摄影师对镜头的捕捉，还有对光线的巧妙运用。

　　甚至还有可能，这镜头做了一定的后期处理。

　　但不可否认的是，最大的功劳，是言非凡强悍的整容技术，对这两人容颜的重塑。

　　尤其是王咚咚，前后容颜的差异之大，东施向西施的转变，着实令人过目不忘。

　　这部专题片，虽然主题是号召整个社会，更加的关注被遗弃儿童的生活和成长。

　　言非凡却感觉，这更像是对附属医院整形中心的一次正面形象和实力的官方宣传。

　　中心主任王川，是当仁不让的第一宣传主角。

　　虽然言非凡在专题片中，也是多次出现，但在画面构图中，多是作为王川的副手出现。

　　而且，王川还在这专题片中，数次出声，述说这个慈善公益项目，还有一些资金方面的问题。

　　至于言非凡，在专题片中是一句话也没说，就像是王川伟岸形象的一个打酱油的衬托人物。

　　这让言自若很不满意。

　　“我没想到王川竟然是这样的一个家伙。”

　　言自若有些出离愤怒了。

　　她愤愤的喊道：“王咚咚的手术是非凡你做的，失忆小女孩的鼻子，也是你修复的。”

　　“其他几个孩子的整形，也是非凡你做的。”

　　“怎么这专题片看起来，都是王川的功劳？”

　　“难道就因为他是主任，所有下属员工的功劳，就理所应当的归到领导身上？”

　　看过专题片的言非凡，心里也有些不舒服。

　　不过，他倒是没有怀疑，王川会做抢功这种不入流的事情。

　　这完全没有道理啊，妍妍的手术还没开始！

　　或许，他有另外的考量？

　　就在这时，言非凡的手机响了起来。

　　正是王川的来电。

　　“免提，非凡，按免提！”

　　言自若义愤填膺的说：“我要听听，他究竟给出一个什么样的解释。”

　　言非凡按下了免提。

　　随之，王川的声音从手机中响起，“非凡，肖记者拍摄的专题片，看过了吧？”

　　“刚刚看完！”

　　言自若替弟弟回应了一句，又补充道：“我必须实话实说，心情很不美丽。”

　　“我的心情，也不美丽。”余苏叶也把小脑袋凑了过来，坚定的支持言自若。

　　言自若又冲着手机，质疑道：“王主任，这个剪辑，是你授意的？”

　　王川的声音，从手机中缓缓的传出，“如果我说，我也是第一次看到这个专题片，你们信吗？”

　　“主任，我信！”言非凡表明了自己的态度。

　　言自若横了弟弟一眼，又哼哼道：“主任，我还是更想听一下，你的解释或者是看法。”

　　“刚看过这节目，我其实也想第一时间去询问肖记者，还有栏目组的。”

　　王川在电话中解释道：“不过，我又转念一想，这个剪辑版本，也算不错。”

　　“非凡、自若，还有苏叶，这个专题片主要讲述了两个遗弃女孩，在我们的帮助下获得新生。”

　　“主要目的不外乎号召各界人士关注遗弃儿童，慷慨解囊，积极做慈善事业。”

　　“想必这节目播出去不久，整形中心就会陆续收到一些捐助。”

　　“只是我们这中心的慈善工作，非凡还这么年轻，不太适合出来主持吧？”

　　言自若听到这，也有些转过弯了。

　　身上一旦挂上热心慈善的标签，很多消费行为，就会被他人带上批判的放大镜去审视了。

　　言非凡现在可正是要开始赚大钱，逐步提高生活品质的时候。

　　以后买名牌，高消费，难免会被人指指点点。

　　王川就不一样了。

　　他早已经功成名就，穿名牌，高消费，不过维持以前的生活水准而已。

　　这就是富人搞慈善，与穷人搞慈善的区别。

　　一个穷人一直做慈善工作，结果却变得越来越富有了，这怎么能讲的清楚？

　　王川的声音，继续从手机中传出。

　　“虽说出名要趁早，但是对非凡来说，这个慈善方面的名气，还是暂时不要为好。”

　　“至于非凡在整形方面的实力，他早已经证明了自己，口碑相传，更有信服力。”

　　言自若的心气变得平和起来，但还是语带埋怨说：“这样的剪辑效果，应该提前说一声的。”

　　王川在手机中哈哈笑道：“对方可是省市这一级别的卫视，又是重点栏目，怎么会在意我们。”

　　“我们在专题片中的形象很正面，就足够了。”

　　停顿了一下，他又转而说：“非凡，我与那位田老板商议过了。”

　　“他希望能尽快的完成他女友的整容手术。”

　　言非凡哦了一声，示意自己知道了……

　　结束了与王川的通话没一会儿，言非凡又接到了肖曼的电话。

　　“曼姐，这剪辑……”

　　言非凡这话还没说完呢，就被肖曼激动的声音给打断了。

　　“非凡，失忆小女孩安安，有人打节目组的热线电话，说是他们被拐的女儿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第357章 剪辑免费阅读。https://xs.23sk.com 