
　　鉴于德隆和主帅杰里·斯隆闹僵。

　　西部半决赛g2的战斗，爵士队毫无疑问又输给湖人队。

　　到了下半场开始，爵士队就开始乱打了。

　　毫无战术可言，德隆似乎在跟杰里·斯隆赌气。

　　平日里，杰里·斯隆越是让他那样打，他今晚偏不。

　　就跟杰里·斯隆反着来，自己想怎么打就怎么打，只要打得开心就行。

　　这也导致，爵士队最终狂输湖人队31分。

　　这是一场大败！

　　湖人以110:79，轻松拿下g2的胜利。

　　林峰高效砍下42分，8个篮板，4次助攻，3次盖帽，2次抢断。

　　科比得到36分，5个篮板，3次助攻，2次抢断和1次盖帽。

　　姚明拿下27分，12个篮板，2次助攻，5次盖帽。

　　就连透明人阿联，也砍下18分，7个篮板。

　　老鱼得到13分，7次助攻的表现。

　　在末节时刻，湖人主力几乎就没有上场，待在场下休息。

　　爵士队那边，德隆砍下35分，送出6次助攻，2次抢断，还有4个篮板。

　　数据看着很不错，然而这是通过大量球权得来的。

　　到了下半场，德隆在场上就不传球了。

　　杰里·斯隆不是喜欢哔哔吗？

　　这次让你哔哔个够，老子就不传球。

　　你让老子打狗，老子偏偏撵鸡，气死你个老家伙。

　　杰里·斯隆无脸看了，下半场比赛，他也没有跟德隆说过半句话。

　　随便德隆怎么打了，他一句话都不说。

　　相当于放弃了德隆，让他在场上作死去吧。

　　而作死的下场，就是爵士狂输湖人31分。

　　个人数据是很华丽，队友之间却毫无配合。

　　最致命的是，爵士队这场比赛，多达11次失误。

　　这11次失误，被湖人队趁机打反击，直接一波流带走了。

　　比赛早早进入垃圾时间，已经毫无意义了。

　　湖人三巨头，打得爵士队出现内讧。

　　主帅杰里·斯隆，与爱徒德隆·威廉姆斯，在斯台普斯中心，当众互怼。

　　比赛结束。

　　德隆都没有和队友之间慰问，更没有跟湖人队寒暄。

　　哨音一响，直接脱掉球衣走向更衣室，把全场人都无视了。

　　杰里·斯隆一把年纪了，不像德隆·威廉姆斯那么任性。

　　纵然与德隆发生争吵，今晚这场比赛，让他丢尽颜面。

　　杰里·斯隆在赛后，还是与科比、林峰、姚明、禅师等人握手寒暄。

　　而他和德隆在场上发生的争吵，禅师和科比等人也听见了。

　　禅师没有说什么，这种事没法细说。

　　当年ok组合时期，他也曾和科比闹过矛盾。

　　后来随着时间推移，两人冰释前嫌，又待在一起合作。

　　“爵士队估计要提前解散了。”

　　望着杰里·斯隆佝偻着身躯，返回更衣室的背影，科比幽幽地说道。

　　“是因为和德隆的矛盾吗？”

　　林峰开口询问。

　　“是的。”科比点点头，“早听说德隆和杰里·斯隆不和，没有想到，他俩会在球馆里发生冲突。”

　　“这对我们而言，似乎是一个好兆头。”

　　林峰摩挲着下巴。

　　爵士队内，当家球星和主帅发生矛盾。

　　势必会影响战斗力，之后几天前往盐湖城打g3，湖人更有胜算了。

　　“林，你说的没错，他们师徒之间闹矛盾，确实对我们有利。”

　　“不过我个人，并不喜欢这样，因为我挺尊重杰里·斯隆的。”

　　科比认真地说道。

　　林峰微微颔首：“kobe，我也是，但不可否认，杰里·斯隆和德隆的矛盾，已经不是一天两天了，否则他们两人，不可能在这里就大吵大闹。”

　　“是的，希望他们能自己修复这层微妙的关系。”

　　科比一边说，一边回到更衣室。

　　31分血洗爵士队，湖人又迎来一场大胜。

　　两天后，将飞往盐湖城，与爵士队打g3。

　　后面两场比赛，湖人队更没有压力了。

　　因为杰里·斯隆和德隆的矛盾到了不可调和的地步。

　　这势必会影响爵士队的整体战斗力，打g3的话，估计很轻松就能战胜爵士队。

　　前提是，杰里·斯隆和德隆这对师徒，还继续对着干的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　赛后发布会，许多记者等着采访德隆和杰里·斯隆。

　　询问他俩之间的关系，是不是到了不可调和的地步？

　　还有记者追问，两天后打g3，爵士队有没有信心战胜湖人队？

　　队内所用的战术，还会是挡拆吗？

　　很显然，这些记者都不是瞎子和聋子。

　　在斯台普斯中心，德隆怒怼杰里·斯隆。

　　打挡拆？

　　他今晚偏不，就跟杰里·斯隆对着干。

　　即使挡拆过后内线球员空切进位，德隆也没有给出很舒服的传球。

　　他自己全程包揽球权，打得乱七八糟。

　　甚至接受媒体采访时，杰里·斯隆和德隆两人，都没有坐在一起。

　　现在的师徒二人，就像仇人似的。

　　德隆回到更衣室，没有再出来，还是记者追到更衣室，找到德隆采访。

　　面对这些记者无聊的问题，德隆没兴趣回答。

　　只丢下一句冷冰冰的话：“不要问我那些乱七八糟的问题，我现在没心情回答，等我心情好了，自然会对外公布的。”

　　说完，德隆钻进大巴车，再也没有露面。

　　记者们一看，德隆这暴脾气，他们惹不起。

　　干脆吧，去采访杰里·斯隆。

　　而杰里·斯隆虽然很生气德隆的表现，但是面对媒体，还算冷静。

　　没有说一些不该说的话，回答中规中矩。

　　并告诉各路媒体，他们爵士队并没有放弃，还有机会战胜湖人队。

　　随着大巴车缓缓启动，爵士队全员，乘坐大巴车去往机场，然后飞回盐湖城。

　　对于这一切，林峰和科比等人就不得而知了。

　　比赛还要继续打，盐湖城的魔鬼主场，依然在等待着他们。

　　……

　　两天后，湖人与爵士的比赛照常进行。

　　据说德隆和杰里·斯隆的矛盾，在爵士管理层的调和下，先打完本赛季再说。

　　有什么恩怨，下个赛季新账旧账一起算。

　　不过这赛季，最好别搞事情。

　　管理层出面调解，德隆和杰里·斯隆暂且放下个人恩怨。

　　准备打完这个赛季，一切问题，留到下赛季再谈。

　　不过在外界人士看来，下个赛季，德隆和杰里·斯隆很难再走到一起了。

　　如今忍着，只是不想被球迷喷，不想让管理层难做。

　　等到这赛季打完，估计就是这对师徒分道扬镳的时候了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第452章 有问题下赛季再说免费阅读。https://xs.23sk.com 