    　　捧月宫内。

    　　午后的太阳照的人昏昏欲睡。暖暖的光线从朱红的雕花木窗透进来，零碎地撒了一地。

    　　粉色的纱帘随着风从窗外带进一些花瓣，轻轻的拂过案台上琴弦，香炉里升起阵阵袅袅的香烟，卷裹着纱帘，弥漫着整间捧月宫。

    　　纱幔低垂，影影绰绰透着朦胧的气氛，一个身着明黄色绣着凤凰的碧霞罗，逶迤拖地粉红烟纱裙，风髻雾鬓斜插一朵牡丹花的绝色美人半躺着贵妃榻上眯着眼，悠然的熏着香。

    　　脚下的太监坤宝正在跪在那里不急不徐的为她捶着脚。

    　　一只玲珑翠鸟清脆的叫着欢快的飞过，惊醒了浅睡的丽妃。

    　　她轻哼一声，俏媚的翻了个身，一只玉手拂了拂额前被风吹起的刘海：“坤宝，刚刚是什么鸟儿飞过？声音如此好听。”

    　　“回娘娘，奴才也未曾在宫中见过，不过看见刚才一闪而过的五彩身影，应该是一种叫做玲珑翠鸟的。”坤宝低头答道。

    　　“玲珑翠鸟……没有听过呢。”丽妃起身疑惑的问道。

    　　“奴才也是在年轻时陪圣上下江南游历时偶然见到过的。”坤宝解释道：“此鸟颜色艳丽，体态小巧玲珑，鸣叫声清脆悦耳，喜欢栖息于有灌丛或疏林、水清澈而缓流的小河附近。”

    　　坤宝说着，突然起身福下了身子，恭敬的说道：“禀娘娘，此鸟象征着幸福，寓意吉祥如意，传闻见到玲珑翠鸟，是吉兆，预示着近期将会有好的运气，事事如意啊！奴才恭祝娘娘凤体安康，圣宠永享。”

    　　“咯咯咯……坤宝还真是会说话。”一席话逗得丽妃心情大好：“圣宠怎可一人独享呢，也要多给年轻的孩子一些机会，给圣上物色些新的对象才好啊。”

    　　“贵妃母仪天下，心胸阔达，令人佩服！不过，就算是您给圣上送千百美人，也不及您在圣上心中的地位啊！”坤宝赞叹道。

    　　丽妃笑的花般的好看：“你个坤宝，油嘴滑舌。嗯……玲珑翠鸟……”　　丽妃像是想起了什么，撤下了周围侍候的宫女，方才低声说道：“前几日，萧玲珑来找过我……”

    　　“是啊，娘娘，您这一说奴才也想起来了，她离开时我刚巧也在花园，那时曾见过她。”坤宝随意的答着：“好像是说什么送个亲戚进宫中选秀女。”

    　　“哦？你见到她了？那个丫头什么样子？”丽妃挑眉问道。

    　　“是的，奴才见到了她了，远远的也看了一眼，乡野丫头，生的清汤寡水的，看上去倒还是干净的。”坤宝答道。

    　　“萧玲珑让我还她个恩，把那个孩子送给圣上一晚。”丽妃起身踱步到窗前，看向落在远处树枝的翠鸟，幽幽的说道。

    　　“她好大的胆子，还敢跟娘娘您谈条件？”坤宝愤然道。话锋一转，又继续：“不过，好在就一晚，估计她也掀不起什么风浪。大不了之后我们就把她放到一边，这次新选的秀女很多，估计圣上很快就会忘了她。”

    　　“嗯，说的对。罢了，过了这次，我就不再欠她任何了。”丽妃的眼神突然失去了以往的尖厉，取而代之的竟是那久违不见的纯真。

    　　“去吧，带那个丫头来见我，我先替圣上瞧瞧，这龙床她爬不爬的上。”丽妃幽幽的说。

    　　“喳。”坤宝领命而去。

    　　出了捧月宫的门，坤宝恢复了往日的骄傲，走到宫门的转口，角落里突然闪出了一个小太监。

    　　“做的好！”坤宝扔给了他的一锭小银元宝。

    　　“谢谢公公，您老太客气了。”小太监受宠若惊。

    　　“嗯，收着吧。”坤宝冷冷的说道：“怎么说那鸟儿你也养了许久，突然被洒家见到，还让你给它放了，就当给你的补偿吧。不过，记得，少说话，才会活得长。”

    　　小太监惊出一身冷汗，忙跪下谢恩：“奴才多些公公赏赐，仅遵公公教诲，出了这门儿，奴才就什么都不记得了。请公公放心。”

    　　坤宝这才满意的答道：“嗯，懂事，退了吧。”　　看着小太监一路小跑瞬间消失不见，坤宝这才抖抖袖子，抻抻胳膊，仰头向储秀宫走去。

    　　“公公找我何事？”清柔一脸甜笑的看着坤宝。额头上因刚刚练习叩头布满了密密的汗水，看着愈加青春动人。

    　　“丽妃娘娘要见你，你这就随我去吧。”坤宝道。

    　　“啊？这么急？可我的规矩还没练好……”清柔有些担心，低声跟坤宝说道。

    　　“规矩……呵呵，重要吗？”坤宝看了看四下无人，睨着眼看向她：“过几日老宫女就要开始用草木灰进行完璧检查了，与其到时候安排宫中内应的人里应外合故意给你放行，莫不如让你提前接近圣上躲过那一关。还是，你对自己很有信心？”

    　　清柔听罢当下俏脸一红，忙低头说道：“清柔一切听公公的安排。公公费心了。”

    　　见到清柔的反应，坤宝心知自己刚才的话起作用了，这萧玲珑果然猜的不错，看来自己这旁敲侧击的提前安排是对的！

    　　当下也不再啰嗦，开口道：“不用再客套了，丽妃娘娘等着呢。你去换身干净的衣服，简单收拾一下，赶紧随我过去。”坤宝特意把简单二字说的很重。

    　　清柔是何等聪明的人，她立刻明白了坤宝的话中之意。于是忙道：“公公等我片刻，我换身衣服去去就来。”

    　　说罢，转身跑进储秀宫，不多时便换了身衣服盈盈走了出来。

    　　坤宝抬眼望去，只见眼前的女子一身灰布的素裙，简单的将头发绑了个低低的马尾随意的垂在了肩后，虽说素面朝天，却不知为何脸色有些灰暗蜡黄，看起来虽然清秀，却早就不见了之前的白皙水嫩。

    　　“呵呵，不错，清柔小主果然聪明。走吧，快些随我去吧，丽妃娘娘该等急了。”坤宝甩了甩手里拂尘，满意的转身边走边道。

    　　“是，全仗公公教导有方。”清柔在后面紧紧的跟了过去。

    　　二人一路碎步，向着捧月宫而去。

