    马周对柴绍的教诲大受震撼，不过这么一想……

    越发感觉到李盛的可怕。

    庙算无敌不说，正面硬战能力，也是天下无敌……

    等到了杭州，想到还要领李盛早在几个月前设计好的神兵利器，心中就越发感慨。

    仔细想想，若是遇到圣侯这等敌人……其实无论想什么妙计，还是靠着勇力热血硬战，好像都没什么用就是了……

    尴尬，真尴尬……

    想想李盛是大唐的人，而且是对大唐父老最为赤诚的那一种，心中就不由得无比后怕和庆幸。

    也是带着这种说不出的心情，在杭州的几天里，马周办事格外勤快。

    因为到了杭州又有武媚娘作为造船工业区的负责人，同时代理节制杭州目前的水手兵力，办事效率极高，

    接送中左所岛上禁军的家眷，很快就完成。反倒是后来要帮李盛运输那批奇怪的钢铁零件，耗费了不少时间。

    不过马周，柴绍，也算是又开了一次眼。

    这一次的零件，不但尺寸和船上的那种大小几乎无贰，更让人震撼的是，这次的零件不知为何……

    给人的严整、精密之感，要强烈的多的多！！！

    不是一点点，真是严整太多了，哪怕只是粗略一看，就给人一股强烈的肃杀之气。

    这些钢铁件，就仿佛每一个部位多一毫，少一厘，都立刻破坏美感。

    如此精密无比，真就让人极为震撼。

    但……

    这些东西是用来干嘛的，依旧不得而知。

    另外同样让马周感到震撼的，就是这次来李盛让他们找武媚娘领取的新兵器了。

    这兵器有弓臂通槽机括扳机，宛然便是一张弩。

    不过和寻常弩机不同的是，这奇特的弩机上，自带一根弩箭，并且这弩箭是和弩弦相互连接的。

    这奇怪的设定让人摸不着头脑，因为……弩机上既然已经有弩箭了，那要射箭应该搭在何处？

    更何况这自带的弩箭，分明是跟弩弦连接的，那这玩意……肯定不是用来射击出去的，难道是用来摆着好看吗？这不是弩机呢么……

    马周觉得不可思议，而一边的柴绍就更懵逼了。

    弩弦上自带一根奇怪的弩箭就算了，关键这弩箭前段还是……

    连接在一根铁筒子里，这铁筒子代替了寻常弩机箭槽。如此看来，这或许是用来推动放进铁筒子里的东西……

    不过这下面的机关，才是真的叫人懵逼。

    看上去，像是许多铁轮铁条，但边缘处或一边，或两边的都有铁齿。

    看上去十分凶煞，但仔细观察，又能发现这些铁齿似乎有规律一般，一颗颗一粒粒每一齿都一模一样，排列无比整齐。

    这些带齿的铁轮铁条各种机括，柴绍也不是没见过——在战船内部安装的那玩意，“蒸汽机”上，就带有大量的齿轮。

    柴绍当然是不明白，这些带齿的玩意到底有啥用，不过仔细想想，这显然也是某种机关，问题在于——这机关是用来干嘛的？

    “这铁筒……当是用来放手雷的？”

    柴绍猜测着这么一说，马周听得一怔，不过接着也反应过来了。

    想起来了，李盛似乎说过，这新兵器能够大幅提升手雷的投掷距离！

    原来如此……

    将弩机改装成手雷投射器，这点子果然，自己早该想到了。

    这么看的话……

    马周这才发现，这个弩机的分量十分沉重，等同于寻常的弩机三倍左右，而且……

    寻常的弩机，总归是木臂的弓加上弩机改造而成，但这个不同。

    这玩意是钢臂！

    这个分量，还有明显力量巨大，远胜木臂的钢臂结构……

    也就是说……马周很快明白，柴绍的推测肯定是正确的。

    这个力量，明显不是用来推送轻飘飘的羽箭飞行，而是有些沉重的手雷！那可是个铁疙瘩，力量小了肯定就不行。

    不过话又说回来，马周也比较好奇，这玩意……

    嗯，既然是用来推手雷的，那这玩意力量极大，使用钢臂也就正常了，唯一的问题在于……

    这谁拉的动啊？

    “当是用于投射手雷的。”马周点了点头，不过眉头依然紧皱，“可是这弩机……”

    “嗯……”

    柴绍摇摇头，“这东西只怕有些硬，轻易拉不开。我年纪大了，你来试试！”

    马周点点头，自己虽然是书生，但好歹也是战阵上冲杀过来的，更何况也不是世家大族出身的那种书生，而是农家出身，还是有把子力气的——否则当初迎战突厥四十万大军，也不会被李盛看中，临时选为校尉了。

    接着，马周试着拉动这弩机的弦。

    柴绍吸了口气，退开了一步，打算看看威力。不过……

    马周注意到柴绍退开一步，自然也是全力施为，但努力尝试之下却发现，这弩机的弦，硬的不可思议。

    不，甚至先不说弦，就是这通体全为净白精钢的弩机本身，分量就极为沉重，要想像一般的弩机那样一手托着弩机，一手上弦瞄准，竟然好似做不到……

    这边马周脸色都涨的通红一片了，但要举起弩机拉弦，却是依旧做不到！

    这弦竟然也似钢铁一般，任由马周如何使力气，始终都是纹丝不动！

    柴绍目光惊疑，马周则急的要跳脚了。这上官还在一旁看着呢，自己先气力不济了，这岂不是丢大人。

    不过，

    马周换了个姿势，像军中目前使用的“蹶张弩”那样用脚踏着弓臂中间上弦时，柴绍忽然开口，“等等！”

    “呃……”马周的动作停住，看向柴绍，脸色有些不好意思的笑了笑，“柴前辈，晚辈气力不济，实在惭愧……”

    “不，这不是气力不济的问题。”

    柴绍摇了摇头，“这弩机本来就不可能轻易拉开，换谁都一样，只怕除了圣侯本人……”

    这话说的实在，也算是武人本色，不过马周就有些蛋疼了，因为这的话，那这弩机谁也拉不开，岂不就是一堆钢铁摆设？

    可惜了这么好的钢，这么精良的工艺……

