    砰砰砰——

    “驾！！”

    “唏律律——”

    何家村外，滂沱大雨中，一行百人的苍龙卫驾驭龙驹，在漫天飞溅的泥浆中极速前行。

    领头的，是久违的黑龙城龙傲天。

    江无夜等人前往青石镇的第二天，他停滞数年的修为终于突破到了阳炎境。

    本来想着等江无夜回来后，他就辞别，去侯城添砖砌墙，或者听从调令去一个城池做大统领。

    却不曾想，青石镇一役后，江无夜消失不见，黑虎城再次没了大统领。

    于是，已具备统领一城苍龙卫实力的他便当仁不让的接过了大统领的担子。

    至于他们今夜为什么会冒着大雨出现在这里。

    原因，是由于前些天他们在附近一直调查的一件诡异的全村失踪案，今夜得出了线索，而且全部都指向了何家村！

    “呜呜呜～”

    临近何家村，拐过山弯，与乔木匠的遭遇一样，他们也遇到了一群披麻戴孝吹唢呐的二指宽。

    “装神弄鬼！！”

    龙傲天身旁的一个新提拔的阳域境副统领怒目圆睁，一拍马背，彪悍身影手持双刀，射入二指宽中。

    “啊啊啊啊！”

    阳域展开，白雾滚滚，炙烤八方。

    惨烈刀光纵横，不到几息的功夫，八只二指宽就在惨叫中化作了飞灰，显然这也是个不好惹的狠角色。

    唏律律～

    短暂插曲，并没有形成阻碍，百匹蛟龙驹碾压风雨，踩踏着泥浆土路，很乱便冲进了死寂的何家村。

    龙傲天下马站立雨中感知探过周围阴沉沉没有半分生机的漆黑房间，脸色阴沉的喝令了一声：“大爷的，点阳火，这里已经没有活人了！！”

    “明白！”

    一个个苍龙卫没有迟疑，迅速取下蛟龙驹上携带的特质烟花筒，对准一栋栋房屋，按下了开关。

    咻咻咻——

    顿时，一颗颗散发惊人阳气的火红小太阳划破雨幕，落入了一栋栋房屋中，无视大雨，很快燃起了冲天火光。

    这种烟花，乃是以阳炎境极道武修的血液作主料，辅以百多种至阳材料制作而成，凡水浇不灭，且对低级阴异有着很大的杀伤力。

    “啊！”

    “该死！！该死！”

    “不！”

    凄惨哀嚎起伏不绝，依稀可见冲天火光中一道道扭曲不定，穿着寿衣的黑色在烈焰中挣脱不能，迅速化作飞灰。

    火光熊熊，扫荡阴邪。

    “那宅院……”

    龙傲天眼一眯，注意到村中有一栋占地不小的黑色宅院，任由苍龙卫打去多少“烟花”，都如石沉大海，并没有燃起来。

    “大统领，那是何小天家，他回家探亲，出了这种事又没有提前与我们联系，恐怕……”

    身旁有知情的苍龙卫及时提醒，脸上有不忍之色。

    “打起精神，走！管他什么牛鬼蛇神，敢兴风作浪，全都宰了！”

    或许是受江无夜影响，又或许是体兵凶气反噬的缘故。

    现在的龙傲天变得有些暴躁，阴沉着脸，带着苍龙卫就往何小天家奔去。

    轰隆！！

    沉重大门被一拳锤的爆碎，碎屑残渣在雨幕中四散飚飞。

    “嘶，好重的血腥味！”

    前脚一进院，龙傲天就闻到了浓得化不开的腥臭气。

    这股血腥气，被无形之力拘束在了宅院内，几乎已经到了化作实质的地步，直往人大脑里钻，就好像不大的宅院中扔了成百上千具尸体一样。

    “大统领，是何小天，他……呕！”

    呕吐声突然响成一片，哪怕是龙傲天也是胃中翻江倒海，几欲呕吐。

    但更难以忍受的，是无法遏制的怒火，充斥大脑，烧得他双眼通红，几乎要失去理智！

    就见前方宅院中心，挖出了一个直径七八米，深约三四米的圆形大坑。

    而在坑中，汪满了猩红的鲜血，甚至还能看到一具具干瘪的身体在其中沉浮！

    透过血水，依稀可见血池底部，一道森寒如墨，散发幽幽黑光，上面刻着各种诡异符文的大门正缓缓打开。

    咕咚咕咚～

    满池的鲜血随着大门打开，不断从缝隙涌入。

    咕咚咕咚——

    同时，门后响起了阵阵令人毛骨悚然的吞咽之声，好似正有一头魔神在背后大口大口的吸取着池中鲜血一般。

    “炼……炼狱之门！！何小天，你知不知道你在做什么？！“

    看到那扇诡异的黑色门户，龙傲天仔细辨认过后，脸都吓绿了，不可置信的目光看向又将一具新鲜尸体扔入池中的何小天，怒声质问。

    炼狱之门，乃是一种远古禁忌阵法。

    不仅能沟通人世间道域外的无尽炼狱，牵引炼狱中的妖邪诡异降临，还能让周围早已死去的亡者复生，化作诡异，祸害阳间。

    至于制作方法，早已消失在了岁月长河中，哪怕安阳域中存在不知多少年的几大仙门也只有地狱之门的图像记录，根本不知道制作方法。

    他怎么也不知道不过是一个普通阳体境苍龙卫的何小天是如何做出来的。

    “呵呵～”

    面对龙傲天等人的质问，何小天转过头，空洞无情的目光注视众人，嘴角勾起一个意味深长的嘲讽笑容，纵身一跃就跳进了血池中。

    吱呀～

    咕噜噜～

    清晰的开门声，更为粗大的黑光冲天而起，已经能清楚听到门后无数炼狱恶鬼嘶吼咆哮的声音。

    “走！快走！！”

    龙傲天见到这一幕，眼皮狂跳，所有的杂念化作一个逃字，声嘶力竭的吼叫一声，率先往院外跑去。

    炼狱之门开启过程不可逆，而且一旦成型后，除非暴力摧毁，否则不可能消失，而且，随着时间的推移，它牵引的炼狱生灵实力也将会越来越强。

    他们若是不自量力的留下，只有一个结果，那就是化作无数恶鬼的开胃口粮！

    咕咚！

    龙傲天刚闪出大院，池中最后一滴血液被吸尽，炼狱之门彻底打开，飞射上电闪雷鸣的天空，极速扩大。

    不一会便占据了大片天幕，门内更是显现出安阳域外无尽炼狱的景象。

    “吼！”

    暴虐邪恶，好似深渊主宰的吼叫声盖过了滚雷轰鸣，在万米高空炸响传播，响天动地！

    “那是？！”

    跑出村庄的龙傲天等人心神皆颤，下意识抬头看向苍穹。

    就见炼狱之门后赤红色炼狱大地上，出现一头身高超过千米，浑身长满骨刺，脸上没有五官，满是密密麻麻红色眼睛的庞然大物。

    一双双复眼锁定亡命狂奔的龙傲天等人，探出了遮天巨掌，穿透炼狱之门，拍散漫天滂沱大雨，好似拍蚂蚁一般，向着他们盖压而来。

    我命休矣！！

    满是狰狞骨刺的巨手好似一片天压了下来，同时散发无形束缚之力。

    让龙天等人气血狂暴，却动弹不能，甚至话都说不出来，只能心中绝望，眼睁睁的看着巨手飞速落下。

    “哪来的杂碎，特么的长成这逼样也敢出来造次？！！”

    千钧一发之际，九天之上响起滚滚如炸雷的彪悍怒吼声，隆隆回荡天地间，震得四野地面水花起伏不休。

    轰隆隆——

    声未落，就见远方极速袭来一颗璀璨的八色小太阳，带着轰隆音爆气浪，划破了深沉雨夜，绽放刺目光华，照亮世间，弹指刹那间轰在了那遮天巨手上。

    嘭！

    一声响天动地的爆炸声，实质的冲击波猛然扩散，轰隆炸响，泯灭高空百里风雨。

    唳！

    吼！

    ……

    八色真罡纠缠爆发，极尽璀璨，好似一头头远古灾兽在发狂血战，瞬间将遮天骨刺巨手打爆成漫天血肉飚飞。

    吼！！

    震耳欲聋的痛苦嘶吼声中。

    打爆巨手的八色小太阳又余势不减的轰在了炼狱之门上。

    嘭！！

    短暂的僵持之后，苍穹再次发生大爆炸，将九天黑云炸出了一个大窟窿，二者双双泯灭无踪。

    哗啦啦——

    停顿的滂沱大雨再次倾盆而下。

    扑通扑通！

    精神萎靡，出了一身冷汗的龙傲天等人同时跌坐在地，看了看没了炼狱之门的平静如常的天幕，又低头面面相觑。

    龙傲天咽了口唾沫，试探性问道：“刚刚天上那道泼妇骂街一样的声音，你们觉不觉得耳熟？”

    啪！！

    哪知，他话刚说出口，没有等来众人的回答，反而后脑勺被一只粗糙大手结结实实的拍了一下。

    与之而来的还有久违的霸烈阳刚气息，以及那熟悉的笑骂声：

    “干你娘，你小子不会说话就不要说！”