    冥王城传送？11号传送阵？

    周吉发觉姜涛给自己的消息似乎还是有点问题。不过他转念一想，就凭那几个结晶境界的小家伙，也没那胆子这么深入中央战场，旋即也是释然。

    现在光靠猜周吉也猜不到了，不过好在，面前这不是有个为自己免费提供消息的妖吗。

    这么想着，周吉脸上不自觉的露出了温和的笑容。由于易容后的中年人眼睛本来就小，这一笑，眼睛又眯在了一起。

    片刻之后。

    熊妖鼻青脸肿的被风缚在地面。

    “这位大人，我有眼不识泰山，我该死！求求您放过我吧！”

    “来，我也是初来乍到，刚好对于这冥王城有点好奇，你来给我讲讲这冥王城到底是个什么情况。我满意了，就放你离开！”

    熊妖听到周吉这么说，顿时如蒙大赦，老老实实的将自己知道的一切都倒了出来。

    周吉这下也才知道，原来这冥王城可以每隔三十天就传送，也知道了冥王城中的规矩，不准打架斗殴，更不许杀人。不许偷盗抢劫，也不许恶意使用法术法诀，甚至是，口头承诺的约定必须完成，双方之间的合约也必须履约。

    整座城市虽然无人管理，但总体上却像是有着看不见的执法队一般。

    当然，这些所谓的“执法队”比起常见行星上的那些可要凶狠很多，任何违反了城中律令的人都将死无葬身之地。

    “……据说当初有人试图钻这城中规则的空子，在城中签订了合约后不履行，直接逃出城外。结果，从那之后，就不断有那种类似于冥海中的行尸出现，前来击杀他。”

    类似冥海中的行尸出现，来击杀他？

    周吉灵光乍现。

    这种情况，不就是和当初小蕊的情况几乎一样吗？！

    “后来呢？那个人怎么样了？”

    “大人，那个事情只是个传说，后来的那人到底怎么样了谁也不知道，只是据说他家人说他失踪了，再也找不到行踪。”

    熊妖偷偷的看着周吉，小心翼翼的说道。

    “行了，闭上眼睛，数十个数后再睁开。”

    周吉踢了熊妖一脚，冷冷的开口。

    “遵命！谢谢大人饶我性命！”

    熊妖忙不迭的开口，整个妖趴在了地上，不敢动弹丝毫。

    一直到足足一分钟过去，他才敢悄悄抬头。

    这时候，之前那个挥手之间就将他制服的男人早已经不知去向。

    冥王城外。

    中年男人看了眼颇具历史韵味的古墙上斑驳的痕迹，对于这冥王城的存在时间更是好奇。

    高约三米的城门上挂着一副牌匾，上面用金漆简简单单的勾勒出了三个字，冥王城。

    城门口已经是人来妖往，似乎在这里，完全不会出现什么人妖对立的情况。

    或者说，来中央战场的冒险者们，似乎对于人与妖的分别并不怎么看中，他们眼中或许更多的是利益。

    门口摆了好几个摊子，有人类，也有妖族，他们面前都挂着个牌子。

    “售卖冥王城律法须知、以物换物，疗伤丹药，功法秘籍，以物换物，概不赊欠。”

    虽然周吉已经从熊要那边知道了全部的内容，但为了以防万一，他还是从一个瘦骨嶙峋的中年男人那边买了一份须知来。

    “嘿嘿，大人，我看您是第一次来这冥王城吧，需不需要个向导啊。不说别的，这冥王城里，吃的喝的玩的，我都门清！还有高档酒店住宿，半妖陪睡暖床服务，小的这边都有路子，只要是这冥王城里有的，但有所托，都能给您指路！”

    周吉也被这人巴结的口吻给逗乐了，掏出小袋灵晶丢给了这人。他原本就想要找个熟悉这里的人带自己先走走，熟悉一番之后立马去冥海对岸。现在既然有人自荐，看对方还是个人类，周吉也没多少筛选。

    接到灵晶的中年男人眼中露出光彩，赶忙一个跨步跳进了城门洞中。

    而几乎同时的，在他刚刚站的位置，便有数道法诀打了过来。

    “哈哈，各位，今天我老马是遇到贵人了，各位继续待着吧！”

    干瘦男人朝着那几个对他释放了法诀的家伙啐了一口，然后又赔着笑，小心翼翼的看向周吉：“大人勿怪，这些家伙都懂规矩的，您既然交了钱，就是客户，对于客户，他们是不会下手的。”

    “哦？那如果刚刚有人杀了你呢？”

    干瘦男人继续嬉皮笑脸着，似乎对自己刚刚面对的危机丝毫不以为意。

    “如果刚刚有人杀了我，那杀我的人自然就要继续给您带路，这也是我们讨生活的手段。”

    有意思。

    周吉笑了笑，转而道：“先去城中最大的商行，我需要去买一份冥海周围的地图。”

    “大人，如果您在这冥海附近待的时间长，小的建议您还是先去住店。也不用确定具体房间，就先去店家那边挂个号，交点定金。这样的话店家会给你一个玉符用来定位冥元城的位置。等到您出去探索，万一冥元城传送了，也能第一时间收到消息。而且只要您在店里挂了号，他们会免费给您送份地图的，林林总总算下来，挂号的费用也就比您买地图的费用贵个两成。”

    面对周吉的要求，这干瘦男人并没有第一时间答应，反而是提出了另外一个意见。

    没想到这人的业务能力还是很精湛啊。

    周吉犹豫了片刻，想到过去接到闺女后很有可能回来休整，也是赞同了男人的话，先去找住的地方。

    这座冥王城中的建筑十分古旧，但丝毫找不到岁月侵蚀的痕迹。碍于冥王城本身的规则限制，所有的商家都是占有了原有的店铺经营。这给在行星上生活习惯了的周吉有一种回到古代的感觉。

    偶尔看到的一些挂在酒楼中的灯盏，还有盛放了菜肴的餐具，以及投影在墙壁上，或者投影在酒楼中间的灵幕，更是让周吉有一种时空错乱的感觉。

    中央战场上没有日夜，所有适宜区域只有夕阳的昏黄色。

    周吉跟着这位老黄大概熟悉了一下城中的布置，又从不同的渠道确认了城中规则后，这才抵达了传送阵处。

    “大人，感谢您给我这个机会，鉴于您给的灵晶还有很多，下次您要是过来，只要我还没死，您可以随意使唤我。”

    传送阵外，干瘦男人挥了挥手，显得有些不舍。

    周吉也不和他多说话，直接将灵晶插在了传送阵中的那个凹槽处。

    阵法也在这刻亮了起来。

