
　　这时，一名少女走了过来，羞涩的说道：“那个，我想要那条梅花蛇……”

　　说着，指着一个玻璃柜，里面是一条身上带着粉色梅花的梅花蛇。

　　“好的。”许白起身，接着转头对烫头男子一伙人说道：“你们要是对店内的宠兽不感兴趣的话，麻烦看看就走吧，后面还有其他人要进来呢。”

　　说完，许白就去房间拿出工具和一个铁笼子，给那名少女打包梅花蛇了。

　　“你们说他真的是三星培育师吗？”

　　烫头男子一伙人围了起来，小声聊道。

　　“怎么可能！十五岁的三星培育师？”一夹克男子满脸不信道。

　　“要说他是一星培育师我还信，三星培育师？这太假了吧！”一黄发男子附和道。

　　“可是，你们看他的培育师证书和培育师徽章，也不像假的啊？”

　　一金发少女不自信的说了句，毕竟这两样东西是不可能做假的，也没人敢做假。

　　“呃，可能是一位三星培育师把东西放在这的吧……”

　　烫头男子给自己找了一个说的过去的理由。

　　“嗯，有可能……”一伙人都点了点头。

　　有可能个鬼啊！哪有培育师把培育师徽章都给乱放的啊，一般不都是戴在身上恨不得所有人都知道自己是培育师啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　第二天早上。

　　许白无精打采的从床上起来，丧气般抱着膝盖。

　　昨天第一天开业，但效果并不是很理想，只卖出了寥寥几个宠兽。

　　虽然许白把价格标的比市场价格要低不少，但对于这些年轻客人来说，几十上百万还不是他们能随随便便拿的出来的。

　　不过也不算太差，单是几个宠兽卖出去，他就净挣百来万，比起他以前一个月才赚两千多要多太多了。

　　简单的洗漱过后，许白就去开店营业了。

　　刚打开店门，许白就看到一群人蹲坐在门口，大多身穿工作服，手上还拿着拍摄工具。

　　“快，开门了，就是他！”

　　然后，店门缓缓打开，当他们看到许白后，全都一窝蜂的冲了上去将许白围住，并将拍摄工具对准许白。

　　“别……”

　　摄像机的闪光不断照来，许白赶紧将手挡在眼睛面前。

　　“您好，请问您真的是三星培育师吗？”

　　“您好，请问您真的只有十五岁吗？”

　　“您好，请问您……”

　　一个个话筒被怼到了许白面前，一个个问题快要把许白淹没。

　　许白不断往身后退去，只想赶紧逃离人潮，但却被阻挡了脚步。

　　这是怎么回事？

　　就在昨天，烫头男子那伙人回去后，就在网上发表了一个说说，嘲笑许白一个十五岁的少年竟然冒充三星培育师，而且，他们还把店外的门牌和店内的培育师证书发了上去。

　　然后，这个说说被不少媒体看见了，让他们嗅到了大新闻的味道，就让底下的人去探查真假。

　　结果，一个媒体来一两个人，就变成了现在的一堆人。

　　毕竟做媒体的都知道，要真等到确认了才派人去，那新闻就不是新闻了，谁都想做第一个报道的人。

　　“你……你们先安静下来，一个个问好吗！”

　　见自己无法脱身，许白只能妥协道。

　　闻言，众人也渐渐安静了下来，摄像机也不再闪着强光，然后，距离许白最近的一女子开口问道：“您好，请问您真的是三星培育师吗？”

　　“您好，请问您……”

　　其他人也开口纷纷问道。

　　“停停停！让我说……”

　　见这些人又要吵了起来，许白赶紧制止道。

　　“我是三星培育师，且真的只有十五岁。”

　　“那您怎么证明呢？”

　　还是距离许白最近的那名女子，率先问道。

　　“这个……培育师公会可以证明。”

　　……

　　一个小时后，培育师公会六楼会长办公室。

　　噗！

　　陈会长看着手机上的新闻，刚喝进嘴里的水就被一口吐了出来。

　　“震惊！某店惊现十五岁三星培育师，速来观看！”

　　陈会长本以为许白小小年纪就成为了三星培育师，会低调发育的，这可倒好，直接上新闻了。

　　“小林，给我换杯茶来！”

　　“是！”

　　过了一会后，陈会长喝着茶，看着窗外。

　　“小林，他的身份你查的怎么样了？”

　　“这个……我也不知道怎么说，就是有些奇怪。”小林迟疑道。

　　“哦？怎么个奇怪法，说来听听？”

　　“就是我确实查到了他不少资料，但这些资料里也就显示着他是一个普通人。然后我又去查了他的身世，但却什么也查不到，空白的跟个黑户似的。而且，我查的这些资料全都是从他五岁开始的经历。”小林面色古怪道。

　　“也就是说，关于他五岁之前的信息全都是一片空白咯？”

　　陈会长转过身来，坐在了椅子上。

　　小林点了点头，将手中的资料放到桌面上，“这就是我能查到的全部信息了。”

　　陈会长翻了开来，旭旭看到。

　　看完后，陈会长将资料合了起来，淡淡说道：“好了，不用查了，告诉下面的人，以后凡是许白来了都要及时通知我，而且上最好的招待。”

　　“这……”

　　小林惊讶的愣在原地，他从没有见会长这么对待一个人。

　　“照做就行，下去吧。”

　　陈会长摆摆手，靠在椅背上闭目沉思。

　　要知道，小林是用他的身份去查许白的资料的，竟然都查不出来，说明对方等级肯定比他高。

　　而且，他跟公会里的那些老家伙不同，他还年轻，他有野心，他想更进一步！

　　他已经在这公会里停滞不前太久了，任何可能的机会他都不会放过。

　　……

　　采访完之后，那些媒体的工作人员也都纷纷回去交差了。

　　然后，没过多久，许白的店门都快要被踏破，看到新闻后，谁都想来目睹一下十五岁三星培育师的风采。

　　要不是政府的人收到风后及时派人来维持治安，许白怀疑那些人能把他店都给拆了。

　　此时，在治安人员的“文明”执法下，许白的小店暂时性保住了，但店内疮痍的地板记录了曾经的疯狂。

　　治安人员形成一个包围圈将小店围了起来，前来的人群都被挡在了大街外，道路完全无法通行，堪称大型追星现。

　　许白站在店里，看着外面的人群，面露复杂。

　　十五岁的三星培育师，真的有那么稀奇吗？

　　他以为别人知道后，最多也就只会面露惊讶而已，没想到却跟失了智一样，恨不得在自己身上扯下一块来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二十二章 名声大涨免费阅读。https://xs.23sk.com 