    胡炎带着李贺东突破重围，急急忙忙赶到二楼。

    谁知，二楼后台的门竟然也被关了。

    站在小楼梯上的胡炎直接吩咐道：“东子叫门！”

    “好！”

    李贺东应声而上，“啪啪啪”地开始敲门。

    旋即，门里传来不知道是谁，但很紧张的声音：“谁？”

    “我。”

    “你是谁？”

    “我是李贺东。”

    片刻，一拉门栓，门当即开了一条缝。

    李贺东正待伸头往里走，突然“嘭”的一声，门又给关上了。

    然后，毫无防备的李贺东，直接“啊”的一声，从楼梯上滚了下来。

    一切发生的太突然，而且很莫名其妙，连胡炎都来不及反应。

    还好楼梯就几阶，李贺东躺在地上，呲牙咧嘴的揉搓着自己的脑门。

    胡炎赶紧过去，把他扶起来：“东子，怎么样，严不严重？”

    李贺东坐起来：“没……没事，师爷！”

    “我瞧瞧！”

    胡炎拨开他的手，发现脑门上鼓了一个包，倒也没见血。

    放下心来的同时，也佩服不已，不愧是硬汉子，头就是铁！

    只是他到现在也没弄明白，里面的人把门打开又给关上，还不顾人受伤，几个意思？

    胡炎一下没醒攒，脑袋无故被门给挤了的李贺东，心里更是气不打一处来。

    “特么的，他们发什么神经？”

    门里的人好似回应一般，此时恰好有人在嚷嚷。

    “妈呀，是戴绿帽子的人，他们上来了，怎么办，快抄家伙！”

    胡炎低头再一瞅李贺东的头顶，刚才那顶绿帽子，可不还戴着么？

    今天这么大阵仗，俩人都是头一回见。

    火急火燎的往上赶，心里一急，竟然把这茬儿给忘喽！

    刚才开门的人，八成一瞅这帽子，连脸都没看清，便把门给关了。

    胡炎扶李贺东在旁边坐好：“你休息一下，我去叫门。”

    说完，上去叫门。

    “我是胡炎，快开门！”

    “不开，你们是骗子！”里面的人当即回怼。

    看来所有人都被吓怕了，也不知道当事人高锋怎么样了？

    胡炎一想，直接道：“我是胡炎，叫你们高老师过来跟我说话。”

    门内一时无动静，估计是在思考，半晌后，才传来高锋的声音。

    “师叔，是您吗？”

    一听声音，胡炎就知道这家伙嘴唇在打哆嗦，看来也被吓得不轻。

    “是我，快开门。”

    高锋刚想开门，其他人赶紧劝阻：“师叔，不能开呀，他们是骗子，刚才我瞧得真真的，戴绿帽子的。”

    高锋犹豫片刻，突然道：“长江长江，我是黄河！”

    胡炎一愣，心里顿时又乐了。

    当即回了一句：“地瓜地瓜，我是土豆！”

    这是有一回，他们在后台打趣时，说过的玩笑。

    如果他说：“葡萄葡萄，我是皮。”

    后面便接：“白菜白菜，我是泥。”

    果然，门应声而开。

    只是高锋的样子，还是让胡炎大吃了一惊。

    这家伙往日头发整齐，戴个眼镜，斯斯文文的，可如今眼镜没了，头发也乱了，眼睛通红，脸色却煞白得不行。

    总之，要怎么憔悴，他就怎么憔悴。

    不就是一场闹剧嘛，至于被吓成这样？

    当然，胡炎是不可能笑话高锋的。

    他上前拉住高锋的手，发现他的手也是冰凉的。

    “高老师，你没事吧？”

    高锋嘴唇哆嗦道：“没事，师叔，我没事，可是我闯大祸了。”

    胡炎拍着他的肩膀，安慰道：“没什么大事儿，不至于急成这样，我相面可准了。”

    高锋一听，顿时无语。

    当初在津城演出时，您老就是这么说的。

    可如今呢，几百上千人堵在门口要抓我呢？

    胡炎不知道高锋的心思，一扫全场，发现除了主事的高锋和栾芸平，其他都是早早来园子打杂的小学徒。

    那没跑了，自己来了，就主持一下吧。

    胡炎当即吩咐道：“分人把李贺东扶上来，给他擦药，赶紧烧开水泡浓茶，每个人都多喝一点，压压惊，再把高老师扶到休息室躺下，多裹两床被子捂捂汗……”

    他一发话，众人直接有了主心骨，纷纷开始各自忙碌。

    等胡炎刚一进门，兜里的手机突然响了。

    听到铃声，他也当即一愣，对啊，刚才还敲什么门呐，直接打电话不就完了么？

    真是晕了头了。

    掏出手机一看，胡炎发现来电人是郭德刚。

    “喂，郭老师。”

    一片嘈杂声顿时顺着电话传来，同时还有郭德刚的声音：“师叔，您在哪儿？”

    “我现在已经在三里屯后台了。”

    “您一早就来了？”

    “没有，才刚到，我拿了他们的旗子，一路喊着‘交出高锋’进来的。”

    郭德刚：“……”

    玩得这么邪性？

    也对，不邪一点，那就不是小师叔了。

    胡炎突然明白了郭德刚现在在哪里：“郭老师，您要想进来，要不也试试这法子，管用。”

    郭德刚愣了半晌，才“啊”了一声。

    胡炎挂了电话，突然发现所有人，甭此刻在忙什么的，都停活儿，一脸怪异的瞅着自己。

    包括正左右被人扶着的高锋，也扭头瞅着自己。

    胡炎脸色一红，摆手道：“权宜之计，权宜之计。”

    栾芸平最先恢复正常：“都别愣着了，快快快，按师爷的吩咐忙碌起来，别慌。”

    众人一经提醒，纷纷继续刚才的忙碌。

    胡炎看着栾芸平，暗自点头，不错，是块干事的好料！

    转眼，几杯又热又浓的茶水下肚，所有人的气色都好了不少。

    胡炎等了半晌，都没有看到郭德刚进来。

    心中当然了然，郭老板终究是有身份的人，不可能像自己玩得这么野。

    台上使活儿，台下做人做事，都是如此。

    胡炎不再管郭德刚，左右一转，找到一处小窗口，刚好能看到楼下的动静。

    此刻的球迷们聚拢得人更多，情绪也更加激烈，口号声一阵一阵的，比刚才还响。

    不过，胡炎看了片刻，脸上反倒笑了。

    因为官家人已经到场，数量很多，正在四处维持秩序。

    有他们在，冲突是不可能的。

    甚至他还看到了郭德刚，正在跟对方的人沟通。

    外头有这个老江湖在，事情更加不可能闹到哪里去。

    同时，让胡炎更高兴的是，楼下还来了不少闻讯而至的媒体。

    记者们正拿着长枪、短炮，到处录像、拍照、采访。

    有他们到场，德芸社最老实的高锋，终于可以火上一把了。

    要知道，这可是高锋头一回，正式进入大众视野。

    再一想他来德芸社都多少年，就知道他平时到底有低调，多没有存在感。

    作为艺人，红火也好，黑火也罢，总之没有热度，就没有人气。

    如今的环境，酒再香也怕巷子深呐！

    一切都如预期的效果，胡炎放下心来。

    四大园子中，天桥、湖广自然没有问题。

    等自己去了广德楼，也总能想到法子掀一掀气氛的。

    就这三里屯，一直不温不火的，让胡炎头疼。

    高锋坐镇，做人、做事都非常用心，其他人还能说什么？

    如今好了。

    有这一波热度加持，小园子肯定也会跟着高锋，一起往上窜一窜的。

    这样一来，四大园子都能卖上不错的票，德芸社的基础才算真正稳定。

    胡炎边观察边琢磨，突然身后传来高锋的声音。

    “师叔，要不我下去给他们道歉吧？”

    胡炎扭头一看他气色恢复了一些，知道自己准备的速效救心丸，应该是用不上了。

    旋即摇头道：“不能去，你瞧瞧他们这情绪，你一露面，还不得把你给撕喽？不动手，扔你俩鞋底子，也够受的。”

    高锋沉默不语。

    胡炎心一软，轻声安慰道：“道歉是肯定要道歉的，但咱不急着这一时半会儿，安全最重要，对不对？”

    说完，见高锋还是有些犹豫，他干脆朝李贺东招手。

    “师爷，怎么了？”

    “东子，你头上有伤，也歇一歇，干脆跟你师叔躺一个屋里去，把人给我看住喽。”

    “好，师爷，您放心！”

    李贺东扶着高锋又钻进了休息室。

    胡炎稍一琢磨，当即吩咐道：“甭管外头怎么闹，咱们台前、台后一样收拾利索。还有芸平，你找个办事有溜的人，在附近开两个房间，让所有演员到酒店集合，活儿提前溜好，别落下，做好随时演出的准备。”

    “是，师爷！”

    看着众人忙碌，胡炎的心这才真正放了下来。

    外面有郭德刚抛头露面顶着，自己带人把内部归置好。

    挺好！

