    这部剧虽然说不上有多好。

    但是他的阵容有些逆天了。

    因此，也会成为《头文字D》的对手。

    不过，陆晨也没什么在意。

    无论是电影还是电视剧，都得凭着质量取胜的。

    比质量，《头文字D》根本不虚。

    看完电影圈。

    陆晨又随便把目光放在了电视圈上。

    最热闹的就是《秘密花园》了。

    这部韩剧的阵仗挺大的。

    各种片场花絮，各种广告营销，俨然一副爆款的节奏。

    不少粉丝已经在网上大喊欧巴快到碗里来了……

    对此, 不光是嘉星传媒。

    不少制片公司也是很头疼，遇到这样的对手。

    还真不是……

    怎么说呢，反正就是感觉狼来了。

    对此，嘉星传媒这边也没闲着。

    《白夜追凶》也开启了宣传模式。

    陆晨是不喜欢《快乐大本营》，但这并不妨碍曾佳安排《白夜追凶》主创人员去玩一趟。

    真人秀，

    广告营销。

    演员的新闻轰炸。

    这些宣传方式，曾佳都安排了不少。

    大有一副要和韩流一战的意思。

    直接在网上引起了相当程度的话题。

    对于《白夜追凶》这部剧，不仅陆晨重视，曾佳, 周淼，柳施施和潘粤名都很重视。

    当然，要是比较的话。

    肯定是周淼更为重视。

    因为这不仅仅是她的剧第一次登上电视台，她还盼着《白夜追凶》火了之后。

    彻底的稳固自己的在电视剧导演圈的地位。

    届时无论是在电视圈的地位还是知名度，她都会更上一层楼。

    他的剧能够登上电视台，已经可以说跨过了网剧的门槛了。

    比起她之前的状态，现在的状态强得不止一星半点。

    所以，为了宣传这部剧，亲自带队跑了好几个真人秀。

    其中就有《快乐大本营》。

    除此之外，还有《我们结婚了》。

    这也是韩流，收视率在整个华国能够排进前五的存在。

    现在正是这个节目的巅峰期。

    因为自家媳妇出演了《白夜追凶》中的女主。

    所以，《咱们结婚吧》的节目组是打算邀请柳施施和陆晨的。

    不过，由于陆晨没时间，也不想上什么综艺。

    所以他就直接拒绝了。

    哪怕对方给的诚意很足。

    也没用。

    包括自家媳妇, 也拒绝了。

    自家媳妇的性格很慢热, 在生活中, 这类人很常见, 一开始都不会表现得过分热情，只会安安静静地待在角落中，等待她慢慢适应后才能融入集体中。

    所以，自家媳妇能适应拍戏的环境，却不能适应综艺节目。

    陆晨和柳施施有一个圈内皆知的称号，“采访困难户”。

    柳施施是因为心思单纯，为人坦诚，要么是安安静静，要么就是面对问题直截了当，完全不会像别的明星一样说得弯弯绕绕，所以她的采访毫无爆点。

    陆晨则是直接懒得搭理这些媒体，

    哪怕接受采访，妥妥的老干部模样，

    媒体基本上很难从他这里拿到想要的爆炸消息。

    不喜欢上综艺，也不是什么坏事。

    综艺节目上多了，会给观众留下太深刻的印象。

    对于演员的艺术生命会有所损害的。

    再说，柳施施现在的人气高居不下，她也没有必要去这种综艺里面刷脸。

    《超时空同居》对陆晨的提升不算太大。

    但是对她的提升, 那可是显而易见的。

    一部剧直接抵了天仙奋斗了这么多年。

    可想而知。

    对此，曾佳也没有任何的办法。

    柳施施不是她手下的艺人, 陆晨也不打算刷脸，安安心心的做导演。

    所以，只能安排其他人去。

    去肯定是要去的。

    这么好的机会，她当然不会错过。

    再说，《白夜追凶》剧组又不是只有柳施施。

    曾佳考虑了一会儿之后，就直接安排了周淼和潘粤名去。

    柳施施有拒绝她的资格。

    并不代表这两人有拒绝她的资格。

    当然，肯定是以观察员的身份去的。

    曾佳没有那么下作，安排两人作为被观察员。

    ……

    “这是下了血本吗？”

    陆晨随意的点开手机，都能看到关于《白夜追凶》的通稿，不禁发出了这样的感慨。

    绝对是下血本了，

    要不然不会这样的。

    嘉星传媒都这么财大气粗了吗？

    陆晨不由地有些恍然，想两年前，嘉星传媒东筹西凑才凑出他拍摄《周生如故》和《你是我的荣耀》的资金。

    现在，几百万都不放在眼里了吗？

    《他曾经火遍全网，如今却变成了这样》

    《他曾经塑造了无数个经典角色，就连影帝影后都夸他的演技》

    《去年的国内票房女王，居然在做这样的事。》

    ……

    全特么的标题党。

    只要点进去看，就会发现大多数的通稿题不对文。

    吸引观众看到后面，总会画风一转，变成“她最近的电视剧《白夜追凶》即将播出……”

    这样的通稿，看得无数的观众想要打人。

    不过，效果也是很明显的。

    这段时间。

    柳施施。

    潘粤名。

    王龙正。

    只要是《白夜追凶》中演员，都狠狠地刷了一波存在感。

    这样的宣传手段，直接让不少的演员，剧还没播，就先火了。

    别看被骂各种哗众取宠。

    但是效果没得说。

    刷足知名度，调动了不少人的胃口。

    业内的人都愣住了。

    嘉星传媒怎么一改常态了。

    之前不都是简单的进行宣传吗，然后以质量取胜。

    怎么现在一改常态。

    宣传得这么猛了？

    难道这部剧很垃圾？

    应该不会吧，

    这剧不是陆晨写的吗，陆晨还不至于为了一部剧而砸了自己的招牌。

    那家伙才没有这么傻呢！

    那到底怎么回事呢？

    产生这样疑问的还有光鲜传媒。

    他们也是《白夜追凶》的投资者，这部剧的成败也关系着他们的收益的。

    “你说他们这是想干嘛？”王长天有些搞不懂嘉星传媒的这一操作。

    “我也不太清楚。”负责和嘉星传媒这边联系的盛励也摇摇头。

    嘉星传媒突然这么大的宣传力度，这让很多人都没有预料到。

    “你说，他们是不是想捧周淼？”盛励说出了自己的猜测。

    “捧周淼？”王老板喃喃的说道。

