    吴迪眉头轻轻地挑了挑道：“你知道我绰号？不知道我名字？”

    “…确实是只知道绰号！”

    赵方老脸一红，有些尴尬，顿了顿，又道：“早知道你是幽狼，我就投靠你了！吴迪哥，我赵方今后就跟你混了！”

    “你是我的粉丝吗？”吴迪突然一句话把赵方给问愣住了，因为赵方看向他的表情，亦如杨青看蔡正廷一样。

    这吴迪还走偶像那一套？赵方尴尬又笑了笑道：“算是吧！你还记得五年前你在血蝠国的救了一位巨龙国女孩吗？”

    “是的！”吴迪很快就想起来了，这件事他的印象和深刻，是二选一，巨龙国女孩，和血蝠国的一位商界大佬，最终他选择了救巨龙国的女孩。

    “那是我妹妹！我一直欠你一句谢谢！”赵方站起身子来，朝向吴迪鞠了一个很深的躬。

    “不用谢！我肯定首选救自己国家的人，其次，抛开国籍来谈，那老头有快八十岁了吧？救也救年轻的生命！”吴迪摇了摇头，很是中肯的说道。

    “在那之后，我妹妹却被那位商界大佬给害死了！”赵方整个身子都不禁摇晃了起来，就像是突然的小脑失衡，按着椅把子坐下，方才稳住了身形。

    “你报仇了吗？”吴迪心中升起一团怒火，那么青春洋溢的女孩，也就和杨青一般大，却因为报复致死，这件事他管定了。

    “我加入血蝠国的吸血鬼杀手组织，就是为了淬炼一身本领报仇，但…五年来我虽然学会了本事，但那个凶手已经成为了血蝠国的首富！并且在英灵殿也有一层关系，我无法再向其下手！”赵方表情有些落寞。

    “这个仇！我带你记下了！我会帮你报仇！”吴迪沉声道。

    “谢了！吴迪哥！”赵方感激涕零，要知道，他几乎放弃了，以为此生报仇无望了。

    “不谢！英灵殿，我早晚给它一锅端了！”吴迪眼眸之中燃烧着复仇的烈焰。

    “对了！是郭琦磊找我杀你！这个人，我要不要给他点教训？”赵方旋即问道。

    “不用！”吴迪摇了摇头，对于郭琦磊他根本就没把放在心中，一个商人而已。

    现在的情况是阿隐怀疑的摩托飞车杀手的幕后人无是赵方，但赵方显然不是的，难道一开始他定位在汇金大厦就是个错误？

    被恶意引导了？

    吴迪想到这里，愈发觉得那个人猜不透，在发动摩托飞车袭击之后，便再没有了任何的行动，并且对于他和白鹏将其嫁祸给英灵殿，也没有任何的行动。

    “赵方！我还有事，明天带你上你兄弟来参加公司的开业典礼。”吴迪话到这里，便匆匆的离开，直奔白鹏家。

    …

    白鹏家。

    白鹏接到吴迪电话，刚开门回到家中，便见白露正在家中坐。

    “你今天没上班？”

    “我辞职了！”

    白露淡淡地回道。

    “你干嘛辞职？”

    白鹏当即就傻眼了，愣了一会，不由心中一紧：“你不是想考刑侦吧？”

    “放心好了！老白！我听你的，不考！”白露装出一副很乖巧的模样。

    “那就好！你这是想转业是吗？想做什么？跟老爸说说！”白鹏这就放心好了，只要这闺女不从事危险的工作就行。

    “我准备去当保安！”

    白露一句话，直接让刚喝下一口茶水的白鹏直接呛咳了起来。

    “…吴迪的保安公司明天开业，我准备去应聘！”白露接着说道。

    “你不是看不上吴迪吗？往他那跑干什么？”白鹏一阵无语道。

    “但他有能力啊！我是去学习的！”白露认真的说道。

    “不行！”白鹏听到这里，立马拒绝道，自己闺女去学习，还是想为后期进刑侦做准备。

    “我也不行！我必须要去！”白露目光坚定，丝毫不相让，

    “我跟你说吴迪马上就过来，我让他不聘用你，你去也没用！”白鹏的牛脾气也上来了，不得不说这父女俩如出一辙，只不过平日白鹏都惯着自己的闺女，没有表现出来。

    “哼！老白你不爱我了！”白露装出了一副楚楚可怜的样，拿出了杀手锏。

    “…”白鹏瞬间就无语了，要知道这杀手锏，闺女确实是不常用，但一旦用起来，他也属实是难以招架。

    就在这时，门铃声响了。

    “我去开门！”白露卖着乖，踮着足就跑去开了门。

    门打开！

    “老板好！”白露谄媚地笑了起来，还施了一个公主见客礼。

    “…你这是哪根筋搭错了？”吴迪面上的肌肉不禁颤了颤。

    “没搭错，我决定去你的保安公司上班了！”白露笑着露出了一口洁白的牙齿。

    “我那招保安！你过来当保安啊？”吴迪看了一眼白露摇了摇头。

    “我的身手可不弱，除了你，你的公司应该没有我的对手！”白露被质疑了能力，立马收敛起了笑容，面若寒霜。

    “你说错了，我的保安公司，切磋的话，至少有十个能赢你！”吴迪话到此处，顿了顿道：“如果是打生死，估计你一个打不过。”

    “你小瞧不起人了！”白露说话间就攻向了吴迪的。

    吴迪直接单手捏着白露拳头，顺势一扭便将白露擒住了：“我面临的对手，没人会怵你的身份，更没有会怜香惜玉你的女人，也不会有格斗技巧，只有杀死对手的念头。”

    “我知道！你不用吓我！上次那件案子我已经知道歹徒的凶残了！”白露蹙着眉头道。

    见闺女吃瘪，白鹏就偷着乐，毕竟他就这么一个闺女，可不能让闺女陷入危险的境地。

    “好了！想进我的保安当保安也不是不可以！很简单，能赢最弱的一个就行！”吴迪淡淡地说道。

    “好！明天见！我还不相信我赢不了最弱的一个！”白露依旧很不爽被轻视。

    “吴迪！你可要确保你最弱的能赢我闺女啊！”白鹏连忙说道，丝毫不顾及白露的感受。

    “爸！”白露的气的直跺脚。

    “白叔！无规矩不成方圆，我也不能没有理由就拒绝你闺女，一定要有个标准，让她清楚的知道自己不达标！”吴迪笑了笑道。

    “既然你这么说，我就放心了！”白鹏满意的笑了笑。

    “我是不会输的！”白鹭气呼呼的上了楼。

    “来吧！给你看样东西！”白鹏深吸一口气道。

