
　　“大家不要动手，听我说两句。”

　　看到一群人要在自己店铺里动手唐明只能走了出去，众人一看全都停息下来，对于唐明的出现都很惊讶，没想到唐明这个正主竟然在店铺之中。

　　那两个宏图霸业的人略显惊慌，今天早上才死在唐明手下没想到唐明竟然在店铺里见到了他。

　　可是不久之前他们还收到消息战庆兵已经带领一队人去春风城围杀唐明了，按照推测这时候双方已经差不多打起来了啊，不知道为什么唐明竟然在这里。

　　他们当然不知道此时战庆兵一伙人正在被一群怪物袭击，并且损失惨重，所以没有时间给他们通报这一消息，这件事的始作俑者就是眼前这个看起来和颜悦色的年轻人。

　　“大家不要打架啊，来到我这店铺都是给我唐明面子，再说了这些装备可都是宏图霸业的兄弟们友情赞助的，凭什么不让人家卖啊，自己的装备用着顺手，爆出来了也是没办法，再买回去也是很好的一种保持实力的方式，不但不能反对还应该鼓励和提倡。”

　　唐明说完开始鼓掌，店铺里的人都听蒙了，看到唐明鼓掌其中一些人也盲目的跟随一起鼓掌，但中心却琢磨，还有这种说法呢，不就是为了卖点东西吗，至于上纲上线吗，说什么了就鼓掌。

　　宏图霸业的而两个人更是差点吐血，还友情赞助呢，谁给你友情赞助了，你以为我们想呢。

　　这时候唐明继续对那名刺客和弓手说道:"我和你们宏图霸业之间的冲突和你们普通的公会成员没有关系，其实是我和你们公会高层的冲突，对了主要是那个无耻之徒战庆兵的冲突，你们会长估计也是被逼无奈，我很能理解你们。"

　　说完之后唐明清了一下嗓子提高了声音说道：“为了让你们宏图霸业的兄弟们减少损失，我做出以下决定，在我和你们宏图霸业公会冲突没有解决之前，也就是你们公会没有解散之前，我“明悦斋”内的所有装备，对宏图霸业的兄弟们95折出售，决不食言。”

　　唐明说这句话的时候，同样使用了十个银色小喇叭向整个服务器宣布了这个消息。

　　世界消息频道直接将消息置顶了一百秒，这个消息肯定还会以最快的速度传遍整个游戏。

　　世界频道里的人再次震惊了，这已经是唐明一天之中第二次消息置顶了。

　　这唐明是不发消息好好，这一发消息就有点上瘾了是不是，这次又是发的什么玩意。

　　"唐明不是和宏图霸业开战了吗，怎么这语气听着关系不错啊。"

　　“有意思，这个游戏越来越有意思了。”

　　“唐明还挺幽默的嘛，之前没发现啊。”

　　店铺之内亲耳听到唐明宣布这个决定的人一时间都没有反应过来。

　　宏图霸业的两名玩家都懵了，不知道他们是应该高兴还是应该哭两声，没想到作为对手的唐明竟然还这么关心他们。

　　但这时候有人反应过来：“唐老大这招真是厉害啊，一分钱没花从宏图霸业公会进的货，然后标价后95折再卖给宏图霸业公会玩家，下次碰见还能再杀掉他们爆出来，一来二去的这是把宏图霸业当做自动提款机了啊。”

　　旁边一人对着唐明伸出了两个大拇指:“牛啊唐先生，空手套白狼的顶尖玩家，商业奇才啊。"

　　唐明受到了夸赞急忙摆手:“哎哎哎，低调低调，我就是想着薄利多销。”

　　所有人心里只有一句话：“去你的吧。”

　　两个宏图霸业的玩家差点一口血喷出来，到这时候傻子也明白了，唐明把他们当成免费的旋转小火锅了，每次转过来都要咬上一口，自己不花钱还需要他们花钱。

　　两个人几乎是哭着跑出去的，离开不久就退出了宏图霸业公会。

　　唐明的公告传播的速度很快，据说当天有大量宏图霸业的玩家退出了宏图霸业公会。

　　虽然所有人都觉得唐明这是在想办法羞辱宏图霸业，但唐明却真真的执行了这一折扣，只要是宏图霸业的人来买装备就是给95折的折扣。

　　解决了店内差点爆发的冲突之后唐明继续判断装备，一边想着这段时间不再和宏图霸业的人起冲突，去什么地方升级比较好。

　　其实在蝙蝠洞穴之中刷怪的时候唐明就一直在考虑，在神秘洞穴这种模式之下如何能一个人面对更多的怪物呢。

　　首先洞穴内的怪物不会一起发动进攻，他只需要卖的努力这个数字节点内出现的对应数量的怪物，只要能抗住这些怪物的进攻并将怪物逐个击杀就能够在神秘山洞稳步向前。

　　如何抗住这是一个问题，但一直都没有想到很好的办法，但是在他整理包裹里这些装备的时候，一件装备的出现给了唐明启发。还真让他想到了一个办法。

　　他看到了宏图霸业玩家爆出来的其中一件装备，这是一个双手盾牌。天籁小说网

　　双手盾牌是战士和骑士在战阵之中经常使用的一种装备，经常有战士或者骑士在阵型最外围使用，用来抵抗对方的攻击。

　　这种双手盾牌最大的优势就是可以增加强大的防御能力，甚至抵消对手的直面攻击。

　　但同样的缺点也是非常明显，那就是双手使用，完全放弃了进攻，都没办法拿武器的怎么进攻啊。

　　唐明背包里发现的这个盾牌他也不知道是谁爆出来的，但是属性还真是不错。

　　装备名称：犀牛盾牌

　　所需等级:15

　　防御+30

　　速度-30

　　体力+20

　　攻击力-20

　　特殊技能：抵抗

　　技能介绍：被动技能，有百分之十三的几率抵消敌人的正面进攻。

　　这种武器是唐明从来没有接触过的，所以看到属性之后却觉得有些好玩。

　　战士和骑士职业都可以使用盾牌，但盾牌分为单手盾牌和双手盾牌，单手盾牌就是一只手拿着盾牌一只手还可以使用刀剑等兵器攻击敌人。

　　这种单手盾牌能增加防御力但牺牲的是攻击速度，同样的也是适合大规模的团队作战。

　　因为对于攻击速度有减少所以唐明一直都没有使用过。

　　这次看到双手盾牌的属性之后顿时眼前一亮，感觉找到了破解神秘洞穴的办法。

　　于是他并没有将这块盾牌放在店铺内售卖，而是放在了自己的背包里。

　　唐明的报过来还有大量自己在神秘洞窟里面打出来的蝙蝠牙齿、蝙蝠翅膀等一大堆的炼化材料，都被唐明放在了店铺内出售，管他有没有人买呢挂上再说。

　　做完这一切之后唐明又去店铺里补充了一下药剂，在神秘洞穴里面对一大群的血蝙蝠，血量的消耗极大，这次他还特意的多买了一些，准备打一场持久战，不升到20级绝对不回城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第455章 听我说两句免费阅读。https://xs.23sk.com 