    “对方还在通话中。”冰辞开了免提给女孩听。

    “可不可以拜托你等一下，我不是骗子，我真的是他的朋友，”女孩着急地快要哭出来。

    “好，你别着急。”

    三人在过道又等了一会儿，冰辞再次给橙歌打了电话，还是对方正在通话中。

    “我带你去吧！”不管对方是真是假，找的人是橙歌，带过去也不算什么大事。

    “真的可以吗？可是你还没有确定我说的话是不是真的，就不怕我做出什么不利的事情来？”

    “那你是骗我的吗？”冰辞认真地问她。

    能够被一个陌生人信任，这对女孩来说没有什么比这更感动的事情了。

    她拼命地摇头，一个劲地跟冰辞她们道谢。

    时黎黎的车就在附近，她刚好可以把她们送到聚餐地方。

    橙歌打了好几个电话都无人接听只好发微信给自家老妈。

    “妈，你帮我问一下小念打电话给我干嘛？她打给我的时候我在比赛没接到，等我打过去的时候她那边就显示无人接听。”

    “啊？你们没有遇见吗？小念她昨天就去找你了呀！”

    “我去，妈，你怎么不拦着点，厉城这么大，要是走丢了怎么办。算了我不和你说了，我先去找人，说不定她还在比赛现场等我。”橙歌着急的挂断电话，包厢里的人都看着他。

    “那个，老大，我一个朋友来找我可能迷路了，我要去找找，先走了。”

    “要不要帮忙？”

    “暂时不用，我先去会场看看，如果没有找到，再说吧！”

    所有人都能看出来橙歌这次是真的急了。

    “先帮忙找人。”

    寒勿找来服务生把情况说了一遍。

    几个少年火急火燎地冲出餐厅，还好换了私服。

    到门口的时候橙歌停下了，“我兄弟怎么打这么多电话给我？”因为不放心他又打了一遍电话，这才看见冰辞的未接来电。

    他刚要回电话过去餐厅门前就停下一辆跑车，冰辞率先下来，而后才是时黎黎，最后是徐小念。

    “橙歌，”徐小念大喊一声朝他奔赴而来。

    橙歌一脸震惊地看着她，手上一松，要不是叶唯手快接住他的手机，一定砸个粉碎。

    元宝和纪想更是张着嘴，看得目瞪口呆，什么情况？这一个两个的都内卷成这样了？

    时黎黎自然而然地挽住冰辞的手臂，她可是看得很清楚，当所有人都在看橙歌和那个女孩子的时候寒勿可是第一时间看的是冰辞，呵，有意思。

    “看来要找的人已经找到了。”寒勿远远地看了冰辞一眼，视线移到时黎黎挽着的手臂上语气淡漠地说。

    “既然人都到齐了，一起吃个饭？”叶唯温柔地问寒勿，毕竟是队长请客。

    “嗯，”寒勿也不知为何，突然提不起兴趣。

    “时小姐也一起吗？不然只有一个女孩子在，大家都不知道怎么招呼。”叶唯笑着看向冰辞她们。

    “我可以吗？”

    “当然。”

    寒勿订的餐厅，不可能不好，环境，服务，味道那可都是五星级水平该有的。

    接待生帮忙停车，时黎黎挽着冰辞进们，一点也不在意周围人都目光，徐小念被橙歌牵着，生怕她乱跑有跑丢了。

