    梁澈此时一脸严肃，听到对方这位队长的问题明显特别不愿意回答，呵呵，是啊，老子为什么要扛着摩托车大半夜的乱跑？

    他不愿意跟天罗地网打交道，话不投机半句多。

    李典倒是在这方面更机灵一点：“队长，如果我说是我们的摩托车被偷了，正在追着偷车贼，结果偷车贼又扛着摩托车返回青州湖边上了，您信吗？”

    “你看我像是个傻子吗？”队长一脸纳闷的看着对方。

    “不像……”李典真是哑巴吃黄连有苦说不出，这特么的修行者和觉醒者本身就少，大半夜里忽然蹦出自己这么两个人就已经挺罕见了，现在要想让对方相信还有一个确实很难，但是他并不放弃：“实不相瞒我刚才说的全是事实，我们已经被拷在这里肯定跑不掉了，但是请您一定要抓住那个偷车贼将其绳之以法！这种人实在是太可恶了！”

    此时凌晨2点多钟，本来他和梁澈就是打算来寻宝之后再回到旅行社那边，只要钻进帐篷里一觉睡到天亮，谁能知道他们大半夜干过什么？

    结果就碰上了他们这辈子都没遇到过的超级大幺蛾子！无敌搅屎棍！

    这特么上哪说理去？

    所以李典说后面这番话的时候那叫一个情真意切，他是真的想让天罗地网把那货给抓回来，不然自己进去了，坑了自己的人还逍遥法外，这口气……真特么咽不下去啊！

    队长疑惑的看了他一眼然后便向旁边交代道：“搜索附近看有无异常，其余人跟随我继续想湖边搜索，应该还有第三个修行者漏网了！”

    他有自己的判断，绝对不会盲目的认为自己抓住两个就算大功告成，也不会盲目清新李典所说的话。

    队长做出这个决定是基于自己的判断：摩托车确实不在这里……

    而且这俩货半夜出现在这里肯定是有目的的，他总觉得推理的剧情像是少了点什么，此时他忽然觉得，如果再找到第三修行者，是不是就能把剧情拼图给完整了？

    很有可能。

    队长叫做王烁，进入天罗地网的时候自己就是个缉毒武警，对付犯罪嫌疑人其实很有一套。

    没过多久，有人打电话跟队长反馈：“王队，日山半山腰发现一处洞穴，里面空无一物。”

    王烁转头看向李典：“里面的东西呢？”

    “如果我说是那个扛摩托车的抢走了，您怎么看？”李典小心翼翼的试探道。

    “呵呵，锅甩的挺干净啊？”王烁冷笑：“里面是什么？”

    “唐王赠送文成公主的宝镜，在赤岭之上文成公主将其摔成两半，日山里面就是其中一半，日镜……”李典小心翼翼的解释道，反正东西已经不在他手里了，说实话当然无所谓，他巴不得把来历说的再玄乎一点，好让天罗地网对抓捕那个神经病更加上心一些。

    他现在满脑子想的就是，抓住那个扛摩托车的幺蛾子！

    王烁听了之后没有反驳，只是又问了一句：“这镜子是干什么用的？”

    李典听了一愣：“灌注灵气后可放射极强的光芒，可以当探照灯使？”

    这特么，镜子在手里还没捂热呢自己就被照瞎了，鬼知道它还有什么用。

    “呵呵，”王烁冷笑一声，明显不太相信这种说辞，来历这么玄乎的宝镜只能当探照灯用？那炼制它的人是不是脑子有坑！？

    李典看着王烁的表情就一阵蛋疼，这上哪说理去？！

    三辆越野车驶向青州湖方向，梁澈和李典坐在中间的那辆车上，而王烁则是坐在最后那辆压阵，他冷笑着看向梁澈和李典：“别试图逃跑，不然别怪我飞剑无眼了。”

    李典很想说，飞剑不就是心眼吗，你这是病句啊，但是半天也没敢说出口。

    三辆车的人员安置是有讲究的，王烁不是傻子，对方两个人最忌惮的就是自己亡命一搏的招数，若是自己亲自坐在中间那辆车里押解他们却被近身偷袭成功，那就完犊子了。

    只有自己坐在最后一辆车上却又随时保持自己的威慑力，对方才不敢玩命跑路。

    他小声交代中间那辆车上的同事：“若是情况不对，第一时间下车拉开距离，确保自己安全！”

    “好的，”同事点点头便上车了，他们知道跟这两个罪犯同乘一车必然很危险，但这就是职责所在不容逃避。

    梁澈见王烁连同车的机会都不给时就已经绝望了，自己这次算是真的栽了！他早就明白一个道理：不能把天罗地网里的人当傻子。

    当车队来到青州湖旁的环湖公路时仍旧没能追上吕树，此时已经是凌晨3点多了，王烁回头：“你们到底知不知道他的身份？到底是不是你们的同伙？梁澈我警告你，上次带你进去是为了想要把你吸纳进组织，这次可就不一样了！最好老老实实交代！”

    事实上之前虽然有觉醒者被天罗地网带走，但大部分都是以招安的手段给收揽了，因为那时候大多数莫名其妙觉醒的人都是踏踏实实的老百姓，所以天罗地网处理起来也非常温和，例如当初洛城外国语学校的第一位觉醒者李齐，带走第二天就送回来了。

    但是梁澈现在的身份就不一样了，不仅纵火杀了人，而且这次又防火烧草原。

    已经构成的犯罪的，天罗地网会选择直接收押监禁。

    到了地方王烁拿出一个本子和笔，一边记录一边问道：“你的摩托车牌号是多少？”

    梁澈：“……没有车牌。”

    王烁挑了挑眉头：“你有驾照吗？”

    梁澈不乐意了：“您又不是交警，管得着吗？”他现在有点破罐子破摔的感觉了……

    “少废话，你们既然跟他打过照面那就肯定知道他长相吧？”王烁转头问李典，他感觉李典还是相对老实一些的。

    李典张了张嘴半天都没说出来话……他犹豫了一下说道：“我们当时被镜子照瞎了啊，没看到他长什么样……”

    王烁乐了：“咋，镜子啥时候能当闪光弹用了啊？老实点！”

    这特么……

    “说出来您可能不信，那货确实是拿镜子当闪光弹来用的……”

