    “离，发生什么事情了，你先说清楚。”

    看着宇智波离突变的神情，奈良鹿久顾不得怪罪宇智波美里等人刚刚在门外失礼的行为。

    边上，奈良朱雀和秋道司东也是赶紧上前，开口安抚道。

    相处了一段时间的情况下，虽然不能够说得上对宇智波离了解甚多，但是他们两个都很清楚宇智波离不是一个任性胡为的人。

    一定是有什么重大的变故发生，甚至有了足够的证据表明，所以宇智波离才会如此生气。

    宇智波离这边冷冷一哼，将手中的纸条交出，同时开口道：

    “就在刚刚，宇智波美里她带人准备要回我们在战场上战死的族人尸体，然而却被阻挠……”

    三言两语，将事情简略的简述了一遍，宇智波离站在原地不再开口，但眼中锋芒越发凛冽。

    奈良鹿久和奈良朱雀还有秋道司东三人全都是沉默后出现了一抹错愕与愤怒。

    原来是宇智波这边被阻挠带回族人的尸体后并没有离开，而是在停尸的营地中发现了一队鬼鬼祟祟的人影。

    这些人影带着暗部的面具，以村子的名义将宇智波死亡族人的尸体给偷偷装进了卷轴中，正想要神不知鬼不觉的带走。

    面对这样的情景，宇智波们自然是无法容忍，和那些所谓的暗部对峙了起来，随时都有可能爆发真正的冲突！

    这一情况自然是引起了其他人的注意，所以此刻停尸营地附近聚集了大量的木叶忍者，事件已经彻底发酵开来。

    “这，这里面会不会有什么误会？”

    半响，秋道司东率先开口道，但是他脸上那自己都无法相信的神情已经是出卖了他。

    奈良朱雀摸着额头，也是赶紧说道：“暗部不会做这种事情的，一定是哪里出现误会了。”

    两人说完后互相看了一眼，脸上都是露出了苦笑。

    奈良鹿久这边也是感觉头疼，没想到会发生这样的事情来，而且还是这样的时间点上。

    “误会，几位大人真是能说笑。”

    宇智波美里可不管那么多，她的性格向来火爆，直接就是反驳道。

    没让众人有开口的机会，她继续道：“那边除了我们宇智波，更是有别的家族人员在那，我们一族的人能够看错，但是别人也一样看错了不成？”

    “这个……”

    边上的秋道司东还想要再解释一下，但是话出口后反而是不知道应该说些什么了。

    宇智波一族就算不合群，这种事情也不可能会拿出来开玩笑，也就是说这件事情假不了。

    暗部偷盗宇智波尸体这种事情一旦被坐实，那么对于整个木叶来说将会是耻辱！

    更别说宇智波离这边才刚刚携带着大量的战功回归，成为了一名英雄。

    然而村子的暗部竟然偷窃一名英雄死去族人的尸体，还被抓了个现行。

    这件事情现在牵扯的问题太大，一旦处理不好恐怕会引起内乱……

    尤其是现在的战场局势下，村子是绝对无法承担内乱的！

    想到这里，奈良鹿久深吸一口气，神情严肃道：“离，这件事情现在不宜直接下定论，如果真有这种情况发生，我一定会给全体宇智波一个交代！”

    宇智波离闻言摇了摇头，开口道：“奈良族长，不是我不愿意相信你，但是这件事情如果是真的，凭你恐怕给不了我们宇智波交代。”

    “那你的意思是？”

    奈良鹿丸心中一沉，他知道宇智波离恐怕不会善罢甘休了。

    “先去确认是否属实。”宇智波离态度坚决：“现在大家都在，到底有没有这种事情，我们一看便知！”

    奈良鹿久有心想要私下解决，但见到宇智波离的态度，只能是点头道：“好，那我们去看看。”

    听到奈良鹿久同意，宇智波离不再多说，带着宇智波美里等人率先向停尸营地走去。

    奈良鹿久则是看向了奈良朱雀和秋道司东，在两人的摇头示意下，赶紧跟了上去。

    一路无话，气氛压抑到了极点，很快众人就赶到了停尸营地。

    此刻的停尸营地已经是人满为患，一个个的全都在交头接耳，对着里面指指点点。

    而在停尸营地中，数十名宇智波将一群带着花纹面具的暗部给团团包围了起来。

    已经开眼的宇智波都开启了写轮眼，没有开眼的也都是提着自己的武器。

    而被包围的暗部，同样是亮出了他们的武器，没有丝毫想要退让的意思。

    “都给我住手，武器是对敌人所用，怎么能够对着自己的同伴？！”

    奈良鹿久见状赶紧是大声开口喝斥道，同时带队走入了营地的中心。

    挥了挥手，奈良鹿久就要让人将周围看热闹的忍者赶走。

    但是宇智波离却是直接拒绝道：“奈良族长，还是让大家都留下来吧，免得到时候有人说是我们宇智波冤枉了别人。”

    目光扫了一眼被包围起来的暗部，宇智波离哪里还能不知道这群暗部到底是谁的人，继续道：

    “如果要真是我们宇智波看错了，那么我会代表家族进行公开道歉，但如果不是，那么也就别怪我不客气了！”

    他既然身为宇智波在据点中的负责人，无论是出于家族的角度还是自身的角度，都不可能在这种时候有任何的迟疑和退让。

    奈良鹿久叹了口气，无奈的点头，他明白现在不可能有其他的解决办法了。

    于是看向了被宇智波包围的暗部们，沉声道：“把你们背上的卷轴打开，里面的东西全都拿出来！”

    这群暗部间互相看了看，随后领头人走了出来，毫无情感的拒绝道：“你们无权查看！”

    听到这话，宇智波们越发的愤怒起来，齐齐向前走了一步准备用武力来解决这件事情。

    他们已经看到了宇智波离的身影，自然没有了后顾之忧。

    见到战斗马上就要爆发，奈良鹿久顾不得其他，直接用眼神示意身边的奈良朱雀和秋道司东做好救场准备。

    同时，奈良鹿久也失去了耐心，警告道：“我现在以战场总指挥的名义命令你们打开身上的卷轴，否则你们将被视为叛忍，格杀勿论！”

    这句话一出，被包围的暗部感觉到了无边的压力。

    一旦被定义为叛忍，那么他们可就真的毫无生路了，可一想到那位大人的命令，他们又不可能违背！

    最后，他们互相向背后的卷轴打去，想要强行毁坏卷轴。

    然而宇智波离早有预料，三勾玉写轮眼瞬间开启。

    “魔幻·枷杭之术！”

