
　　说曹操，曹操就到。

　　就在王梓旭琢磨着要怎么样阻止平野绫去搞火男炼钢的时候，一个熟悉的声音突然从背后传来：

　　“阿权，还在想昨天的比赛啊？”

　　正是乐观家族的左护法，LGD队长平野绫。

　　PYL说话口齿不清，后来他退役当解说的时候就经常为人诟病，王梓旭乍一听还没搞明白他在说还什么，想了好一会儿才回复道：

　　“...没有，昨天的比赛输都输了，再怎么想也没用，我只是在想今天的比赛。”

　　在平野绫眼中，淘宝权的这一番迟疑，就是在为昨天的两场比赛自责。

　　但平野绫知道，昨天这两场比赛之所以会输，肯定不只是淘宝权一个人的发挥出了问题，其实自打夏季赛夺冠以来，他们整个队伍都或多或少出了点问题。

　　赛前选皮肤的高德伟就不说了，Imp私底下也说过今年想拿个两连冠，就连平野绫自己也想过他的冠军锤石皮肤要设计成什么风格。

　　这些问题想想也就罢了，毕竟老干爹怎么说也是LPL的一号种子，本来就承载着大部分LPL观众的期望，剑指冠军也是理所应当。

　　他们最大的问题是，这全球总决赛都还没开始呢，老干爹自己就先开始膨胀了，全员都不怎么打游戏训练，而是搞起了各种活动，仿佛他们已经捧起了冠军奖杯一样。

　　和现在S10之后不同，S5~S9这几年里，每逢全球总决赛召开，拳头就会对版本进行一次较大的改动，而老干爹对这些改动视若无睹，高德伟更是直言不想打英雄联盟了，只想玩其他游戏，譬如天刀唐门。

　　至于世界赛版本的那些强势英雄，用高德伟自己的话来说就是：

　　“反正到了打比赛的时候，沙皇、船长这些英雄也会被Ban掉，练了又有什么用？”

　　能说出这种话来，可见高德伟当时已经膨胀到什么地步了。

　　结果到了全球总决赛上，老干爹在跟其他战队约了几场训练赛以后，终于发现情况有些不妙。

　　不仅跟韩国队打训练赛打不赢，跟那些所谓的欧美捞比打，他们照样是一局也赢不了。

　　众所周知，如果一支战队只是打训练赛很厉害，那是肯定没什么卵用的，譬如号称训练赛之王的TSM，照样也是年年十六强。

　　但如果一支战队打训练赛基本没赢过，那说明这个战队比TSM也没强到哪去。

　　老干爹现在就是全员状态都很低迷，两个核心C位Imp和高德伟在前两局比赛也是失误不断。

　　尤其是中单高德伟，在昨天对战KT的比赛上，居然用韦鲁斯在下路高地上演了一波反向Q，用自己出色的表现，把全LPL观众的怒火全都吸引了过去，搞得上演了一出国庆投降的IG都没那么耀眼了。

　　连输了两场比赛之后，老干爹的几名队员终于幡然醒悟，开始反思自己的问题，疯狂苦练版本英雄。

　　但事到如今，想在短短几天之内适应世界赛的版本，即便以高德伟和Imp等人的游戏天赋来说，也不是那么容易的事。

　　“不过看到你和阿伟都能知错就改，我就觉得放心多了。”平野绫拍了拍王梓旭的肩膀，微笑着说道：“下一场打TSM，TSM是我们这个组最弱的队伍，我准备掏出自己的秘密武器，至少先帮我们拿下一局，稳定一下军心。”

　　“呃...等一下平哥，打TSM至于掏什么秘密武器吗！”王梓旭闻言大惊，连忙劝说道：

　　“你都说TSM是这个小组最弱的队伍了，我们就拿常规战术去打，把这个秘密武器留给OG或者KT不是更好吗？”

　　大哥，我怕的就是你掏出自己的秘密武器啊！

　　平野绫挠了挠头说：

　　“我原来也是这么想的，可现在我们不是已经0-2了吗？所以我觉得还是先稳稳的赢下来一局比较好。”

　　不是，你管把世界赛版本最OP的英雄放给对手叫稳？

　　是我对稳这个字的理解出现什么偏差了吗？

　　“我知道你很内疚，阿权，但你也别给自己那么多压力。”

　　看到王梓旭一脸着急的表情，平野绫反而一脸欣慰地说道：

　　“阿伟的心态我不担心，他一向就是个自信的人，昨天那个反向Q影响不了他的心态，我就怕阿权你出什么问题。”

　　“虽然我们提早用了秘密武器，后面再打OG和KT的时候会增加不少难度，但我相信，只要我们拿出春季赛输给EDG之后那股劲儿，我们就还是那个老干爹，至少小组赛出线不是什么难事。”

　　王梓旭有心想再说点什么劝阻一下平野绫，可就在他组织语言的时候，平野绫就转头离开了，估计是去找老干爹的临时工教练风哥沟通BP去了。

　　老干爹在夏季赛夺冠之后，功勋教练Chris和老干爹的管理层发生了一些冲突，这次冲突和以往大部分矛盾的核心一样，问题都出在了钱上。

　　当时克里斯只是在平野绫的邀请下，临时来老干爹帮忙执教一段时间，相当于是在试用期，而夏季赛夺冠以后，老干爹给这位带队夺冠的教练转正加薪，原本也是在情理之中的一件事。

　　要知道春季赛老干爹还二比三惜败EDG呢，夏季赛半决赛上，有了克里斯的老干爹直接三比零愉悦送走了国电，像这样出色的教练，也确实应该加钱。23sK.com

　　但问题在于，克里斯他要的钱太多了。

　　克里斯教练曾在S3、S4时期执教SHR皇族，虽然当时他的工作内容只是给队员们点外卖、帮五五开关一下楼下的铁闸门，和澡子哥放洗澡水。

　　但人家觉得自己怎么说也是两亚教练，而且夏季赛一来老干爹就帮助队伍取得了冠军，你老干爹管理层应该给我很高的待遇，至少不能比那些韩援选手差。

　　老干爹管理层又不是冤大头，本来队伍春季赛就是亚军，夺冠你教练虽然有功劳，但归根结底还是选手的实力出色，你一个点外卖的凭什么跟选手一个薪资？

　　最后两边没有谈拢，结果教练克里斯去了IG帮忙，帮出来一个国庆投降，没能小组赛出线；LGD认为自己不需要教练，休赛期间没了教练监管，选手膨胀不训练，然后十六强出局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第三十二章 加钱教练克里斯免费阅读。https://xs.23sk.com 