    崇文书院。

    崇山之巅。

    李崇文与孟川并肩矗立，二人将杭州城风貌一览无余。

    后者开口问道：“这么大张旗鼓的请我入书院，不会是想让我成为众矢之的吧？”

    前者摇头笑道：“不至于，老夫都已经是半截身子入土的人了，难道还要花心思对付你一个小辈不成？”

    孟川向着天际茫茫处伸了一个懒腰，正色道：“杭州城不愧是大魏朝名城，真是好风景。”

    一身儒雅气十足的李崇文也不顾地面灰尘，直接盘腿坐下，“难道你只看到了杭州的风景？”

    “还有什么？”孟川好奇道。

    “三教鼎立。”

    李崇文淡淡道。

    如果说，孟川最近这段时间，所见到的人当中，谁更具有仙风道骨的气质。

    泰山天柱宫的张真人算一个，眼前的李崇文也算一个。

    诸葛静远则多了一些烟火气。

    神仙气略显差些。

    换句话说，诸葛静远比他们都要接地气。

    “三教鼎立？”孟川不解。

    李崇文指向西湖旁边，缓缓说道：“灵隐寺，寺庙中有个老和尚，叫法慧，此人正处于四品明慧境巅峰。正是由于此人存在，使杭州境内，人人礼佛；

    南屏山上，有座福星观，观主通玄道人，凭借一己之力，耗费百年之功，将那座山改造成杭州府最大的洞天福地，至此与武当山真武观分庭抗礼。

    反观老夫这崇文书院，看似在天下文人眼中名气极大，其实这些年来，每况愈下...你可知，这是什么原因？”

    孟川摇头道：“晚辈初来乍到，哪知什么原因？”

    “无需自称晚辈，若是老夫还在学宫的话，你应该要唤老夫一声师兄。”

    顿了顿，他拂袖一挥，却见整座杭州城上空，文运通天！

    “灵隐寺，可以吸纳满城人香火之气；福星观，可借天地之力反哺己身。

    说到底，他们都是在绝后来修士之路。可是我不能这样做，老夫若将满城文运，尽入崇文书院，那我李崇文，将成为千古罪人。

    我非但不能这样做，还要终身待在这书院之中，凭己身镇压一城文运不失，也正是因为如此，我杭州城文人，在近几年，出进士最多，风流最盛。

    不过万事有利有弊，这文运盛了，天下文人，也便多了不少难以启齿的癖好。”

    李崇文苦笑着摇头。

    孟川瞬间对他生出几分钦佩之意，“或许杭州城阳气不足，并非是书院之责，与文运也并无关联。”

    “希望是吧。”

    李崇文点入正题，“姜天涯在我之后，将成为崇文书院的山长，请你来书院，其中一个原因，就是想让你原谅他将你行踪泄露的过失，他这十年，乃是最重要的十年，不能一直待在书院中闭门造车。”

    “若是将他放出书院，来找我的麻烦，怎么办？”孟川道。

    李崇文笑道：“这个你大可放心，他本来就没有与你为敌的念头，实际上，以他这种性子，除了与人不共戴天的血仇之外，基本是不会与任何人为敌的。”

    “他什么性子？”孟川好奇道。

    “谨慎，他的谨慎，有时连我都看不明白，甚至已经达到了一种苟且的程度。”

    孟川很难相信，这句话是出自姜天涯的师父李崇文的口中。

    近乎苟且的谨慎？

    怪不得那日不向我动手。

    “学宫下的命令，我说原谅他，他就能走出崇文书院了？”孟川问道。

    “学宫是因你而下的命令，若能得到你的原谅，他自然可以走出书院。”李崇文平淡道。

    “这事不急。”

    孟川也盘腿坐下。

    李崇文笑道：“自然不急，老夫既然答应你要使你琴道登堂入室，就会说到做到。”

    顿了顿，他从怀里掏出一本功法秘籍，道：“其实这琴道与剑道，有相同之处，全是凭借一股子纯粹杀念，以达到致胜的地步。

    可是儒修本就不擅杀伐，如何将这种纯粹无比的杀念显化出来，达到无坚不摧的境地，是你现在要考虑的事情。”

    孟川接过那本功法，皱眉道：“千里肃杀曲？”

    李崇文点了点头，“百里肃杀曲，只是基础功法，而且千里肃杀曲，才算是我崇文书院真正不传之秘。”

    “先谢了，等我钻研完这本琴谱，您便开始教我？”孟川问道。

    像李崇文这种，抛去个人私利，只为使满城文人皆能找到出路的当世大儒，是值得尊敬的。

    自古以来，人们对于一个文人真正的技能要求，无外乎四字‘琴棋书画’。

    如今。

    有诸葛静远教导孟川‘书’，使其在忘忧林的那段日子里，写字功底大大提高。

    要知道，在会试中，写的字好，也是一个加分项。

    李崇文开始亲自教导孟川‘琴’。

    琴与书，皆来自于当世大儒的倾囊相授。

    如此来说，不虚此行。

    “自然，这本千里肃杀曲，你可先认真参悟，有什么不懂的地方，随时来问老夫。”

    ....

    余下几日。

    孟川都在研习千里肃杀曲。

    不得不说，这本琴谱，比之前的百里肃杀曲，要更为精妙一些。

    期间。

    李崇文一直在专心教导着他。

    使他进步颇为迅速。

    琴道已然登堂入室。

    这一日。

    孟川正在山上弹琴。

    灰头土脸的姜天涯双手放在身前，毕恭毕敬的向他走近，说道：“孟兄还真是天资聪慧，这千里肃杀曲，在您手里不过三五日，就已经有家师五六分神韵了。”

    “你今天才来见我，不会只是为了向我吹捧一番的吧？”

    孟川将瑶琴收回图中世界，缓缓起身。

    姜天涯看到瑶琴突然消失，心中暗自诧异，迅速稳定心神，作揖道：“这不是快要到中元诗会了，我是来恳求孟兄能够原谅我的。”

    “中元诗会？”

    孟川好奇道：“听你师父说，你好像并不喜欢出风头，所以为何要参加这个诗会？”

    姜天涯苦笑一声，直言道：“实在是有苦衷，杭州城里，有个姑娘叫小芳，我很喜欢她，她也会去参加诗会。”

    “小芳？”

    孟川差点笑出声来。

    “全名李韵芳，她是个很好看的姑娘，如果孟兄见到的话，应该也会喜欢上她。”

    顿了顿，姜天涯觉得这样描述不妥，又补充道：“但是我先喜欢的她，孟兄可不能夺人之美。”

    “我就不明白了，你一个堂堂崇文书院的书生，喜欢一个姑娘，大可以让你师父去提亲，何必这般畏首畏尾？还非得去中元诗会出风头？”孟川不解道。

    “孟兄有所不知...小芳她...她...”

    “不喜欢你？”

    “非也。”

    “那是因为什么？”

    “她觉得我太怕事，身上没有男子的阳刚之气，不愿与我在一起。为这事，我曾去西蜀酷热之地，晒了足足十天十夜，就是希望能将自己晒黑一些，然后多一些男子之气...可是后来我与她再见...”

    说到这里，姜天涯叹了口气，“再见时，他却说我太黑了，配不上她...今年这场中元诗会，我要向她明示我的真心，还望孟兄成全，要不然，我就真的没有机会了。”

    孟川想了想，开口道：“不成全。”

    李崇文瞪大了双眼，“孟兄，我都求您了，我压根就没想与您为敌，当初也是脑子一热，以为给您找些麻烦，您就会不胜其烦的将百里肃杀曲还给我们崇文书院，谁知道能出千里之战那躺子事啊。

    您要是不信，可以问问我那些师兄弟们，您遭遇千里刺杀的时候，我可是在书院瑟瑟发抖，每日胆颤心惊，就是怕您出了事，或者是您活下来，找我的麻烦。”

    “怎么感觉你说话怪怪的？”孟川皱皱眉头。

    “有吗？孟兄，我可以一片赤诚之心啊。”姜天涯极其认真道。

    孟川笑道：“让我原谅你所犯下的过失也很简单，听你师父说，你曾将琴道完美转化为了剑道，不知用的什么方法？你若与我探讨一番，我倒是可以考虑一下，放你出山。”

    如今。

    孟川学会了千里肃杀曲。

    短时间内。

    此曲之威力能与两袖青龙相提并论。

    也就是说，他又获得了一个保命的底牌。

    但是随着境界的增进，还是要属两袖青龙强大。

    不过，若是能将千里肃杀曲的凛然杀意，成功转化为剑道，摸索出一个全新剑招，或许有出乎意料的效果。

    能够大大增加自身战力。

