    一天后。

    医院，检验科。

    洛奇从检测台下来，在护士的指引下来到等候区。

    等待时间不久，他的主治医生很快便到了。

    一个四十多岁的中年妇女，但保养得很好，看起来像刚刚三十出头。

    来到近前，艾什娜便将检测报告递给洛奇，脸色有些凝重的道：

    “你的情况不容乐观，辐射已经彻底扩散到你身体各处，虽然你说没有感到不适，但这只是暂时性的，辐射的影响会日益渐长，逐步侵蚀你的身体，我建议你立即开始治疗。”

    洛奇拿着报告沉默片刻：“······治疗的话我该准备多少联盟币？”

    艾什娜认真的道：“我替你申请了医疗援助，足够开始早期的治疗，但后续就得看募捐的情况了。”

    拿着检测报告站起身，洛奇很有礼貌的道谢：“感谢你的帮助，我再考虑一段时间。”

    艾什娜看着洛奇平静的面孔，最终低叹一声：“尽快做决定吧，别拖太久。”

    洛奇点点头，到更衣室穿上隔离服，而后直径离开。

    一个长相甜美的护士来到近前，将签字板递给艾什娜的同时，好奇的道：

    “艾什娜医生，他还是不愿意治疗吗？”

    艾什娜结果签字板，无奈的摇了摇头：

    “治疗费用太高昂，他确实需要时间考虑，治疗一旦开始，他就没办法再去拾荒，募捐的结果如果不理想，他很可能会因为治疗资金不足而断掉治疗。”

    护士歪了歪脑袋，不确定的道：“听说他拾荒很多年了，应该也有点积蓄吧？”

    艾什娜浏览完签字板上的内容，边签字边道：

    “就算有积蓄，估计也不会太多，想想那些奸商，他们会给一个小孩多高的回收价？”

    长相甜美的护士吐了吐舌头，接回签字板道：“他真可怜。”

    ······

    走出医院，坐上老式喷气摩托的洛奇正准备回家，忽然低头看向手腕上的腕表。

    腕表的液晶屏上显示着杂货商的面孔，接通后，杂货商嘿笑的声音响起：

    “老弟我觉得我们的款式太保守了，刚才有几个富婆联系我，问我有没有男性的闪光内衣，她们愿意出大价钱买，我觉得有必要增加点新款式了，到时肯定又是大卖。”

    洛奇抿了抿嘴：“款式你看着卖，我只管钱进账，但我还是叮嘱你一句，别卖太快。”

    杂货商嘿笑两声：“放心，市场饱和这块我比你熟，肯定不会让价格掉下去。”

    发动老式摩托，洛奇低头问道：“还有其他事吗？”

    杂货商：“呃，其实还有个事，你周围有人吗？”

    凭借超高的感知，洛奇头也不抬的道：“没人。”

    杂货商：“就是上回买怨灵结晶的买家，现在传消息来问还有没有，他那边愿意按上次的价格继续交易，我听他的口气，这里面绝对有搞头，价格还可以再提。”

    洛奇摇了下头：“没了，以后都不会再卖，有其他东西我会联系你。”

    说完，洛奇直接挂掉电话，将头盔的外层护目镜压下，驾驶摩托回家。

    另一边，被挂掉电话的杂货商砸吧砸吧嘴，有些无奈的道：

    “这小老弟，还想问问他身体检查情况怎么样，可别死太快了。”

    ······

    回到家中，洛奇脱下隔离服。

    进卫生间简单的冲洗完，出来喝过营养剂，再次躺到床上。

    闭上眼，默念‘进入游戏’。

    失重感袭来，1秒后，他已经回到结算小屋内。

    面前的光屏下方，好友信息不断闪烁，将视线挪过去，聊天窗顺势跳出。

    汉内斯：[天呐我的兄弟！听西格说你搞到了一把超凡级别的战锤？！]

    汉内斯：[你究竟是怎么做到的，算上之前进入的团体副本，你的副本次数才第六次吧？你是怎么在第六次副本里，搞出超凡级别的装备来的？]

    ······

    汉内斯的话痨属性爆表，洛奇看了近两分钟，才看完汉内斯发过来的惊叹。

    正准备关掉聊天窗，洛奇忽然想到什么，回复道：

    [战锤是运气好得到的。你知道卡牌吗？]

    信息刚发过去不久，洛奇就收到了汉内斯的回复：

    [卡牌？是的我知道，虽然我还没见过，但我听朋友们说起过，据说是副本获得超高评分就能得到抽奖机会，奖池里就有卡牌。]

    不等洛奇回复，汉内斯紧接着又发过来：

    [你突然问这个，不会是你抽到了卡牌吧？女神在上，你肯定是抽到了，不然你不会问。快说说抽奖是什么样的，你抽到了什么牌？听说凑齐组合牌，能够形成超强的道具。]

    超强的道具？

    洛奇眨了眨眼，正想回复时，话痨的汉内斯又发了信息过来：

    [兄弟你还是别说了，这涉及个人隐私。不过兄弟你得小心点，一直有人针对获得卡牌的玩家，故意骗他们进副本杀掉然后获取卡牌，具体方式我不太清楚，但确实有这个说法。]

    看到这，洛奇挑了挑眉，下意识想到之前在交流所时，那个有【侍从牌】的摊主邀请他进入团体副本。

    故意在市场摆卖卡牌，借此来锁定拥有卡牌的玩家？

    但如果顾客手上恰好有8000兑换点，或者四把精良品阶的匕首武器，直接把卡牌买走了呢？他们怎么进行后续锁定？

    暗自思索中，洛奇在聊天窗口回复道：[谢谢。安娜出来了吗？]

    汉内斯：[还没有，我怀疑她在挑战自己的极限，不仅要冲击‘精神’和‘感知’，‘敏捷’她也想尝试。]

    洛奇：[我也要开始突破了。]

    汉内斯：[女神在上，我还以为你最快都还要一个副本的积累才能达到上限！]

    汉内斯：[我知道了，你每次副本结算的评分肯定都很高，真是让人不可思议。]

    汉内斯：[既然你准备好了，那我就不多说了，不过你要注意的一点，只有一次机会，完成一项属性的突破后，如果还想继续，那就不能结束副本，必须立即开启第二个副本。]

    这还叫不多说吗。

    洛奇暗暗的吐槽一句，而后快速回复道：[谢谢提醒。]

    回复完，不等汉内斯再回复，立即看向‘新副本’的选项。

    【属性能力已达当前种族生命体极限，需突破种族界限后才可开启新副本，是否立即开启‘种族突破副本’？】

    【是】

    ······

    ----------

    PS：求推荐~

