    夜幕漆黑，一轮弯月悬挂高空，见不到一颗星子。

    校园里的小树林里，偶有学生路过，认出最近话题度爆棚的即墨诏、白术，难免驻足观望。同时，打量着明显不是学生的中年女人。

    ……

    此刻。

    “你是不是误会了什么。”即墨诏上前一步，半遮着白术，立在女人的对立面，“以她在漫画圈的地位，我跟她交好，是我不配才是。另外，她一没有打我主意，二跟我关系单纯。你做这种龌龊的猜想，配当我妈吗？”

    即墨诏这一番话说得很冷静。

    但是，从头到尾都在给白术说话，一字一句都往女人心里扎。

    “你——”

    被即墨诏这个亲儿子反驳，并且还夹带了羞辱意味，女人面上难堪，一时高傲姿态崩盘，情绪上来了。

    “我是你亲妈，你却帮着一个外人，她是把你洗脑了还是怎么的？”女人失控地拔高声音，“你自甘堕落当她的备胎，还为她打掩护，你是有多作践自己？！即墨诏，你真当我不知道你们俩那点破事吗，上次我去租房找你，她就在场是不是？！就这样，你还说你们俩关系单纯？！”

    女人双目一红。

    尔后，她紧紧攥着手机，愤怒地瞪着白术：“我警告你，再不跟我儿子划清界限，我就把你那点破事曝光！说你死不要脸勾引完顾野，还要勾引我儿子！”

    白术眉毛微微抖了一下。

    她倒是没太大反应，即墨诏却彻底被惹怒了，冻着一张脸，冷冷地问：“你有完没完？！”

    “即墨诏！”女人厉声喊。

    “想曝光是吧？”即墨诏手臂一抬，指向那一堆零散着旁观的学生，视线却冷冰冰地盯着女人，“你曝啊，跟他们嚷嚷去啊！大不了我开个发布会退出比赛退出围棋界，你想要的，照样什么都得不到！”

    女人难以置信：“你威胁我？”

    即墨诏嗤笑一声，似乎听到了笑话：“不是半斤八两吗？”

    女人脸色微微一白。

    她气到了极致，呼吸有些急促，胸口一起一伏，情绪全都郁结在胸口，偏偏憋着又没法发泄出来。

    所谓“曝光”，不过是威胁即墨诏、白术的手段而已，不到最后一步，她怎么会亲手毁了即墨诏的前途？

    可是，这一口恶气，她是咽不下。

    良久。

    女人不再跟即墨诏僵持，在向白术扔了一句“你等着”后，就转过身，大步流星地迈向停在路边的豪华轿车。

    她甩上车门。

    轿车扬长而去。

    夜风清凉，吹动着一片树叶，沿着地面扫过。

    “抱歉。”即墨诏转过身，卫衣的帽子掀动了一下，他半垂眸瞧着白术，声音有些轻，“你是对的。”

    白术还在用“世界如此美好，我却如此暴躁”给自己洗脑，冷不丁听到即墨诏来了这么一句，不由得讶然：“什么？”

    即墨诏眉宇轻轻皱着，敛了平日里的冷漠疏离，倒是有点不好意思起来：“断绝往来。”

    “哦。”白术淡淡道，“开个玩笑。”

    即墨诏惊讶抬眼。

    白术反问：“我是因为绯闻避嫌的人？”

    “……不是。”这一点即墨诏倒是可以笃定。

    “那不得了。”

    白术耸了一下肩，往前走。

    即墨诏抬头，见到白术的背影，后知后觉回应：“……哦。”

    不知为何，心情倏地轻松了些。

    这时，白术“啊”了一声，似乎忽的想到什么，只手揣兜，回过身：“记得买零食赔罪，我忍着没揍你妈，真的很费劲。”

    即墨诏：“……”要不，还是绝交好了。

