    第三百一十八章 背景   

    “你觉得我是傻子吗？”

    

    对于赵亮这样的回答，陈浩也没有感到任何的意外，接着说道：“我知道你不相信，不过我说的是实话，你爸真的不是我杀的。”

    

    “你爸当时找了一个叫李青的杀手来对付我，不过最后被我给制服了，然后他为了能够活的下去，就跟我说，他要去解决你爸，对此，我答应了。”

    

    “你爸找人对付我，最终被他自己找来的人给杀了，你要是觉得这样也能怪我的话，那我也无话可说。”

    

    “一句话，你爸如果不为了你找人对我下手的话，那么他就不会有事了。”

    

    陈浩的话，并没有让赵亮感到怀疑，因为，他也知道，自己的父亲确实是为了他找人去对付陈浩，要帮他报仇。

    

    “该说的我也说了，你信不信对我来说也都无关紧要。”

    陈浩这一刻，看着他说道：“你对我来说，不存在什么威胁，不过，今天你既然这么做了，并且原本该在牢房的你，却突然出来了，这我就要知道到底是什么人协助的你出来了。”

    

    “我不会告诉你的。”

    赵亮想都没有想，直接说道，这一刻，他的心里也彻底的明白了，对方这是想要从他这里知道，到底是什么人要对他下手。

    

    他已经知道了自己没有任何的希望了，在这种情况下，他现在的心里也只能寄托暗中的那个人，最终可以将陈浩给拿下，因此，他当然不会告诉陈浩真相了。

    

    “我也没有打算，从你这里获取真相。”

    陈浩淡淡的说道：“这件事情，要调查起来，其实也没有什么难度的，只要有心调查的话，很快就会调查到底是谁放你出来的。”

    

    “那你就去调查吧，总之，想要从我嘴巴里知道真相，是绝对不可能的。”

    赵亮说道。

    

    闻言，陈浩也没有再多说什么，一只手控制着赵亮，另外一只手则是掏出手机，拨打了一个电话出去。

    

    这个电话，是当初那个抓赵亮带队队长的电话。

    

    “冯队长，我是陈浩啊。”

    电话接通后，陈浩也没有任何的犹豫，说清自己是谁的同时，接着说道：“这么晚了，我还打电话打扰你的休息，只为了想要知道一件事情，赵亮还有没有在牢里？”

    

    “陈医生，你为什么会有这样的问题呢，他肯定在牢里啊。”

    电话那边的冯队长在听了陈浩的问话后，有些好奇的问道。

    

    “是吗？

    既然他还在牢里的话，那么他今天晚上还会做我的代驾，想要杀我呢？”

    陈浩淡淡的说道。

    

    电话那边的冯队长，今天晚上也是有应酬，喝了不少的酒，不过在听了陈浩刚才所说的话后，他的酒一下子清醒了，整个人在这一瞬间打了一个激灵。

    

    然后，他这才开口说道：“陈医生，你确定刚才说的话，没有跟我开玩笑吗？”

    

    “冯队长你觉得我大晚上会这么的闲，跟你开这样一点也不好笑的玩笑？”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “现在，这个赵亮已经被我给制服了，地址在····你直接过来，亲眼看一看就知道我刚才说的是不是真的了。”

    

    “另外，你在来的路上，顺便也好好的想一想，这件事情到底是怎么一回事，我需要你给一个交代。”

    

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    将手机给放进口袋里后，陈浩将赵亮给打昏了过去，然后塞在了后座上，而他自己的话，而是坐在了驾驶位置上，缓缓的闭上了眼睛。

    

    今天这件事情，他肯定也是要好好的琢磨一下，背后的指使者到底是谁。

    

    首先，他今天晚上来这里喝酒，知道的人不多，是薛智主动打电话给他的，除了他知道的话，那么剩下知道的人，就是薛智那边的人了。

    

    当然了，他也不排除，那就是这个赵亮刚好出现在了这里，恰巧的碰到了他。

    

    不过，这种可能性实在是太小了，反正陈浩自己是绝对不会相信，这个世界上会有这么巧合的事情。

    

    至于另外一种，比如他被人给跟踪了，这就更加的不可能了，以他的敏感度，要是有人真的在他身后跟踪他的话，那么他肯定是能够第一时间感觉到，至少到目前为止，在有人跟踪他的情况下，他会发现不了的情况。

    

    “会是薛家人搞出来的事情吗？”

    陈浩在心里暗暗的猜测道：“动机方面，他们也是有的，那就是为了那百分四十九的股份。”

    

    薛氏集团的市值达到了二十多亿，百分四十九的股份，就价值十几亿了，为了这十几亿杀他的话，也是很有可能的。

    

    “会是谁呢？”

    陈浩想到这个问题的时候，脑海里也划过了今天晚上一起吃饭的一些人。

    

    在这些人当中，有几个人他是认为很有可能的，虽然他们隐藏的很好，但他还是从他们的双眼中看出了，这些人对他非常的不爽。

    

    这一点也很正常，毕竟他的手上是有那么多的股份，这些人想要得到，也很正常。

    

    因为，他们本来就是公司的股东，手头上就是会有股份，这个时候，要是他们能够将他手中的股份给得到的话，那么就很有可能完成对薛智集团的绝对控股了，到了那个时候，薛智对此也没办法了。

    

    想到这里后，陈浩觉得应该是那些股东里的其中一个无疑了。

    

    不过，还有些疑惑他想不通，那就是如果真的是这些股东的话，那又怎么会叫赵亮来这里呢？

    

    赵亮可不是一个专业的杀手，他不过是一个落魄的富二代而已，根本就没有什么能力杀他的。

    

    所以，陈浩一下子就陷入到了矛盾当中，有些事情一时半会儿的也想不开，不过，他也不着急，等他见了冯队长，如果能够从对方的口中得到一些有用的消息，那他也许就会知道幕后主使者到底死什么人了。

    

    大半个小时后，冯队长终于出现在了他的面前，并且看到了赵亮。

    

    “确实是赵亮，只是本该在牢里的他，为什么出现在了这里呢？”

    冯队长虽然是疑问，但他脸上的表情却非常的愤怒，因为他不是傻子，知道赵亮出现在这里意味着什么。

    

    意外着，他们那些人中，有人为了金钱出卖了自己的灵魂。

    

    “冯队长在来的路上，可否有想到答案呢？”

    陈浩在见到冯队长那么的愤怒后，他看得出来，对方这不是装出来的，也就是说，赵亮不是他放的。

    

    “在我们局里，有本事做到这一点的，屈指可数。”

    冯队长说道：“除了头二号人物之后，还有就是负责牢里的那位，监狱一直他负责的，所以他如果要做手脚的话，那么要比其他任何人都来的容易。”

    

    “他的背景你跟我说一下。”

    陈浩知道对方说的是谁，于是开口问道。

    

    

