
　　不知第几日夜，赵云重回仙宗。

　　三人是悄摸进来的，鲜有人察觉。

　　还是天字山，赵云上来时，正见龙妃和小财迷盘坐树下悟道，多日不见，两人气蕴更显不凡，修为境界，也精进不少。

　　“回来了。”

　　见他，小财迷和龙妃皆起身，笑的嫣然。

　　赵云也一笑，一路风尘，还是这里最安逸。

　　嗖！

　　香风轻拂，妙语走出了他紫府。

　　小财迷和龙妃皆一愣，“你...妙语？”

　　“是我。”妙语轻语一笑。

　　“这...。”两人有点儿懵。

　　“说来话长。”赵云笑了笑。

　　月下的画面，还是很温馨的，在老神棍和胖大仙看来嘛！那何止温馨，还很浪漫嘞！年轻真好，年轻能多娶几个媳妇。

　　“不错。”

　　俩老头儿颇有眼力见，很自觉的退下了山峰。

　　相比他俩，某些人就格外不安分，便如那三个人一只鸟，得知赵云回宗，组队就上来了，大半夜搁那呜呜渣渣的没完。

　　“下来吧你。”

　　老神棍大手一挥，全部拎走。

　　趁时间还早，放点儿血很有必要。

　　夜，逐渐深了，万籁俱寂。

　　赵云许是很疲惫，坐着坐着就睡着了。

　　或者说，是神明法则又把他拽入了梦乡，也不知是邀他看美女，还是邀他一块睡，它这迷迷糊糊，总得找个人作伴儿。

　　“悠悠百载...恍若隔世。”

　　“未想到，还能在仙界相见。”

　　龙妃她们并未睡，就想多年不见的好姐妹，似有说不完的话，时而还会看一眼赵云，女子独有的柔情，很朦胧很梦幻。

　　“多好的三颗小白菜。”

　　魔王也睡不着，揣着手坐在永恒界，看了又看。

　　自古年少出人才，大罗仙宗的圣子，就是其中之一，艳福着实不浅，日后多造几个小娃娃，他也有事儿干，重点培养。

　　青鸾峰，不念天翩然而立。

　　赵云夜回仙宗，瞒不过她的。

　　之所以未过来，也是不想叨扰。

　　看过天字山，她又望向仙宗之外，似能隔着缥缈和虚无，望见一个蒙着黑袍的人，宛如一只幽灵，正静静眺望着仙宗。

　　她无需过去看，便知是永恒道体。

　　赵云未回来前，那人基本每夜都来。

　　赵云的疑惑，同样也是她的疑惑，颇想知道赵云和永恒道体，究竟是何关系，为何生的一模一样，且还都有永恒血统。

　　“师妹，想我没。”

　　胖大仙和老神棍上来了，一脸笑眯眯。

　　不念天收眸，看这两位的眼神儿格外斜。

　　这俩保镖称职啊！走半道把人给整丢了，得亏赵云安然无恙，不然，她真会给两人卸了个零件的，省的外出总迷路。

　　“亲亲我...给你看个好东西。”两人神秘一笑。23sK.com

　　“皮又痒痒了？”不念天坐下了，端起了桌上茶杯。

　　“真是好东西。”两人笑着，拎出了一物。

　　见之，不念天美眸微眯，这玩意儿看着面熟啊！

　　三五瞬后，她才下意识起身，随手拿过了魔盒，上下的扫量，那是越看眸光越深邃，若未看错，传说中的混天魔界？

　　“是宝贝吧！”

　　“此物...哪来的。”

　　“亲亲我，便与你说。”

　　啪！

　　“捡的。”

　　不念天未再多问，就拿着魔盒研究。

　　先前没咋看清楚，这会儿嘛！已见端倪。

　　魔盒上有赵云的烙印，也便是说，这盒子是赵云得来的，那小子还真是个福将，竟有这等机缘，混天魔界可是修炼圣地，仙宗秘卷是这么说的，大罗先祖对此物的评价颇高。

　　赵公子这一睡，便是大半月。

　　还是法则意境，梦中聆听道音。

　　仙宗始祖的虚影，他看的更清晰了，甚至在某几个瞬间，他能凭心念演化出来，虽然没啥攻击性，但摆在那看着很养眼，时间久了，总能悟出些什么，譬如万法长生诀的道。

　　“醒了。”大鹏戳了戳赵云。

　　身侧，还有呼噜娃、捣蛋鬼和光头佬。

　　他们已来了很久，是专门跑过来看美女的，也便是龙妃她仨，不止长得美，还都很贤惠，都上得了厅堂，下得了厨房。

　　“我睡多久了。”赵云揉了揉太阳穴。

　　“大半月了。”光头老递来了一壶酒。

　　呼噜娃和捣蛋鬼则一个劲儿唏嘘，他们找的这个把兄弟，真太牛逼了，竟把演天老道灭了，那可是一尊货真价实的仙王，且是最巅峰境的，换做他俩，怕是只有挨锤的份儿。

　　“情缘哪！真是个奇怪的东西。”

　　大鹏唏嘘，看的是灶台那边的妙语。

　　曾为赵云通灵兽的他，怎会不知那人是谁，先前瞧见妙语时，他愣了好一会儿，当年葬灭的人，竟能从阴间走来仙界。

　　若非一个情字支撑，哪有那般深的执念。

　　上苍待她不薄，冥婚的契约，终开花结果。

　　正说时，不念天从天而降，手中还拿着魔盒。

　　看她修为，赵云眸光亮了一下，他走时，不念天是巅峰仙王，如今，已是一尊半神了，仅论气蕴，丝毫不在瑶月之下。

　　“这盒子，好像在哪见过。”大鹏摸了摸下巴。

　　“魔道传承的物件儿。”捣蛋鬼三人嘀咕了一声。

　　“来，进去凉快吧！”赵云贼自觉，当场开了魔盒，完事儿，把他的四个好基友，全都丢了进去，肥水不流外人田嘛！

　　“你这一路，究竟撞了多少造化。”

　　不念天一笑，能一眼洞悉颇多秘辛。

　　最让她意外的，是光明神蕴，更让她意外的，是始祖的法则，沉眠了无尽岁月，竟被赵云唤醒了，这是冥冥定数吗？

　　“进阶了半神，感觉可好。”赵云笑道。

　　“尚可。”不念天轻语，看向了永恒界。

　　没错，进阶半神的她，能轻松寻到永恒界，且能看穿永恒界，正因能看穿，她才颇感诧异，里面是不是藏着一个大佬。

　　被她这般一看，魔王颇感不自然。

　　纵在永恒界，他也倍觉浑身凉飕飕。

　　他这一路，真太憋屈了，净在娘们儿手中吃瘪了，前有梦仙，后有瑶月，如今又是不念天，这会儿看的他着实尿急。

　　没办法，魔神造孽太多，昔年没少跟仙宗掐架。

　　身为仙宗掌教，不念天保不齐把他拎出来揍一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百九十四章 亲亲我免费阅读。https://xs.23sk.com 