    “就是就是……四个二。”赵爸甩出一个炸弹。

    陈爸：“我出一个6……”

    “知道。四个二……”赵爸一脸牛皮的样。

    “不要。”三叔是地主，看得有些懵。

    “我们是农民……”

    “快点的，要不要吧。马上要吃饭了。”

    陈放看着老爸手上的牌，很好的，有双王，四个三。然后一把链子，三个10……

    陈爸犹豫了起来，到底该不该炸？

    陈放又看了眼赵爸的牌，四个2之后一把飞机全部走完，这是春天的牌了。

    “俩王。”陈爸丢出王炸。

    赵爸愣了一下：“你出。”

    “456……”陈爸丢出链子。

    赵爸：“不要。”

    张晨爸爸眼睛一亮：“4个J。”

    “不要……”

    “不要。”

    “一对9。”

    陈爸开始算外面的牌，现在还有四个K、Q、A没有露过牌。陈爸预感不好，但还是打出了四个3……

    “四个Q。”张晨爸爸笑了起来。

    赵爸无语：“陈老嫣儿，你会不会打牌，难怪你一直输，跟你一起做地主，真的是……”

    “我咋知道张老三也有俩炸。”

    张晨爸爸揉了揉鼻子：“三炸，三炸。我还有一炸……”

    “我去。”陈爸叫道。

    赵爸无语，看着陈爸：“跟你都地主，快把我整的不会了。”

    “老陈，老赵，老张，玩多大啊，整的这么激动。”康老板过来了，给几人递着烟，说。

    “完的5块，，40封顶。”赵爸接过烟，说。

    “老陈又打出什么天怒人怨的牌了，发这么大火。”康老板哈哈笑道，他之前和陈爸斗过地主。本以为他们开茶铺子的，打牌应该很厉害，哪知道……不提也罢。

    “我和老陈都是农民，我四个二，他用双王把我炸了。你说，恼火不恼火……我好不容易抓到一副绝杀牌。”赵爸直接将手上飞机给康老板看了。

    康老板忍不住的笑，给了陈放和张晨香烟：“听说你们跑海南去耍了，那边好耍不。”

    “好耍。这个时间海南天边不冷，也不冷，舒服的很。”陈放说。

    “云山这边可冷了。这几天还打霜，穿着羽绒服都不保暖……”康老板吐槽道。

    四川盆地大多地方冬天都是湿冷，桌子下面有电暖炉，可还是很冷的，大家一直抖着腿。

    这局牌是张晨爸爸赢了，哈哈笑着说：“快点给钱，每人四十。”

    时间不早了，周柏和李雪已经开始拜天地的环节，他们穿着传统中式婚服，在众人欢呼祝福中完成结婚礼。

    “开饭了。”周柏大喊道：“大家吃好喝好哈，如有什么招待不周的地方请各位多多包涵……”

    下午要送李雪那边的亲人回去。

    陈放他们就不过去了，有专门的请司机负责接送……

    下午，陈放，张晨再拉着李浩一起斗地主。也是五元，四十封顶……

    今天是喜宴。

    后面还有个尾宴……

    吃了尾宴，陈放他们就准备去海南玩了。

    ……

    “喂，周柏……我们准备去海南耍了。”陈放给周柏打了电话。

    “行。你们先去吧，我们这边还有些事情，估计还要几天才能忙完。”完婚礼后要回门，周柏还得去走一下李雪那边的亲戚。

    等陈爸他们安排好手上的事情，就跟着一起去了海南。

    这次在三亚下的飞机，一行八人。

    陈放两口子，两位爸爸。张晨两口子，还有他的父亲，老丈人……

    出去机场打两台车，直奔花海岛。

    海南气候确实好。

    特别是三亚这边，大街上人们还穿着短衣短袖……

    儋州那边天气和三亚这边的差不多。

    陈爸他们还穿着秋裤，就感觉……忽然到了夏天。

    马上要花海岛了，路过小镇，陈放看到路边有买椰子，喊司机停了车，下去买了12个大椰子。

    回到别墅后陈放开了四个大椰子，剩下叶子拿到冰箱里保鲜：“爸，常常椰子。”

    赵爸吸了一口椰汁：“我以为椰汁是甜的呢，一直以为……”

    陈爸哈哈笑着，喝了一口：“没什么味儿。”

    “椰子水就是这样，清凉甘甜。里面椰肉和着椰子水放豆浆机煮一下，再加一些白糖，就能喝出椰奶香味。”赵吉阳抱着椰子说道：“爸，晚上想吃啥，我准备晚餐。”

    “爸他们刚过来，咱们晚上出去吃海鲜自助，就别在家里吃了。”陈放道。

    “要的，喊上张老三他们一起，人多热闹。对了，张晨的房子买在哪里？”

    “就隔壁的高层公寓。”大家在客厅坐着休息了一会儿，陈放带着老爸他们上去二楼，收拾好卧室，说：“爸，三楼有个恒温泳池，还有桑拿。要不要上去耍一会儿。”

    “走走走。”陈爸本想休息一会儿，现在也不想休息了，到隔壁喊了老赵：“楼上有桑拿房，去洗澡不？”

    “走哇。”赵爸呵呵笑着。

    赵吉阳嘟着嘴，看着陈放：“我去修整外面草坪。外面草坪的草，都长好高了。”

    “嗯。”

    上了楼，陈放给按摩池放了热水，然后去给桑拿房加热，给热池里的火山石（桑拿石）加入一些冷水，先把蒸汽烧出来。

    出来后两个老爸在泳池里游起来了。

    恒温泳池的水29度的样子，刚下水有点凉，但等打湿身子后就好了。不冷，甚至感觉有些热……

    这是娱乐泳池，水温比游泳馆的水温要稍微高一些的。

    陈放也脱掉衣服，‘咚’的跳了下去，游到陈爸和赵爸那里：“爸，老爸，这个别墅可以吧。”

    “奢侈。”赵爸说。

    “极度奢侈。”陈爸道：“不过很舒服。你们这个三楼有几间卧室？”

    “三楼只有两间卧室。”

    “怎么才两间，这房子这么大。”

    “泳池这边就占了差不多一百七十平米。那边还有个客厅……”陈放指了指通往客厅的门，然后有家庭影音室，一个小酒窖，书房。

    “这样啊，还行吧。”陈爸点了点头。

    “爸，喝酒吧。这房子里有很多葡萄酒……”

    “算了。待会儿要蒸桑拿，喝了酒蒸桑拿，不好。”陈爸摆摆手。

    “你爸说的没错。喝酒蒸桑拿对身体不好……”赵爸也说。

    “喝一点点没事的，就一小杯……”陈放起身去开了一瓶红酒，就倒了一点点，半两不到的分量。

    陈放也知道喝酒蒸桑拿对身体不好，不过葡萄酒，这个酒精含量不是很高，只喝半两不到，没事。

