    暗冥族帝廷祖地。

    神色惨淡衰败到了极点、仿佛被数百个粗鲁大汉轮番蹂躏摧残过的小姑娘一般，幽暗之影带着数百名来自各部族的高层呆立在虚空中，哆哆嗦嗦地看着仅剩下的两颗行星，半晌说不出话来。

    人类文明阵营突如其来的袭杀行动，让刚刚复苏的不朽星尊萨米罗冕下陨落，传承圣器始源祭坛被掳走，无数沉睡中的半步星尊级强者殒命，就连至关重要的起源母星都被那群活该千刀万剐的人类给打包卷走了一颗！

    帝廷祖地的三颗源星，是亿亿兆计暗冥族人心中的终极信仰，至高无上的圣地，伟大的圣族自这里诞生、崛起，直至成为星海宇宙间威名赫赫的超级文明，亿万个星际年以来都不曾遭遇过这样的可怕劫难，这是任何言语都不足描述的奇耻大辱！

    “可恶的人类、该死的人类！你们毁了伟大圣族的根基，你们断绝了圣族的未来，你们、你们……”

    幽暗之影心底翻来覆去地念叨着，滔天的怒火、各种各样恶毒至极的诅咒念头如潮水般涌现，如果不是还有最后一丝残存的理智，暴走抓狂的祂几乎就要下令尽起大军，不计伤亡地与人类文明阵营决一死战了。

    “陛下，我们……现在该怎么办？”

    一位出身超级部族的族长小心翼翼地询问着，帝廷祖地遭逢巨变，大批核心高层陨落，现在整个文明中，还能具备足够威望当家作主的、也就只剩下幽暗之影这位唯一的至高星尊了。

    幽暗之影沉默良久，才轻声道：“当务之急是封锁一切消息，然后尽快调集资源，重建帝廷祖地，再下令全族进入最高戒备状态，提防人类文明阵营的进攻，当然、最主要的是防备那几族的趁火打劫、落井下石。”

    现在的人族极星联盟尚不具备覆灭整个暗冥族文明的实力，但其他几大上位种族却是有的，而且一旦得了机会，它们会毫不犹豫地将这种想法付诸行动。

    在场的高层纷纷点头，这是应有之义，过往的历次阵营战争中，暗冥族的主力精锐军团都是用来坐镇本土疆域、提防众神之启的其他上位种族在背后捅刀子的，与人类文明阵营作战的多半是些普通军团，投入的精锐力量有限。当然另外几家上位种族的做法都是大同小异。

    幽暗之影深深吸了口气，一字一顿地道：“另一件大事，就是通过特殊渠道向人类文明阵营传话，试探赎回始源祭坛的可能性，还有起源母星，这是我们圣族的传承根本所在，绝对不能落到人类手里！”

    始源祭坛是暗冥族最重要的传承圣物，等同于这个超级文明的精神图腾象征，历代的至高星尊乃至不朽星尊、突破境界时都或多或少地借助过祂的无上威能。而且在批量培养高阶强者方面，祂同样起着不可或缺的作用。

    这种层次的太古传承重器，另外六大上位种族里面每家最多也只有一件，而在诺大的人类文明阵营中、甚至还找不出这种级别的宝物来，其地位远超普通的镇族神器，战略价值丝毫不逊色于不朽星尊。

    简单直白地说，失去了始源祭坛，整个暗冥族文明必然会不可避免地走向衰落，且没有办法挽回。

    起源母星的地下空间里收藏着暗冥族文明最重要的一批财富菁华，最珍贵难得的修炼资源，数十件镇族神器，海量的科技资料，以及某些极其敏感要命的绝密档案，最重要的是还有数十万处于沉睡中的半步星尊，这都是绝对不容有失的战略资源。

    所以，即便是明知希望渺茫，幽暗之影仍旧不肯死心。

    “人族极星联盟高层，会答应我们的要求吗？”一位长老低声道。

    幽暗之影思忖一阵，慢慢地道：“如果他们愿意交还，我们暗冥族文明愿意拿出整整一百个大星云的疆域作为交换条件，而且都是资源富庶、经过多年开发建设的优质领土；其二，暗冥族与人族过往的所有仇怨过节一笔勾销，包括这次突袭帝廷祖地的行动；其三，未来一万个星际年，暗冥族文明将不参与众神之启任何针对人类文明阵营的战争行动。”

    周围的高层长老们无不变色，这样的优厚条件可谓闻所未闻，在谈判桌上决定如此广袤的领土主权归属问题，星海世界过往的亿万载历史中根本就不曾出现过，

    当然和始源祭坛、还有母星比起来，这些代价也并不显得很夸张了。

    一位国主闷闷地道：“如果人族方面依旧拒绝呢？”

    幽暗之影道：“始源祭坛的效能并不适合人类使用，至于母星里面的那些资源，大多数都对人类强者没有意义，他们拿在手里也只是多了一批收藏品罢了，实用价值哪比得上一百个富庶大星云的领土？”

    “当然，如果他们还是拒绝的话……”

    这位至高星尊的声音陡地变得格外冷厉：“我们暗冥族文明的精锐主力军团就会倾巢而出，对人类文明本土疆域发起全面进攻，而且是不死不休的全面战争，不到一方的人口死绝誓不收兵！倒要看看他们敢不敢和我们血拼死磕！”

    暗冥族此番固然损失无比惨重，然而绝大多数精锐舰队与高阶强者军团都没有伤亡，上千个富饶大星云的广袤疆域，需要时能够抽调出来的参战军团数量、绝对是个极其恐怖的数字。

    幽暗之影已经豁出去了，如果暗冥族文明注定要在不久的将来衰落、甚至是亡族灭种，那也要在上路前拖着人类文明一起。

    ……

    最高统帅部所在星系。

    时隔两天，极影流光星舰的身影终于重新出现，这是令狐毓沁刻意为之，只因秦烽需要时间消化战利品。

    从极乐浑天图到裂空断鈅戟、渡幽星舟、黄泉碧落玺等随身神器，每一件均被舰娘羽澶耗费数万晶钻本源精华、优化提升到了镇族神器层次，而且是镇族神器中的巅峰水平。

    此外秦烽已经陨落的九大化身，也重新分化出来，配合全套的镇族神器威能，现在的他已经有能力击败任何一位异族的至高星尊了。

    当然对现在的秦烽而言，最大的麻烦并非异族文明，而是来自极星联盟内部，所以他必须得未雨绸缪，做好被卸磨杀驴、过河拆桥的思想准备。

    已经可以将自己的力量临时提升到至高星尊层次的秦烽，早就借助天机秘术窥见了未来可能会发生的诸多场景。

    这次的袭杀行动大获全胜，参与出击的强者折损不过一成多点，绝大多数人都安然回返，对于联盟高层的那些老家伙们来说，固然是大好消息，然而对秦烽的猜疑忌惮恐怕也会急剧增加。

    功高震主者从来都是难有好下场，当初太虚星空神女宫的那几个老家伙就干过类似的事情，只不过转眼间就被秦烽教做人了。

    所幸现在的秦烽大势已成，拥有了和至高星尊相当的战力，再加上这些贵女们基本都是站在自己一边的，九大超级帝国的老家伙们纵然有了别的想法，恐怕一时半会都难以下定决心。

    毕竟阵营战争尚未结束，人类文明的高端战略武力还比不过异族，秦烽的价值依旧是无可替代的。

    “……等回去之后，你就跟我走吧！”

    密室里，神色凝重的蓝奕晗对秦烽说着：“我们在极星联盟内部的秘密布置都用上，再加上伊莎贝拉姐姐的配合，保证你安然离开、抵达自由者联盟的势力范围内不成问题。”

    “国内已经在开始筹备你的登基大典，所有豪门世家的未婚女子、以及那些尚未拥有伴侣的女性高阶强者都已准备参加全国海选，等你掌握了帝皇的权柄，就可以接见她们了。”

    以她现在的敏感身份，根本找不到时机和秦烽单独相处，那些贵女们将他看得死死的，最后还是伊莎贝拉女皇拿出至高星尊的威严，蛮横地撵走了所有人，将秦烽强势霸占，再让蓝奕晗化装成达拉尼亚帝国的某个女性强者偷偷混进来，才有了和秦烽密谈的机会。

    秦烽沉吟着道：“那几位至高星尊对我的态度还是不错的，只要祂们暂时不改变想法，我的安全就不会有大问题，就算是形势突变时，我一个人想脱身也不难。”

    伊莎贝拉微微冷笑：“可是某些老家伙已经等不及了呢，为了不影响极星联盟高层的权力格局，他们做梦都希望我死在暗冥族人的地盘上回不来，这样他们就可以顺理成章地瓜分达拉尼亚帝国的基业了，只因为他们不想再看到帝国有诞生下一位至高星尊的可能，所以要做得干净彻底、不留后患！”

    秦烽眼神转冷，默默取出浑天奕星盘，随着磅礴的力量催动，深邃伟岸、神秘莫测的道韵弥漫在空间里，星星点点的幽芒在他周围若隐若现，冥冥中有令人心悸的雷霆声在回荡。

    蓝奕晗看得遍体生寒，作为流影大师的亲传弟子，她对天机秘术领域的了解自然远超普通强者，立时就揣度出秦烽的修为已不在老师之下。

    不出十息的功夫，一个个虚无缥缈的身影在秦烽周围相继浮现，五官面目虽不甚清晰，但已足够让伊莎贝拉辨认出他们的真实身份，个个都是极星联盟位高权重的大人物。

    “暂时就这样吧，”

    秦烽语气淡漠：“我以秘法截断他们的命运之线，抽空他们的气运，当然他们暂时不会有事，只等某个特定的时刻，譬如一次规模盛大的宴会上，让他们在众目睽睽之下殒命，对他们、以及他们身边的人或许会是一种难得的美妙体验。”

    两女愣愣地点头，对于秦烽的行事风格有了更深刻的认知，话说历经多个世界、始终屹立在巅峰的时空之子，显然不可能是什么人畜无害的乖宝宝。

    当然，这对她们而言是再好不过的结果了，若是没有头脑清醒、杀伐果决的秉性，如何执掌未来的帝国神器？

    伊莎贝拉迟疑了一下，轻声对秦烽说道：“机会难得，陛下你还是抓紧时间把事情办了吧，这样奕晗妹妹身后的那些人才会放心地支持你呢！而且你不觉得身边多了一位至高星尊，会让你的地位更加稳固吗？此外我发现自己的修为似乎还未触摸到极限，或许会有继续提升的余地，接下来就看你的表现啦！”

    面对两双饱含期待的美眸，秦烽略微思忖，终于颔首表示同意。

    蓝奕晗等得就是这一刻，迫不及待地扑过来拥住了秦烽，身上的神器光甲在光影变幻中消失，露出了曲线跌宕起伏、绝美无暇的雪腻娇躯，轻易引爆了他心底的火焰……

    数小时之后，确认了一切正常的极影流光终于向最高统帅部发出了秘讯，在赶来的一支巡防舰队护送下，稳稳地驶入绝密基地降落，旋即被海量的人族强者团团围住。

