    倪坤、楚司南目不转睛，盯着乔孟炎前行的背影。

    在这一刹，饶是倪坤，亦觉老乔的背影，分外伟岸。

    突然，乔孟炎脚下一个踉跄，双手乱挥着朝前扑去，并语速飞快地作出解释说明：“哎呀不好我脚绊到石头了……”

    噗嗵！

    乔孟炎一头扑倒在地，当场晕了过去。

    “我……”

    楚司南嘴里爆出连串楚国郢都的市井俚语，因语速太快，又夹杂许多郢都方言，倪坤一个字都没有听清楚，但想来无外乎是在口吐芳芬，问候老乔。

    话说，她十三四岁就开始穿着“以和为贵”的披风，调解街面上的商业纠纷，并收受小商小贩们的“感谢费”，这市井嘴炮能力定然是早已点满了的。

    “……”

    倪坤心里也是好一阵消音，但他终究是儒雅随和、言辞得体的厚德君子，并不像楚司南那么粗鲁，因此只是眼角微微抽搐一下，微笑着看向秋景沅：“老乔那个乐色，身为炼气六层的大修士，居然会平地绊石头摔晕过去……秋姑娘你信吗？”

    “我不信。”秋景沅含笑摇首。

    “那还请秋姑娘过去瞧瞧老乔的情况，顺便探一探巨龟如何？”

    “好。”秋景沅并不废话，正了正头盔，又束紧手甲，便迈着坚毅的步伐，战靴铿锵地向着龟尸走去。

    倪坤、楚司南目不转睛地盯着秋景沅的背影，眼看着她走到乔孟炎身边，重重踢了老乔两脚，见老乔昏迷着不为所动，便不屑一笑，道一声“老废物”，越过老乔继续前行。

    又走几丈，突然，秋景沅浑身一震，像是被某种无形的力量当胸打了一拳，整个人倒着腾空飞起，抛跌而回，嘴里还喷出了一口血箭。

    嘭！

    秋景沅重重落地，脑袋一歪，二话不说就晕了过去。

    “我……”楚司南眉飞色舞，脸色愤然，一口气喷出好几百字，皆不便赘述。

    “这演技！”倪坤眼角狠狠抽搐两下，冷哼一声：“果然，还是得我这个注定只手挽天倾的男人亲自出马……”

    “公子神勇！”

    楚司南轻拍一记，慨然道：“公子你只管放心上去，但凡我楚司南还有一口气在，必保证你后路安然无恙！”

    倪坤都懒得跟这些贪生怕死的家伙多说一个字，摘下杨少鹏为了队列整齐，特意补发给他的手甲，空着两手大步走出石林，向着巨龟行去。

    随着倪坤大步前行，渐渐靠近。

    巨龟尸身上，那隐隐散发出来的，仿佛亘古长存的强横气息，开始影响倪坤的五感。

    他眼前仿佛出现了一头比眼前的龟尸还要庞大数倍，宛若一座移动山岳的巨龟，正驾驭着一片足以淹没万里的狂滔骇浪，挟暴风骤雨、电光雷霆，向着他发出愤怒的咆哮。

    “死都死了，还在装腔拿调？”

    倪坤冷哼一声，脑海之中虎啸骤起，胸膛之内雷鸣滚滚。

    虎啸雷鸣一起，那影响他五感的幻觉顿时轰然崩溃，刹那间烟销云散。

    倪坤眼前一清，更无迟疑，大步前行。

    他洗髓伐脉篇的第一阶段“骨如琉璃”尚未真正修成，境界或许算不得太高。至少按他的简单对比，以他现在的境界，还是比不上金丹初期修士的。

    可即便如此，对他来说，只要不是有着真实不虚的破坏力，则任何气息、气势、气场，都不可能真正影响到他、威慑到他。

    巨龟那死后兀自长存的强横气息，根本就拿他无可奈何。

    不过让倪坤稍觉奇怪的是，那枝看着青翠欲滴，明显还活力满满的十丈巨箭，为什么就没有散发出什么吓人的气息呢？

    “莫不是真如楚司南所说，仙器有灵，见我如此儒雅随和、少年英雄，便要视我为真命天子，打算投怀送抱了？”

    倪坤心里暗自嘀咕着，一边继续前行，一边催动慧眼神目，瞳中绽出寸许晶光，仔细审视那巨龟。

    随着距离接近，倪坤神目也瞧得更加分明，发现那巨龟赫然已变成了一具空壳，庞大的尸体里面，竟无一丝精血元气残留。

    “只有钉着十丈巨箭的脑袋还看不透……莫非是巨箭吞噬了巨龟的精血元气？唔，尸身已是无用，那龟壳也没有一点神异气息存留。不过龟壳本身质地，就有够质朴厚重，即使已没有了生时的神异，应当也可以拿来炼制成盾类法宝……”

    倪坤终于走到了巨龟尸身前，站在那被巨箭钉死的龙形头颅下方，仰头看着那足有两层楼那么高的龙形头颅。

    “真大啊……虽然长相矬了点，但如果能有这么一头坐骑，龟背上面盖一座行宫，应该还是很威风的。可惜，中土界的龙种都已经灭绝了……”

    正感慨时，身边忽然响起楚司南的声音：“哇，走近了才发现居然这么大……一颗脑袋就有两层楼那么高喂……”

    本来应该替倪坤“把守后路”的楚司南，见倪坤安然无恙地走到了巨龟尸身前，终于鼓起勇气，来与倪坤“并肩作战”了。

    “你是怎么过来的？”倪坤有些奇怪的问。

    “走过来的呀。”

    倪坤奇道：“你路上，就没遇上什么怪事？”

    “能有什么怪事？”楚司南一脸茫然。

    “你就没有看到什么幻觉？比如，比这头死龟还大的巨龟？”

    “没有哇！”

    “……”

    倪坤心下诧异——这什么区别对待？我又没有把所有的气息荡涤一空，只是破掉了针对我的气息，周围还到处弥漫着巨龟的气息，为什么楚司南就能不受任何影响？

    玄天仙体……就真有那么玄？

    正诧异时，便听楚司南对那巨箭招了招手，说道：“仙器仙器，到我手里来……我是玄天仙体。”

    “哈……”倪坤险些笑出声来，刚想来一句“笨蛋”，就见那巨箭青光一闪，飞快缩小，化为一枝青翠欲滴，末端有着两片修长绿叶的“树枝”，飞落到了楚司南手中。

    倪坤：“……还真的就投怀送抱了。”

    这会儿他总算是明白，为什么楚司南过来时，没有受巨龟气息影响了，肯定是那化作青翠树枝的巨箭，暗中帮了楚司南一把。

    幸好之前他没有把“笨蛋”说出口，也没有真正笑出声来，且努力绷住了脸，维持了云淡风轻、从容不迫的表情，否则岂不是要变成大型打脸现场？

    “哇哈哈哈……果然仙器有灵！果然我就是类个有缘人！”

    楚司南手捧树枝，把脸都贴了上去，蹭猫一般蹭着，美得都快不知道自己姓什么了。

    瞧着她那得意模样，倪坤背负双手，轻轻摇头，淡然一笑：“我辈修者，伟力归于自身，区区外物，何足挂齿……”

    不知怎地，倪坤突然又想练拳了，想找点儿什么练一趟拳法。

    就在他准备将就着揍巨龟脑袋一顿时，巨龟颅顶上，那被巨箭钉出来的大窟窿中，忽然涌出泊泊鲜血。一股邪异魔性的气息，自那鲜血中弥漫出来。

    感知到那邪异魔性的气息，倪坤神情顿时微微一变——此气息虽邪异魔性，却并非万妖窟魔气，似乎并不受灵石矿脉的特异属性针对！

    与此同时，后方晕倒的乔孟炎，双眼陡然睁开，瞳孔微缩之际，掌中浮出水波一般的粼粼波光。

    而秋景沅亦是蓦然睁眼，嘴唇变成深紫色，眼角浮出眼影般的深紫印记，头盔下的青丝，更向着雪白转变。

    就在这时，那泊泊涌出的鲜血之中，猛地站起一条血淋淋宛若鬼魅般的人影，它举起一双仿佛鲜血凝成的手臂，脑袋上裂开一个口子权作嘴巴，发出一阵嚣狂的大笑：

    “哈哈哈哈哈哈……三千年，三千年了，我被镇压了整整三千年，今天终于……”

    话音未落，已有虎啸雷鸣同时响起。

    “就揍你了！”

    却是倪坤纵身跃上巨龟颅顶，朝着血影发起了攻击！

    【求勒个票~！】

