    袁清舞是个善良女孩，可是他父亲……，做人的区别咋那么大。

    借钱给袁存迁是不可能的，万一赔了怎么办？如他所言娶他女儿？现在婚姻自由，又不能包办，何况，林寒对袁清舞没什么情愫。

    “不借。”

    在袁存迁满眼期待下，林寒再次拒绝。

    袁存迁眨了眨眼，点指着林寒，“无情，你太无情了！住我家期间，清舞那么照顾你。”

    “你看这样行不？要是挣了钱，你随便给我点。”

    “要是赔钱呢？”林尘反问一句。

    “只能怪你运气不佳。”袁存迁小声嘀咕，“我没钱，投资的事不干。”

    碰到不要脸的死缠烂打，林寒也没办法，最终点头应下，其实他想检验下天地阴阳经中的鉴宝术，他可穷怕了，想法多挣钱才是正道。

    见林寒答应，袁存迁乐坏了，二人乘车离去。

    半小时后，来到古玩城。

    “你们也是来捡漏的吧？今天我已经送了几个客人来这儿。”司机师傅笑着问道。

    袁存迁干咳一声，“是啊，一年一度的古玩艺术品博览会，种类繁多，引来全国各地的古玩爱好者，祝我走好运，能够捡到心爱的宝贝！”

    说话间，他趾高气昂的推门下车，一脚踩空，差点摔倒。

    “车费谁交？”

    司车问道。

    “找他，我跟班。”望着古玩城大门，袁存迁一颗心蠢蠢欲动，迈进那道门，极有可能发大财，但愿祖坟冒青烟了。

    一个赌徒，身无分文，装得跟土豪似的，死要面子，林寒轻轻摇头，袁清舞咋有这样一个父亲。

    现在虽然不到上午九点，但人潮涌动，相当热闹。

    古玩城周围，包括路边都停满来自全国各地的车辆，看来这次古玩展会影响不小，林寒和袁存迁随着人群往里进。

    俗话说得好，不到医院不知道病人多，不到古玩城，同样不知道古玩爱好者也挺多。

    “小林呢，今天的展位非常多，你瞧瞧露天到处都是，睁大你敏锐的双眼，哪怕捡漏一件宝贝，都将咸鱼翻身，八辈子吃喝不愁。”

    “我的命运攥在你手心里，能否改变，就看你了。”

    为让林寒听见，袁存迁的嘴巴几乎贴在他脸上，一股口臭味扑来，把林寒恶心的想吐。

    在经过一个展位时，林寒驻足观看，摊位虽然不太大，但围着十几号人。

    “展现你超凡能力的时候了，一个摊位都不能错过，我负责前面开路，你把所有精力都放在古玩上。”

    说完，袁存迁大大咧咧朝前挤去，“让一下，让一下，我有心脏病。”

    还真别说，这招好使，生怕被他讹诈，瞬间闪开一条道。

    林寒简直无语，想着待会甩开他，省得跟在身边丢人。

    “呵呵，畅通无阻进来了，接下来就看你的。”袁存迁往旁边一闪，为林寒腾出充足位置。

    展位上琳琅满目，什么都有，林寒逐个扫视一眼，没有发现一件真品，不由得感慨，今天不知将有多少人赔得倾家荡产。

    而后，来到第二家露天展位，袁存迁以同样的方式挤了进去，林寒观察片刻，依然没发现值钱物件，显得有些失望，怪不得捡漏的机率很低，压根都没宝贝。

    “怎么样？”

    袁存迁急出一头汗。

    林寒摇了摇头。

    “是不是看花眼了？还是看不出来？”那么多物件，难道没有一件真品？袁存迁对林寒的信心动摇，甚至多了一丝怀疑，忍不住问：“你到底懂不懂？”

    是啊，天地阴阳经里鉴宝术好使吗？莫不是自己看不出来？林寒怀疑起脑海中的鉴宝知识。

    “老板，这个笔筒多少钱？”

    正在林寒沉思之际，一道声音响起，扭头望去，但见一个三十左右岁的男人手里托着个笔筒，脏兮兮的，给人一种刚出土不久的假象。

    “老弟有眼光，这是清乾隆御制，碧玉樊桐仙侣图笔筒，你打算给多少？”

    老板微微眯眼，打量着客户，眼珠骨碌碌转动。

    一看就是老狐狸，让客户开价，无论给多少，老板都可以再加价。

    “如果是真品，在拍卖会上能卖四千万，但是，明显是高仿品，只不过，比较逼真而已。”男子直接点出是仿品，可见是个内行。

    老板也不生气，竖起大拇指：“你是鉴宝师吧？一眼就能瞧出来，像你这种水平并不多见。”

    “虽说是高仿，但一般人看不出，想要的话，你开个价。”老板挺爽快，“只要价格合适你拿走，我图个开门红。”

    “我家老爷子喜欢收藏笔筒，这样，我给你四千。”

    “那你到别处瞧瞧，这价给不了。”老板想骂娘，杀价杀的太狠了，让他赔血本啊。

    男子也没急着走，“那你最低多少出手？”

    老板伸出四个手指，“四万，不还价！”

    “一万，多一分不要。”男子给出自己接受价格，“买回去，只是让老爷子乐呵乐呵，除了摆设，没啥价值。”

    “低于四万不卖。”老板态度很是坚决，一分钱都不让。

    袁存迁伸头瞧了眼，吧嗒吧嗒嘴：“毕竟是高仿品，卖这么贵只能砸手里。”

    “是啊，我是想买回去哄老爷子高兴，不然，一块钱我也不要，再加五千，不卖我走人。”男子作势走人的样子。

    老板思想似乎有些松动，最终咬牙坚持少于四万不卖。

    男子将笔筒放下，看向其它物件。

    林寒的目光移到笔筒上，从外观看，工艺粗糙，而且碧玉不纯，可是他隐约感到受古朴气息。

    起初以为是其它物件发出的，但仔细搜寻一遍，最终锁定笔筒。

    好奇的拿起，观察几眼。

    外壁上的景色，人物，看上去有些模糊，口沿刻着乾隆御题樊桐仙侣诗，字迹有重影，无论怎么看都是赝品。

    但是，林寒拿在手里，那种古朴气息更加浓郁，他打开手机上的手电筒，往里瞧了几眼，心思微动。

    “老板，我家里缺个笔筒，我也不少给你，别四万了，三万怎样？”

    袁存迁不由得瞪大眼睛，“三万买高仿品，小林，你疯了？”

    老板唯恐林寒反悔，表现出一副肉疼的样子：“既然小老弟喜欢，赔本卖给你，刷卡还是转账？”

    只有完成交易，他才放心。

    “手机转账。”林寒扫二维码付款。

    刚才那男子一声冷哼，“值不了五千，你买回去供着吧。”

    “你脑袋被驴踢了？”

    袁存迁气得跺脚，在他看来，花三万不如买原石，至少有一半几率。

    林寒并不说话，而是打量笔筒。

