    就这么一瞬间的工夫，姜茶的脸，就这么唰的一下，直接红到了脖子根儿。

    “你下流！”

    想都不想，抬手一巴掌，就直接朝王昊的脸上扇，姜茶的动作，充分诠释出了什么叫做恼羞成怒。

    但是，早已经有所预料的王昊，又怎么可能还会中招儿？

    在同一个坑里摔一次、摔两次，还能说得上是情有可原。

    可是这要一直摔下去，那就是脑子有坑了！

    心里早就已经有所预料的王昊，几乎是在姜茶抬手的一瞬间，就闪电般的出手，一把就牢牢攥住了姜茶的手腕。

    “你想干什么？”王昊冷着脸道。

    我好心提醒你，你居然恩将仇报。

    哪怕自个儿的脾气再好，也不会笑脸相迎，任凭姜茶这一巴掌扇在脸上！

    “你……你给我松开！”姜茶的脸色羞红一片，此刻倒也不好判断是因为生气的缘故还是害羞的原因。

    颇为无语的看了眼姜茶，王昊最终还是松开了手。

    没办法，毕竟男女授受不亲，这一直抓着人家姑娘的手，也不叫个事儿啊。

    “说真的，我是真希望你是个男的，这样我就可以揍你一顿了。”王昊淡淡道。

    “呵呵，下辈子吧，到时候我努力投个男胎。”刚刚那一巴掌，明显只能算是本能反应，当最初的暴躁过去以后，姜茶淡淡的横了王昊一眼：“至于这辈子，你要是不服气，可以找个女人来揍我。”

    “……”

    从小到大，王昊的嘴皮子一直都不是很溜。

    所以，基本也就在他还在想着，要怎么怼回去的时候，姜茶已经哼了一声，再次用她的行动，又一次阐述了一把，什么叫做……鸠占鹊巢！

    没错儿，她直接走进了王昊家里，进了门儿以后，还反手就把门给从里面锁上了。

    喂，过分了啊！

    然而，尽管心里叫着过分，尽管想把房门直接给拆了，但是王昊最终还是忍住了冲动。

    拆什么拆？

    这可是自己家！

    真要把门拆了，到最后还不是得自己给安回去？

    所以，干嘛要脱裤子放屁，费那二遍事儿？

    站在院子里默默等待的时间，并没有持续很久。

    吱呀！

    随着一声轻响，短短占了这房子几分钟的姜茶，又重新从屋子里走了出来。

    “你……”

    眼瞅着她居然穿了条自己的牛仔裤，王昊明显有点儿不知道该说些什么。

    反倒是姜茶，这会儿手里提着她那条被扯开裆的运动裤子，狠狠的瞪了王昊一眼：“看什么看，你以为我走到哪儿都会多带一条裤子吗？”

    “不是，我不是那意思，我就是……”

    “算我跟你借的，过两天洗干净了还你！”

    “哎……”

    王昊还想再说两句，但这会儿的姜茶，却是已经气乎乎的摔门而去。

    搞什么？

    我这没招你、又没惹你的，明明是你自己过来找事儿，怎么整的好像我欺负你了似的？

    虽然已经有了让女孩子变成女人的经验，但女人的心思，对于王昊来讲，却依然还是像海底针一样，猜不透、摸不着，堪称本世纪的最大谜题。

    算了……

    好歹也是朋友……吧？

    看到这会儿地上安安静静躺着的那只牛皮纸袋。

    想起姜茶大老远的跑过来，又是提醒自己小心点儿，又是给自己送资料的。

    虽然在这个过程里，确实发生了些许小小的不愉快，但总体来说……他得承这个人情！

    等着抽出时间的，给她配两副补药，也让她补补……

    很快，王昊就不再纠结那些有的没的，而是把注意力，集中在了姜茶送来的那只档案袋上。

    准确的说，应该是这只牛皮纸袋里所装着的资料上！

    老爹是不是真的叫王志远，老妈是不是真的叫吕薇，就要见分晓了！

    尽管现在很累，很疲惫，但王昊还是锁好大门，进屋以后，又把房门上了锁。

    坐在炕头上，他摒住了呼吸，缓缓打开了这只档案袋。

    看到了！

    时隔多年，除了墓碑上的那张遗照以外，王昊终于又在别的地方，看到了父亲的照片。

    他父亲还在世的时候，就好像是在躲什么人似的，不管做什么都几乎没留下痕迹，连他们父子俩的合照都不拍……

    只不过，看着手里的档案，过了一会儿后，王昊的眉头就深深的皱了起来。

    档案上的姓名，依然还是王志远。

    但曾用名这一项里，居然有填过另外一个名字……王春秋。

    除此之外，就是户籍迁移的信息。

    王昊很惊讶的发现，他父亲居然是在十九年前，带着当时五岁的他，从省城那边迁过来的。

    从城市到农村，还挑了这么个偏远的地方，搞什么？

    资料只有薄薄的几页，上面并没有记录太特别的东西，不过王昊却找到了被带着搬到白石沟之前，他父亲所住的地址。

    只是……

    当他翻到母亲的那一页时，却再一次陷入了纠结。

    如果说他老爹还有点儿资料留下的话，那关于他母亲的这些信息里，有用的东西基本没有。

    除了吕薇这个名字以外，再就是那显眼的两个字……病逝。

    我妈的骨灰呢？

    连张照片都没有，我妈长什么模样？

    看着手里这些资料，王昊想了想，又把它们给重新装了回去。

    这次，看来还真就得往省城跑一趟！

    主要办三件事儿：

    第一，给那位徐富婆治病，看看能不能直接搞定矿场的那一千四百的资金缺口。

    第二，考个证，免得整天担心，哪天会因为无证行医被抓。

    第三，去老爹改名之前的地方走一趟，看看能不能找到点儿别的信息！

    就这么办！

    下定决心后，王昊不再纠结，直接往炕上一倒，两只眼睛一闭，很快就沉沉睡去。

    他实在太累了，从昨晚折腾到现在，已经彻底的精疲力尽。

    这一觉，愣是从白天睡到晚上。

    其实，王昊还可以再多睡一会儿的，只不过他的手机响个不停，愣是把他给吵醒了。

    一接电话，原来是吴倩倩。

    听到她的声音后，王昊瞬间就来了精神，噌的一下就从炕上坐了起来。

    额……

    现在应该怎么称呼呢？

    虽说才刚睁开眼睛，脑子还不是很清醒，但王昊在这个问题上，却只想了一秒。

    “喂，亲爱的，是想我了吗？”

    “你混蛋！”

    出乎王昊的意料，吴倩倩的声音里，居然透着一股子说不出来的悲愤：“王昊你混蛋！我……我散功了……”

    “啥？”

    一听这话，王昊猛的一个激灵，彻底就清醒了过来。

    散功，这就是……没了？

    我这……见鬼的《食六气法》，怎么还真成“北冥神功”啦？

