
　　江尘神念一扫，将无极星辰变上面的口诀就扫了一遍，即便是他，也忍不住点了点头，不得不称赞这战技的强大，更让人惊喜的是这无极星辰变和南宫问天的万化星辰尺可以完美的配合在一起，换句话说，这无极星辰变，就是为南宫问天量身打造的，实在太完美了。

　　“阿南，这是你的造化啊，有了这无极星辰变，你的战力将会再一次得到提升，这是圣级的战技，对你的修为也有极大帮助。”

　　江尘笑道，南宫问天能够得到这巨大的好处，他心里自然高兴，他们都是生死兄弟，都是从东大陆一起过来的，南宫问天越是强大，江尘对他就越不担心，他们以后要面临的敌人，会更多，更加强大。

　　“哈哈，这战技归我了。”

　　南宫问天当仁不让，直接将这卷轴就给收了起来，能够找到一门适合自己修炼的功法和战技，实在是一件不容易的事情，何况还是强大的圣级战技，单单这两门强大的战技，南宫问天和郭少飞这次就没白来。

　　“莫兄，和尚，你们也看一下，看看这些功法和战技有没有适合自己的，如果没有的话，我就直接收起来了。”

　　江尘对莫桑和霸者说道。

　　“我不需要。”

　　和尚摇了摇头，他所修行的都是佛门的功法和心经，对于其他的战技和功法并不感兴趣，即便级别再高也是一样。

　　“这里的卷轴很明显和魔教也是无关的，和我修炼的魔功相悖，我也不要了。”

　　莫桑笑了笑，这些卷轴都是不可多得的好东西，可惜这些东西对自己都没有什么作用，不然的话，怎么也不能错过这大好的机会。

　　“既然如此，剩下的这些，我先全部收起来，回头拿到星云宗去，交给宗主处置。”

　　江尘大手一挥，便将所有的卷轴全部给收了起来，这些卷轴，基本上相当于一个超级大派的底蕴了，他现在将这些卷轴都搬回去，用到星云宗，用不了多长时间，星云宗就会壮大起来。

　　“太好了，这些功法和战技，随便拿出来一个，在星云宗都是罕见的，宗主见到这些，一定会非常高兴，这些功法和战技若是用到星云宗内，对星云宗的发展好处，简直是无穷的。”

　　郭少飞一脸的惊喜，可以想象，有了这些卷轴，星云宗的底蕴，会增强到什么程度。

　　“这里面又有一尊佛像。”

　　大黄狗突然看向了古塔第九层的中心处，赫然发现里面有一尊雕像，这雕像破破烂烂，依稀可以看出是一个和尚，和之前江尘和大黄狗见到的雕像一模一样，也是一尊佛陀的雕像。

　　和尚第一个向着佛像走去，江尘等人跟在身后，这佛像残败的严重，连面容都已经看不清楚了，和尚双手合十，对着佛像深深施了一礼。

　　“咦？这佛像的眉心处好像有符纹。”

　　南宫问天轻咦了一声，众人抬头看去，果然看到佛像的眉心处有复杂的纹络，这些纹络弯弯曲曲，看起来极其杂乱，又像是某一种文字。

　　“这是佛门的梵文，这个纹络的意思是【渡】。”

　　江尘开口说道，他曾经和青莲老祖关系匪浅，对梵文也是有着一定的了解，认出了佛像头顶的那一个梵文字符。

　　没想到江尘竟然也认识梵文，和尚表现的有些惊讶，不过他很快就释然了，他和江尘认识也不是一天两天了，这个家伙无所不知，他早就习惯了。

　　“没错，那是佛门的梵文，不过，这里刻画了一个【渡】字，不知道是什么意思。”

　　和尚蹙眉，他和江尘一样，能够认出一个那梵文的意思，却不知道代表着什么。

　　这时，江尘眼睛一亮，他大手一挥，一股气浪被他挥出，覆盖在佛像上面厚厚的尘土，直接被吹的干净，只见佛像的身上，密密麻麻，都是梵文。

　　“好多梵文，这些梵文都是什么意思？”

　　南宫问天吃惊不已。

　　“这里是残留的武阁，这佛像被摆放在第九层，肯定是宝贝，这些梵文肯定有着极大的价值，说不定也是强大的佛法，我单单看一眼，就感觉到一股压力。”

　　莫桑一本正经的说道，他身为魔教中人，修炼魔功，身上就带着一丝魔性，佛门的至高无上心经，是他们最大的克星，莫桑单单看一眼这些梵文，就感觉到一股压力，可以想象这些梵文一定不简单。

　　和尚的眸子犹如太阳一样闪亮，死死盯着那佛像上面的梵文，之间下面有三个最大的梵文，分别代表三个字符【化】【之】【光】。

　　这三个字符和前面的连接在一起，就是渡化之光。

　　“渡化之光，天啊，这是佛门至高无上的存在，渡化之光乃是世间一切邪恶的克星，是普度众生的光辉，传闻在佛门的历史上，有强大的佛陀修炼成了渡化之光，普度众生，渡化一切邪魔，没想到这里竟然记载着渡化之光。”

　　和尚无比激动起来，没有办法不激动。

　　“和尚，不要激动的太早，你看一下，佛像上记载的，只是渡化之光的来源，并没有修炼方法。”

　　江尘提醒一声。

　　“这些梵文密密麻麻，完全看不懂，和尚，上面说是什么？”

　　大黄狗好奇问道。

　　“渡化之光源自佛门至高无上的心经大悲咒，又称之为大悲心陀罗尼经，这部古经早就在佛门的历史上消失不见了，渡化之光的修炼方法也就彻底消失，这上面介绍的只是渡化之光的来历和练成之后的恐怖，却没有记载修炼的方法。”

　　和尚蹙眉。

　　“那有个屁用，这些记载你本来就知道，不能修炼还不是瞎扯淡。”

　　大黄狗无语的说道。

　　江尘向前走了一步，这里可是藏武阁，被摆放到第九层的地方，怎么可能只是基本的介绍，江尘绝对不相信这么简单，他向前走了两步，来到佛像近前，他的目光往下看，果然在佛像的最底端，看到了一行梵文，这一行梵文字体非常小，如果不仔细看的话，根本就看不到。

　　“大机缘者，可得到渡化之光的修行之法。”

　　江尘淡淡说着，将下面的梵文给翻译了一遍。

　　“这算什么？还是没有修炼口诀嘛。”

　　南宫问天有些无语，这话和没说有什么区别，像渡化之光这样的存在，肯定是唯有大机缘才能够修炼。

　　“渡化之光的修炼之法肯定和这佛像有关，如果我猜的没错，应该在这佛像内部，不过这渡化之光乃是佛门至高无上的存在，唯有大气运大机缘着才能够修炼，和尚，咱俩一起来参悟这佛像，看看谁才是真正的机缘者。”

　　江尘对着和尚笑道。

　　“好。”

　　和尚点了点头，他当即盘膝坐在地上，闭上眼睛，一股璀璨的佛光从他体内溢出，将金色的佛像给牢牢包裹住，另一边，江尘也是盘膝而坐，他直接运转大衍炼魂术，一股犹如潮水般的灵魂之力也将佛像给覆盖，向着佛像内部不断渗透。

　　至于郭少飞等人，只能站在一旁了，他们连梵文都不认识，长这么大都没有和佛门有过半点的关系，更加不可能有这样的大机缘，这点自知之明他们还是有的。

　　“你们说他们两个谁能够得到这渡化之光的修行之法？”

　　莫桑好奇的问道。

　　“我看都有可能，小尘子就不用说了，在他的身上，没有什么是不可能发生的，和尚乃是佛门奇才，之前那石碑都被他拔起来了，说不定还真就让他得到这渡化之光的修炼之法了。”

　　大黄狗说道，他跟和尚接触的时间长了，即便以他的高傲，也不得不承认和尚乃是真正的佛门奇才，渡化之光源自佛门至高无上的心经，如果和尚都无法修炼的话，其他人更别想了。

　　至于江尘，这家伙就是一个异类，在他的身上，没有什么事情是不可能发生的，即便他根本不是佛门中人。

　　嗡嗡……

　　江尘的灵魂之力和霸者的佛光将佛像给牢牢的包裹住，他们都是聪明之人，正想着从这佛像中找到一个入口，既然修行之法不在外面，那就有可能在里面。

　　上面的梵文说了，唯有大机缘者才有可能得到渡化之光的修行之法，那就看他们两个能不能渗透到佛像内部了，谁能够进入到内部，便可以得到渡化之光的修行之法。

　　江尘的大衍炼魂术乃是独步天下的炼魂之数，江尘前世之所以有如此大的成就，跟这门强大的炼魂术有着极大的关系。

　　大衍炼魂术感应之力太强了，佛像上面一丝一毫的裂缝，都能够被他看的清清楚楚。

　　然而，想要得到渡化之光的修炼之法，将灵魂之力渗透到佛像内部去，无疑不是一件简单的事情，即便江尘如何努力，也无法找到入口，一旁的和尚也是一样，他口中默念莲华经，将自己的佛性完全激发出来，企图和佛像引起共鸣，也没有成功。

　　不过，二人都没有放弃，如果如此轻易的就得到，反而不正常了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百九十四章 神秘梵文，渡化之光免费阅读。https://xs.23sk.com 