    

    裴洛洛摇摇头：“我就不去给你们当电灯泡啦！我还得去医院给我妈妈缴费，指望我爸恐怕是指望不上了。”

    顾歆恬想了想：“那好吧！照顾阿姨要紧。”

    “嗯嗯，谢谢你恬恬，又给你添麻烦了。”

    昨天要不是恬恬，她就得去给老男人做三陪了，哪能干干净净的站在这里。

    她现在就只有妈妈、弟弟，还有恬恬这一个好朋友了，恬恬为她做的已经够多了，光是买下森鱼传媒就赔进去一千多万，现在还帮她从王青梅手里搞了三百万回来，也解决了妈妈手术费的问题。

    顾歆恬捏捏裴洛洛的小脸蛋：“傻洛，你说的这是什么话呀，你的事情就是我的事情，以后有什么事别自己一个人扛着，跟我说，我陪你一起扛。”

    洛洛这么好的女孩子真是傻的让人心疼。

    “恬恬……”裴洛洛眼眶通红，再说下去马上就得哭出来的模样。

    顾歆恬连忙打住：“好啦！咱不说这个了，既然你不想当电灯泡，那我就先送你去医院，先给阿姨缴费要紧。”

    ——

    路上顾歆恬问了裴洛洛这样一句话：“洛洛，你为什么会听我的话把房子卖给王青梅那个女人？”

    明知道那个房子要拆迁了，不怕她串通王青梅骗她房子吗？

    裴洛洛是这样回的：“因为我相信你做的一切都是为我好。”

    是的，有了前世洛洛为她卖肾的经历，她发誓这一世要好好护着洛洛。

    二人相视一笑。

    其实洛洛也知道，这三百万是她白拿的，不卖给王青梅她也一样拿不回房子，如果不是恬恬，她现在已经沦为三陪，失去的不仅仅是财物，还有尊严，还有活下去的勇气。

    其实信任是一种很微妙的东西，使她们的友谊长久，也更加的坚不可摧。

    XT集团总部大厦附近。

    距离和霍堇言约定的时间已经过了十五分钟，顾歆恬送完裴洛洛便匆匆赶去了中餐厅。

    “顾小姐。”

    顾歆恬刚走到餐厅门口就听见有人喊她，抬头一看居然是秦安逸。

    还不等她说话秦安逸就再次开口：“顾小姐，霍总已经在里面等了三十分钟了。”

    “三十分钟？”顾歆恬有些惊讶。

    也就是说霍堇言提前十五分钟就到了，然后又多等了她十五分钟？

    “是的顾小姐，您快进去吧！”秦安逸做了个请的手势。

    顾歆恬被秦安逸带进了中餐厅楼上包间，秦安逸很识趣的退了出去。

    刚进包间就见霍堇言端正的坐在那里，剪裁独特的手工西装，衬托他那完美的身形，一举一动尽显贵气。

    顾歆恬心想：完了完了，这男人是不是生气了，这下该咋整？

    顾歆恬快速上前坐在他对面：“对不起对不起，我来晚了。”

    直到这时霍堇言才抬眼看向她：“没事，先坐，一会上菜，看看还有什么需要补充的。”

    说着就把菜单递给她，上面打勾的就是他点的餐。

    顾歆恬接过菜单，重重点头：“好。”

