    楚八荒醒来的时候已经是第二天下午了。

    客房内只留了一个狼人族的少女负责照看她，见她醒来后立刻端了一杯水，小心地将她扶了起来，喂她喝下之后才礼貌地向她介绍。

    “姑娘，你昨夜在外面受了伤，被我们的族人发现了之后带回了族中。”

    “你因为失血过多，再加上淋了雨，现在虚弱得厉害。”

    “待你伤势好些了，我们会送你回家的。”

    楚八荒看了一眼外面的天色，挣扎着爬了起来，面上不自觉地带上了两分焦急。

    “多谢你们的招待，但我必须尽快回去，否则……否则家里人该着急了。”

    要死要死要死，这一觉竟然睡了这么长时间！

    封绛奴明确要求了自己必须早上就得给素舒做好早餐的，现在都已经到了下午，万一他误会自己逃跑了，那可就真是要命了！

    那少女已经提前被打过了招呼，如果楚八荒一旦醒来之后提出了什么要求，不论是什么都要先答应下来，然后迅速通报给族长。

    见楚八荒着急回去，她便故作疑惑地询问出声。

    “可是你身体这样虚弱，想必回去之后和家里人解释清楚，他们也会体谅你的，不如多休息休息？”

    楚八荒一脸感激地回绝了她的提议，头晕脑涨地下床穿鞋。

    那姑娘只得去拿了件外套披到她身上，然后行礼告退。

    “既然你这么坚持，那我这就去给你备马车。”

    在楚八荒的连声感谢中，姑娘出了门，立即去将楚八荒要离开的消息通传给了一直在等候着的族长和顾思。

    族长瞥了一眼脸色铁青的顾思，冷哼了一声。

    “看见了吧，这就是你所谓的被强迫，出于无奈？”

    顾思深深吸了一口气，不明白楚八荒怎么会如此糊涂。

    狼人族长告诉他楚八荒已经成为了血奴的时候他还完全不愿相信，直到他取了楚八荒的鲜血滴到了纯银器具上，亲眼看到了银器变成了青绿色，还一厢情愿地认为楚八荒是被胁迫了，才失去了人身自由的。

    可楚八荒如今已经醒来了，明知已经逃离了血族的掌控，想到的第一件事竟然不是想办法通知他，也不是回归猎人组织，想办法解除血奴的血脉牵绊，竟然一心只想回到那个血奴的身边！

    他闭了闭眼，低声对族长道：“我……想看看，她究竟要回哪里。”

    急匆匆着急离开的楚八荒甚至没有来得及和昨晚救了自己的人道声谢，坐上了他们给她准备的马车之后就朝着祖地往回赶。

    她当然不可能坐着马车回到血族祖地，因此在半途中就喊停了马车，朝着驾车的少年道谢。

    “多谢你了，我家就在前面。要不……你去喝两口水再走？”

    那狼人少年憨厚地笑了笑，连连摆手：“不打扰不打扰了，这天色马上就要暗了，我还得赶路回去。你身体还没好利索，还是快回去歇着吧！”

    楚八荒阴晦地松了口气，连声道谢之后继续赶路。

    而那驾车的少年在她转身离开之后便收起了脸上的憨厚，转而化为了骁勇的战意，驾着马车和身后一里之隔的狼人大军汇合。

    族长听完了驾车少年的汇报，不再顾忌面色难看的顾思，转身对身后的副族长下令。

    “先原地休息，不必跟得太紧，半个小时之后再继续出发。”

    副族长领命而去，反倒是顾思沙哑着声音提出了疑问。

    “为何不紧跟其后，若是跟丢了岂不是前功尽弃？”

    狼人族长还没有出声，倒是那驾车的少年忍不住嗤笑了一声。

    “我们狼人的嗅觉非凡，绝不可能会把人跟丢！反而要是跟得太紧了，倒容易引起她的警觉。”

    说着还很是鄙夷地冷笑了一下：“毕竟她可是你们猎人培养出来的‘精英’，不是吗？”

    顾思被他呛得说不出话来，只得咬牙向狼人族长承诺。

    “大人，请您放心，若是她真的背叛了猎人的誓言，我一定会亲自清理门户！”

    紧赶慢赶，瘸脚小楚总算是在天色彻底黑下来回到了血族祖地。

    怀着忐忑的心情，她磨磨蹭蹭地敲响了封绛奴的书房门。

    封绛奴早在她踏进了祖地的时候就已经收到了风声，不知为何，提了一天的心落了回来，一腔连他都不愿承认的担心转瞬间就化为了暴戾的怒火。

    他神色阴鸷冷沉地打开了门，在嗅到楚八荒身上浓重的血腥味之后，眼眸中闪过一抹担忧，但立刻就消散不见了。

    楚八荒见他面色莫测，语气也带上了两分紧张讨好。

    “我、我不是故意不回来的，只是昨天晚上雨太大了，我不小心踩中了捕兽夹……”

    封绛奴语气冷淡地打断了她的辩白，寒潭似的漆眸里没有一丝异色。

    “不必解释，明天自己去找素舒领罚。”

    楚八荒沉默了片刻，才低下头去，苦笑了一声，低低地应道：“好，我知道了。”

    这个男人，他最在意的果然是第一个给了他温暖和关怀的人。

    至于那个人是谁，其实压根不重要。

    只是她自以为是地以为，自己对他而言是特别的罢了。

    封绛奴看着楚八荒一瘸一拐，转身离去的背影，喉头上下滑动着，想要叫住她说些什么，却最终还是没有出声挽留。

    他昨夜将楚八荒赶走之后就后悔了，在她离开后的半小时就冒着大雨出门，想要把她寻回来。

    可循着人类群居的方向找了许久，却并没有见到她的身影。

    直到今天早上她还没有回来，一种“她可能离开”了的焦虑莫名地占据了他的内心。

    可真的看到她回来了，他却又不知为何，总是口是心非地想要伤害她。

    就在此时，屋外传来一声剧烈的咆哮声打断了他的思绪。

    封绛奴剑眉一蹙，朝着屋外望去。

    成片的火光围绕在了祖地四周，将那巨大的身影清晰地映在了他的瞳眸中。

