    只能看到金光一闪，这便是徐三等人刚在周云生对邓有才动手的时候看到的唯一一幕了。

    之后邓有才兄弟更是连脾气都不敢发，邓有才乖乖的下山去丢垃圾，邓有福在对面也是毫不停留的直接离开。

    也不知道他们是不是知道什么，害怕什么。

    现在看着绳索随风飘舞，漫步其上的周云生却仍然是一步一步，平平稳稳的，身体一直立的那么挺直的向着对面走去。

    在两指粗的，晃荡不停地绳索上走成这样，又说明了一些事情。

    还有之前在张怀义的墓地，无声无息的就到了徐三的身边。

    种种迹象都表明，周云生这个人强的不像是他外表表现出的年龄。

    只是想了解一些真相，老天师不能说，现在还没报名，就遇上这么一个拦路虎，张楚岚不禁的望向没什么表情的冯宝宝。

    “宝儿姐，这个人你能拿下么？”

    “我也不晓得，我能感觉到这个人刚才没有全力出手。但是你放心，如果你和他对上，我一定提前把他埋喽。”说着冯宝宝就不知道从哪里掏出了半丈长的铁锹。

    望着冯宝宝手上的铁锹，张楚岚三人满脸的黑线。

    这个瓜娃子，怎么一点都不长记性，之前刚刚因为过安检的时候掏出一把菜刀，而让徐三不得不去捞人。

    现在又在天师府的道长面前，说要埋一个参赛的选手。

    就看不到不远处道长的眼神么！

    虽然能听到后方三人的谈话，但是周云生，没有再回头，一步一步的走到断崖的对面的以后，跟上了去往报名现场的大部队，虽然只有一条路。

    报名的地方是一个宽敞的大平台，大平台上建了数个罗马斗兽场一般的比试场地。

    石质的外墙有十数米高，靠着比试场的里面又包裹了一层黄色的木头，黄木构成了阶梯状的看台。

    不到半个月的时间就建成了这样的建筑。

    看来龙虎山也是有着不错的土木术士呢。

    报名现场虽说不是人山人海，但是数千人总是有了，想想总数也就一万多的国内异人数量，这罗天大醮的吸引力可还真的不一般啊。

    不，应该说是天师之位，还有八奇技真是有着非一般的吸引力。

    这里的异人三五成群，四六一堆，明显是有着各自的小组织，小团伙。

    周云生就不一样了，没什么认识的人，也就天师府的人还认识几个，周云生四处转着，不时扫过一些让人心情愉快的景色。

    直到碰到正与一个眯眯眼聊天的白袍小道士，这白袍小道士看到周云生就打起了招呼。

    “周施主。”小道士的态度恭敬。

    老天师为了不让门下的家伙们惹到身份不明的周云生，还是把田晋中是周云生治好的消息告诉了天师府的这些小辈。

    “道长。”周云生简单的点了点头，又四处转了起来。

    张灵玉对面的眯眯眼看了看周云生，想着这个从来没听过的人为什么能让张灵玉态度恭敬，或者这人就是刚才灵玉道长说的能给他带来惊喜的人。

    之后又因为冯宝宝的瓜批性格，差点发生了一起单挑事件，幸亏老天师一行及时赶到。

    “各位，久等，这罗天大醮……”

    老天师在上面讲起话来，周云生则是在下面肆无忌惮的打量着上面的六人。

    老天师和田晋中，在天师府都见过了。

    剩下的四人应该都是十佬，毕竟老天师就是十佬之一，除了田晋中是主家，剩下的能和老天师站在一起的也应该是十佬才对。

    最左边这个，戴眼镜的，中年白发，拘灵遣将风正豪。

    过来的这个，长白发老者，个子挺拔，通天箓，逆生三重陆瑾。

    再过来，一只眼上有伤疤的，疑双全手吕慈（懂但不一定会）。

    最右边这个，拄拐的，笑的挺慈祥还没死的老东西，拘灵遣将王蔼。

    周云生晃了晃脑袋，他忽然想，如果把在场的所有人拿下，那八奇技岂不是一下子就有了四个，可惜周云生没想集全套的卡。

    乖乖的排队抽签，等到轮到自己的时候，周云生打开手上的纸条。

    甲锦鲤。

    (+_+)?

    锦鲤是个好词，但是前面这个甲，是第一的意思呢，还是通假字呢。

    怀揣着这样的疑问，周云生直接去往了人群之外，没啥人的地方，拿出一个玉简看了起来。

    等着比赛开始了一段时间，天师府的道长喊道：“甲锦鲤入场。”

    在天师府道长的指引下，周云生直接进入数个‘罗马斗兽场’其中的一个，看台上的人并不是很多。

    看看跟自己进来的三个五大三粗的家伙，周云生就知道原因了。

    一个个的都长得挺大气的的，都没啥知名度，自然也就没什么观众了。

    四个甲锦鲤来到场中站定，台上的天师府道长就直接宣布道：“比试开始。”

    道长话音刚落，三个彪形大汉直接向着周云生冲了过来，大有合手先解决周云生的态势，大概是看不下去周云生那与他们格格不入的帅气。

    但面对气势汹汹的三人，周云生只是直接挥了下手。

    如果是感兴趣的能力，周云生还会看一看，但是冲过来的这三个家伙明显全是横练，那就没什么意思了。

    挥手之间，一股狂风出现在周云生的身前，将三个大汉席卷，在他们的挣扎之中，这股风直接带着他们飞过比赛场地，飞过看台。

    等到他们三人飞到场外的时候，这股风力直接消失不见，三人齐齐的向地上摔了下去。

    没受伤的三人爬起身来，面面相觑，都不知道怎么就飞了出来。

    一直注视着场上局势的天师府道长则是直接宣布了胜者，洪亮的声音让另一边的看台上的观众都能听的清清楚楚。

    “甲锦鲤，胜者，周云生。”

    等着天师府道长对着周云生微微点头，周云生笑着回应之后就向着场外走出去的时候。

    这个时候，鸦雀无声的看台上，因为结束的太快，刚刚反应过来的看台观众这才热火朝天的讨论了起来。

    “这人谁啊，刚才发生了什么？”

    “好像是风，又好像是念力。”

    ……

