    支仓冬夜的左右双手都握着两柄刀，其中一柄是变幻成鞭刃的祸津刀“朽绳”，而另一柄是来自杉波之手的灵刀，刀铭为“铭无”，这两柄刀一柄是稀世的邪刀，另一柄是刀姬幻化的凶刃。

    他的整个身体也以火焰为衣装，被浓烈的火光所包裹，向前迅速踏步前行，“黑之末子”的同胞这时候已经拦不住现在的他与朽绳。

    大脑里的两股意识正在统合这具身体，将身体的每一寸肌肉纤维的运作以机械般的精密程度发挥出来。

    鞭刃形态的祸津刀在空中飞翔，疾驰的银光朝着“黑之末子”的同胞头部挥舞而下。

    这是新的敌人。巨人抬起右手接下银燕一般舞动来的刀刃。手臂的表面猛地裂开，从表皮里面生张出布满尖牙的嘴，仿佛带着嚼碎敌人的势头，咬住的这柄鞭刃。

    “咔嚓！”

    大嘴闭合，祸津刀被上下封锁在这张嘴里，巨大的力量咬紧刀刃，却无法将其嚼断。

    “想到倒是美！”

    就在下一个瞬间，朽绳将鞭刃当绳索一样的拉动，借助巨人的体重，“她”驱动支仓冬夜的身体飞一般移动过来，然后猛地一蹬地面，跳跃而起。

    支仓冬夜的动作轻盈得不像是真的，他的左手上握着的灵刀，施展出强大的臂力，超人的腕力化成了一道疾驰的流星，刀刃刺入了巨人没有五官的颜面里。

    嗤！

    刀尖刺入黑肉里，火焰直接爆发了。

    受朽绳控制的右手番转手腕，带动鞭刃在右臂生成的大嘴里旋转，这只右臂四分五裂。

    轰！

    巨人的整个面部都被火焰吞噬，然而这并不能一击杀死这玩意，这怪物的本质毕竟是一种异类，是“神之孽”，这种扭曲的生命形态，并不是光靠一发火焰就能够解决掉的。

    “算是弄明白要打倒它们的办法，那些黑泥聚合在一起拥有高度活性和意志，只有打散后才能够降低活性，要切碎后才能够轻松烧掉……”

    支仓冬夜与附身于自己躯体上的朽绳迅速交流。

    “打倒它们的方法是先切开再烧掉，否则就没办法抑制那种惊人的活性化。”

    黑泥怪物的强大明显是超越咒相之上的，正常来说，就算自己开启“黑迦阎魔·鵺之型”也无法应对，自己以及朽绳所依仗的是性质相克的特性来进行对抗。

    具体来说，祸津刀以及自己手握的“铭无”，天然能够克制咒相，而立川流的“誉主都罗权明王”咒相中的“出离忿怒相”，实质是专门克制无形之术的忿怒之火，恐怕正是这两股力量综合在一起，才能够生成眼下的战绩。

    “难怪祸津刀的破灭凶神恶鬼之力也无法有效对抗那种东西？就这层意义上来看，确实是麻烦的敌人。”

    这边交流的同时，他的身体还在半空，就听到“咻”的锐风声，只见怪物整个身体沐浴在火中，却挥出了巨大的左手，挟带飓风之势的手臂，指尖的轨迹正在划向他的脑袋。

    千钧一发之际，他在半空中旋转身形，低开头躲过这一击，巨大的手臂的轨迹失准，指尖只轻轻掠过他的头发。

    右脚踢在巨人坚固的表皮上，爆发的力量让他向后方落去。而另一边，半边身子被火焰逐渐吞没的巨人，黑泥喷涌而出，从下半身分裂出新的肢体，手和头部，从腹部钻了出来，直接变成了个头矮小，手足齐备的人类模样，重新站起身。

    数量也变多了，在舍弃了燃烧中的躯体，分裂出了数个小型的个体。

    “还能够分裂吗？不过很可惜，那只会让你变得更弱。”

    映着火焰的头发，他的双眼闪烁着烈火，牢牢地盯着眼前的数头猎物。

    小型化的分裂体直逼而来，宛如被火焰吸引的飞蛾，没有畏惧的从四面八方涌来。

    嗖！由一节节刀刃连结而的鞭子扫了出去，刀尖高速划开空气，劈开了一张没有凹凸的人面。

    人面上下被切断，攻击并没有停止，在空中扭动的刀刃宛如会变化的钢之毒蛇，在空中自由的转向，通过不断变幻角度，灵活的切开、分解小型分裂体的躯体。

    “‘五类阴魔障’能够干涉物质世界，除了用于抵挡敌人的攻击，也能像这样隔着二十米的距离，自由的操控刀刃的移动轨迹！”

    朽绳冰冷的放出话来，她的意念贯注之下，在空中进行自由变幻轨迹的鞭刃，最前端的部分宛如镰刀一般扬起的剑锋，剑刃高速斩去，最近的“猎物”的头部化为切片，身躯也变成一片片的残骸。

    支仓冬夜像是无情的杀戮机械，不断地挥动利刃，银索般的长鞭，纵横无尽地破空飞斩，以全方位角度将一切存在的事物斩成了格子状。那些胆敢挡在利刃乱舞前方的敌人，与其说是化成了肉片，倒不如说是变成了面目全非的绞肉。

    变成绞肉烂肉，这些东西就溶解成了黑泥，趁着这个机会，左手握着的刀尖喷了猛焰毒火，不断地对周围的黑泥进行焚烧。

    支仓冬夜与朽绳展开了默契的配合，明明是共同使用一具身体，两人却能够完美无缺的共同合作，伐灭凶神百鬼的凶刀，以及能够释放出火焰的刀刃，前者的攻击能够使肢解敌人，使其活性降低；后者喷射出的火焰，令其在飞舞的火星中化作焦碳，两相配合之下，正好能够有效的压制住“黑之末子”的同胞。

    如同狂风暴雨般的进击，加之宛如快刀斩乱麻一般的攻势，剩下的黑之末子也被击溃了。

    这并不代表危机结束，不，应该说更麻烦的还在后面才是——

    “那到底是什么东西……？”

    叹息声从他的口中传出，这时的支仓冬夜双眼目光向着空中看去，侵蚀天空的那宛如虫蛀的洞穴正在扩大化，也因为这个原因，“帷幕界”的景象也正在天空中扩张开来。

    天穹之中，“帷幕界”异样的风景呈现出扭曲的异样，如同溃烂般的紫色、灰色、红色的斑点从中荡漾出来，并且向外蔓延般扩张，“帷幕界”宛如一个画框中的景物。

    只是以画作来看，完全忽略了透视规律，里面的一切景物都被极端的分解，那一侧的世界仿佛是由复数的视点构成，充满抽象意味的景物在不断的、飞速的变化。

    而另一方面，之前的那个黑之末子的形态也在发生变化，它从婴儿开始发育，迅速长成了一株巨大的树，整株树不断的向着空中生长，从树开始变成一座高塔一般，树尖朝着“帷幕界”飞速的拉近距离。

    “帷幕界正在溢出……”

    朽绳充满不甘的声音响了起来。

    “再这样下去，就糟糕了！”

    支仓冬夜有同样的感觉，“帷幕界”给人的感觉就如同向外界侵蚀，那东西如同满溢的泉水，向外界不断的扩张，似乎再不进行抑制，就会反过来侵蚀这一侧的世界。

    直觉告诉他，万一情况真变成那样，本来就越发模糊的界线将会被打破，那可能迎来无从阻挡的“终焉”。

    （等一等，末日，该不会指的就是这个，两边世界的界线被打破，‘真实’的世界侵蚀到这一侧来……）

    “要阻止那东西！”

    他不假思索的说出了这句话。

    然而，这句话一说出口，就被打断了。

    “不，这种事可不行。”

    “朽绳”的目光投向声音传来的方向。

    “须藤，是你。”

    两道人影拦住了他们，成为了阻碍。

    “你们就到此为止吧！”

    须藤缓缓开口，与半恶堕化的柳刚诚一同阻拦住他们。

