    太阳已经从东边慢慢往头顶偏移，天气不错，皇帝伸了个懒腰，盘算着等会儿做些什么。

    达公公在一边道：“丽妃娘娘可哭了两日了，说皇上薄情，嘴上说着不怪猫，心里却厌了芳华殿。皇上不如去瞧瞧？”

    皇帝懒洋洋道：“丽妃今日煲的汤不错，赏。”

    嘴上说着赏人家，却半点没有过去看的意思。

    达公公笑着搭话：“皇上可没夸过后宫哪位主子吃食做的好，丽妃娘娘只怕要高兴坏了。”

    皇帝又嗤笑了一声，漫不经心道：“她们做的吃食，味道不都一个样？谢谦今日多用了两勺，许是丽妃做的不错吧。”

    说着他起身往演武场的方向去，一边嘟囔：“整日待在这宫里，到处都是一样的，人也都看腻了。朕添两个新面孔，又不是选进后宫了，不过分吧？还值当那样反对……”

    达公公知道皇上说的是谁，只怕这位主子还在意着谢大人方才的态度呢。

    他笑脸跟上皇帝的脚步，一边附和道：“林大人沉稳可靠，姚大人气质卓然，这一对进了御前侍卫的队伍，一定差不了。还是皇上眼光好。”

    皇帝被他哄得“哈哈”直乐，转过一个弯，他突然道：“知道朕为什么对谢谦格外不同吗？”

    达公公愣住了，下意识道：“皇上的心思，奴才怎么敢瞎猜……”

    皇帝诧异地回头，瞧见达公公脸上古怪的神情，脚步不由停住了。

    他不用想，也明白这样古怪的眼神是什么意思，伸出手来照着达公公头上就是一下：“瞎想什么呢！再敢如此，朕让人把你脑袋割下来，去给谢谦当球踢！”

    达公公大呼委屈：“奴才可什么都没说啊！奴才冤枉！”

    皇帝站在原地，眉眼间闪过一丝杀意，冷笑出声：“你们这群人，脑子里是如何想的龌龊，朕还不清楚？还有朝上那群老不死的，整日盯着谢谦和朕，就差给谢谦钉上个以色侍君的脏帽子，都当朕不知？”

    这话说出来，可吓出了达公公一身冷汗。

    他登时跪倒在地，口中大呼：“奴才不敢，奴才可从不敢这般去想啊皇上！谢大人那般光风霁月的人物，奴才，借奴才一百个胆子，奴才也不敢有这样的想法！”

    皇帝冷声道：“你最好是不敢。”

    见惯了帝王在谢谦面前表现出的无害，总让达公公忘记皇上从前是怎么蛰伏示弱、一朝抓住时机便用铁血手段肃清朝堂的。

    他伏跪在地，信誓旦旦道：“奴才断然不敢！日后若见有宫人这般议论，或有这般想法，也一定严惩不贷！”

    皇帝又伸了个懒腰，迈开脚步接着朝演武场去：“这么怕做什么，朕又不会吃了你，顶多砍个脑袋，又不疼。”

    达公公一身冷汗被暖风一吹，半点暖意都没觉得，反而汗毛竖了一身。

    他忙不迭站起来跟上皇帝的脚步，擦擦冷汗，还要笑着赔罪：“是奴才胆子小，让皇上见笑。”

    方才还在发火的皇帝，转眼又开始拿这件事情开起了玩笑：“哎，方才朕问的问题，还没答出来呢。”

    达公公心思电转，方才被这么一吓，哪里还记得皇上开玩笑时问的话。

    见他说不出来，皇帝“啧”了一声：“方才朕问你，知不知道为什么朕对谢谦不同！这都记不住，怎么当上掌事太监的？”

    达公公苦笑：“许是，许是谢大人聪明，奴才们都太笨了……”

    皇帝“哈哈”笑出声，点点头道：“也有这么个原因吧。”

    达公公一边心道这才是皇上本该有的喜怒无常的性子，一边又暗叹，也只有谢大人在的时候，皇上的火气才不算真的能烧起来。

    他想了半天，见皇上没有放过这个问题的意思，只好支支吾吾道：“奴才愚笨，猜不出圣意……”

    前往演武场的路上已经百花盛开，宫里的草木，尤其是圣上经过之路的花花草草，总是精心侍奉，要好过其他所有地方的。

    帝王一身明黄，看了一眼身边低垂着头，不敢直视天颜的达公公，笑了笑道：“猜不出？猜不出便算了，朕也知道你笨。”

    心中却给出了答案——他十四岁登基，坐上皇位这近二十来，每一个人都扭曲得让他一眼就能看出来虚假。

    就譬如身边疲于应付他喜怒无常脾气的达公公，看到的是这一身龙袍，是这无上权力带给他的生杀予夺，总要绞尽脑汁讨他的欢心，处处顺着他的意思、时时说逗趣的话，看着就让人无趣。

    只有谢谦，也只有谢谦，看到的是本来的他。

    ……

    林桡和姚晁从皇宫中出来，都觉得有些不太真实。

    皇帝召见，当真就是看了看他们，连问的几句话都那么敷衍。

    饶是姚晁脑子灵泛，也没太懂皇帝的意思，回程中不由对林桡道：“就这样出来了？我怎么觉得有点，与想象中不合……”

    林桡并肩走在他的身边，闻言脚步顿了顿：“现在如何，二哥设想又如何？”

    姚晁见他并没有把这件事情放在心上，不由叹了一口气，打心眼里觉得林桡心态好。

    他分析道：“大老远把臣子从外地召来，说是剿匪有功，可召见时却不提剿匪的事……阿桡没觉得就连今日皇上问我们的几个问题，都是他临时随便想出来的？”

    姚晁说到了点子上，不过林桡并不在乎。

    他脚步不停，只摇头道：“许是心血来潮，这有谁知道。”

    姚晁玉白的脸上划过一丝无奈：“你也真是安之若素。”

    林桡看了姚晁一眼：“既没有好事又没有坏事，担心做什么？”

    看着林桡波澜不惊的样子，姚晁有再多的猜测，此时也学着他，把心安安生生放进了肚子里。

    正如他所说，左右没有坏事，便罢了。

    姚晁笑道：“阿桡说的对。况且这次的召见应该同谢大人脱不开，既然皇上信重谢大人，咱们自然是无碍的。”

    林桡轻轻地“嗯”了一声，沿着皇宫外的宽阔街道脚步不停，朝谢府的方向去，就连走路，都是一板一眼的样子。

    姚晁突然觉得林桡沉稳是沉稳，忽略掉他的冷脸，有时候倒也挺有趣的。

    他与林桡并肩走着，开口问他：“哎，阿桡。你说，若我们真的被留到京城的话，你打算怎么办？”

