    时间后退一点。

    江流村。

    叶家。

    当那位黑壳青年的冷哼声传出来时，叶雨婷只觉精神像被锤子狠狠砸了一下似的，噗一声，便吐出一口血来。

    她睁开眼，眼里露出一丝惊色。

    “他们是什么人，实力好强。”

    叶飞流闭关之后。

    自然是她在关注全国的几条空间裂缝。

    以她渡劫中期的修为，做到这一点并不难。

    就在刚才。

    她注意到从深市上空那条裂缝中出来的金色龟壳的青年三人。

    这自然引起她的注意。

    毕竟对方是从异空间过来的。

    当她用神识去窥探他们的时候，没过一秒钟便被那个黑壳青年发现。

    并被他用神识攻击。

    所幸伤的不是很重。

    但是，这个黑壳青年非常强，具体强到什么地步，叶雨婷不知道。

    因为她才刚用神识窥探他们便被发现了。

    “异空间居然来了三个这样奇怪的人，也不知道是好事还是坏事。”

    叶雨婷蹙起柳眉，美眸中波光明暗不定。

    她不知道这三个奇怪的人来这里是好事还是坏事。

    以前只有异兽从异空间过来，但现在居然有那种背着龟壳的怪人，并且他们的实力还很强。

    叶雨婷考虑再三，还是决定将此事告知其他几位长老。

    片刻之后，收到叶雨婷神识传音的叶阑姐弟等人来到了叶雨婷面前。

    七人围坐在桌旁，等他们听完叶雨婷的话之后，皆满脸惊讶。

    叶云便惊奇的说：

    “从异空间过来的，背着龟壳的人？好像挺有趣的啊。”

    “很明显他们是异空间的生灵。”

    余美莲看到叶雨婷脸色微白，似乎受了伤，不禁关心的问：

    “雨婷，你没事吧？你好像受伤了。”

    “妈，我没事。”

    叶雨婷冲她笑着摇了摇头，随后脸色严肃的说：

    “那三个怪人实力很强，我刚用神识窥探他们便被其中一人发现，并且还受了点轻伤。”

    “他们这么厉害？！”

    几人脸色惊变。

    他们都知道叶雨婷实力极强，能与大乘初期的异兽打成平手。

    可她去窥探人家，居然立即被发现，并且还受了伤。

    对方的实力强的有点匪夷所思。

    “其他两人虽没动手，但给我的感觉都不弱。”

    叶雨婷郑重的说。

    “飞流闭关了，偏偏这个时候来了这么三个强者，万一他们要是大肆杀戮，可没人能挡住他们。”

    叶卫国拧紧眉头，眼里露出一抹忧色。

    这三个怪人，谁也不知道他们是什么心里，要是他们像异兽一样无人性，随意屠城的话那就糟了。

    “这正是我所担心的事。”

    叶雨婷说：“所以，我才跟你们说这件事，看看有没有办法未雨绸缪。”

    “要不我先去试探试探他们，看看他们到底有多强，顺便搞清楚他们会不会大肆杀戮？”

    叶云说道。

    “不行。”

    叶卫国断然道：“其他两人先不说，那个击伤雨婷神识的人，实力至少是大乘顶峰，甚至更强。”

    “你要是去了，那跟肉包子打狗没区别。”

    “说的不错，你万万不能去。”

    叶国忠点头赞成。

    叶云也不过是合体后期，真要去试探人家的实力和意图，肯定是有去无回。

    “我跟他一起去。”

    叶澜突然插嘴道。

    众人翻了个白眼，你和他一起去，那也歇菜。

    起不了作用。

    “这也不行，那也不行，那怎么办？”

    叶云有点烦躁的说。

    “要是飞流现在就出关就好了。”

    余美莲叹了口气说。

    众人虽说也希望叶飞流现在出关，但明显不太可能，毕竟他是在闭关突破。

    叶卫国沉思片刻，说：

    “我看我们还是静观其变，万一他们没有大肆杀戮的心，那自然甚好，如果他们有这种心里，那再见机行事。”

    “说的也是。”

    众人也没有太好的办法，只能如此了。

    随后，大家都散了。

    ....

    某座山岭的上空。

    三道流光从远及近，速度飞快，眨眼便已来到山岭的上空。

    他们正是金色龟壳的青年三人。

    只见金色龟壳的青年一边飞行，一边对着下方指指点点：“这个世界的山好矮，比我们圣界的山矮了不知道多少倍。”

    “而且都是一些小山头，看起来好垃圾。”

    “最最关键的是，这里灵气稀薄，飞了这么久，一株灵药都没看见。”

    “简直就像个贫瘠的小疙瘩地方一样。”

    “就离谱！”

    这一路飞过来，金色龟壳的青年经过了许多座山脉，但他发现居然连一株灵药都没看见。

    而且，山脉中的灵气也很稀薄。

    跟圣界相比，这里就像一块废土一样。

    旁边的两个黑壳青年也大为意外，他们原以为这个世界能跟圣界融合，肯定不简单。

    谁知这个世界会如此贫瘠。

    看起来还不如圣界的一个秘境。

    回头一想，又觉得不对劲，要是这个世界真如看上去的这么简单，岂能跟圣界融合？

    “族老们曾经说过，这个世界能与圣界融合，必定有不凡之处。”

    “现在我们看到的只是一些表面现象，或许是我们还不够了解这个世界，所以并没有看到它的不凡之处。”

    一个黑壳青年说道。

    “确实如此，族老们的话是不会错的。”

    另一个黑壳青年点头。

    “切！有什么不凡的，我看不过如此。”

    金色龟壳的青年撇撇嘴，随后他又笑着说：“不过，这个世界的人挺多的，还有很多奇奇怪怪的东西，挺好玩的。”

    “等把那个叶飞流收为宠物之后，我就要他带着我玩遍整个世界，哈哈。”

    两个青年扶额，感觉头疼。

    这家伙就知道玩。

    整天就想着去哪玩好了。

    连族老们都拿他没办法，禁闭也不是关过一次两次了。

    但每次出来就想脱笼的猴一样，到处乱狂。

    这次更是没经过族老们的同意，便擅自跟着他们跑到这个世界来玩了。

    “不知道你们注意到没有，这一路走来，我们也经过了许多座城市，但没见过几个强大的人。”

    “难道这个世界的人都不修炼吗？”

    “灵气这么稀薄，怎么修炼？我估计那个渡劫中期的叶飞流，就是这个世界最强的人了。”

    “说的有点道理。”

    “哈哈，到了到了，前面就是江流村了，我的宠物，我来了。”

    说话间，他们三已经来到了江流村。

    金色龟壳的青年兴奋的哈哈大笑，张开了手臂，仿佛已经看到叶飞流成为他的宠物的那一幕了。

    眨眼的功夫，三人便从天而降，落在了离叶飞流家不远的地方。

