    “好，去斗部。”

    金童调转了云头，向斗部所在的位置飞去。

    直到此时，他仍然没有意识到，他带着一个多危险的家伙，要去做一件多疯狂的事情。

    斗部神将众多，他、银童包括青牛，都简单的以为李沐不过会在斗部寻几个星君当儿子，这在他们看来，已经很了不起了。

    灯下黑。

    他们理所当然的忽略了，李小白把兜率宫里的活口近乎搬空的事实。

    “爹，你先别说，让我们猜猜，斗部星君里面，有谁会是您的儿子？”银童还笑着打趣。

    “随意，猜中算你们本事。”李沐微微一笑，在心中盘算斗部诸神中有哪个适合当儿子，还不会牵涉太多的因果。

    “斗姆元君节制诸天星斗，肯定不会是你的子嗣。”银童看了眼李沐，道。

    “老二，别胡说，斗姆元君乃元始天尊以先天阴炁所化，为众星之母，又岂是你能编排的。”金童瞪眼道。

    “我就说说而已，大哥，你太小心了，天机已被屏蔽，元君不会知道的。”银童讪笑着挠了挠头，继续他的猜测，“牛哥是爹的子嗣，那么可以推断，牛金牛说不定是爹的孩子……”

    “哼！”青牛冷哼了一声。

    干！

    李沐白了银童一眼，在这两个家伙的心中，他好日牛的名声怕是逃不掉了。

    “之前父亲说过天蓬元帅是你的儿子，由此推断，室火猪也可能是爹的孩子……”金童兴致勃勃的参与了讨论之中。

    三个家伙七嘴八舌的在那里猜谁会是他们爹的儿子。

    旁边的李沐听的一头冷汗，亏得这次没有带别的圆梦师一起来。

    不然，他李小白在圆梦师界，指定成一个笑话了。

    天庭诸神中的妖怪太多，想要收他们当儿子，想不重口都难。

    ……

    “稀客，稀客，两位童子今日不当值吗？竟有空来斗部串门？”一个神将远远的看到金银童子，笑着抱拳打招呼，“牛君也出门了，今天是什么好日子……”

    “金童见过邓九公。”金童笑着回礼，道，“父亲上兜率宫来看我二人，老君特意准了我们的假，来斗部帮父亲寻曾经的子嗣……”

    邓九公。

    青龙星君，邓婵玉的父亲，土行孙的岳父，貌似没什么后台，可以收……

    李沐评估了一下收邓九公的后果，一个技能丢了过去，道：“小九，还记得为父吗？攻打西岐之时，为父恰恰闭关，一时不查，竟让我那孙女许给了土行孙，污了我家的血脉，愧煞为父了……”

    金童的声音戛然而止，看邓九公的眼神顿时不一样了，不会这么巧吧！

    “你……？”邓九公狐疑的看着李小白。

    “我是邓通啊！连你爹都不认识了吗？”李沐在不知道邓九公的家世，随口编了一个名字，“我本名李小白，游历天下，路过朝歌之时，见你母亲貌美，心生爱意，便化名邓通，娶了你母亲，从小传你武艺，你母亡故之后，为父心灰意冷，假死闭关……”

    青牛的母亲难产而死的接口，竟然没有引起怀疑，李沐顺理成章的开始把曾经的老婆们都安排亡故了……

    话音未落。

    邓九公已然记起了一切，噗通一声跪在了地上：“不孝子小九，见过父亲，孩儿不孝，竟未能察觉父亲是真死还是假死……”

    “不怪你，不怪你，人总是要向前看的，都是过去的事了。”李小白双目含泪，“今日爹爹来寻你，便是想把你拉回咱们的大家庭，重享天伦之乐，顺带着让你们兄弟之间相互认识一番，别同在天朝为官，却见面不相识。老君身边的金童银童，都是你的兄长……”

    “兄长？”邓九公疑惑。

    “不用奇怪，咱们爹爹就是大名鼎鼎的洪荒播种人。”青牛冷笑道，“洪荒至今，几十万年，不是在结婚，就是在结婚的路上，有多少子嗣都不奇怪。”

    “牛儿，不要胡说，我对每一任妻子都是真心的，在和她们相处之间，绝对不会招惹第二个女人。”李沐正色道。

    洪荒播种人？

    邓九公也听过这个名字，看着李小白，脸色不免有些尴尬。

    “老君门下的金童银童是你兄长，你们兄弟都在天庭，相互之间可以照拂。”李沐笑道。

    一句话。

    邓九公脸上的尴尬不翼而飞，爽朗的道：“父亲，兄长，今日我们好不容易团聚，理应大庆三天，公告天下……”

    “不着急，凑齐了再公告天下也是一样的。”李沐摇头笑笑，“陪爹往里走，把你们别的兄弟姐妹都寻到了一起庆贺，这么多年，为父想开了，不能再像之前那般躲躲闪闪的活着了，趁这几日，把咱们家的孩子集齐，让每一个人都活的明明白白。九公，你在前面引路，提点父亲遇到的都是何人？时间隔的久了，有些孩子不见面都不认得了……”

    “……”邓九公一头黑线，想想李小白初见他时眼睛里的迷茫，仿佛明白了什么。

    刚才没有金童指引，他这个花心的父亲，大概早把他忘的一干二净了吧！

    若不是能和老君搭上关系，还真不想认这个不负责任的爹啊！

    ……

    “父亲，前方是二十八宿斗木獬杨信的府邸。”

    “信儿，我是你爹啊，想当初，我和你娘在流波山一见如故，五年之后，便有了你，结果，你娘亲在我一次外出之时，被一个仇家所害……”

    “可我娘还活着啊！”斗木獬疑惑的道。

    “那是我怕你伤心，找的替身，你若不信，自可娶找她求证。”李沐泪眼朦胧的道，“孩子，回家吧！为父带着你的兄弟姐妹来找你了！”

    “我的兄弟姐妹？”斗木獬愣住，“他们？”

    “没错，为父便是鼎鼎大名的洪荒播种人。”李沐索性也不用青牛介绍了，拍拍胸膛，坦然承认了播种人的名号。

    “……”斗木獬。

    “……”金银童子下意识的捂住了眼睛。

    洪荒播种人这个称号，他们听起来都觉得臊得慌，浑没想到竟然能从他们爹的语气里听出了一丝骄傲。

    这有什么好骄傲的。

    “爹，我的心有点乱，能不能让我缓一缓？”斗木獬磕磕巴巴的道，他的记忆告诉他，李小白说的是真的，但他本能的抗拒认一个洪荒播种人当爹，他的形象会受损的。

    “缓什么缓？”李沐伸手拉住了他的胳膊，“二十八宿都是你的兄弟姐妹，没人会笑话你的。”

    “……”斗木獬，邓九公被这个消息震的愣住了。

    金童和银童对视了一眼，齐齐叹道：“好吧，我们低估我们爹了！”

    ……

    亢金龙。

    “龙儿，来不及解释了，跟爹走，让杨信给你详细说明情况，今天我们要一家人团聚……”

    ……

    房日兔、鬼金羊、心月狐……

    李沐带着众子嗣，好似扫荡一般平推了二十八宿。

    沿途遇到的天罡星，地煞星有些看的顺眼的也被收下了。

    不管这些星宿愿不愿意承认他这个爹，在浩荡大势之下，都被裹挟到了李沐的队伍之中！

    刚开始的时候，李沐还谨慎的分析因果对错，后来兴奋劲儿谁敢来，完全收疯了。

    于是，斗部今天格外热闹，各路消息满天飞，很多星君丢下了手里的动作，竟专程跑来看李小白认亲了。

    ……

    看着越聚越多的看客，以及身后跟着的越来越多的兄弟姐妹，金银童子的脸都白了，他们突然意识到了爹的恐怖，再由他这么搞下去，天庭斗部怕是要被他架空了！

