    “学费？真的是要砸锅卖铁啊？”慕墨鱼掂量了下手里的袋子。

    “这是白花花的钱呢，你看看。”慕恩灿说着打开袋子，拿出了一叠钱，“你闻闻，是不是金钱的味道？”

    “咻~”慕墨鱼凑近小鼻子猛地一闻慕恩灿手里的那一叠金钱，“哇，真的是钱耶！”

    “是啊。”慕恩灿也是松一口气，孩子的学费筹到了。

    幸好这个学校只是学费贵，只要通过入学测试交学费就行。

    不像其他学校还要走关系送礼等一系列操作。

    到最后还不知道能不能进去读。

    像她这样穷的人，要是钱花了，也进不去学校，那才叫冤枉！

    “妈咪，你是找你前夫借的吗？”慕墨鱼数着里面的钱，刚好是三十万。

    “预支工资的。”慕恩灿说道。

    慕墨鱼又问道，“那怎么还啊？”

    “从工资里扣。”慕恩灿说道。

    慕墨鱼蹙眉，“那我们岂不是要喝西北风了？”

    “没有没有，财务每个月从我工资里扣一万元，慢慢还。”慕恩灿解释道，顿了顿，她激动地说道，“而且那的全勤好高啊！足足有一万块全勤！”

    慕墨鱼听了，小眉头一蹙，“妈咪，待遇这么好？你问问他还要不要童工？我也去打工！我每天按时打卡上下班，我就拿一万块全勤补贴家用。”

    这比捡废品来钱快多了！

    还轻松呢。

    “招童工是违法的。”慕恩灿说道。

    “妈咪，你前夫对你还不错，还挺关照你的。”慕墨鱼说道，“这待遇一听就像是天上掉馅饼一样，你好好干哦，不要意气用事，毕竟，这待遇真不错！”

    “我现在不敢任性了，赚钱真的很难啊。”慕恩灿小眉头都皱成一团了。

    “妈咪，那我们以后还要捡废品吗？”慕墨鱼瞅着慕恩灿问道。

    “当然要啊，小钱堆积成大钱。”慕恩灿说道，“不要嫌钱多。”

    “嗯，宝贝知道了，我现在就去收拾那些废品囤积到一定量时就拿去称斤卖掉。”慕墨鱼说着，屁颠屁颠地去收拾纸片。

    “兜兜，你这纸片哪里捡的？好漂亮啊！”慕恩灿看着那一堆纸皮问道。

    “门卫大哥那拿的呢，我看他当垃圾扔，我就要了过来。”慕墨鱼说道。

    “妈咪和你一起收拾。”慕恩灿说道，“妈咪这也捡了好几个瓶子……”

    说着，慕恩灿就拿出环保袋，可是却不见了袋子。

    难道袋子是掉在地上了？

    “妈咪的袋子丢了……”慕恩灿有些心疼地说道。

    “没事呢，宝贝明天给你多捡几个瓶子回来补偿今天的损失哈。”慕墨鱼很体贴地安慰着妈咪。

    看着懂事乖巧的儿子，慕恩灿很是欣慰。

    慕墨鱼看着妈咪，小声问道，“妈咪，你是不是哭了？”

    “没、没有啊！”慕恩灿闻言动作顿了顿，摇头说道。

    “我都看到你眼睫毛都湿润湿润的，眼睛是不会骗人的，你哭过后眼睛是水汪汪的。”慕墨鱼拆穿妈咪的坚强。

    慕恩灿，“……”

    好吧，在儿子跟前，她毫无私隐可言。

    儿子一眼就能看穿她！

    “是不是前夫欺负你了？”慕墨鱼试探地问道。

    再难再苦再累妈咪都不会哭的。

    今天居然哭了！

    肯定是被前夫给惹哭的。

    慕恩灿想起那不愉快的一天，她也是心情复杂。

    说战司决欺负她嘛，又不是……

    毕竟他对她是带有火气的，他一口咬定当年是她给他下毒想要逼他离婚的，所以他对她怀恨在心，欺负一下她也是合情合理之中。

    而她面对他的压迫和欺负，她也是给予了反击。

    “他是欺负我了，可是妈咪也没让他好受。”慕恩灿想着自己踹了他两次。

    而且下脚都不轻。

    “那没事，男人就是不能惯着，越惯也不行。”慕墨鱼安慰着慕恩灿，“你看你就没惯过宝贝，宝贝现在被你调教得多乖顺？以后啊，也不知道要便宜哪一个女孩了，捡了现成的绝世好男朋友好老公！”

    慕恩灿，“……”

    这自恋的基因，到底是遗传谁的……

    “妈咪，别多想了，我们收拾好废品，明天去学校报道。”慕墨鱼说道。

    和儿子收拾了废品后，就各自洗澡睡觉了。

    而慕恩灿则是怎么都睡不着，睡在床上辗转反侧。

    她要不要和他道个歉呢？

    毕竟明天还要去上班……

    这要是道歉了，明天见面就不会那么尴尬了吧……

    哎……好烦！

    算了，她还是有点骨气，不要道歉了，睡吧！

    睡着了就不尴尬了。

    而且只要她不尴尬，尴尬的是别人。

    这么想着，慕恩灿又没心没肺地抱着枕头睡觉了。

    ……

    翌日。

    慕恩灿先找战南隽请了个一个小时的假。

    战南隽刚好到公司，提着三个早餐盒到了总裁办。

    还想着和大哥小嫂子撑抬脚。

    谁知道慕恩灿找他请假。

    他便把此事告诉了战司决，“哥，小嫂子请了一个小时的假，批哦？”

    大哥对小嫂子好像是很宽容。

    “她请假做什么？”战司决想着昨晚上对她所做的事情，不知道为何，心底涌起一丝奇怪的感觉。

    她是哭着离开的。

    “肯定是你昨晚上欺负她了呗！”战南隽白了一眼已经在办公的战司决。

    战司决，“……”

    这个时候封严走进来，手里多了一个喝了一半的矿泉水瓶。

    战南隽看着，就问道，“老封，你的瓶子给我。”

    封严不明所以地递过去，“……”

    隽少要一个瓶子做什么？

    这时候，战南隽则是把矿泉水瓶的水倒掉，然后装进了环保袋，并且把环保袋直接就放在了战司决的办公桌上。

    战司决看着，满眼的嫌弃。

    “你什么时候开始改为捡废品了？”

    战南隽白了一眼战司决，说道，“这是小嫂子的额外收入。”

    战司决，“？”

    战南隽想起那个视频，忍不住地摸了摸鼻子笑道，“哥，你不知道吧，小嫂子她居然还捡废品卫生……明明都已经是月薪六万的高薪一族了！还这么勤俭持家！谁娶了她真的是旺夫啊！”

    “给她的钱不够？她那个小白脸是无底洞吗？”战司决脸色铁青下来。

    战南隽，“？？？”大哥这脑回路！

    【作者有话说】

    宝宝们，今天的更新完毕哦~谢谢你们的支持！感恩感恩！宝宝们要是看完的话顺手留个言，打个好评哦！感恩感恩！

