    却说一行人走了一阵，很快真的到了一处所在。

    这处所在，也是一栋水泥小楼，不过看上去要比李盛的办公楼精致许多，还附带一处精致的院落。

    李二，皇后，魏征等人在楼下一看，都不由得一怔。

    这宅子可够豪华的啊？

    是真的豪华，不论怎么看都十分豪华。

    不过这么豪华的宅子……

    就让人不禁有些诧异了。

    这是什么地方，需要修葺的这么精致？？

    见李二直接在门前愣住，李盛不由停步，又看了看一旁的老李夫人，还有老魏他们……一个个全在愣神。

    这下子直接把李盛给整的愣神了，“不是，老李，你们看什么呢？”

    “这楼上……有花？这爬山虎也几天也不开花啊。”

    被李盛一说，话音一落，

    李二才猛地惊醒过来，吃惊的拍起了胸口，

    接着，满脸诧异的看向李盛，

    “公子，这……呃，你最近，不是成了朝廷大员，总办这造船工业区的事嘛。怎么这楼……”

    “比你的府衙还精致？”

    说着李二不由皱起眉头。

    这个事，看着倒也没什么，但总让李二联想到不好的事情。

    若是这江东之地，也有世家大族……不，这几乎是一定的事情。

    既然这样的话，那么李盛所办的造船大业，多半就不可能太顺利了。

    这些家伙的习性，李二简直是熟的不能再熟了，但凡能自己掺一脚，中饱私家之囊的，那就一定要掺一脚。

    而不能中饱的，那就必定要给你整耗子药直到你洗干净地给他掺一脚为止。

    隋炀帝究竟是怎么倒的，李二心中一清二楚。

    因此十分紧张李盛此刻的处境，谁知道这里面暗流汹涌有多少？

    不过李盛倒是说出了一个令他完全没想到的结论。

    “呵。老李，说你格局小，这都一年过去了，怎么还没点长进了。”

    “格局小？”

    李二等人闻言一怔，我靠这又是摆的什么八阵图怎么越听越糊涂了。

    不过接着，就都明白了。

    “这突厥之主颉利可汗，及其残部，至今下落不明。要是有朝一日逮到了……”

    李盛眯眼，微微一笑，“老李你说，如果你是李二，你会怎么安排？”

    李二闻言怔了怔，紧接着眉头皱起，

    “这还用说？立刻抓到长安软禁！”

    “那不就对了。”

    李盛摆摆手，悠然看着眼前精致漂亮的楼房院落。

    尽管没有条件贴墙外瓷砖，不过至少这院子花坛是十分用心的，也是李盛难得使用了大理石这类昂贵建材的屋子。

    “既然突厥之主，颉利可汗弄到长安。这弄到长安了，得给人家修个宅子吧？”

    李盛说着微微一笑，“那将来海军走出去之后，搞到了别的‘颉利可汗’们，不得给人家修宅子吗？”

    “既然招待客人，那当然得豪华点了，不能让人家说汉人不会待客啊。”

    李盛悠然说罢，接着信步向小院子里的建筑走去。

    “这个地方，叫湖景国际大酒店。以后除了给各位可汗们下榻，这个……”

    “咱们自己，也得好好审核一下师傅们的厨艺，免得怠慢了诸位嘛。走了！”

    李盛随口瞎吹，吹完便信步往前走去。

    这吹的内容，尽管是吹嘘，不过在后世拥有海量历史经验的李盛，倒也不算是纯粹吹嘘，神州的确是有不少这样的机构，乃至北美其实也有，不过国焘这类好汉可能运气不太好，未能享受到就是了。

    看着李盛往前走去的背影……

    李二忽然有些恍神。

    魏征，房玄龄，杜如晦等人，也是愣愣发呆。

    良久之后，忽然叹出一口气来。

    当年刘备见到卧龙的时候，也是这种心情吧。

    啊……是了。

    大汉，正是为了卧龙那样的年轻人而建立的。

    反过来，也是一样。

    有道是我见青山多妩媚，正此谓也。

    如今……

    李二深吸一口气，心中顿时，只有深深的惭愧。

    这可太搞笑了，按理说……

    自己才应该是解决大唐国中、境外种种困局的先锋和战士，孩子只要当好收成之君便是谢天谢地。

    可是如今……

    事情竟然好似反过来了……

    这也太离谱了……

    盛儿这一身本领，岂止可比诸葛鬼谷，这简直是天神下凡了。

    “呃……陛下，咱们是不是该进去了？”

    李二正在愣神，一旁的房玄龄忽然小声提醒了一下。

    于是点了点头，李二再次深呼吸了几下，也向这屋子里走去。

    好吧，这下可是伦常颠倒了。

    论文治，自己明显被孩子吊打。

    论武功，那突厥可汗现在正在什么地方喝西北风吧……

    这爹当的也太失败了，还是先去帮孩子试试这“国际大酒店”的菜色吧……

    孩子他娘不都说了，咱还不知道孩子在这江东，吃的喝的怎么样呢……

    不一会的功夫。

    李盛，李二，长孙皇后，这一家子加上魏征，房玄龄，杜如晦等人。

    终于坐在了湖景酒店的顶楼上。

    一边欣赏着西湖风光，工业区的盛况，一面吹着小风，品尝起这杭州的本帮菜来。

    长孙皇后满脸笑容，看着桌上菜肴十分满意。

    “公子这品味果然不差，这江东的菜肴果真不错。”

    “呵呵，没想到吧？这本帮菜，可也是公子的大作呐！”

    李二满脸笑容，不无得意的说道。

    长孙皇后一怔，有些惊喜的看向李盛，“这是真的？”

    “这菜肴的确是……”

    “哪里话，这其实……”

    李盛有点尴尬，正要澄清辟谣呢，一旁的魏征喝的微醺，直接一把拉住了李盛，“公子就不必谦虚了，正所谓能者无所不能，区区菜肴，岂能考验的住公子。”

    “要知道咱们公子，先前光是烹煮的香料就搜罗到了不知多少，这算的什么……”

    魏征知道，香料这种东西，看似微小，但却能大幅提升百姓的生活体验和幸福程度，还真是不可小看的资源。

    李盛满脸尴尬，正要岔开话题，却又不知该聊点啥了，便在此时，一边的杜如晦，忽然看着远方的西湖一愣。

    “等等，公子……那是什么？”

