    

    “对了帮主，我马上就要升到90级了，如果你有时间的话能帮我打一把扇子吗？”

    看着酥酒发来的第二条信息，方云顿时一挑眉，打开好友列表一看，这才发现自己这个副帮不知不觉竟然就已经升到了89级，跟狂肝了许久才刚刚升到90级的萌面乖兽也只差一级。

    “这家伙平时闷不吭声的，升级速度竟然还挺快？”

    看着即将升到90级的酥酒，这段时间因为新资料片推出而一直忙自己事的方云这才后知后觉地感慨了一句，然后直接回话道：“可以，你什么时候打跟我说一声就行。”

    回完话，他关掉对话框就准备去给自己这三个号做师门了。

    可还没等他动身，酥酒那边的消息就紧跟着回了过来：“你要是有空的话，我们能现在就去打吗？”

    “这么急？”

    见酥酒在自己回话后迫不及待地就想把扇子打出来，方云一挑眉，倒也没有犹豫，直接回道：“行啊，那我铁匠铺等你。”

    回完话，他也没再急着给自己三个号做师门，而是控制着大唐号直接来到了铁匠铺。

    等待了没几秒钟，酥酒的逍遥生就很快赶到了铁匠铺，随着对方将一本90级扇子书跟精铁丢过来，方云来到打铁炉前随手就将这把扇子给打了出来。

    打完扇子，看着背包里出现的这把新鲜出炉的‘秋风’，方云点了点头，个人对于这个造型还是比较满意的。

    秋风这把扇子在小光武当中人气还是挺高的，而它人气高的原因也很简单，就是因为其红彤彤亮闪闪的造型非常吸睛。

    一个逍遥生染身红衣拿把秋风往街上一站，气质这一块可以说拿捏的死死的，就突出一个风流倜傥。

    可惜这把秋风他并不打算用气运强化鉴定，最终能呈现出什么样的属性完全只能看酥酒的人品够不够硬了。

    没等酥酒开口，他就点开自己的兵器谱，对准包里这把秋风直接点下了鉴定。

    鉴定成功！

    随着一道提示出现，他顺手将其点掉，随后便将目光落到了这把秋风的属性面板上。

    秋风

    一纸折扇，荡平天下事，一缕秋风，吹尽凡尘心

    【装备条件】90级

    【装备角色】逍遥生，龙太子

    命中+325，伤害+301，五行：木，耐力+17，敏捷+15，装备等级：90，耐久度800，特效：神佑，特技：玉清诀，制造者：千城

    “我靠？”

    看完这把秋风的属性，原本并没有报什么期望的方云眼珠顿时一瞪，心里要多意外有多意外！

    他怎么也没料到，这把全程普通打造普通鉴定的秋风不但耐敏双加，而且还出了双蓝特技。

    神佑的效果就不说了，而玉清诀的效果为消耗125点愤怒解除全体队友的各种异常状态。

    虽然不能像晶清诀那样在解除全队异常状态的同时还能为全队玩家恢复血量，但相对的消耗的愤怒值也降低了25点，整体来说还是相当实用的。

    这两个特技无论哪个对酥酒这个敏化生来说提升都非常巨大，简直就像专门为他量身定做的一样！

    “这个副帮……运气着实有些好啊。”

    反复看了好几遍，确定这把秋风的确是耐敏双蓝后，方云忍不住连连摇头，心里不禁为之前同样第一次找他打光武结果却得了把无底白板的萌面乖兽感到一阵悲哀。

    收回心思，看着站在自己身后一言不发静静等待光武出炉的酥酒，方云直接将这把秋风丢到了对方身上。

    “#瞪眼！”

    拿到方云丢来的秋风，酥酒在快速浏览了一遍这把武器的属性后，顿时就忍不住在当前发了个瞪眼的表情。

    事实上他一开始找方云打这把光武的时候心里也没抱太大期望。

    虽说方云打武器出极品的概率在整个汴梁城里都是出了名的，但他却知道，在这些极品武器的背后其实是有更多白板武器的‘尸骨’做铺垫的。

    他并不认为自己会是幸运的那一个，毕竟之前萌面乖兽兴致勃勃找方云打斧头结果却得到一把无敌白板的画面还历历在目。

    所以他早就做好当炮灰的心理准备了，结果却没想到方云这次竟直接给他打了把相当极品的双蓝秋风！

    看着包里这把极品秋风，酥酒没有犹豫，点开角色面板扫了眼已经刷满的经验条，果断点下了升级！

    哗——

    随着酥酒的逍遥生身上升起一道金光，正打算离开铁匠铺的方云顿时停下了脚步，紧接着，他就见刚刚升到90级的酥酒第一时间将这把秋风给佩戴了上去。

    “帅啊副帮~”

    看着拿上秋风后整个人气质都为之一变的酥酒，方云嘴角嘴角一咧，噼里啪啦地在当前打字夸赞道。

    而在他开口夸赞的同时，原本在铁匠铺忙活的各种玩家也忽然停手，立刻围在酥酒身边七嘴八舌地议论起来。

    “这把扇子好漂亮啊！”

    “这是秋风吧？我最喜欢这把武器了，可惜还要再升十几级才能拿上……”

    “帅啊！逍遥生拿秋风可太潇洒了#流口水”

    “对对对，要是能再染个红衣服应该就更帅了！”

    “……”

    看着围在酥酒身边各种艳羡的玩家，对这种场景无比熟悉的方云心里一紧，没有任何犹豫，控制着自己的大唐号就果断开溜了！

    而酥酒在发现方云忽然开溜直接将自己留在原地面对众多玩家的热情讨论后，心里也不禁一阵无奈。

    原本他还打算在带上这把武器后好好感谢一下方云的，不过现在看来，比起自己的感谢，那家伙更在意的似乎是被玩家们围观啊……

    而机智溜掉的方云在控制着大唐号回到家里后也长舒了一口气，没再去想刚刚在铁匠铺里发生的事情，而是打开背包将目光落到了前两天打出来的那件90级神谕披风上。

    比起武器，他对防具的关注度一直以来都不是很高。

    之所以不像武器那么关注，气运值有限是一方面，另一个原因则在于，90级之前的防具在他看来无论极品与否都只是过渡品，只要伤害有所保证，防具是否足够极品并没有那么重要。

    但随着自己三个号的等级全部来到100级，在升级速度变得越来越慢而玩家间摩擦越来越频繁的情况下，防具的重要性也逐渐开始凸显出来！        

