    

    除了杀生剑迈入破元境，其余几人同为混元境佼佼者，六人共同施展六合剑阵，哪怕是元境遇见，也得暂避锋芒。

    六合剑阵乃天剑宗初代老祖创立，需要六位配合默契如同一体的剑客施展，糅合出极致攻击，粉碎一切防御。

    古时，天剑宗曾有六位元将大能动用六合剑阵重创一位元君巅峰的绝世高手，足以可见其威力之强。

    十二宗各自绝学皆为当世一流，若习得其真髓，必将青云直上！

    月秋等人想离去，可有人不会让其如愿。

    天际黑云滚滚，羽华真踏响天地，正向玄门驻地掠来。

    “杀了她！”羽华真脑子里一直有道声音，不断催促他行动。

    羽华真眼泛绿光，可怖气势层层递出卷动高天，令所有人脸色大变。

    “杀！”犹如厉鬼嘶嚎，一声让人毛骨悚然的大喝穿透云层，震得几人气血一阵翻涌。

    “咳咳...”饶是吉大德等人，难免呼吸困难，跪地咳血不止。

    差距太大，他们面对元境根本没有反抗的余地。吉大德咬牙祭出一块铜印，古朴铜印膨胀眨眼间光芒万丈，欺压天地轰隆隆镇压而去。

    铜印遮天蔽日，击碎了无穷高天，镇压世间万物！

    羽华真眸光微凛，抬起大手猛地抓向铜印，无形压迫力瞬间将铜印粉碎，再次变回原本模样回到吉大德手中。

    “不行，太勉强了！以我的实力，顶多将凡印提升至破元境，面对元境依然无力！”

    吉大德无比苦涩，此铜印乃凡宗镇宗之宝，宗主莫应凡担心药山之行有变，故而将此宝物交于他。

    只不过吉大德实力有限，无法把凡印威能发挥极致，否则一击便能抹杀羽华真。

    月秋神情迅速转变，最终决定带着肖雅逃离。她做得已经够多，没必要将身家性命搭进去。

    眼看月秋就要逃走，羽华真嘶吼咆哮，挥动手掌便要拍下，但眼中绿光闪过，硬生生停下手。

    “怎么回事？”月秋皱眉，她拼命调动元力准备奋起反击，不料对方却停手了。

    羽华真淡漠瞥了她一眼，随后径直冲向玄门驻地。月秋注视着羽华真的背影，心中不断挣扎，肖雅此时也不再出声，她知道师姐已经仁至义尽了。

    “玄门，离宫无愧于你们！”月秋这句话回荡在玄门众人耳边，弟子们满眼感激，没有一丝埋怨。

    “出战！”

    “战！”

    玄门弟子同仇敌忾，纷纷冲天而去，迎击气势骇人的羽华真。

    “啊！”少数弟子接近便直接崩碎成血雾，他们承受不住元境压迫。

    “玄门弟子，共存亡！”

    同门战死，后继而来的弟子双目血红，无一人胆怯逃脱，他们无惧生死，朝夕相处的师兄弟相继战死，彻底激发了他们的血性！

    “快回来！”吉大德与邢冲二人根本拦不住愤然出击的众人。

    “妈的，拼了！能和肝胆相照的玄门子弟并肩作战，是我刑冲的福份！”邢冲手持古剑，瞪着虎目杀向羽华真，剑气缭绕浩荡九天

    邢冲回想起天剑宗式微，只有玄门不畏其他宗门威逼利诱，态度极为强硬要保下天剑宗根基。

    “天剑玄门，同为一家！”

    天剑老祖武鸿战死，整个宗门失去主心骨，若不是玄门出手，他们早已被吞并瓦解。

    “大剑士，我来助你！”远处传来吉大德的声音，只见他一袭白衣手托凡印，毅然决然冲杀过来。

    刑冲大感意外，吉大德竟无同月秋一般选择离去，天剑宗与凡宗可不同于玄门，两宗素来有仇怨。此次，他与吉大德同行，无非是出于救援玄门。

    “有劳了，吉师兄！”邢冲神色稍缓，感激地点点头。

    “你我联手，尽力拦下此人，不然玄门必死伤惨重！”情况危急，邢冲立马向吉大德传音。

    “好！”吉大德当机立断，玄门的确已阵亡过半，元境之威岂是四大元关所能抵挡的。

    “玄门诸弟子，速速退让！”

    眼见两位混元境高手合击，弟子们连忙退出交手区域，光是战斗余波就能轰杀他们。

    “这一剑，名为开天！练就以来，未曾试其威！今日拿你试剑！”

    邢冲黑发狂扬，冲天剑气令吉大德一阵色变，此人先前与月秋之战，竟未使出全力，而是选择血炼之法这等招式，想来是刚领悟不久。

    “好可怕的剑意！”岳魁体内的峡谷剑气隐隐在悸动，好似十分兴奋。

    岳魁攥紧拳头，暗自咬牙，只恨自己不够强。如今玄门正逢危难之际，他却什么也做不了。

    “斩！”

    无穷剑气划破苍穹，劈开了厚厚黑云，邢冲发狂大笑，这一剑隐约抵达了破元境层次，拥有越境杀伤力。

    “镇！”吉大德紧随其后，白衣鼓动气势盖天，凡印再次放大，两大杀招无情砸向羽华真。

    “有趣！当今天下还真是天骄辈出！”药山深处的中年目睹了一切，不禁对吉大德二人赞赏有加。

    轰！

    羽华真直接被打进地底，烟尘漫天乱石纷飞，大地被砸出无数道裂纹。

    “成功了吗？”吉大德喘气如牛，两次动用凡印，他体内元力消磨殆尽。

    “没那么简单！”邢冲单手持剑，横立九天之上，一身黑色长袍配上那头飞舞黑发，英姿焕发。

    卡崩！

    大地撕裂，一只枯萎大手探了出来，邢冲二人神情稍滞，这一击竟然还活着！

    羽华真爬了出来，卡吧卡吧扭动着脖子，身上有大面积创伤，不断往外溢着绿色血液。

    “这种血液！他根本不是人！”吉大德心头大震，人族怎么可能是绿色鲜血。

    “他也不同于正常元境，交手之际未曾见他动用过领域。倒像使用某种秘法，强行提升实力。而且根本探测不到他的生命气息，像是个死人！”邢冲猜测道。

    “你是说傀儡！”吉大德心惊，能够制造出元境级别的傀儡，那是多么恐怖的一件事。

    “人形兵器！”邢冲目光一沉，羽华真实力比不上真正的元境，并无领域之力加持，故而邢冲二人才能伤到他。

    “他来玄门，定是有什么任务！方才月秋离去，他本想阻拦，却突然收手，貌似接到了什么命令。”

    结合发生的种种，邢冲大胆推测。然而就在他说出猜测之言时，暗中一道可怕的念力盯上了他。

    邢冲全身汗毛倒竖，整个人像是被看透，只是瞬间，那道念力又消失不见。

    “呼～呼～”邢冲艰难喘息，太可怕了，究竟是怎样的念力，让人心神不由自主恐惧。

    “怎么了？”吉大德见邢冲一副劫后余生的模样，不由感到好奇，他怎么像是经历了一场梦魇，嘴唇发白眼神极度恐惧。

    “药山有大恐怖！”邢冲努力平复惧意，奈何已经胆寒，手脚忍不住发抖。

    羽华真没有继续攻杀二人，转身朝岳魁所在营帐而去，一路上直接忽略了蜂拥而来的玄门弟子。

    “那就是他的目标！”吉大德瞳孔一颤，这家伙终于露出真目的了。

    “吉师兄，快拦住他！我已无再战之力！”邢冲被吓破了胆，整个人摇摇欲坠。

    吉大德郑重点头随即飞身前往，邢冲再也支撑不住，眼前猛地一黑，从高空坠落掉进荒谷中。

    岳魁呼吸急促，迎面而来的压迫力令他无法直起身。即便没有领域加持，羽华真散发出的气息照样镇压了所有人。

    在场所有人，还有反击之力的只剩吉大德，但他也到了强弩之末，阻拦不住羽华真。

    “羽老爷子！”岳魁发出低吼，他十分不甘，莫非今日要殒命熟人之手。

    羽华真完全不理会岳魁，直接无视了他，伸手便抓向营帐内的羽雪儿。

    营帐四分五裂，露出了羽雪儿苍白的小脸，羽华真眼中再无昔日对孙女的疼惜，唯有无尽的冷漠。

    “给我住手！”岳魁嘶声大吼，犹如一只发狂的野兽，可任凭他怎样挣扎，始终难以突破无形的束缚。

    羽华真眉头一皱，随手一掌把岳魁拍飞数十米，岳魁筋骨断裂浑身浴血，紫雷与剑气都被夙辰匿藏，他的肉身承受不住这般打击。

    羽华真单手抓住羽雪儿白嫩脖颈，将她高高提起，羽雪儿感到呼吸困难，修长双腿乱踢一通。

    羽雪儿弥留之际睁开眼，恍惚间看见了爷爷的面孔，为什么那样漠然，像是个陌生人，充满了杀气。眼角泪水不断流淌，她呜咽着说不出话，大手如同铁钳不可撼动。

    羽华真没有动用一丝元力，直接以最简单的方式要结果羽雪儿性命。因此，未激起造化雪莲护主的反应。

    “雪儿！”岳魁悲痛欲绝，不知哪来的力气扒开压在身上的乱石，拿出血尖枪冲杀过去。

    猩红的鲜血不断滴落，依稀可见裸露在外的森森白骨，表面还附着血肉。岳魁凄惨的形象让羽雪儿泪如雨下，她颤颤巍巍地抬起手，想要阻止岳魁。

    “将军，快走！”羽雪儿心中一直在重复这句话。

    面对拖着残破之躯，依旧不顾生死的岳魁，羽华真毫无手软之意，抬起大脚便将其踩进地底。

    咔嚓！

    可怕的骨裂声让所有人心神一震，他们知道这小子完了，元境强者一脚任何生灵难存。

    恐怖气浪扩散，羽华真脚下赫然出现了一个人形坑洞，蛛网般的裂痕遍布。        

