    苏莹认真的了对方一眼，只觉得这个青年长得俊朗绝美，可她现在腰还疼着。

    再美的美男，她现在也提不起兴趣。

    “这位公子，我从来都没见过你，你要是走错了房间，认错人，我允许你现在就从我面前消失。”

    苏莹压根就没有认出眼前的青年是谁。

    “你把本王打晕抗到了醉红尘，还把本王卖了，得了五千两银子，怎么快就把本王忘了一干二净。”

    萧寒川咬着牙，一字一句的提醒。

    “你就是我救回来的那位公子啊。”苏莹打了一个激灵，看样子自己是惹了不该惹的人。

    连翘找个大夫怎么半天都没有回来。

    苏莹扶着自己受伤的腰，尴尬的笑着站起身。

    “王爷。你这个时候不应该还在回京的路上吗？”苏莹对朝堂上面发生的事情十分的关心。

    “你看啊，我不把你先回京的消息透露出去，你也不要记我的这点误会。”苏莹一句话就给自己找到退路。

    “传闻都说，苏家大小姐月凶大无脑，只会留恋美色，以本王看，并非如此。”萧寒川人虽然不在京城。

    “王爷，那些传闻大部分都是真的，我喜欢美人和银子，所以，醉红尘给我的钱，就不跟你平分了。”

    苏莹对自己在外的坏名声一点都不介意，也不打算挽回一点名门贵女的形象。

    “连翘，你可算是回来了，扶小姐我回府。”苏莹一边说一边走到了门边。

    她如同一阵旋风般从萧寒川的面前离开。

    “跑得了和尚跑不了庙，本王都知道你的身份，你觉得今日的事情就可以怎么算了。”萧寒川冷笑一声。

    苏莹急急忙忙的回了大将军府上。

    连翘找来了大夫继续帮她看诊。

    “这些药，你拿去煎好，给你家小姐服下，休息几日就可痊愈。”

    苏莹的便宜爹期间来看过她一次，见她卧床休息，也就没有打扰她休息。

    只是临走的时候，他对苏莹说了一遍。“女儿，你年纪也不小了，爹爹我替你做主，答应了一门亲事。”苏大将军一句话直接把苏莹给炸起身。

    “爹，你说什么？”苏莹掀开身上的被子，一骨碌就从床上爬起来。

    她这个便宜爹要嘛不出现，一出现就给了自己如此大的惊吓。

    “小莹，你身上有伤，就不要劳心老神，爹虽然是个武夫，但挑未来姑爷的眼光还是不错的。”

    苏大将军对自己的大女儿从小就觉得亏欠，这些年他一个大男人也没有细心的照顾到女儿。

    “爹，女儿我这辈子都不嫁人，我就要留在将军府，爹现在是嫌弃女儿是个累赘，不要我了吗？”

    苏莹是个倔强性子的女子，她从来不在苏大将军的面前哭哭啼啼做出一些柔弱的神情。

    可这一次，苏莹一改自己彪悍的性子，扯着苏大将军的衣袖就委屈上了。

    “女儿说的什么话，你永远都是爹爹的好女儿。有爹爹在的一天，你就是府上唯一的大小姐。”

    大将军绝对不会亏待自己的这个大女儿，这是他的夫人用命换来的血脉。

    “那爹爹，你刚刚帮我订的婚事能取消吗？”苏莹软磨硬泡。

    她就算要嫁，那也得挑个皇亲国戚嫁了。

    只有这样，她才能实现自己的目的。

    “不行，小莹，爹爹这次不能依着你，”苏大将军铁了心。

    “爹，”苏莹委屈的喊道。

    “瑞王一表人才，虽说这些年并不在京城里做事，可是他是陛下的亲叔叔，这次回京还是皇太后的旨意。”

    苏大将军说出女儿未来夫君的身份 。

    “爹，你说什么？”苏莹有些不敢置信的问道。

    “我说，瑞王回京名正言顺，正好他府上还没有正王妃，你嫁过去，不会亏待你的。”

    苏大将军认真的解释。

    “女儿的婚事都凭爹爹做主。”苏莹态度转变的太快，苏大将军一时间没有回过神来。

    “爹，你不是要走了吗？你可以走了。”苏莹顺势推了苏大将军一把，把人送出去，直接关了房门。

    “这丫头还有害羞的一天。”苏大将军欣慰的笑了。

    京城里的传闻对自己的大女儿说什么的都有，但是苏大将军并不认同。

    自己的女儿是什么样的性情，他最了解不过，才没有那么不知廉耻肆无忌惮。

    苏大将军被推出去的时候，才回过神，自己的大女儿喜欢瑞王。

    他们是什么时候见过面，为什么自己没有任何印象啊。

    “苏小姐，好雅兴。”苏莹在自己的院子里练了一套剑法，她可以窝在院子里吃好喝好。

    但是她身上这些功夫不能荒废。

    “我没看错吧，瑞王大门不走，偏偏要从墙上跳下来。”苏莹这次第一眼就认出来人是谁。

    萧寒川难得露出一个满意的笑容。

    “本王来看看自己未过门的王妃病养好了吗？”萧寒川早就给自己找好了理由。

    “要不是本王突然出现，你还不知道自己这院子里藏了不少老鼠吧？”

    萧寒川进院子的时候，就发现苏莹这个院子布了几个眼线。

    “不劳烦瑞王动手，这几只老鼠要是除掉了，肯定会送来别的。”苏莹告诉他自己知道这个情况。

    “苏大小姐，不反对这门亲事？”萧寒川以为自己要费一些手段，没有想到苏莹一口气爽快的答应了。

    “能嫁给瑞王，成为你的正妃，那是多少京城名门贵女的梦想，我高兴还来不及，怎么可能会后悔。”

    苏莹说的欢欢喜喜，但是她的眼底压根就没有看情人的深情。

    “苏大小姐，一个人话可以说谎，但是眼神却不会骗人，你说欢喜的时候，我可一点都没瞧出来。”

    萧寒川逼近她，直直的看着她的眼睛，好像要看穿她的心。苏莹下意识的避开他的直视。

    “瑞王和我几乎未有交集，而且我在京城的名声可不怎么好听，你会选我做你的王妃，不知道瑞王葫芦里卖的是什么药？”

    苏莹不是傻白甜，瑞王挑选自己成为他的正妃，自己就要开心大笑。

