
　　十多道流光从主峰大阵激发而出，向四面八方不同的目标而去，速度奇快无比，并且还能在中途轻微调整方向。

　　如果真是生死存亡的战斗，攻击这些低阶修士，并不是什么明智的选择，但又不是真想爆发什么大战，现在的周泰没有这样的能力，只能是用阵法自保的同时，尽量多争取获得一些资源而已。

　　虽然有一些想法，但面对一群寿元长久到老谋深算的宗门修士，毫无收获也是很可能的，所以有机会收获一点就收获一点，其实从得失的角度来说，应该冷血一些，等到那些宗门的练气与筑基离主峰近一点的时候击杀是最好的，距离近了，攻击的灵气不但可以节省一点，就是最后捡装备的时候，也能近一点。

　　看着那些即将被击杀的修士，终究做不到无动于衷，虽然那些人不一定是什么好人，见到弱者要被屠杀，自认还没成长为一个成熟修仙者的周泰，还是出手了。

　　见到其中有一名筑基，还是自己刚来万剑宗的时候卖给自己入门令的那个，被解救之后，落荒飞速而逃，并没有管之前跟着他的那些练气修士，周泰并没有再过多关注，很快又开始关注其他方向的情况。

　　发现万剑宗这些剩余的准弟子们，不管人数多与寡，都在逃跑，一种名为恐惧的情绪在蔓延，根本就没有任何要反击的趋势与想法，也没有什么组织者，更不要说共同进退，完全就是一盘散沙。

　　有个别的甚至是绕路往万剑宗之外的方向逃跑，对这种自寻死路的行为，也不会再多管闲事。

　　就算是注定要死，这些万剑宗的修士也是有机会反杀的。

　　此刻，周泰突然想给瑶妤讲讲害怕与恐惧于事无补的道理，但是不能，现在并不是什么聊天的好时机，注意力要大部分放到外面，机会可能是转瞬即逝的。

　　就这样，看着一群练气与筑基修士间的你追我赶，大阵偶尔出击，成为了接下来一段时间的常态。

　　“难道是個蠢的？”周泰的做法落到那些宗门修士的眼中，有人提出了这样的看法，很快就得到了很多修士的认同。

　　“确实是！”

　　“真没想到这样简单的办法都奏效了。”

　　“以为会不动于衷呢，浪费阵法能量，帮这些注定要死的…”

　　“何其愚蠢！”

　　各种各样的话语此起彼伏，也有修士疑虑：“会不会有什么深意？”但怎么想都觉得不可能。

　　虽然自己这方的练气与筑基不断死亡，但这些宗门修士毫不在意，反而因阵法的每一次攻击而欣喜雀跃。

　　如果配合内心独白，很可能就是：看，那蠢货，又浪费了一点阵法能量。

　　面对不断的死亡，也有宗门的练气筑基想要后退，但在后方高阶修士的传声恐吓之下，不得不硬着头皮往前，只不过不再有起初那种疯狗追食的速度了，很自然的与那些被追击的万剑宗准修士保持了默契的追击速度，主峰的阵法，短暂的陷入到了休息阶段。23sk.Com

　　对此，周泰不介意，那些外围的宗门修士也不介意，只要这些炮灰一直往前，等到那些万剑宗的修士退无可退，以操控阵法那名修士的作风，还是会操控大阵进行击杀的。

　　也有自认聪明的，可能想到了最终的结果，装死或是突然在某个沟壑之上掉入其中的操作层出不穷，让整个场面更像是一场闹剧。

　　这种情况一直持续一天多，才在周泰感离差不多了，操控大阵对还在追击的那些修士进行了击杀之后结束。在此期间，双方并没有任何其他动作，这让周泰不得不怀疑，这些宗门是不是回去调集大量低阶修士去了，如果是这样的话，他就不陪对方玩了，直接在大阵上放置大量极品灵石，结束这场糟糕的谋划。

　　虽然蚊子肉也是肉，但宗门也不是傻子，下一批低阶修士到来的话，不太可能是这种全副武装满身法器的状态。

　　“对方阵法最多还能剩余多少资源？”在一片区域之内，一小撮渡劫期修士与部分宗门的阵法师在沟通。

　　“经过这些年的自然消耗，以及刚刚的攻击，已经损耗不小，但对方既然还敢停留在此，阵法之内必然还是有一击之力的。”有宗门的大阵法师斟酌之后如此回答。

　　大阵的一击之力，在场的渡劫期都明白，这是说，大阵在最耗费灵气的瞬发状态下，还能发挥出对渡劫期修士有威胁的一击。

　　“看来对方是想着寻找一次反杀的机会之后再逃跑了！”有另外的渡劫期修士出言嗤笑。

　　先天探查灵宝没办法知道那阵法具体剩余多少能量，但在下方有超远距离传送阵的情形却已经看的一清二楚。知道对方有后路，他们也就没费劲布置什么影响传送的空间大阵，费时费力不说，对方看到情况不妙，提前传送逃跑，就都是白费功夫。

　　为了时时观察阵法内的情况，几大先天探查灵宝，轮流对大阵内的情况就行探查，因为受到阵法削弱的影响，全面探查消耗不小，所以都保持能观测到对方的位置的程度就行，省着万一对方逃跑而不自知。

　　只能怪对方的大阵太弱，正常的宗门大阵与禁地一样，都是能阻挡先天灵宝探查的。

　　在某一时刻，有多名修士毫无征兆的出现在万剑宗主峰之外，全力对大阵一击之后，又瞬间消失，整个大阵的防护都出现了轻微的颤动，紧接着又出现下一批，持续不断。

　　这些修士瞬移而来，闪电一击之后又瞬移而去，根本不给大阵反应的机会。一般宗门大阵的攻击与控制距离在四万里之上才是合格的，正好应对元婴以上修士来回四次的大距离瞬移次数，瞬移距离不够往返，换上其他移动手段很容易成为大阵攻击的靶子。

　　而周泰的大阵，控制与攻击距离连一万里都不到，此刻直接让那些修士在两万里的安全距离上随意攻击。想要应对这种手段，可以把大阵调整为完全的待激发状态，这样攻击的速度能大幅提升，让这些修士根本来不及跑，但这样做会让大阵的消耗瞬间提升几十倍，一旦开始维持这种状态，对面的攻击也会跟着停止，如果大阵恢复正常，毫无疑问对方还会继续如此。

　　还有一种办法，就是瞬时激发大阵，消耗更是恐怖，也能灭了这些攻击的修士，但看着阵法之外，每次攻击，基本都是几个元婴带一个化神，偶尔出现一个返虚，还是单独前来，只保证对大阵的攻击强度，根本不给周泰大面积击杀的机会。

　　看着大阵之外，闪现出现各种面孔，周泰知道对方就是看到这大阵不能自然恢复这点往死弄，等到这些修士瞬移次数用尽，恢复之后，还会继续来，如果他就此不动，就会一天天这样持续下去，直到阵法耗尽。

　　看一会，发现每次攻击的位置完全没有规律，是一点机会都不给，费了这么大的功夫，只是击杀几名元婴之类的修士，周泰又怎么能甘心，而且不给这些家伙一次重创，以后只会有更多的麻烦。

　　攻击一直在持续，大阵也一直在连续震颤，有一些已经跑到主峰附近的万剑宗准修士，见此情景，更是黯然失色，在笨的修士也明白，一直被攻击的，早晚有被攻破的时候。

　　唯一暂时心安的是整个主峰大阵如同在风雨中飘摇，但却一直毅立不倒，也不知道还能不能有奇迹发生。

　　见到此种情景，周泰一边控制着加强大阵的防御，一边直接拉着瑶妤快速来到超远距离传送阵之上，直接启动阵法，消失在了原地。

　　而这一切的行动都在宗门的先天探查灵宝之下，被看的清清楚楚。

　　“跑了么？不觉得有些晚了么？”有大修士如此说道，下一瞬间，主峰大阵外面出现众多修士身影，初步一看，至少数百人。

　　落井下石，墙倒众人推，皆是如此。如此众多的高阶修士出手，片刻之间就可以攻破这座大阵的防护，只要速度迅速，还能根据传送阵残留的空间波动，确定对方传送的方位与距离，没有谁认为此刻会出现危险，但下一刻，如同天亮了一般，主峰大阵顷刻间散发光芒。

　　无论远观还是在大阵边上的修士皆是亡魂皆冒，想逃，但已经完全激发的大阵，让他们如同陷入泥潭，术法与各种手段几乎全部失效，就算还能移动，但在大阵控制范围之内，如同乌龟一样的速度，动与不动，又有多大区别。

　　此刻这些修仙者在面对死亡的恐惧之中，大多只有一个想法，这怎么可能？

　　在先天探查灵宝之下，大阵之外的那些低阶修士完全没有任何秘密，根本不可能留有操控大阵的阵盘，而大阵之内的两名修士已经传送走了，超远距离传送的最近距离都是一百万里之外，早已经过了操控阵盘的控制范围……

　　而在大阵之外的一名渡劫期女修士，青春靓丽的面孔在一瞬间变的极其苍老，在眼眸中看到大阵之内出现若有若无的一道身影，仿佛一瞬间明白了什么，然后整个身体支离破碎。

　　任何顶级修仙者都有自己的独到之处，顶级阵法师一样又不一样，都有自己的侧重点，而黄坤除了虚空灵显术之外，并没有什么特别独到之处，但他曾经发现过一个小绝活：把超远距离传送的距离控制在几百米的范围内。

　　这基本是毫无用处的，一般也不会有阵法师特意研究这个，黄坤也只是在无意中发现之后，丝毫没有在意，结果在此刻被周泰用来完成了一次让人惊掉下巴，违反常识的传送。

　　就像发射成功的卫星，结果最后在围着周围几百米转悠，并且是第一次出现在历史上，这是修仙知识的碾压。

　　周泰是保持鬼脉灭行状态出来的，却没想到，受到大阵全力运转的影响，他这隐身技能再次出现了破绽，但也不算什么大问题。

　　这样做多少是有点冒险的，但一片可以用来安身立命之地，周泰又怎么能轻易放弃，现在的主峰大阵太弱，不这样算计一次，又上哪弄那么多资源去？

　　其实也是有些赌的性质，但却并不是赌自己的安危，而是赌收获，周泰已经做好了再次出现之后，对面依然稳如老狗，没有冒然攻击的场景，如果是这样的话，他只能老老实实的结束这场谋划，幸好，对面没有他这种做事小心谨慎的性格，只能说这些修士作威作福惯了。

　　瑶妤同样传送了回来，只不过与周泰的位置不同，她来到了一处给大阵补充灵气之地，打开储物装备，把两人储备的灵石都投入其中，应对可能出现的意外情况。

　　大阵一次的主攻目标只有二十个，但在周泰的操控之下，从渡劫期开始，按照修为，依次往下灭杀，虽然想要把他们全部留下来，但不现实，大阵的普通攻击对高阶修士并不能做到一击必杀，而且维持大阵对这些修士每一个弹指的控制，都会消耗大量的灵气，周泰的心理底线只有五个弹指的攻击时间，不能不能延長，而是必须考虑到接下来還有可能出现的攻击。

　　每一名渡劫期修士的死亡，都会引起体内高浓缩灵力的爆发，形成了如同遮天盖地的灵力风暴，在这种情况下，对主要大阵的窥探都受到了影响。

　　在这中的情况下，周泰收回与瑶妤身上流体强化的强化点，然后强化出大量极品灵石与仙品灵石，直接往大陣各處阵基上安放。

　　想要快速提高大阵的恢复能力，周泰直接动用了三枚仙品灵石与三十枚极品灵石对大阵的恢复能力进行完善。

　　正常的宗门大阵，极品灵石最多都不超过十枚，而且范围巨大，而周泰在这一座山峰上用出了这么多极品灵石，甚至还有仙品灵石。灵石本身的吸收能力在加上大阵放大，虽然阵法不够强，但架不住灵石多。

　　很快，这小小的主峰大阵如同垂死病中惊坐起，扶摇直上九万里一样，变的气势磅礴，整片天空风云变色，灵气暴乱。

　　渡劫期死亡产生的灵力风暴，前一刻还在肆意妄为，下一瞬间就开始受到影响，开始汇合，形成一道如同通天的灵气龙卷，并随着时间的推移，还在慢慢变大。

　　虽然气势很大，但周泰知道，想要转换成大阵可用的能量，还是需要一点时间，不知道在这间隙之内，那些宗门修士会不会再尝试一次？

　　但结果证明他想多了，有修士逃回去之后，没有出现再次进攻的情况，虽然刚才有机会多击杀一些，但周泰并没有后悔，还是小心一些的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百七〇二章 飘摇与扶摇免费阅读。https://xs.23sk.com 