    左十三之所以对这种有些年代的法器感兴趣，一个它们本身那古老铭文就带有强大的驱邪克煞的能力。

    而且更为重要的是，这些年代久远的法器，往往都带有某种特殊功效和秘密，这些藏在法器当中的秘密甚至可以唤醒安如霜忘却掉的记忆。

    虽说这种概率微乎其微，但只要有机会，左十三总要是试一试。

    不过话说回来，这一千万的起拍价可不是什么小数目，必须得先打电话问问自己的徒弟梅悠乾。

    想到这里，左十三起身往房间外面走去。

    刚走到道观院子里，左十三便看到了刚刚从房间里走出来的梅悠乾。

    梅悠乾揉着自己的脑袋，甩了甩头，刚好看到了站在一旁的左十三：

    “师父，早啊。”

    “早。”左十三答应了一声，心里盘算着应该怎么和梅悠乾开口说借钱的事情。

    “师父，我现在去帮你和师叔买早饭。”梅悠乾说着就要往道观外面走。

    左十三看到这里，连忙开口喊住了他：

    “梅悠乾，你等一下。”

    “师父，什么事？”梅悠乾回过头看着左十三问道。

    “你……你那里有没有两千万，我借钱有点儿事。”左十三选择了一个较为保守的拍卖价格，一千万起拍，估计起拍价肯定是买不到。

    梅悠乾听后，连忙说道：

    “师父，你跟我说借钱这两个字就见外了，两千万是不是，你把卡号发给我，我马上让人给你转过去，不用还了。”

    果然是财大气粗。

    左十三道：

    “还一定要还，你们家的钱也不是大风刮来的，虽然我还钱的周期可能比较长，但是应该付的利息我也一分不会少。”

    梅悠乾听后当即就不乐意了：

    “师父，你说利息可就是在骂人了，哪有师父问徒弟借钱还付利息的道理？你就是我的再生父母，钱的事情我不着急，你慢慢还，但是利息您绝对不能给！”

    左十三听后也没多说，点头道：

    “行，你这个情我领了，我现在把卡号发给你。”

    左十三说着拿出手机，将自己的银行卡号码发给了梅悠乾，然后让他们帮忙看好安如霜，自己回到房间里休息。

    房间里，左十三躺在床上。

    不知道是不是因为开始修炼了太极拳术的原因，左十三觉得自己的身体情况有了一定程度的恢复，昨天夜里一晚上都没有合眼，到现在天亮后，身体虽然有些疲惫，但至少还撑得住。

    要是换做以前，可能早就头晕眼花了。

    就这么想着想着，很快左十三便进入了梦乡……

    等他再次被手机铃声吵醒的时候，已经是下午一点多。

    左十三从床上坐了起来，拿起手机一看，给他打来电话的正是吴区长。

    坏了，上午一直在睡觉，耽误修炼了。

    想到这里，左十三连忙拿起手机，接通了电话，手机里立马传出了吴区长的声音：

    “左十三，你是真的让我失望，昨天看你认真的态度，我还以为你是个靠谱的人。”

    左十三马上说道：

    “吴区长，实在抱歉，您现在在哪，我马上过去。”

    挂断电话后，左十三看到一眼自己手机上的信息，梅悠乾借给自己的两千万已经到账，于是他穿上衣服走出了房间。

    来到院子里，左十三看到安如霜已经醒了过来，只不过她现在依旧什么都不知道，她看到左十三后，只是淡淡地瞄了一眼，眉头皱了皱，马上把目光移向了别处。

    这种表情，让左十三的心情瞬间低落下来。

    左十三突然觉得自己在现在的安如霜面前，就像是空气，她甚至都不会多看自己一眼……

    不对，自己根本都不如空气，空气至少不会让安如霜的眉头皱起。

    “师兄，你这急匆匆的准备去哪？”胖子看着左十三后从院子前面走了过来。

    “胖子，你和梅悠乾一定看好安如霜，我下午出去修炼，晚上回来咱们还得一起去一趟龙城地下拍卖会。”左十三说道。

    胖子点头：

    “没问题，师兄你尽管放心去，嫂子我一定帮你看好。”

    左十三走了几步又回过头对胖子和梅悠乾嘱咐道：

    “你们记得，有什么情况一定马上打电话通知我。”

    “知道了师父，您早点儿回来。”梅悠乾答应道。

    左十三走出道观，吴区长的司机已经赶到了门口的空地处。

    上车后，司机直接将左十三再次带到徽镇，吴区长已经等在了那里。

    左十三下车和吴区长会和，吴区长看着左十三冷冷地说道：

    “你昨天夜里干什么去了？黑眼圈都有了。”

    左十三只好如实将自己守夜的事情告诉了吴区长。

    吴区长听后看向左十三的眼神也变得温和了一些：

    “下次记得，有什么情况提前跟我沟通，省的误会。”

    “没问题，吴区长，今天我修炼的还是和昨天一样吗？”左十三看到。

    吴区长摇头：

    “不一样，今天我来教你太极拳术的另外一个精髓：化境。”

    “化境？”左十三还从未听过这个词语。

    “没错，所谓化境，就是让你的身体能够有着强大的感知和预判能力，甚至可以做到人境合一，随心所欲，现在你跟我来。”吴区长说着带着左十三往南面的一条小路上走去。

    左十三跟在吴区长身后，走了约莫十多分钟，吴区长在一处天然的瀑布下停了下来。

    “你今天需要做的只有一件事情，在这个瀑布旁边让自己成功入定，不受任何外界声音的干扰。”

    “好，我试试。”左十三说着，在附近找了一处空地，席地盘腿而坐，双手放在自己小腹处，闭上双目努力让自己内心平静下来。

    可左十三还是高估了自己对抗外音的能力，他现在自己打坐的位置，距离瀑布不足五米，流水的声音之大，震耳欲聋。

    而且最为致命的是，高高落下的流水，击打在水面上，溅起的水花时不时打在左十三的脸上和身上，让他根本就无法将自己的注意力全部集中。

    注意力不能集中，就没办法入定。

    吴区长站在一旁笑眯眯的看着左十三，心道自己当初被师父领到这个地方，足足用了半个多月的时间才能成功入定。

    虽然他是左十三，但当下他的修为尽失，天赋又平平无奇，恐怕需要更长的时间……

