    陈墨婉没想到顾千澜抓着她的手，居然会交代了这么一句话。

    她脸色瞬间变了几分，忙将手从顾千澜的手中扯了出来。

    顾千澜到底是个孕妇，没有陈墨婉的劲儿大，此番那双眼眸却是死死盯着陈墨婉。

    陈墨婉饶是足智多谋，也被顾千澜的眼睛盯得有些心里发毛。

    她忙喊了人进来，淡淡道：“澜妃娘娘身子不爽利，这些日子你们都稳妥些，若是出了什么岔子，本宫一定会追究到底。”

    坤宁宫里的那些人哪里敢不听陈墨婉的话，纷纷应了下来。

    陈墨婉走出坤宁宫的时候，外面的雨显然小了几分。

    她径直走进了雨地里，身后的荷风忙撑着伞追了出去，替她挡着雨。

    “主子，夜深了，主子还是回宫里歇着吧。”

    陈墨婉停住了脚步，点了点头，心头却是慌了几分。

    顾千澜和她的孩子，必将是这大周，是皇上的一个麻烦。

    可是这个麻烦由诸多因素促成，想要解决也不是那么容易的事情。

    陈墨婉吸了口气，推开了荷风帮她撑着的伞，抬起头看向了黑漆漆的天际，秀眉轻蹙竟是有些不知所措起来。

    她本想做这大周后宫里混吃等死的米虫，哪里想到机缘巧合竟是卷进了这么深的浑水中。

    这一次想要全身而退，也是不可能了。

    许久陈墨婉沉沉叹了口气道：“回去吧！”

    荷风忙替陈墨婉撑着伞，后面的宫人们掌灯紧随其后，朝着乾宁宫行去。

    也不知道是顾千澜在养心殿前的小广场晕了过去，还是别的什么原因，亦或是看在顾千澜肚子里孩子的份儿上。

    赵尘并没有对顾家最后痛下杀手，而是将顾相贬官到了风景优美的泉州做了个普通的小县令。

    顾老爷子后来病逝后，赵尘还送了挽联过去。

    就这么过了几个月的时间，眼见着顾千澜到了临盆的日子。

    陈墨婉亲自带着人守在坤宁宫里，她穿过了暗红色的纱帐看向了躺在软榻上的女子。

    真的是变成了一具披着颜色的骷髅，肚子却涨得很大。

    她缓缓退出了暖阁。

    “怎么样了？”陈墨婉一把抓住了里面进进出出的女医。

    “启禀婉妃娘娘，澜妃娘娘这胎是难产，不好生养！”

    陈墨婉心头咯噔一下，尽管已经想到了最不好的结局，可听到这个话儿后还是心境沉重的厉害。

    “快去！一定要护着她们母子平安！”

    陈墨婉一把将脸色煞白的女医推了进去。

    她如今的身份不适合在里面看着顾千澜生，顾千澜恨她，她也需要避嫌才是。

    陈墨婉坐在了外面的侧厅里等，可根本坐不下来，随后又站起来在青石地面上来来回回地走着。

    荷风动了动唇也不敢劝解什么，忙又点了一壶热茶送到了陈墨婉的面前。

    陈墨婉烦躁地推开了荷风的茶，看向了外面的天色。

    整整两天一夜了，还没有动静儿，到底怀了个什么东西。

    想到此，她忙摇了摇头。

    不能这样想，毕竟是赵尘的孩子。

    外面的天色是黎明前最浓黑的那一抹，寝宫里面顾千澜的哭喊声，一声紧跟着一声，令人听着心惊肉跳。

    突然顾千澜凄厉的喊声狠狠刺进了陈墨婉的耳畔。

    “赵尘！我恨你！我恨你！我恨你啊！”

    哇的一声，嘹亮的婴儿的啼哭声，似乎完全盖过了她母亲对父亲的恨意。

    随后寝宫里还传出来太医们的惊呼声，奔走相告声。

    陈墨婉哪里还能撑得住，忙带着人转身走进了寝宫的暖阁里。

    迎面慌里慌张的太医忙冲陈墨婉躬身行礼道：“启禀……启禀婉妃娘娘……澜妃娘娘生了个……”

    太医竟是不知道该如何描述那个孩子。

    陈墨婉此时哪里管得了这些，一把推开太医冲进了屏风后面。

    此时的暖阁里到处弥漫着浓重的血腥味，合着药味，令人胆战心惊。

    她冲到了软榻前，几个顾千澜身边经常服侍的嬷嬷们，具是嚎啕大哭了起来。

    陈墨婉那一瞬竟然不敢上前，脚下的步子一寸寸挪到了软榻前，定定看向了直挺挺躺在榻上的女子。

    身上最后一滴血也已经流干，将身下的海棠锦被都洇透了。

    陈墨婉缓缓抬起手，手哆嗦得厉害，终于挪到了顾千澜的面前。

    顾千澜到死眼睛都瞪的大大的，似乎带着万般的不甘心和不舍。

    床榻边的女医怀中抱着一个裹在襁褓中的婴儿，那婴儿也是奇怪，啼哭了几声瞬间又没了声音。

    陈墨婉心头有些憋闷得难受，抬手想要将顾千澜大睁的眼眸合上，可不管怎么努力始终都合不上去。

    她叹息了一声，取出了自己用的一方帕子，轻轻盖在了顾千澜的脸上。

    “去吧，不要有太多的恨，你的孩子我替你护着！不管他是个什么样的孩子，我都保他一世平安。”

    也是奇怪，顾千澜的眼帘被陈墨婉再一次轻轻抚过后，这一次倒是缓缓闭了上来。

    “澜妃娘娘薨！”

    “澜妃娘娘薨！”

    内侍们悠长的声音响彻整个内宫，荡漾开来。

    像是一曲讳莫如深的挽歌。

    陈墨婉转身将女医抱着的孩子接了过来。

    女医此时还哆嗦着，说话都不利索。

    “启禀娘娘，是个……是个皇子！”

    陈墨婉低头看了过去，那一瞬差点儿将孩子给丢出去，忍住了极大的恐慌才将怀中的小婴儿抱稳了。

    只见襁褓中的孩子，生的眉眼精致，和赵尘如同一个模子里拓出来的。

    本来是个漂亮至极的小皇子，而且那双眼睛居然也是扶风人才有的赤红色的酒瞳，好奇的瞪着她。

    酒瞳也罢了，皇上还是酒瞳呢。

    偏偏这孩子不光长着一双酒红色的眼眸，关键还长了一头白发。

    这两种色调柔和在一起，就像是地狱中的小恶魔转生到人世间来。

    饶是谁见了，也害怕得很。

    “给朕看看，”陈墨婉身后传来了一个醇厚暗哑的声音。

    陈墨婉忙转身撞上了赵尘的那双赤红色酒瞳，心头狠狠一惊。

    赵尘恨着顾家，恨着顾千澜，怕是连这个孩子也恨上了，他不会是要杀了这个孩子吧？

    “皇上，”陈墨婉下意识向后退开一步。

