    第1723章 梦境与现实   

    喝醉酒的张龙，现在还不知道，自己进入到了一个奇妙的梦境当中，他看到了，另外的一个自己，只不过，两个人中间，好像是隔着一道屏障一样，对方根本就不知道他。

    

    “小怪物，小怪物！你在什么地方？”

    怎么也走不出去的张龙，立刻就开始慌了起来，他想着，自己不管去什么地方，小怪物应该都会跟着的，所以立刻开始大声的呼唤了起来。

    

    只可惜的是，根本就没有任何的回答，他不由得开始着急了起来，开始拼命的奔跑了起来。

    

    “竟然会有人，闯入到这个地方来。”

    就在这个时候，突然就听到了有些飘渺的声音，直接就在张龙的耳边炸响了。

    

    他顿时就觉得，自己的两个耳朵，一阵嗡嗡的，什么也听不见了，就连刚刚看到的那个熟悉的背影，爷早就已经消失了。

    

    “你是什么人，为什么会把我带到这里来，我的同伴们都去哪里了？”

    想着自己就算是遇到了危险，很多时候，又不可能是独山一人的。

    

    大头领每一次，好像都挺担心自己的，这一次出门，肯定也会让谁跟着一起的，但是直到现在，连个人影都没有见到过。

    

    “你是自己来到这里的，跟我可没有任何的关系，那也只能说明，你和这个地方有缘罢了。”

    

    隐藏在暗处的人，轻轻一挥手，就看到了一脸焦急的张龙，只不过，就连他都有些看不到，对方究竟是怎么进来的。

    

    另外一个陪着下棋的，漫不经心的抬起头来，往那里面看了一眼，突然就顿住了，因为他们两个人，长的实在是太像了。

    

    “你难道没有发现，此人和我长的一模一样吗？”

    这么多年了，他那双古井无波的眼睛，突然就有个一丝情绪的泄露。

    

    一开始的时候，这个人并没有关注张龙的脸，他只是想要看一看，这个人，究竟是从什么地方进来的。

    

    “你这么一说，我才刚刚发现，现在看来，你们两个就像是在照镜子一样。”

    这两张脸，突然就像是重合了一样。

    

    但是这样的事，好像从来都没有发生过，现在突然就出现在他们面前了，两个人突然间有些慌了起来。

    

    “要不然，你看一看，这个人和我是不是有什么渊源？”

    刚刚只是看了一眼，他突然觉得，好像有一丝血脉之间的牵扯。

    

    但是再想要看的时候，里面的人，早就已经消失了，竟然任何痕迹都找不到，就好像是刚刚，是他们两个做梦了一样。

    

    “怎么会这样呢！我们这个地方，可不是，想来就来，想走就走的，刚刚明明还看着的，是怎么消失不见的？”

    

    他们两个可不是什么普通人，拥有无边的能力，可是就在自己眼前，刚刚那个闯进来的人，就这么消失了。

    

    说实话，那个和张龙长得非常像的人，还是有些失望的，他也想要知道，究竟发生了什么事情。

    

    “很有可能，他是从梦境里走进来的，现在已经被人叫醒了，才能从这里离开的。”

    这个地方，除非他们两个愿意，只要是闯进来的，很少会有人能出去的。

    

    想通了这一点之后，他心里多少还是觉得有些别扭的，刚刚那个进来的人，肯定是和自己有关系的。

    

    “你要是这么说的话，确实是挺有道理的，怪不得我刚刚看不出来，他是从什么地方进入的，这么说的话，应该是和你有渊源的。”

    

    那张一模一样的脸，如果不是闯进来的那个，脸上还是一团稚嫩的话，说不定连他都有可能会认错的。

    

    “咱们两个，守在这个地方，已经有多少年了，我应该从来没有离开过吧？”

    要政治有什么关系的话，也只能是他从这里离开了。

    

    这要是说起来的话，它们两个中，确实是从来没有人离开过的，但是好几十年前，对方应该是沉睡过一段时间的。

    

    “你还记不记得，大概五十年前，你莫名其妙的沉睡了，我想了很多办法，都没能把你给唤醒，后来还是自己醒过来的。”

    

    如果真有什么地方出差错的话，就只能吹在这上面了，但是醒过来之后，他好像是没什么变化。

    

    这件事情，还真是差点被忘记了，但是突然就睡了之后，他再醒过来，什么都不知道。

    

    “要真是这么说的话，看来确实是和我有关系的，不是我的孩子，就是我的后人。”

    说着说着，突然就兴奋了起来。

    

    他们在这边讨论的时候，被强行叫醒的张龙，脑海里还有残存的画面，他越是努力的想要想起来，忘的越是快，到最后就只剩下了一道背影。

    

    “真喝大了，到现在都还没有醒过神来？”

    昨天晚上，梁月也是一宿没睡，一直在和那两个姑娘说话了。

    

    现在看来，还是非常有成效的，只不过早上过来的时候，看张龙的样子，好像说的有些不太踏实。

    

    “没什么，我只是做了一个梦，好像去到了什么地方，但是现在怎么也想不起来了。”

    张龙潜意识里觉得，这对自己应该是很重要的。

    

    但是这个时候，再想要想起来，别早就已经迟了，而且头痛欲裂的，他使劲揉了揉自己的额头。

    

    “快别去想了，你儿子才刚刚起来，就大吵大闹的想要见你，快去哄哄他吧！”

    团团这孩子，平常还是非常听话的，但是听说爸爸回来了之后，又想要赶紧过来见到！   

    简单的收拾了一下之后，张龙就把这件事情给抛到了脑后，来到这里之后，他已经很少会做梦了，但是现在已经想不起来了，还是不要勉强自己的好。

    

    “爸爸，你是不是把我给忘了，这么长时间才回来。”

    团团看到了，张龙之后，立刻就扑了过来。

    

    小怪物很快又变回了原来的样子，它也只有在团团的面前，才愿意幻化成人型，其他的人，就算是张龙，也是没那么好使的。

    

    “怎么可能，爸爸太忙了，有很多的事情需要处理的，所以才没有时间陪你的。”

    自己除了对老婆亏欠之外，对这孩子也亏欠了不少。

    

    

