    第七百二十一章 谁敢挡我！   

    “既然如此，那我们现在就更应该将这一切进行到底。”

    

    每一个战士们都觉醒了他们那种发自内心的荣耀感。

    

    所以说他们现在的这种前所未有的强大更是在这个地方彻底的颠覆了所有人的认知。

    

    对于很多人来说，这一切简直是让他们都感觉到疯狂。

    

    战斗能够坚强的这个份上，也真的是让人感觉到不可思议。

    

    所以他们这些战士们在这个地方所展现出来的那种疯狂更让人难以置信。

    

    秦江词是整个人的身上，更是散发着一种前所未有的气势。

    

    他很清楚这一战没有自己所想象的那么简单。

    

    眼看着大家都是如此的热血沸腾，他也必须要用理智给这些人降降温才行。

    

    于是秦江非常认真的看着其他人说道：“现在都已经到这个地步，我想你们也应该明白，这一战对我们来说从来都不是很轻易的。”

    

    “现在既然都已经到这种地步了，那就必须要做好心理准备，因为我们要面对的是六国的联军，哪怕每一个人就站在那里不动让我们砍，我们也会把自己的刀口都给卷掉。”

    

    “接下来无需恋战，必须要把胡亥这个家伙给抓住，只有他是咱们这十恶不赦的存在。”

    

    “放心吧，我们都愿意追随着您一同并肩作战。”

    

    在这些人的心中，对于秦江的那种迷信，简直是已经到了匪夷所思的程度。

    

    在他们的心里一直都把秦江当成是真正的神话来看待。

    

    尤其是在今天这样的局面之下，事情更是超出了他们的想象。

    

    而这一切对于每一个人来说都是一件极其可怕的事情。

    

    秦江现在当然也知道自己究竟该怎么做。

    

    总之他对于这种事情当然拥有着自己的看法。

    

    “既然如此，那今天晚上大家就做好准备，随我一同突袭吧。”

    

    秦江所带给大家的那种无与伦比的气息，简直是让每一个人都热血沸腾。

    

    胡亥现在也享受着这六国贵族的拥戴。

    

    当初他自己逃走的时候，甚至都没想过自己居然还能有这样的运气。

    

    随着秦江的影响力不断的扩大，而他也终于在这个时候彻底的拥有了一个不同的机会。

    

    “你们只要听我的话，咱们灭了秦江，整个大秦，就已经彻底不存在了。”

    

    在大家想起了秦江的所作所为之后，那种内心深处的恐惧确实是开始油然而生。

    

    只有经历过秦江的人才，最能够知道他究竟是一个多么厉害的角色。

    

    整个大秦几乎都在秦江的脚下。

    

    如果真的要跟这样的人对抗，那他们接下来必须要消耗自己的一切，才能够做得到。

    

    所以现在他们的内心深处才会是如此的疯狂。

    

    整个六国的贵族，现在几乎是悉数到场。

    

    所以当大家商讨起整个大秦的覆灭之时，更是每一个人都踊跃的发言。

    

    对他们来说，这才是他们现在所最在乎的问题。

    

    事情发展到这个程度，确实让人感觉到难以理解。

    

    谁都没想到，他们居然还能够做这么多事。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    对于他们来说。

    

    这样的事情简直是不可思议。

    

    六国贵族看到他们在这个地方的动作之后，心中都觉得难以理解。

    

    谁都没想到。

    

    秦江居然以区区的几千兵马就敢再次发动进攻。

    

    由于有了上一次的教训，所以六国贵族在这种情况之下，也再也不可能轻敌了。

    

    田韦忍不住郁闷的对胡亥说道：“这秦江到底是人是佛，都已经到现在这个地步了，居然还敢主动发动袭击，简直是岂有此理。”

    

    “秦江用兵就是特别的诡异。”

    

    作为亲身经历者的他，现在其实早就已经对于秦江的那种神奇之处拥有着一个很深的认知。

    

    他当然也知道这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    而这一场战斗能够进行到这个地步，更是早就已经说明这一切到底有多么的可怕。

    

    “你们切不可掉以轻心，接下来一定要小心一些，这个人绝对不是你们所想的那么简单。”

    

    在他们所有人的心中，现在都感觉到难以置信。

    

    毕竟这一切确实是超出了他们的想象。

    

    到如今这个地步。

    

    情况更是足以震惊所有人。

    

    无论他们究竟想在这个地方干什么，这种事情也不是那么简单的。

    

    “看来接下来的这一切都绝对不是大家所想的那样啊。”

    

    “糟糕了，秦江这是准备直接突袭中军，恐怕秦江的目标是胡亥。”

    

    当他们发现这一切之后，心里几乎都开始慌了。

    

    毕竟这种事情可不是他们所想的那样。

    

    这一切简直是让人感觉到难以理解。

    

    事情能够发展到这种程度，更让人难以置信。

    

    其他的几个贵族都为了保存自己的实力，并不是真心实意的交战。

    

    毕竟他们好不容易拉起了一支队伍，这就是他们好不容易才得到的机会。

    

    到这个份上。

    

    只有胡亥所带过来的那一小批，秦国军队才是真正的战斗。

    

    到如今这个份上，更说明这一切究竟是有多么的疯狂。

    

    现在的这一切更让人感觉到难以置信。

    

    胡亥也被吓得够呛。

    

    刚才那些信誓旦旦的人现在也感觉到不可思议。

    

    胡亥现在的这种心情确实是无比的沉重。

    

    毕竟事情能够变成这样，也真是挺不容易的。

    

    “你们这些贵族还在这里等什么？

    难道等我死了你们才动手吗？

    赶紧给我冲过去杀了他。”

    

    “快点，战斗下去吧。”

    

    在他们的心里都很清楚，这一切究竟意味着什么。

    

    战斗变成这样，更说明这种情况有多么的疯狂。

    

    田韦也知道胡亥的重要性。

    

    只要是胡亥还在，那这些人就不可能掌控一切。

    

    可是如果胡亥在这个地方出现意外的话，接下来任何人都会危险。

    

    “所有人都跟着我过去保护胡亥，无论如何绝不能让他出意外。”

    

    “你们现在谁敢挡在我的面前，就是找死。”

    

    秦江杀气腾腾的骑马持枪而上。

    

    周围的这些海船军，看着自己的主帅如此强大，心中也都感觉到无比的动容。

    

    这一切实在是让人难以置信。

    

    

    

