    “继续走，但不要斜线走，和它拉开距离，先后退吧。”老美子的语调也非常紧张，不过相对于王子阳，这都不是事。

    王子阳安慰了自己两句，改变路线，慢慢往后退。大概退了有十米，听见老美子说老虎没追来，继续退，他才加快步伐。然后二十米、三十米、五十米、八十米，老美子觉得安全了，两个人才撒腿往建筑的方向跑。去到看了一眼，看见建筑的门口横七竖八躺了好多人，有些身上都是血，显然挂了，有些身上没伤口，看上去是被打晕。

    来不及数躺在地上的有多少人，老美子已经催促着，王子阳只好加快跑的速度，直接跑到海滩。在海滩终于见到了一些活人，六个，有一个还是受伤的，有五个没什么问题，他们都站在水里，看着面前的一艘快艇。白九就在快艇上面，他手里拿着手枪，枪口指着跪在甲板上的伊娃。

    王子阳想都不想，直接往水里跑，爬了上快艇，老美子随后也上了快艇，他挟持伊娃，让白九去开快艇。

    呼的一声，发动机被启动，快艇往后面退。随后一个转弯，以很快的速度往后面的海域冲刺。这时候老美子一枪柄把伊娃打晕了过去，下手狠，一点都不怜香惜玉。他把枪收好，把身上的手电筒拿下来全部关闭，哈哈笑着对王子阳道：“老板我们成功了、成功了，不过真的很危险。”

    “对。”虎口脱险，王子阳是说不出的滋味，被动物吃掉的那种死，就王子阳看来就是最残酷的方式，“他妈的，几乎被老虎吃掉。”

    “你运气好，老虎已经叼了一个人回窝里，他对你虎视眈眈估计是在想你是不是要抢，在防备你，不然早攻击你。”

    “不会吧？”

    “老虎是猫科动物，会爬树，你医生你不知道？”

    “我是医生，不是动物学家。”王子阳抹了把冷汗，“不过似乎有点道理。”

    “有个问题我很好奇，你怎么够时间爬树？就那地形，你被敌人追，应该你先经过老虎窝，老虎应该先攻击你才对。”

    说起这个王子阳心里就发毛：“这事很诡异，我当时跑不动了，看见有个草堆就钻进去，结果看见一双黄白颜色的眼睛，我连忙出来，后来才知道那才是老虎，然后我再跑远了十多米。”

    老美子听的目瞪口呆：“不会吧？老虎当时没反应过来？这不科学啊。”

    “可能是我命不该绝吧！”王子阳也想不明白，“后来老虎出来了，那些家伙撒腿就跑，我爬树，老虎先追的我，没拼命追，跳了两下没够着，转身去追那些王八蛋。”

    老美子擦了擦额头，显然是冷汗出来了：“幸好有敌人，否则就你自己，肯定得丧身虎口。”

    不行，不能说了，王子阳现在只想抽根烟冷静冷静，他拿出香烟来：“打火机给我。”

    老美子把自己的防风打火机拿出来，帮王子阳点燃，他自己也抽上一根。

    王子阳望了一眼躺在不远处甲板上的伊娃：“就抓了她上船？”

    “对啊。”

    “领路的人呢？没有领路人，我们能躲过巡逻队？”

    “这……”老美子给忘了，“我去问问白九。”

    不到半分钟，老美子从驾驶室走出来，对王子阳摊了摊手。

    王子阳瞬间骂了出来：“靠，搞事吗？好不容易才跑了出来，跑不回去怎么搞？”

    “白九问你。”

    “问我？我他妈的还问他呢！”王子阳冲进驾驶室，“白九你搞什么？你为啥不弄个船员上来？”

    白九一脸郁闷道：“当时挟持不了那么多人，情况不允许，而且我还得把所有船的钥匙都拿掉。”

    王子阳立刻走出去对老美子道：“把那个该死的女人拖进来。”

    老美子答应了一声，不到十秒钟已经把伊娃拖进驾驶室，丢在地板上，还是很不会怜香惜玉，仿佛拖的是一头猪，扔完就走人，赶紧又出去继续望风。

    王子阳找了一瓶矿泉水往伊娃脑袋倒，然后把伊娃摇醒过来，拿开塞在她嘴巴上一块布，应该是白九身上的布块吧，直接扔回给白九，对伊娃道：“伊娃小姐，我们再一次面见面了，你此时此刻什么感觉？刚刚的夸夸而谈和骄傲还有吗？”

    伊娃甩甩自己的秀发道：“为什么不？”

    “呵呵，还不服，你的手下人没说错，我就两个人，两分钟搞定你九个人，如果是二十个人，你得是什么下场？”

    伊娃整个人呆滞，很不可思议，她是想都没想过自己和手下人的交流，王子阳会知道。但她也很快想明白过来，应该是带队进去的人在建筑里面丢了对讲机，当时她也没想那么多，现在想想还真的很白痴，不免脸有点红：“你厉害，但是最后一次了，你肯定会挂在海里。”

    “这话说的新鲜，我怎么会挂在海里？”王子阳把香烟丢掉再回来道，“你呢？你现在是我的阶下囚。”

    “我不是你的阶下囚，卡巴会消灭你。既然你知道我和手下的谈话，你应该也知道有雇佣兵在赶来的途中，他们此时此刻不会距离这有多远。”伊娃这句说的是实话，一个小时雇佣兵能赶来，而刚刚王子阳做的冲出来的计划花了四十多分钟，现在上船开了五分钟，航向是交汇的，而不是反方向，得越过从台西出来的海域。

    王子阳思索了几秒道：“这倒是个问题，不过你觉得他们一定追得上我们？”

    “肯定，追上来直接一个火箭筒，你们马上就得挂。当然也包括我，我有自知之明，和你们拿走的东西相比起来，我在卡巴心里并不算什么。”

    “然后呢？你会告诉我你可以和卡巴谈谈？你劝一劝卡巴？让我把东西叫出来？”王子阳笑了下又继续道，“或者你要和我合作？你也想保命，所以你帮助我忽悠卡巴？”

    伊娃不言语，被识穿了！

    坦白说，王子阳还是有所担心，如果那些赶来的雇佣兵真有火箭炮，确实要挂，连同快艇一起要葬身海底。得想个办法，如果伊娃是为了保命，可以合作，反正杀她和不杀她都无所谓：“好吧，给个答案，你是前者还是后者？”

    伊娃道：“我刚想的是第一，现在我选第二。”

    “很识时务嘛，你打算怎么忽悠？”

    “我不能先说，你得先告诉我，成功了以后你是不是能放了我？”

    “我有必须杀你的理由？”

    “你怕我报复。”

    “你太看得起自己了吧？就你，卡巴我都不怕，你算什么？”

    “那我信你一次，你现在转航向往北走一百海里后往南再绕回来。不过最重要的是把船上的定位器拆掉，还有我身上也有，只要这些东西都拿掉，卡巴不会以为我们走的是反方向，毕竟绕个大圈子也是有风险。”

    “聪明啊，你是卡巴的智囊吧？我怎么觉得你对卡巴没你想的那么不重要？”

    “你抬举了，如果我是智囊，我需要带队来杀你们？”

    “我也奇怪这个问题，为何是你而不是别人？”

    “因为账本他在许多女人家里，或者住处都放了一份，用来保护自己的安全，我那一份拿了出来，不是我是谁？”

    “说的像真的一样。”王子阳不会完全相信伊娃，这里面肯定有问题，“我姑且相信，你和我合作以后，我回南港市，我放了你，就你，护照、身份证、钱，一样都没有，你能干嘛？”

    “我能回去。”

    “明白了。”王子阳一拍脑袋，“不用打电话、不用忽悠，你可以回去告诉卡巴是我放了你，然后我还对你如何如何了，比如凌辱之类吧？一把鼻涕一把泪，卡巴就能相信你，然后一切如旧？当然这是卡巴没问题的时候，你的处理方法。如果卡巴因为我拿的这个账本而挂了，被抄了，坐牢了，你回去接生意或者拿他的钱，是这样吗？”

    伊娃冷汗冒了出来，因为她真就那样想：“王先生我错了，我玩不过你，没你这个智商。”

    “知道就好。”

    “那你打算杀我吗？”

    “不打算，我干嘛杀你？”王子阳蹲下来，露出几分奸诈来，“不过你错了你得付出代价来。”

    “什么代价？你想如何？”伊娃抱抱自己的身体，把自己保护起来。

    “我去，你以为我看上你？”王子阳立刻站起来，“我是想说，我可以和你合作，但我要的不是浅合作，而是深合作。”

    “怎么和深合作？”

    “首先我必须告诉你，卡巴肯定要挂，至少都要跑，这账本你比我要明白怎么回事，都不需要我杀他对吧？在卡巴死之前，你回去了卡巴的身边，你只会和卡巴一个下场，这是为什么我们要谈更深入合作的原因，我可以在卡巴死之前保护着你。等卡巴死了以后，我送你回去，并且你给人，帮助你收拾残局。你应该知道，就你自己回去，不可能完全达到你心里想的目标。”

    “建议是不错，但听来听去都是你帮我，你自己呢？你要什么？仅仅只是跑出去？”

    “当然不是。”王子阳再次把奸笑露出来，“我办这件事花了钱，我不需要你多给，只需要你把我花出去的给我，反正是卡巴的钱，你应该无所谓吧？”

