    转眼间，金属块就堆积成了一座小山模样。

    “老板，我，要继续去吃东西，长大……”排除掉肚子里的存货，海龙再次眼巴巴的望着慕白，发出请求。

    慕白看着小山模样的金属块，顿时有些哭笑不得，这传说中的智慧金属生命采矿居然这么采的，不过，似乎挺符合金属生命这种人设……

    “对了，海龙，你这段时间是不是弄沉了一些船只？”

    “是的，他们有矿，好多，我想吃，不小心……就……”

    慕白哑然失笑，那些运矿船，也只能算他们运气不好了，偏偏遇上了海龙。不过，慕白还是嘱咐道：“以后啊，那些运矿的船，就不要碰他们了，会有危险的！你就在海底，采矿吧！”

    “好，老板，听你的！”

    看着八只脚并用，慢慢消失在海滩的智慧金属生命海龙，慕白忽然笑道：“小白，你说海龙会不会真的成长为深海巨龙那样的程度？！”

    “肯定会的！”小白有些开心道，“到时候，咱们就可以骑着海龙去玩了！”

    这会儿，小白也反应过来了，出现海龙这样的智慧生命，对他更是意味着多了一会同类啊！没有同类的世界，是孤独的！

    而现在，小白，将不再孤独！

    “骑龙……”慕白一想到海龙变成遮天蔽日的模样，而自己却可以骑乘龙首，想想就帅呆了有木有！

    当然，在这之前，慕白得先保证核武器不会让他头上丢……

    海龙继续去挖矿了，要不是石滩上那一堆金属块，慕白都以为错觉了！

    等等，金属矿？！

    慕白走到小金属矿山旁边，随手掏起一块看了看，我去，铜矿石，看起来成色还非常高。

    “老板，啥也别说了，这些……就是我的口粮了！”看到小山一样的金属矿石，小白比慕白更兴奋，欢欣鼓舞着。

    慕白摇头失笑，忽然想到一个问题：“小白，你以后是不是随时联系上海龙了？”

    “嗯，是的，我已经获得了他的信号特征，可以随时与他联系，怎么了，老板？”

    “没事！”慕白露出一抹微笑，随时联络上海龙，那岂不是说，他获得了一种深海战略武器？想打击谁，就打击谁？！

    “等等，小白，如果把海龙复刻出来拿去采矿，那我岂不是有机会掌控全世界的矿产供应……”

    “老板，智慧金属生命，是无法进行复刻的！”

    得，幻想破灭了，慕白好一阵惆怅。

    慕白打了个哈欠，这一放松下来，再也挡不住睡意了，让小白独自在金属矿山上玩耍，慕白自个儿睡觉去了。

    这一觉，直接睡到了中午12点。

    起床之后，慕白首先找到了小白，从他那里获得了昨晚上海龙带回来的那些矿石的情况，不得不说，海底资源确实丰富，金、铂、锆、钛铁、锡石、铜、铅、锌、锰等等都有，含量都特别高，甚至都可以拿来做小白的口粮了。

    或许，对于其他人来说，因为超高的开采难度，海底矿产资源属于食之无味、弃之可惜的东西。但是，对于慕白就不一样啊，海龙采矿完全不用投入什么，那仿佛就是天生的能力。

    这代表这什么，代表慕白旗下各大产品的成本再一次降低了！

    原材料成本近乎为零，顶多就是一个冶炼成本而已，而运输成本更是零蛋一个，若是再加上采用机器人制造，人工成本也趋近为零……

    简直……不可思议！

    不过，慕白想了下就推翻了自己的这个幼稚想法，成本再怎么降低，也不可能降低到0。毕竟，不可能一个产品的所有部件都是自己生产，比如，芯片，他目前就没办法生产，全靠采购……

    下午，慕白来到公司，首先是了解了一下旗下产品的销量问题，得益于睡眠仪的爆红，连带着早先的夜魔电动车和魔速自行车的销量都有了进一步的提升。

    比如，夜魔电动车的销量，日销量已经达到了1万辆，没错，一天卖出去1万辆，每个月30万辆！

    魔速自行车，因为价格关系，日销量堪堪达到2500辆。不过销量比夜魔电动车低，利润就甩了夜魔电动车一大截。

    销量最高的，还是睡眠仪，虽然，最开始的热潮已经过去，但是每天依旧可以卖出10万台左右，简直比开了印钞机还要疯狂！

    也难怪司九章那家伙对其中的独特金属配方工艺念念不忘，对了，也不知道司九章那厮怎么处理昨天那个事情的。

    慕白正想着，然后就接到了市局大队长徐建峰的电话：“喂，慕总裁吗，你昨天那个案子……结果出来了，你能不能来市局一趟……”

    慕白自然回答好，然后，迫不及待的赶到了宁州市局，在那里，慕白再一次见到了那位熟人——九州机器人总裁，司九章！

    一见到慕白，司九章就直接来了个90度的弯腰：“慕总裁，真是对不起，是我御下不严，居然让身边人产生了狂妄的想法，差点导致了事情的严重后果……”

    慕白看着司九章，先是一愣，随即反应过来，这家伙是将自己的罪责全部按到自己的助理身上，难怪见到他就一副惺惺作态的模样，真是令人恶心！

    慕白淡淡说道：“司总裁，到底是谁产生了狂妄的想法，其实你我都知道，你就不要这么谦虚了，直接说，你准备怎么了结这件事吧！”

    慕白这会儿也看明白了，司九章让助理顶雷，似乎得到了宁州市局的默许，既然如此，慕白再揪着司九章不放也没有什么用处了，还不如，坑一点东西，更显得实惠。

    司九章脸色微微变了一下，随即装出一副苦笑模样道：“慕总裁，真是抱歉，昨天让你受惊了，你的愤怒我可以理解！”

    “慕总裁，为表示歉意，我愿意个人赔偿给你一部分金钱，比如，一百万人民币，如何？”

    慕白淡淡笑了下：“100万？司总裁这是准备打发叫花子？连我那辆车维修费都不够！”慕白顿了顿，继续道：“这样吧，正好我想往人工智能机器人领域发展，就拿你们九州机器人公司的产品支付吧，各类机器人产品各来10个，如何？！”

    “放心，我绝对不拿去研究，仅仅只是学习，学习而已！”