    邪魔外道，最麻烦的一点，其实不在其他，而在分脏。

    很容易就会因为分赃不均，闹到最后火并起来。

    因此，若是他们最后取得了胜利，若是不能好好地处理这个问题。

    恐怕到时候，虽胜尤败。

    到头来，没有败给峨眉的人，反而败给了自己。

    就如同之前一样，没有一个领头的人，大战还没有开始，自己就先内讧了起来。

    所以，战利品就需要好好的思量一下。

    不管是灵丹妙药，还是天材地宝，这么多人，最后肯定是不够分的。

    不患寡，而患不均。

    既然如此，最好的办法便是功法，到时候，一人复制一份，皆大欢喜。

    而且，对于在场众人来说，灵丹妙药，天材地宝虽然重要，但是最重要的还是传承。

    尤其是旁门中人，很多都是因为传承不全，因此被困在地仙难以突破。

    便是那些传承不缺的，多一门天书，也是极好的，自己不修炼，借鉴一下，触类旁通，说不得就突破了。

    所以，对于许飞娘提的这个要求，所有人都十分满意。

    只是，他们满意了，峨眉众人却好悬没有被气得吐血。

    峨眉虽然是天下第一大牌，门派之中传承不少。

    但是到底和原来轨迹中，搜刮了半个天下不同。

    而且，就算是如同原来轨迹中一样，但是五本天书，而且还是直指天仙的天书，那也太多了。

    等闲一门天书都可以闹得血雨腥风，就更别说五门了。

    “不可能！”

    因此，妙一斩钉截铁的就否定了。

    且不说他们拿不拿得出来，就算是能够拿得出来，区区慈云寺余孽，难道有这么大的价值？

    “难道你们是怕输了？”

    许飞娘言笑晏晏的问道。

    “怎么可能？”

    对此，峨眉众人想也不想就回答道。

    虽然出现了很多问题，但是他们对自己一方取得最后胜利依然抱有极大的信心。

    毕竟是千年的谋划，峨眉佛门加在一起，占据整个天下的半壁江山。

    这样的都不能胜利，那还有什么才能胜利？

    至于说峨眉大兴之势出现了问题？

    这也不算什么，只能说大道惟艰，过程是曲折的，但是前途却是光明的。

    “既然不可能，那就同意啊！”许飞娘道。

    “同意就......”

    有人受不得激，当即便要应下。

    却被妙一一挥手打断了。

    “不是我们同不同意的问题，而是正如你们之前所言的不公平，难道区区智通等人就价值五门天书？”

    “天书虽然珍贵，却是死物，智通等人却是生灵，万物贵生。”许飞娘道，“而且，佛门不是说众生皆平等吗？天书，智通自然就是公平的了。”

    “如果是这样，那就没有什么好说的了。”妙一摇了摇头。

    “那你说多少？”许飞娘见状也松了口。

    漫天要价就地还钱。

    她也并不是真的要五门天书，只不过试一试，万一成功了呢？

    “五门直指地仙的天书。”妙一道。

    好家伙，一开口，就直接打了一个骨折。

    这一下，难受的就换成了许飞娘了。

    若是地仙天书，对他们这种人而言，不过是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    好在，她也知道，这不是一次就能决定的。

    于是开始了讨价还价。

    “四门天仙天书。”

    “六门地仙天书。”

    “四门天仙天书。”

    “八门地仙天书。”

    “三门天仙天书。”

    “一门天仙天书。”

    “三门天仙天书。”

    “一门天仙天书加两门地仙天书。”

    “两门天仙天书。”

    “一门天仙天书加三门地仙天书。”

    ......

    一番讨价还价，最后价格就定在一门天仙天书加五门地仙天书。

    其中天仙天书自然是为他们这些地仙之上的人准备的。

    地仙天书为地仙之下的人准备的。

    只不过地仙可以两种天书都可以看，地仙之下的散仙却只能得到地仙天书，而且还只能挑选其中之一，当然，若是有大功劳，大法力就不一样了，就如同韦剑一样，他的酬劳和其他地仙一样。甚至更高。

    条件谈妥了，接下来就是准备布阵和破阵了。

    如此，大家约定三天之后在做计较。

    ......

    时间一晃，三天就过去了。

    这天，天朗气清，惠风和畅，双方如同三日之前在同一个地方对峙了起来。

    没有废话，峨眉一方，以玄真子打头，苦行头陀，追云叟白谷逸，矮叟朱梅，怪叫花穷神凌浑，屠龙师太沈绣六人便当先走了出来。

    跟着，他们以玄真子为核心，占据六合方位，反手取出一面旗帜。

    双手掐印，法力催动。旗帜晃动之间，大片大片的七彩流云虚空生成，将他们弥漫在了里面，绚烂异常。

    这七彩流云，如同滚滚潮汐之势，不停的朝着四面八方扩张。转瞬间，就将方圆百里囊括在其中。

    妙一真人走了过来，对着身边的七彩流云一指，道，“若是众位有意，可进阵一观。”

    话音一落，但见得那七彩流云一阵翻涌，倏尔裂开，显化出六道门户。

    其上镌刻花鸟虫鱼，弯弯曲曲的篆文，扭转阴阳。

    只是一看，就觉得头晕眼花。

    “且慢，之前已经说好了，不能是两仪微尘剑阵！”

    看到这一幕，许飞娘等人断然否定道。

    他们虽然没有见过真正的两仪微尘剑阵，但是大致还是知道一点。

    看到那六道门户，当即便觉得这就是两仪微尘剑阵，自然没有人敢越雷池一步。

    同时，心中也是一阵愤怒，虽然早就知道峨眉狡猾，不将武德。

    却没有想到他们千防，万防，最后爱是中招了。

    说不用两仪微尘剑阵，却不想食言而肥，就如同当年说好单打独斗，最后围攻一样。

    果然是狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，本性难移。

    “诸位，我们既然说了不用两仪微尘剑阵，自然就不会用。”

    面对慈云寺一方的指责，妙一老神在在的说道，

    “这并不是两仪微尘剑阵，不然你们问问晓月，甚至问问极乐真人！”

    听到妙一这话，众人的指责顿时戛然而止了。

    刷！

    跟着，所有人的目光都望向了晓月禅师。

    “这......”晓月细细的打量了一下，迟疑的说道，

    “这似乎的确不是两仪微尘剑阵。”

