    “中毒症状和衰老症状还是很明显的，麻烦主官将这两者区分开，我们要找的是极速衰老死去的。”祝明朗对主官说道。

    “可以，这不难。”主官也没有觉得繁琐，爽快的答应了。

    “那我们先去别的城再看看，回头再来与几位商议。”祝明朗说道。

    ……

    离开了平波城，祝明朗和温令妃又前往了南边的月下城，月下城算是仙城的主城之一了，祝明朗这一次没有去衙门，而是直接到了受害者的家中。

    顺着地址，找到了受害人的屋院，屋院正在办丧事，唢呐吹得整条街都可以听见。

    哀嚎与痛哭在院墙中传出，听得人一阵揪心。

    祝明朗与温令妃刚走进去，就看到一个老者在那里捶胸顿足，他边哭边骂，边哭边怨。

    “贼老天啊，我好好的一个孩儿，你说收走就收走，我老汉一辈子吃斋念佛，鸡鸭鱼肉片皮不沾，路遇落难乞人无不施舍银两……虽然只是积小善，但从未做过任何违背良心的事，我这为的，为的就是子孙后代可以平平安安，期望着他们可以得到老天爷的一丝丝恩宠……你倒好，你倒好，看不见我这苦心，还收走我孩儿的性命，有能耐，你连我也一起收走，甭管是上天庭还是下阴曹，我都要当面问问你，为什么，为什么啊！！！！”老者骂声没有停止过。

    举头三尺有神明，这句话在仙城民间可不是空话。

    咒骂上苍者，一旦有神明在附近，必定会遭到天罚！

    果然，办丧事的屋院上空，一朵浓云笼罩，在寻常人看来就是阴天，但在祝明朗和温令妃看来，云上有一位神明。

    这位神明没有降下天雷，直接劈死这咒骂者。

    他倒是摇身一变，化作了街上一名年轻的小和尚，隐去了身上的神辉，假扮成和尚路过此处开解超度的，三言两语就混入到了这场丧失中。

    祝明朗与温令妃将这一切看在眼里，也没有作声，相看一看这位神明是如何处理这件事的。

    “老人家，你这样指天咒骂，可是损祖德的，孩子已经过世了，好歹也让孩子安息，让他体体面面的离开。”和尚走过去，出言安慰。

    “我将毕生的希望都寄托在了我孩儿这，小心翼翼的将他养大，不惜踏足千里为他寻良师，我尤其注重他的品德，修行反倒是其次，我可以对天发誓，我教导的孩儿淳朴心善，更不会做伤天害理之事，外头的人说我和我孩儿这是表里不如一，背地里干了恶事，绝不可能，绝不可能，即便是死，我也不能让我孩儿蒙受这样的冤屈，我可以与老天爷对峙，可以发誓，若外面传得是真的，老天爷现在就可以把我命也收了！！”老者说道。

    “心善者，也会遭遇横祸的。”和尚说道。

    “不不不，若是生老病死、飞来横祸，我不会有这怨言，但您瞧一瞧我孩儿，死得是何等凄惨，死得是怎样个狰狞，跟受了老天爷的诅咒一般。我们一家注重祖德，几代人中不曾有一个劣迹者，有仙者曾亲自为我们的品性赐福语，子孙万万不可遭受这样的咒亡！”老者坚持道。

    这位老者，显然也是了解天道法则的。

    祝明朗抬头看了一眼这一家的祖祠，发现他们的祖祠之上飘着淡淡的紫气，这表明老人家没有说谎，他们一家人注重品德，并且经常行善。

    这算是行善的一家人啊，而且死去的这个年轻人貌似走得还是善修之路。

    “善修？？”祝明朗忽然陷入到了沉思中。

    自己也算是半个善修之人。

    而这个死去的孩子，算是凡间的善修修行者，道行很浅罢了。

    “温令妃，死去的那些人中，是否有其他善修者？”祝明朗问道。

    “你这样一说，还真有。我记得有一名半神便是善修，而且马上就要修成正果了。”温令妃说道。

    祝明朗拿出了资料本，又翻看了一番。

    发现里面记录的一些修行者受害者中，他们的一些生平记载里不少都是足以被歌功颂德的事迹。

    要么斩过恶龙，要么治理过大水，要么为民祈愿……

    那恶仙，不是随便找寻目标下手的！

    他的目标多数是走善修之道的人！！

    难怪会找上自己。

    也难怪会触发巡天处决。

    夺取的是善修之人的阳寿！！

    善修者，修行最不易，上苍在他们成神之前能赐予的东西并不多，最多庇佑家人平安，免受病痛灾咒，还只是大概率上能庇佑，不是绝对平安。

    而恶仙……

    专门挑善修的人下手！

    善修的人，老天爷多补一些阳寿都来不及，结果还惨遭这种恶仙生命掠夺。

    难怪上苍下了死命令，要让自己将他处决了！

    “走，我们回平波城看看，衙门那应该有记录他们生平一些事迹，如果多数为行善积德者，那就表明这个恶仙不是随意挑选目标了！”祝明朗捕捉了这个重要线索。

    “嗯，兴许我们可以在他下一次行凶前将他逮捕！”温令妃点了点头。

    两人离开了这举办丧事的一家。

    只不过，那位老者还在咒骂，越骂越大声！

    “老人家，你为何不听劝呢，人有旦夕祸福，还是节哀吧，将丧事好好办了，莫要在这样破口大骂。”那位神明所化的和尚有些急了。

    老人就是不听，一而再再而三的辱骂上苍。

    这位神明大概也是刚上任没有多久，这感觉就好像是一名新官上任第一天，就有人在衙门前拉黑底白字横条，一开始还好言相劝，但劝不走，难免还是会动用职权的。

    那位和尚显然失去了耐心。

    一个凡人，即便做了一些功德之事，并不代表他可以当着自己的面这样咒骂。

    他咒骂老天爷，街坊邻里都看着，假如以后这些人遇到一些不顺心的事，都指着老天爷咒骂，对着神明的神像唾弃，那还谈什么信仰，谈什么神威。

    和尚见老人还不停止，于是施了一个法术，随后开始冷眼旁观。

    “不好了，祠堂着火了，祠堂着火了！”

