    “我们去个卫生间，马上回来。”

    还是马元皇会扯淡，直接编了这么一个理由。

    结果老师也是硬气，说道：“行啊，我等你们两个回来继续。之前说我的课无聊，我认了。现在我又给你们看综艺节目，又给你们听电台，这要是再逃课，可就是不给面子了。”

    简渊和马元皇只能回到位置，继续好好上课。

    于是接下来的课程，简渊就只能强行听老师讲解自己展现出来的一切，并且不停的夸奖。

    大学的师生关系，其实是很宽松的。而且简渊在学校里很低调，虽然考试成绩总是很强，被称为学霸，但是并不会在日常去显摆展示出来。所以老师们，其实对于简渊的能力，了解的不足。

    也就是说，老师们知道简渊是一个很厉害的学霸，但是也仅限于此。不会因为这个，联想到现在炙手可热的J先生。

    原因很简单，心理学其实是一个门槛不高，但后续极难的学科。

    别的学科，就像是爬山，爬山到了山顶，自然能看到了门槛，跨过去就行了。但心理学不同，心理学是先跨过去门槛，然后才看见这座高山，慢慢爬！

    现在这些心理学的知识，其实就这么多，而且还可以根据未来职业的选择，去学习心理学的其中一个分支。

    所以这样一来，这些知识点想学会，没有想象中的那么难。现在随便什么人，都能说出点心理病症吧，特别是抑郁症都快变成了一枚勋章，人人都想要了。

    可是知识是知识，想把这些知识运用，才是千难万难。

    这就像是简渊昨天在电台节目里说的关于拖延症的情况，这个教室里随便找一个人，都能说的和简渊差不多，甚至可能有些症状，说的比简渊还详细。

    可是有什么用？

    当他们真的遇见这种事的时候，空有这些知识，却用不上。因为他们不知道怎么去用这些知识。

    而简渊却可以通过几个问题，结合自己的知识分析判断，从而得出结论，这就是简渊最厉害的地方。

    不过现在简渊在老师的眼里，目前也是这个形象，理论无敌，不懂实用。

    所以老师也是针对这一点，在课堂上不停的讲J先生有多厉害。

    这感觉太尴尬了。

    简渊听着讲台上的老师没完没了对自己的夸赞，实在是有点如坐针毡。

    不是开玩笑，有时候夸奖也是一种压力。可能老师的本意不是多推崇这个J先生，只是想以此来激励大家，让大家注重知识的实用性。

    但是谁也想不到，简渊就在现场。

    夸奖的力量，有时候和挨骂是差不多的。所以别以为优秀的人很开心，其实有时候压力山大。

    简渊为了让自己摆脱一下目前的尴尬，只能低头玩手机，希望找点什么事来缓解自己的尴尬。

    不过这个时候，苏警官却忽然打电话过来。

    好在简渊习惯性静音，所以没有引起注意。他挂断了电话，给苏警官发消息：“我在学校上课，请问有什么事？”

    苏警官的回复很简单：“J先生？久仰大名。”

    简渊一怔，随即就想明白了，一定是李问明跟苏警官说的。毕竟警官，问这些李问明卡肯定要实话实说。不过苏警官不可能因为这些事，就跟自己闲聊。

    于是简渊回复：“节目而已，苏警官找我有事？”

    苏警官很快回复：“上次的案子查清楚了，犯人也捉拿归案了，那个女孩我也安排好了。不过这件事多亏了你，虽然你不是警队序列的，但我也想给你上报一下，怎么也得有一个优秀市民的荣誉，最近会有结果。”

    简渊回复：“谢谢苏警官了。不过太麻烦了，真的不用。”

    苏警官回复：“这件事是你应该得到的。不过还有另一件事，和案子有关，要等见面才能说。我刚刚到极光娱乐了，发现你不在公司。我现在去找你，学校地址我有，你等着我吧。”

    简渊看着手机消息一愣，就知道不可能这么简单。不过想了想，与其在这听没有意思的课，倒不如跟苏警官离开。

    想到这，简渊把自己上课的教室号都给苏警官发过去了，然后等着苏警官来解救自己。

    这时候马元皇推了推简渊胳膊：“咋办啊，这课越听越困。可是老师看着，走不掉。”

    简渊说道：“没事，一会我就能走掉了。”

    “啊？你有什么好办法？”马元皇说道：“带我一个。”

    “带不了。”简渊笑道：“这是一个非常厉害的办法，反正你就别想了。”

    马元皇一脸的不屑：“得了，你就吹牛吧！我告诉你，这老师是盯上咱们两个了，你能离开才是见鬼了。”

    简渊笑道：“何止啊！我不仅仅要离开，而且是大摇大摆，从前门走着离开！你信不信？”

    “不信！”马元皇说道：“你要是这么牛，还用在这？”

    简渊嘿嘿一笑，没有在再说话。

    随后就是等待时间，这种感觉贼难熬，就感觉时间流速在这一刻变慢了一样。最后简渊都昏昏欲睡，趴着桌子要睡着了。

    马元皇笑道：“简渊，你的办法不会是等到下课，然后光明正大的从前门离开吧？你这是个圈套啊！”

    简渊起来，揉揉眼睛，说道：“大意了，我也没想到来的这么慢。”

    话说到这，教室的前门被敲响，系主任走进来：“简渊同学出来一下，有人找。”

    简渊把自己的书推给马元皇，说道：“帮我拿着课本和书，我溜了。”

    讲台上的老师看着简渊跑着就离开了，忍不住问道：“主任，到底怎么了？我这边正上课呢，有什么事不能等下课再说吗？”

    系主任原本想回头找个机会再说这件事，听到老师问，就直接在班级里说道：“哦，是市局的一位警官。简渊同学之前运用自己所学的心理学知识，协助警方抓捕到了一位流窜犯，今天是特意找他来表彰的。”

    此言一出，整个教室都是惊呼一片。老师也是一怔，随即只能叹了口气，回头说道：“继续上课！”

    讲台下依旧是窃窃私语，不得不说这个比，简渊装的十分成功！连马元皇都是坐在当场，想起简渊刚刚的话无语凝噎。

    简大神，简学霸，你这么牛比，让身为兄弟的我显得很废物啊！

