    周围人来人往，有人往这里看一眼，有人不看，就在朝华宗任务堂门口外，并没有朝华宗的人来制止。应该不是什么恶人。

    “大哥。这是干什么呀？雇我干什么？”扈轻托了托背篓。

    大哥没耐心给她解释：“一天五个灵石到十个灵石，干得多给的多，干得少给的少。”

    眼神紧紧盯着来来往往的人, 寻找下一个目标。

    扈轻问旁边一个中年人：“什么活？”

    “主家没说。不过咱这等修为一天十个灵石很好了。”

    扈轻表面是炼气一层，属于食物链的最底端。扫了眼，里头有两个也是一层，脸颊凹陷，常年吃不饱饭似的少年人。修为最高的一个才五层，这一队雇工们是不是太弱，他们能干成啥？该不会是去当炮灰当诱饵吧？

    真是太——好了。

    扈轻握了握背篓上的带子, 又是一个发财的好机会呢。

    招够了人，男人喊来一辆马车, 招呼众人上了车，疾驰向南边的城门。

    扈轻仗着动作快占据了最前排，放低姿态：“大哥，什么发财的事啊？我一个小一层不会耽误您的事吧。”

    这会儿人招够了，那长相凶的汉子一时无事倒愿意说两句：“挖矿，有力气就行。”

    挖矿呀，挖矿好呀，扈轻简直按捺不住心中的喜悦。真是缺啥来啥。

    “啥矿啊？”她故意说话间带一丝不明显的土气。

    “到了就知道了，你怎么这么话多。”他顿了下，上下扫她一眼：“你别偷懒，五个灵石一天还是有的。”

    这是瞧不上她的体力？

    扈轻感激的点点头：“多谢大哥。”

    扈轻缩了回去，车里的人大都安静，也有人在窃窃私语，没有人高声，显然忌惮招工大哥的九层修为。

    马车出了城门提速, 路两旁的景色拉成长线，这是扈轻没有来过的地方，背驰朝华宗的方向。

    背篓里扈花花一动不动，扈轻知道有好几个人在暗暗观察她，不知是想拉拢她做小弟还是觉得她是一块肥肉。

    扈轻心里道，下次出来，在外头再穿一层打补丁的。

    马车跑到天色黑下来才缓下来，半下午的时候他们进去群山之中。这里的山没有云雨森林那里高也没那里陡，植被也不丰富，很多地方石层裸露，看来这里是矿产区。

    扈轻眼底泛绿光，早知道有这样的好地方，她早来了呀。

    等马车停下，不知翻过多少山头越过多少坡。

    扈轻问了句：“大哥，回去的时候也送我们回去的吧。”

    大哥很直白：“不包。”

    扈轻：...用完就丢啊。

    后头的人先下车，扈轻最后下，此处是一座圆秃山坡的底部，跟着人走上前发现这山只剩外头一圈了，露天挖空，在坑底分布有十来个洞口向下, 应该是通往不同方向的地下。

    十几排木屋整齐排列，招工大哥带着二十人进了一座木屋, 给他们发了牌子、装工具的袋子，摇身一变成了监工大哥。

    “现在就跟我下矿，以你们的能力完成一天一百斤的采矿额不是问题。过一天谁要是达不到一百斤，自己离开，没工钱。”

    黑矿。

    有人问挖什么矿。

    “柳枫矿。”

    顿时所有人变了脸色，扈轻也后悔上了贼车。

    柳枫矿，算是不错的炼器材料。听名字，会以为这矿石如柳翠如枫红，其实只是谐音梗，柳“流”，枫“疯”，这种矿石本身没什么问题，有问题的是它生长的地底环境必然有一种万年老屁的气味，熏得人眼泪直流直欲疯掉。

    所有人都不想干了，哪怕监工大哥说超额完成任务有奖励。

    怪不得招人的时候不肯说明白呢，怪不得招人跟抓人似的呢，谁愿意来挖这个啊，矿上缺人缺疯了吧。

    哪怕一天十块下品灵石，他们这些底层混不上温饱的人士也不愿遭这个罪啊。

    监工大哥森森一笑：“不愿意干？走啊。我可提醒你们。这里全是矿，哪家矿里都养着一大群凶狠吃人的犬兽，你们走啊。”

    黑矿！

    威胁完了，监工大哥努力放松表情，笑得更可怕了：“不要担心，不就是臭点儿，死不了人的。我们给的报酬多，伙食也是极好的，做满一个月让你们走你们都不愿意走了。”

    众人呵呵，既然如此，以前挖矿的呢？你怎么还满大街的骗人？

    “好了，打起精神来，下矿。”

    监工大哥撵着人往一条踩出来的小路上走。

    有人说：“先吃顿饭吧。”

    结果监工大哥说：“现在吃了也是吐，不要浪费。”

    扈轻侧目，大哥长得粗犷原来是过日子的好手嘛。

    众人的心情很沉重，自己的下场不是臭死就是饿死吧？

    扈轻此时还轻松，直到走进矿洞里，越来越深，鼻翼间的气味越来越浓。

    “呕——”

    好几个人跑到边上扶着墙吐，还有人想往回跑，被刻意落在最后头的监工大哥举着狼牙棒逼回来。

    大哥鼻子上紧紧勒着一条布：“多闻闻就好。”

    众人怒目，为什么不跟我们说布条的事。

    当下纷纷撕了布条或者取出什么来堵住鼻子。

    扈轻也从善如流，果然如资料上介绍的万年老屁的味道，她简直不知该怎么形容，非要形容那就是一个臭屁存了万年之久，历久弥新啊。

    其实她感觉还好，毕竟末世三年天气无常，尸骨堆积，毫无卫生可言，尸臭和其它臭气冲天，只要不把自己当活人，还是能忍受的。

    就是不知道扈花花怎么样，背篓里一动不动，也不知道他是不受干扰还是已经熏晕了。

    继续向下走，不停的有人扶着山壁吐，停停吐吐，吐吐走走，扈轻也去吐了好几次。她在想，这路两边该不会都是——呕，真吐了。

    终于到了底下，光线比通道里亮许多，大家无障碍视物。

    监工大哥拿着一根长长的铁棍敲打石壁：“柳枫矿石很好挖，不废多少灵力，你们只要用袋子里的工具就能把石头挖下来，柳枫矿石放在筐子里，一人领一个筐子。别的石头扔到这些破筐子里，有人收走。”

    大家都不愿意动，柳枫矿周围的矿石层是好挖，可——臭啊，而且那手感——

    监工也是头疼，多少人来了又走，他们倒是做不出囚禁逼死人的事，只是这矿还是得挖，早挖空了大家早离开，以后可千万别轮着这柳枫矿。

