    

    可能是意识到自己说的话有点奇怪，宁荣荣脸红的抱着宁风致的腰，脸贴着自己父亲，不敢去看古风。

    “咳咳，好了既然觉醒完了，我们就回去吧。”

    宁风致再一次缓解了尴尬，然后带着他们到了自己的书房。

    书房里，宁风致走到了茶桌旁边，坐了下来，看到两位斗罗又要站到自己后面。

    “剑叔，骨叔，现在是在私下而且就我们和两位孩子，就不用这样了。”

    尘心和古榕想了想也是，就分别坐在了宁风致的旁边。

    两个孩子看了一下，就自己做到对面去了，不过宁荣荣还是有点不想看古风，毕竟太尴尬了...

    “小风能说说你的武魂吗？”

    宁风致直接问出了，在场所有人最想知道的问题，尘心和古榕有点期待的看着古风，特别是古榕最关心自己孙子的武魂情况了，要不是情况不对都想一直在古风耳旁说什么了。

    就连害羞的宁荣荣，也带着期待的眼光看着古风，毕竟这个觉醒过程在大陆上，基本没出现过。

    看到众人都在注视这自己，古风也不打算隐藏什么，语语到来。

    “爷爷、宁叔叔，剑爷爷，我这个武魂就是以我自身作为武魂的，经过觉醒传过来的信息，有一些战斗技巧，还有我武魂觉醒后，我的体质好像一点一点的在被加强改造一样，五感也有加强...”

    古榕听到改造，立马起来到了古风的后方，用魂力探测了一下古风的体质，发现古风已经从魂士的体质，隐隐约约到达魂师的层次了。

    感觉到了，古榕的做法，古风知道自己爷爷是怕有什么不好的改造，也就继续说着。

    “爷爷，不用担心的我现在感觉身体没有不好的地方。”

    “我知道，只是你还没有吸收魂环，武魂就有所反馈，所以就探测了一下。”

    听到自己孙子没有什么不适，也就微微解释了一下，然后把魂力收了回来，然后回到了位子上。

    “小风最后的场景是什么东西，能给叔叔看一下吗？”

    “好的，宁叔叔，正好我也想试试武魂附体的感觉。”

    “武魂，附体。”

    古风离开座位走到了，往前走了几步然后心里默念。

    武魂附体，一个长大后的古风从后面显现了出来，然后进入了古风身体里，不过外形看不出什么，只是古风腰上的两边出现了，两个枪盒。

    宁风致他们比较惊讶，因为本体武魂一般来说都是会像兽武魂一样，附体后会有一些变化，以为古风武魂附体后，身高会变高一样，然而没有就只是多出了两个盒子，如果不是知道古风的武魂，还以为古风的武魂是那两个盒子呢。

    “我的武魂比较特殊，附体后只会加强我的五感和力量，速度灵活方面有了很大提高，由于是我本体化作的武魂，所以武魂也不会改变什么，只会更加的契合我自己，唯一能在外形上看到的变化就是我的双枪了。”

    古风看到他们不解的目光，就继续回答。

    “枪？”

    “可是你的身上并没有长枪显现出来啊？”

    宁荣荣一脸的疑惑的问向自己的小伙伴，不止宁荣荣有疑惑，就连宁风致三人对此也有疑惑，因为并他们没有看见长枪在哪，毕竟斗罗大陆的枪都是长枪，根本不会联想到手枪，就连唐三这个穿越者在这里也不可能知道的。

    宁风致比较聪明，知道小风不会乱说，就立马看向了古风腰间的盒子，尘心和古榕也想到了什么，就一起看了过去，唯独只有宁荣荣一脸的疑惑。

    看到爷爷他们起初的疑惑，后面又看向了自己的腰间。

    “不愧是人老成精一下子就反应过来了啊...”

    “不像，某某赖皮货...”

    古风看着宁荣荣，用一脸为你智商着急的模样看着宁荣荣。

    宁荣荣看到古风的眼睛不对劲，用一种异样的眼神看着自己，虽然不知道是什么意思，可是就感觉很不舒服，咬着牙狠狠的立马怼向古风。

    “古风你这眼神是什么意思，看不起大小姐我吗...”

    看着宁荣荣发现了，也不尴尬反而又瞪了一下，就像在说“是不是你心里没电数吗。”

    看着两位孩子，好似无视了宁风致他们，只顾自己在那吵架，都像忘了在谈事情一样，不得已宁风致只能打断它们两个。

    “好了，荣荣别闹了，小风该给我们展示一下了吧？”

    宁荣荣很是不服气的坐回了位子，眼神狠狠的盯着古风，看着他表演。

    古风也知道，现在不能闹了，要不然就要完了，也当没看到宁荣荣的表情。

    古风双手朝着腰间摸去，从枪盒拿出了双枪，拿出来的时候还在手指上转了几圈，已显帅气，然后枪口朝上，把枪的样子展现给了宁风致三人观看。

    宁风致没有在意古风的拔枪姿势，可是宁荣荣看他拿出枪转几圈的样子，很违和很帅气的样子，就像本来拿出双枪就的转几圈一样，特别帅气，看的宁荣荣小脸都有些微红，默默的说道。

    “为什么古风拿起那个东西，就感觉莫名的帅气啊？平常都没发觉的啊...”

    没有关注宁荣荣的表情，宁风致三人很是新奇的看着两阿手枪，毕竟斗罗大陆没有这种东西，枪的造型是两把沙漠之鹰。

    一把红色的枪械，枪械上有火焰在枪上燃烧，可古风就跟感觉没有温度一样，另一把蓝色的枪冒着寒气。（描写的有些麻烦就不多加描写了）

    看着这两把造型比较独特帅气的武器，众人看了半天也看不出什么，只能把眼睛看向古风，意思很明确就是让你展示一下了。

    古风举起冰火双枪，枪口对着，桌面上的两碗茶，先后抠下了扳机，古风感觉自身魂力消耗了一小部分。

    “砰，砰”

    两声枪响，众人看到有两个小石子般的魂力团，一颗蓝色，一颗红色，蓝色的子弹打到了剑斗罗的茶杯然后被打碎了，另一个红色子弹打像了骨斗罗的茶杯同理碎掉了，从开枪声到杯子破碎声，时间不过1秒。

    看到自己开的两枪，古风表示很满意，就等着长辈们夸他了，突然间脑袋一痛。

    “我的天好疼，这剧本不对啊，干嘛敲我啊。”

    古风很疑惑，你不应该夸我吗？你打我干嘛啊。

    “小兔崽子，谁让你把我的茶打翻了，我才喝了一口啊...”

    尘心看到新奇的攻击方式，这速度和威力还不低也很惊讶，可是看到自己刚喝了一口的茶杯被打碎了，就气不打一处来，用手敲了一下古风的脑袋。

    本来自己喝的茶，被孙子打碎了也有一点小委屈的古榕，看到尘心又打自己的孙子，古榕就不干了，我自己都舍不得打一下，尘心老儿你反而老是打我孙子，立马骂向了尘心。

    “尘心你又发什么神经，不就一杯茶吗，你凭什么又打我孙子。”

    “你孙子打翻了我的茶，我凭什么不能打？”

    “我不管你什么理由，你就是不能打我孙子。”

    “不讲理是吧？”

    “不管讲什么，你就是不能打我孙子。”

    “好，老骨头看来你是想要来打一架了？”

    “来就来怕你不成。”

    “好了，好了，我们继续听一下小风的武魂吧，你们二位还是先别吵了。”

    宁风致表示很心累，孩子吵要我管，你们吵也要我管，我怎么当上和事佬了我？

    “风儿，这是你的武魂的攻击方式吗？魂力消耗大概多少？”

    听到关于自己孙子的事，古榕也不吵了，回头询问了自己的孙子。

    尘心很不服气的在后面生闷气。

    “爷爷，刚刚那样的攻击我还能打出98次，每把可以再打49次我的魂力就会消耗殆尽了，不过我可以调节魂力的消耗，虽然我现在还不熟练...”

    知道是自己的错，随后又解释了一下自己的武魂和魂力的消耗。

    问完问题以后，古榕就接着问“那风儿打算什么时候去猎取魂环呢？”

    “再看看吧爷爷，我还没想好搭配什么，我就和荣荣一起去获取魂环吧，在荣荣升到10级的这一段时间，我就先了解一下自己的武魂吧。”

    古风给了自己爷爷一个准确的答案，古榕觉得也没什么问题，点了点头。

    古风跟爷爷他们打了声招呼，然后准备跟宁荣荣大招呼的时候，发现还在生气，没有理他，就只能自己回去好好研究一下了。

    宁荣荣发现古风竟然没来哄她，她很生气，决定在修炼到10级前都不去找古风了......        

