
　　【副本：儿童节快乐】

　　【背景：这里是童真游乐城，是孩子们快乐玩耍的美妙天堂，没有大人的指责束缚，孩子们就是最大的主人，上帝啊，愿天堂没有战乱，没有争斗，没有吵闹，只有欢笑，只有童真，只有单纯】

　　【玩家人数：18000名】

　　【主线规则：

　　1、所有玩家都会拥有一个玩偶体，一定时间段内，每100区间的玩家轮流成为‘猎人’，其余玩家为‘猎物’

　　2、猎人玩家本体和玩偶体分离，本体有意识，玩偶体无意识，猎物玩家本体和玩偶体融合，以玩偶体的形式存在，在玩偶体的地点融合出现

　　3、猎人玩家可以主动毁坏所有玩家的玩偶体，将其淘汰，猎物玩家无法直接攻击猎人玩家本体

　　4、玩偶体的毁坏程度高于85%时，则该玩家的玩偶体彻底损坏不可用

　　5、玩家每次成功毁坏一个其他玩家的玩偶体，可获得一定积分，以及继承被毁坏玩偶体玩家的所有积分，副本结束后，拥有积分的玩家可兑换成奖品23sK.com

　　6、更多游戏隐藏规则，敬请玩家自行挖掘】

　　【主线任务：猎杀玩家和保护自己，保护玩偶体，副本结束时损坏度少于85%，本体存活到副本结束】

　　【难度：六星】

　　【时长：十天】

　　【通关奖励：通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会，概率获得自由属性点】

　　【死亡惩罚：在死亡点随机掉落两至五件非绑定性的游戏物品，损失若干游戏币和经验值】

　　【失败惩罚：扣除2000游戏币】

　　…

　　苏听鱼藏在一个挂满童装的衣柜里，看完这轮副本的面板信息。

　　活动副本开启，所有玩家都可以自愿参加，可二十万名左右的内测玩家，最后参加的玩家却只有一万八。

　　最大的原因，就是活动副本不仅多了一个死亡惩罚，让玩家心生退意，而且失败惩罚里的2000游戏币，是目前为止，大多数普通玩家都无法拥有的一个游戏币金额。

　　这轮活动副本，果然出现了新增副本属性里的变形属性，除此之外，还有猎杀属性。

　　苏听鱼右手心多了一个胸针，正面是个卡通小女孩头像，背面有一串数字编号：4444

　　【道具:玩偶胸针】

　　【品级:钻石】

　　【功能：‘儿童节快乐’副本的专属游戏道具，可任意佩戴在一个玩偶身上，获得该玩偶体在本轮副本的使用权】

　　【是否能带出副本：否】

　　【使用度：一次性】

　　【备注:别尝试戴在猫猫狗狗身上，谢谢】

　　看完信息后，苏听鱼刚把玩偶胸针收进物品栏里，面板刷新出了一条副本通告：

　　【各位‘儿童节快乐’的玩家请注意，请在十分钟的准备时间内，将玩偶胸针佩戴在任意玩偶身上，超时完成或未完成的玩家当场淘汰】

　　下面就是个倒计时，苏听鱼见状，没有再耽搁时间，伸手推开衣柜门出去。

　　打量了下四周的环境后，苏听鱼发现自己现在位于一家童装店的二楼，顺着楼梯下去，她没有在店内碰到一个活人。

　　可店门大开，店内的布置井然有序，没有落下一丝灰尘和垃圾，不像是没有人在的地方。

　　苏听鱼走出店外，见到了外面的情况，眼中闪过一丝惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第159章 儿童节快乐1免费阅读。https://xs.23sk.com 