    

    面对如此强大的杀招，小黑并没有发动魂技回怼，而是翻身向着陈炫袭杀而去。

    几乎是自杀一般的将自己袒露在这杀招之下。

    他在赌，赌白玲珑会收回杀招去就眼前这个与她毫不相干的人！

    “住手！”白玲珑没有让小黑失望，只见她一个闪身向着陈炫冲去。

    看着眼前这一幕，陈炫挪开了盾牌，将鬼王令祭出，“天地无极，乾坤借法！鬼王令！出！”

    嗡嗡嗡……

    陈炫整个人都气息不断攀升，属于法王级别的力量直接爆发了出来。

    随着力量的提升，陈炫灵力加持的马融盾给人的气息亦是节节攀升。

    没有躲避，陈炫持盾临空飞渡向着小黑而去。

    向下俯冲的白玲珑看到了这一幕，当即也是长枪一抖向着小黑刺去！

    眼看两人同时杀来自己避无可避，小黑只好反身刺向了白玲珑。

    那一刻，小黑手中的长枪贯穿了白玲珑的心脏。

    那一刻，白玲珑手中的长枪挑碎了小黑的左肩。

    那一刻，陈炫一盾撞在了小黑的后背，随即盾下一剑刺入了小黑的丹田。

    那一刻，感受到磅礴灵力加持的傲娇睁开了眼睛，抬手间攥住了小黑的脖子，下一刻便将其扭断。

    白玲珑口吐鲜血瘫软坠地，而小黑断裂的脖颈处，血液如泉喷涌。

    星海图救人！陈炫扶起倒地的白玲珑，连忙说道。

    然而，那个近乎于无所不能的法宝并没有展现出那化朽为奇的功效。

    白玲珑已经死了，在小黑手里的长枪贯穿她心脏的那一刻，就已经死了。

    陈炫心情复杂的放下了白玲珑，看着那渐渐冷去的尸体既迷茫又自责。

    “笨蛋主人，还愣着干嘛，还不赶紧把这两颗法王金丹以及这女人枪武魂跟男人的兽武魂收归己用，再犹豫，武魂就要散了。”

    回过神的陈炫连忙张开手，动用星海图将那拥有八道光环加持的长枪以及那只同样拥有八道光环加持的黑鹰收入到自己的手中。

    搜刮了戒指并挖出两人的金丹后，陈炫便是向着筱剑他们所在的地方狂奔而去！

    当人抵制不住灵力的诱惑而踏上这修真的长路时，染血双手便再也无法洗净。

    当陈炫来到事发地时，却是发现战斗早已终结，空气中飘散着淡淡的烤肉气味，四周满是烧焦的藤蔓以及蚊子的残躯。

    平复了一下心情，陈炫自我宽慰道，“没事的，地上没有尸体，他们一定都还活着。”

    “呦，这不是筱家七公子吗，怎么，落单了？”在陈炫的右侧，张家前来狩猎的人马慢悠悠的走来，一脸笑意的看着陈炫说道。

    陈炫扫了一眼来人，沉声问道，“你们看见筱剑他们了么。”

    “端的好大的架子！一个废物也敢用这种眼神看人，真当是……”看着陈炫那高高在上的目光，赵公子身后的小厮便是跳了出来，喷着唾沫星子叫骂道。

    陈炫无视了那个蹦出来的小厮，直径看向了带头的赵公子，不耐烦的说道，“信息有用，可以活命。”

    “混账东西！”

    “一个融天境界的杂鱼！”

    “一个觉醒了女人武魂的废物！”

    “也敢在我家公子面前如此猖狂！”

    一道道光环展现，一件件武魂展出，赵公子身后的人一瞬间全部出手，向着陈炫杀去！

    筱家与赵家明面上和和气气，可在背地里却是积怨已久，在加上筱家营地出现的赵家高手尸体，以及现在的挑衅……如此种种，如不是寻人心切，陈炫实在是没有放过他们的理由。

    只是可惜，陈炫开了天堂路，他们却走了地狱门。

    一阵风暴卷起，向陈炫杀来的人们皆被烈焰剑鹰拍到了地上，随即碎山天猿接手，将那些被摔得七荤八素的人一一砸死。

    “说罢，有没有看见筱剑他们，回答要是令我满意，可以活命。”陈炫看着赵公子，淡漠的说道。

    赵公子咽了口口水，“我看到筱剑他们五人被一个长得像蚊子的女人用人头大小的蚊子袭击，有两男人先中招倒地，一个女人挡在了筱剑面前也中招倒地，筱诗诺唤出藤蔓，筱剑将藤蔓点燃组成了屏障，撑起屏障后他们发射了信号弹，随即火焰燃烧完了藤条，灰烬之下没有他们的踪迹，没过多久南面发出了强大的灵力波动，女人便离开了。”

    听了赵公子的描述，陈炫不由的松了口气。

    “现在……我可以走了吗。”被碎山天猿扶着的赵公子颤颤巍巍的说道。

    “把身上的所有东西都放在原地，包括衣服，然后，你就可以滚了。”陈炫笑着说道。

    “……”面对陈炫的要求，赵公子不敢怠慢，连忙将衣服脱下叠好连同空间戒指以及发簪全部都放在了陈炫的面前，做完这一切后，身上比白墙还干净的赵公子转身便离开了陈炫的视线。

    收拾好了财物，陈炫叹了口气，“这，就是世界的本质。”

    结束了一天的狩猎，筱家的人一个不少的回到了营地，看着枯瘦如柴的筱叶岚与筱麻子，陈炫哈哈一笑，“平时还是要多长点肉，看看人家筱萱，被蚊子叮了一口啥事都没有，如果有那也是全当减肥了。”

    看了看蔫蔫的众人，陈炫正色道，“打道回府罢！猎杀的妖核数目我们已经完成了。”

    “不对啊，我们猎到的妖兽没有多少啊，这怎么就算狩猎完成了呢。”

    “在去救大哥他们的时候，我遇到了赵家人，除了赵公子，剩下的人都被我杀了，现在我们手上的妖核共有一百二十多枚，足够交差了，再者，大长老的任务是猎到一百枚二阶妖核，也就是说，我们在这林子里最多也就能碰到灵动境至融天境界以内的妖兽，然而这一路上遇到的妖兽大多数是胎藏境界左右的存在，其实力大大超过了大长老的预算。”

    陈炫顿了顿，“所以我认为，这个林子与以往秋猎的时候有所不同，为了大家的安全，打道回府是目前最明智的选择。”

    众人一听，不禁都静下了心来，是啊，这次的狩猎活动确实不同寻常。

    “好了，不同意返回的，举手。”陈炫问道。

    筱家众人看了看那枯瘦如柴的两人，又看了看陈炫，最终无一人表态。

    “好，既然如此，那明天一早，我们就往回赶，现在，大家早点休息。”

