    “没想到，就这么混进来了。”

    “看来，打着猴哥的旗号，好使啊！”

    林海进了南天门，心中不由暗暗好笑。

    魔家四将刚才还牛逼哄哄，结果把自己误认成孙悟空后，却连令牌都不敢查了。

    估计，是早就被孙悟空给整怕了。

    林海早就和北极紫薇大帝问好了中天北极的位置。

    一路腾云驾雾，直奔中天北极而来。

    “天庭好冷清啊！”

    一路上，林海发现竟然没有什么人，甚至连个鸟都看不到。

    与自己之前想象的，大不相同。

    中天北极离着南天门，路途遥远，好在林海速度极快，一天的时间便到了中天北极的地界。

    “前方是中天北极境内，不知上仙是哪位，来此有何贵干？”

    刚一进入中天北极，立刻有两个手持长戟，威风凛凛的天兵，拦住了林海的去路，威严的问道。

    林海见状，赶忙一抱拳，朝着两个天兵道。

    “二位，在下小糊涂仙，奉北极紫薇大帝之命，来此觐见的。”

    天兵一愣，上下打量了一番林海，疑惑道。

    “我二人在天庭时日已久，从未听说有小糊涂仙。”

    “而且，你说是北极紫薇大帝召唤，有何证据？”

    林海无奈的耸了耸肩，没想到都进入天庭了，居然还不能顺利通行。

    只好意念一动，将手机给取了出来。

    随后，直接找到了北极紫薇大帝的微信，发了一条信息过去。

    小糊涂仙：大帝，我已经到了你的地盘了，有两个天兵兄弟，要查验我的身份，才能放行。

    林海信息发过去之后，也就是几秒钟的时间，天空突然一亮。

    随后，无尽的星辰，瞬间遍布苍穹。

    一股恐怖的威压，从天而降，使得虚空都颤抖起来。

    “好可怕的威压！”

    林海脸色大变，这从天而降的压力，竟然比之当初的勾陈大帝，都差不了多少。

    赶忙急急抬头，朝着虚空望去。

    却见漫天星辰中，一个巨大的脸庞，凭空浮现，庄严神圣！“见过紫薇大帝！”

    两个天兵一见，立即跪倒在地，朝着那面孔，恭敬的施礼。

    林海瞳孔一缩，两眼瞬间眯起，一脸震惊的看向那面孔，心头巨震！这，就是紫薇大帝？

    林海与紫薇大帝，虽然早已熟识，在微信上没少聊天。

    但这还是第一次，见到紫薇大帝的真面目。

    只见紫薇大帝，看上去不过二十岁出头，面红齿白，极其的俊俏。

    比自己在凡间时，那些所谓的小鲜肉，还要白净俊朗。

    而且，眉宇之间更是带着一丝英气，比之那些小鲜肉，不知道增添了多少魅力。

    就连林海一个大男人，见了都不得不暗道一声，好帅！怪不得，当初苏妲己，要主动勾引紫薇大帝。

    这样的美男子，哪个女人见了不动心？

    “你就是小糊涂仙？”

    这个时候，紫薇大帝开口，朝着林海问道。

    声音不大，却让人心神震荡，威严十足。

    不过，林海却从那声音中，感到了一丝亲切之感。

    “小糊涂仙，见过紫薇大帝！”

    林海面带笑容，朝着紫薇大帝一抱拳，不卑不亢道。

    紫薇大帝顿时露出一抹微笑，朝着林海点了点头。

    “有道友神交已久，想不到今日，终于见到本尊了！”

    说完，紫薇大帝的眼中，突然射出一道凌厉的光芒，犹如星光璀璨，瞬间笼罩在林海的身上。

    林海眉头一挑，只感到无尽的星辰之力，瞬间倾洒全身。

    这一刻，林海竟然有种被曝光在天地之间，受万众瞩目的感觉。

    而这时，紫薇大帝突然开口，声音威严，带着不容抗拒。

    “即日起，小糊涂仙为我中天北极武曲星君。”

    紫薇大帝话音落地，顿时间无数星光，从天而降，将林海笼罩在其中。

    林海体内的星辰之力，一下子被点燃。

    轰！顿时间，那无尽的星辰之力，不受控制般爆发而出。

    以林海为中心，竟然形成了一股强大的星辰风暴，席卷四野！林海瞳孔骤然收缩，露出满脸的惊骇！他发现，此刻自己的星辰之力，竟然如同有了生命般，与中天北极融为了一体。

    这是什么情况？

    林海有些震惊，还没弄明白怎么回事，脑海中突然传来信息提示声。

    叮咚！你的星辰圣体升级了，当前为五转圣体！叮咚！你的星辰圣体升级了，当前为六转圣体！叮咚！你领悟了神通，星瀑！星瀑：主动神通，可召唤中天北极星辰之力，化作星辰瀑布，从天而降，毁天灭地，持续时间2秒钟。

    “星辰圣体升级了，还领悟了新的神通！”

    林海内心，一阵惊喜。

    同时，还震惊的发现，自己的额头之处，似乎多了一颗印记。

    那印记，璀璨明亮，是一颗星辰和一柄战刀组成！林海的内心，瞬间领悟，这是武曲星君的印记！这一刻起，自己真的成为武曲星君了！“多谢紫薇大帝！”

    林海赶忙抱拳，朝着紫薇大帝，拜谢道。

    “不必多礼。”

    “武曲星君速来我府，有要事商谈！”

    说完，虚空的星辰，瞬间散去，紫薇大帝的面孔，消失不见。

    “拜见武曲星君！”

    这个时候，两个天兵，齐刷刷拜在了林海的面前。

    北极紫薇大帝亲自投影现身，封了林海的神职。

    这两个小天兵，哪敢不敬？

    “二位，不必多礼。”

    “请问，紫薇大帝的府邸，在何方？”

    林海虽然到了中天北极，但还真不知道，紫薇大帝住在哪里。

    其中一个天兵，赶忙取出一个地图玉简，双手递给了林海。

    “星君大人，这是中天北极的地图。”

    “大人一看便知！”

    “多谢了！”

    林海接过地图，随后取出两条中华牌香烟，抛给了两个天兵。

    “小小心意，请二位收下。”

    “告辞！”

    嗖！林海说完，腾云驾雾而去，眨眼间消失不见。

    只剩下两个天兵，一脸懵逼，如同在梦中一般。

    尼玛，星君给大头兵送礼？

    太不可思议了。

    带着一丝震惊，两个天兵低头望去，当看到手中的中华烟后，不由嗷的一声，全都跳了起来。

    “卧槽，竟然是中华牌香烟！”

    “这这这这……发财了啊！”

    林海可不知道，中华牌香烟，已经被财神炒成了天价。

    在天庭中，连中等级别的神仙，都快抽不起了，十足的奢侈品。

    没想到新任的武曲星君，一出手就是两条华子。

    这，这……太他么感人了！两个天兵泪眼朦胧，林海一下子成了他们心中，除了紫薇大帝外，最为敬重的人。

    “这就是紫薇大帝的府邸吗？”

    此刻，林海已经到了一座辉宏的宫殿前，背着双手，驻足观望。

    

