    第318章小姑娘主动挑事

    杜云蓉坐到一旁格外安静，决定今晚不去招惹杜婉。

    这就是个小混球，是一个浑的。

    不仅是杜云蓉，杜氏其余的姑娘没一个敢招惹杜婉。

    在场的贵女又不是真的傻子，这点眼力劲儿还是有的。

    骄阳郡主依旧是那个骄阳郡主，不好惹不好惹……

    由于杜婉的出现，原著里秦鱼鱼回归的打脸名场面就这般中途夭折。接下来的贵女们竟然都是规规矩矩，杜婉瓜子都准备妥当，就是没八卦了。

    杜婉突然想挑事儿了。

    她让人把桌椅搬近秦鱼鱼，快要拼桌的节奏。

    两人的位置本来相邻，稍微搬了搬就成了，很简单的事情。

    落在外人的眼里就是表姐妹要说什么悄悄话。

    果然，两个人还真在说悄悄话。

    这里挺大的，人又多，私下说话的声音稍为小点，很多人都听不到。

    杜婉声音不大地问道：“表姐，你还住在锦绣宫吗？”

    “是啊，父王说本宫小时候就是住在锦绣宫。”秦鱼鱼说出这个颇为骄傲，还不自觉地带着几分炫耀，“事隔多年再回归，听说这里还跟小时候一模一样。本宫不知道真假，表妹知道吗？”

    “哦哦，这个我知道，舅舅挺疼闺女的。”杜婉抓起小把瓜子，漫不经心地嗑起来，“前不久黄怜表姐也曾居住锦绣宫。”

    秦鱼鱼笑容微滞。

    黄怜？表姐？谁来着？

    大秦国不是只有她一个公主吗？

    秦鱼鱼回来的时间不长，再加上黄怜几乎成了宫中禁忌，还真没人敢冒着风险告诉她。这件事情也隐瞒不住，只要秦鱼鱼一直住在宫里，迟早都会知道。

    只不过现在被杜婉突然戳破，冲击性还不小。

    回来的秦鱼鱼还一直以为自己是父母掌心中的宝，是独一无二的存在。

    这份骄傲和自信，一下子就被人当面戳穿了！

    尴尬不？尴尬！

    没有人告诫过杜婉不能说，所以她说了。

    就算皇帝和皇后知道了，也不能拿她如何，多得是理由搪塞过去。

    于是，杜婉又继续说道：“舅舅对黄怜表姐可好了，只可惜红颜薄命，她生来身体就不好。要我说，整个京城就没有比黄怜表姐更美的女子了。那真真是天人之姿，天上有地下无的仙女，一颦一笑都那么美。”

    秦鱼鱼越听，心里越是憋闷。

    本来想炫耀一下父王对她的宠爱，给杜婉添点堵，没料到中间还有这么一段儿。

    那么先前的炫耀就成了笑话。

    秦鱼鱼干巴巴地笑道：“是吗？本宫怎么听说婉婉表妹才是仙女转世。”

    “这个……哈哈。”

    杜婉一脸不好意思地说道，“这个纯粹谣言，当不得真的。”

    秦鱼鱼只觉得她的笑碍眼极了。

    当不得真吗？把你脸上的得瑟收起来再说这话。

    杜婉眼中闪过慧黠，身子稍为倾向秦鱼鱼，光明正大地小声挑拨离间，“我有点好奇，皇后娘娘怎么会让你住在锦绣宫，不觉得膈应吗？黄怜表姐也没去多久，百日都没过呢。”

    “你这话……”

    秦鱼鱼努力压下怒火，面容还是止不住微微扭曲。

    她知道杜婉是故意的。

    可她又不能拿杜婉怎么样？

    秦鱼鱼咬牙道：“此事真假还有待查证。”

    “嘁！”杜婉一吐瓜子皮，“这事情知道的人可不少，我还能拿这个来撒谎吗？当初黄怜表姐去的那晚，所有的血脉至亲都在场，一直守着呢。”

    “你也在场？”

    “这不废话吗？当然在场了，我们一家子都在场。你母后也在呢。”

    “……”

    秦鱼鱼发现有人看过来，她适时展露出温婉的笑容。

    只是这笑容不似先前那么畅快，带着几分勉强。

    杜婉接着又说了一些事情，就是皇帝和皇后如何地对黄怜好等等，本来很寻常的事儿，经过她的小嘴里说出来，都带着股偏爱的味儿。

    秦鱼鱼放到大腿上的双手握成了拳头，越握越紧。

    杜婉留意到了，心情颇好。

    两个人就是塑料姐妹，杜婉比谁都清楚。

    宫宴终于开始。

    一众贵女随着秦鱼鱼的步伐，朝今晚设罢的地点而去。

    这个地方杜婉熟，以前闲逛的时候来过两回，好像叫什么宫，杜婉学艺不精，看不懂那两个偏僻的字，但知道这个地方，通常是用来举办大型宫宴的场所。

    中央建了个平坦的大石台，跟现在的舞台差不多。

    四周的建筑略高，一层台阶一层台阶的，不管人坐到哪里都不会影响到观望台上的表演。现在四周陈设了一张张的桌子，上面摆着茶盏和酒壶、干净的餐具和鲜花等等。

    其中有个地方，没有那么多桌子的，自然是皇帝和皇后的位置。

    距离他们越近的位置，在大秦国的地位越高。

    这个时候皇帝和皇后还没出场，已经有人先到场了。

    公主府一家子的位置，距离皇帝的位置很近。

    杜婉坐到了杜潜身边，“大哥，你来多久了？”

    “刚到。没见到娘亲。”杜潜往四周看了看。

    杜婉也跟着看，“会不会跟皇后一起去找舅舅了？”

    “应该是了。”杜潜看到入席的都是一些家眷，主要位置上面入坐的人不多，“你是随秦鱼鱼一块儿来的？”

    “对哦。”杜婉冲着便宜大哥眨了眨眼，嘿嘿笑了笑。

    杜潜看着妹妹狡黠的小模样，又忍不住好笑，“没吃亏？”

    “当然。我是个会吃亏的人吗？”

    “哈。”杜潜失笑。

    兄妹俩的座位，不是一块儿的。

    这里是一人一桌，杜婉过来之后，直接拖着自己的小桌，跟杜潜的小桌拼到了一起。

    还没正式开宴，这样干的人只有骄阳郡主，挺没规矩的。可有些人见了蠢蠢欲动。位置比较偏远的年轻人，或者说有点纨绔的子弟就没那么多顾忌了，交情不错的就拼个桌。

    有一个人跟风了，还会缺第二个人跟风吗？

    于是，原来摆放得挺有规矩的桌子，开始不着痕迹地挪动。

    负责此次宫宴的人，快要被气死了。

    皇上还没来呢，如果皇上知道变成这个样子，一怒之下怪谁？

    (本章完)

