    何雨涵在一所房子里发现了今天被抓来的那几个女人，她们都被捆绑着坐在一堆柴草上。有的还在小声地哭泣着。

    屋里点着油灯，借着屋里昏暗的光线，何雨涵看得出这几个女人都很有气质，出身都应该不差，估计从来都没有受过这样的苦。

    做为女同胞何雨涵觉得应该救下这几个女人。如果她不管，那么等待这几个女人的将是无尽的折磨。

    何雨涵先没有惊动她们，而是继续到别的地方探查。

    此时这岛上大部分的人都去喝酒庆祝了，看来这次他们抢回来的财物真是不少。

    何雨涵想着她要不要来个顺手牵羊，把这伙人的家底给端了呢。对，就这么干，反正这伙强盗得来的都是不义之财，她先收起来将来捐出去也好啊。

    岛上这伙人放财物的地方也不难找，因为它的门前有人看守不说，房子很大也很严实，只有两个高高的铁窗，一看就是一个十分重要的地方。

    何雨涵躲在隐蔽处看着那两个在门前站岗的家伙思考着怎么才能解决这两个家伙。

    最后何雨涵拿出了那种抓捕动物用的动物麻醉针发射枪，针上用的当然是强力麻醉药。

    手里拿着准备好的麻醉枪，黑暗中何雨涵露出了恶作剧般的笑容。

    她先是放出了一只猫，意图吸引那两个家伙的注意力。

    猫咪很给力，跑到了站岗的那俩家伙的附近，喵了一声。

    两个人果然被吸引了，其中一个人说道：“咦，哪儿来的猫啊，咱们岛上有猫吗？”

    另一个人说道：“也许是谁带回来的也说不定，也许是野猫呢。”

    何雨涵趁着这两个注意力被转移的功夫迅速地射出了麻醉针。

    其中一个人感觉被什么东西扎了一下，他刚想摸摸被扎的地方就感觉自己的身体有些不受支配了，再然后他就感觉天旋地转的倒在了地上。

    另一个人一看同伴倒在了地上吓了一跳，赶紧问道：“你怎么了，怎么摔倒了？”

    就在这时何雨涵射出的另一针也到了，很快两个人就都被她给放倒了，然后就陷入了昏迷。

    何雨涵看两个人都倒在地上没了动静才悄悄地从暗处走出来上前踢了踢两个人，丝毫没有反应她才放心。

    何雨涵来到房子的大门前，发现一把大锁锁着大门。这难不倒何雨涵，她直接就拿出来一把万能钥匙和其它地工具，很快大锁就被打开了。

    这开锁的技巧她以前就会一些，后来又仔细研究了一番还跟韩义先请教了还几次，现在她的开锁技术可以说是炉火纯青了。

    打开大锁何雨涵就进了屋子，拿着手电筒看了一下这就是一个仓库。她进的第一间大屋子里堆满了一袋袋的东西，何雨涵查看了一下是粮食。

    这个何雨涵可不客气了，直接收入囊中。

    她看了一圈没有什么了就来到了第二间屋子门口，这间屋子的门也是锁着的，她直接就打开了锁。

    她心里庆幸自己有这开锁的技巧，要不然可得费劲儿了。

    进了屋子何雨涵发现这屋子里摆满了一个个大箱子。

    她打开一个箱子发现里面是一箱子珠宝，各种珠宝首饰胡乱的混在一起，一看就是被抢来后随便装在箱子里的。

    何雨涵没客气直接就把珠宝都收了起来留下了一个空箱子。

    房子里的这些箱子大都没有上锁，有的箱子上的锁也被破坏了，估计都是抢这些东西的人给弄坏的，这也方便了何雨涵。

    只要是能打开的箱子，何雨涵就把里面有用的东西收进空间，不能打开的箱子何雨涵也不浪费那个时间直接就把箱子一起收了起来，以后有时间再处理。

    这里大部分都是财宝，光是黄金就有好多箱，还有各种珠宝首饰，还有一些古董字画，还有以前的银元和其它国家的金币、银币，还有一些纸币等等。

    这些财宝估计是这伙人一次次抢劫后积攒的，这积攒的可真是不少，这下都被她给一锅端了。等那帮子强盗醒过来发现多年积攒的家底被盗，什么也没留下不知道会不会被气死。

    何雨涵一边呵呵笑一边收各种财宝，反正只要是箱子没被锁的她就留下空箱子。

    搜刮完一个房间何雨涵又到了另一个房间，这个房间里摆放着许多的柜子，何雨涵打开一个柜子一看竟然是摆放的整齐的一件件玉雕。

    玉雕质地都非常好，在何雨涵手电筒灯光的照耀下闪烁着莹润的光泽。

    何雨涵看到这一柜子的玉雕真是大吃一惊，这要是放在未来那可都是无价之宝啊。

    何雨涵看了每个柜子，真实大开眼界，里面摆放的大都是一些摆件，都是很珍贵的东西，估计都是从有钱人那里抢来的。

    还有的柜子里放的直接就是一块块的质地上乘的玉石，也不知道这伙海盗是从那里弄来的。

    何雨涵也不客气直接都收入了囊中。

    几个库房都被何雨涵给搜刮一空，只剩下了一些空柜子和空箱子。

    何雨涵心满意足地走到门口又把大门给关好，把大锁锁好恢复了原样。

    何雨涵悄悄来到大家庆祝的那个大房子外面听着里面一片寂静，她从窗外看了看里面的人都横七竖八地倒在了地上。

    但是也不是所有人都在喝酒庆祝，很快这里的情况就被人觉察到不对了，赶紧跑出去报信了。

    何雨涵一看还有不少人是清醒的这可对她逃跑非常不利，她得给这些人找点儿事吸引他们的注意力。

    何雨涵立刻返回仓库那里又进了仓库，从空间里拿出了一些汽油浇在了那些木头的箱子和柜子上，然后就点了一把火，就让人以为这里的东西都被烧毁了最好。

    放完火何雨涵就快速地来到了关押那几个女人的地方。

    她得等待时机，等着人们都去救火了她才能带着这几个女人去码头。

    何雨涵快速地进空间准备了一些东西，有食物和水等都是出海以后要用到的。她把东西装在几个背包里，准备给每个女人一个。

    很快何雨涵就听到有人喊，“着火了，大仓库着火了。快去就火呀。”

    然后就是一阵喊着去救火的叫喊声。