    汨罗岛，自由城堡旁的餐厅里。

    昏暗的灯光下，贝贝与初静在悄悄的聊着属于他们的秘密。

    林雷与迪莉娅很是识趣的为那刚刚相逢的恋人留下了属于他们的空间。

    坐在另一桌的迪莉娅突然震惊的指着角落。

    “林雷，快看！”林雷立即转头，顺着迪莉娅的目光看去，这一看林雷也是大吃一惊。只见一披头散发，醉眼朦胧，浑浑噩噩，颓废气息尽显的男子坐在那里喝着闷酒，正是曾经玉兰大陆的杀手之王——希塞！

    要知道在地狱这庞大的面积中，来自相同物质位面且能够相遇的概率是得有多低。这种他乡遇故知的感觉，足以让他们都激动、兴奋起来。

    “哈哈，希赛。”迪莉娅挽着林雷的右臂朝着角落走去，向着希赛打着招呼。

    独自一人坐在角落喝着闷酒的希赛，只是微微一怔，便摇动着脑袋自嘲般的说到：“看来我是真的醉了，居然都开始出现幻觉了。”

    “林雷，看希赛的样子，他在地狱应该过的不是很如意。”看着这般模样的迪莉娅对林雷传音道。

    “希赛。”林雷拍了拍希赛的肩膀。

    感受到温度的希赛，曾经作为杀手的灵敏让其一瞬间反应了过来，这不是幻觉。

    看着身着华服的林雷与迪莉娅，希赛深吸一口气。体内神力鼓荡，身上酒气立即消散。整个人清醒很多。

    希塞脸上也了难得有了一丝笑容：“林雷，你们也来地狱了？什么时候来地狱的？”

    林雷与迪莉娅也是大概的向希赛讲述了他们来到地狱之后的事情。等到希赛提及贝贝的时候，迪莉娅朝着贝贝与初静的位置一指，希赛瞬间明白了。

    “这姑娘不是我们玉兰大陆的吧，但愿能有个好结果吧。林雷，迪莉娅。塔罗沙跟帝林还有他那两个儿子也都在这里，要不我带你们去见见？不过帝林他们今天当值，你们要明天才可以见到。”希赛断断续续的说到，神情一转瞬间转移话题。

    “好，我们这些玉兰大陆走出来的，在地狱中见面，是应该好好叙叙旧。”林雷笑呵呵的说到。

    ?......

    “林雷，待会见到帝林他们记得问问这希赛是怎么回事，他有点不对劲，我感觉是感情的问题。”迪莉娅凭借着女人的第六感猜测对着林雷传音道。

    ??和希塞，林雷还是有些比较深的交情的。当初在家乡芬莱城，希塞便帮过自己。后来，自己去救不死战士巴克他们五兄弟，遇到生死危机。也是希塞出手想救，数次帮忙，林雷自然感激希塞。

    “感情上出现了问题？”林雷心中很是不解。

    毕竟这希塞在玉兰大陆的时候，那可是非常的放荡不羁。这女人是经常换，没有哪个女人是固定地，就是那位冰雪女神殿地圣女，希塞也是逃难一般躲着别人。在林雷看来，这种人在感情上不会受太大挫折才对。

    汨罗岛，分为东岛、西岛，这西岛便是护岛战士、五大家族等人地住处，外人是不得入内的。

    城外连绵的山脉上遍布着一栋栋小楼。林雷他们在希赛的话语里也明白了这里便是护岛战士们的居所。

    “希赛，你们混的不错嘛。”贝贝看着眼前小楼，这小楼明显与周围的小楼有着本质的区别，不光是大，还体现在各种细节上。

    希赛笑道：“这是塔罗沙的房子，他毕竟是斗武场的百战胜上位神，百战胜的上位神啊，就算是五大家族也很重视，待遇自然跟其他人不一样了。虽然我们也都有各自的小楼。不过平常，我们大家都是住在塔罗沙这，大家在一块也很热闹。”

    说着，希赛便推开房门进去了。

    “希赛，你回来了。”一道声音响起，只见在院落一边的绿草地上，正盘膝静坐着一名绿发男子，正是当初众神墓地中的巴蛇塔罗沙！

    塔罗沙转头本想要宽慰宽慰希塞，可是突然他愣住了，怔怔看着希赛身后的林雷四人，贝贝见到塔罗沙这表情，还故意咧咧嘴笑了笑。

    “刷！”塔罗沙一下子就到了林雷几人面前。

    “哈哈！”塔罗沙一拍林雷肩膀，“林雷，你们几个竟然也来了。这真是太难得了。这地狱那么大，我们竟然碰到一起。哈哈……”塔罗沙很是兴奋、开心。

    “贝贝，迪莉娅，这位是？”塔罗沙看着牵着贝贝手的初静好奇的问到。

    “塔罗沙，你好，我是贝贝的女朋友。”初静很是淑雅的向塔罗沙问好，毕竟是贝贝他们老家的好友。

    “你们先聊，我有些困了，就先去休息了。”希塞看着众人欢快的气氛，想起自己的事情，感觉自己无法融入其中。

    众人纷纷谈及自己来到地狱后的经历，谈及希塞时，林雷很是不解的问到：“希塞到底是怎么了，怎么感觉他很不对劲。”

    塔罗沙叹了口气：“如果是别的事情，我跟帝林他们也可以帮到他，但是这件事情，唉，感情的事情，我们怎么好插手。”

    “还真是因为感情。”林雷很是诧异的看了迪莉娅一眼。

    “我们当初，来到地狱闯荡，希塞碰到了那个叫塞希莉的女人，两人日久生情，渐渐的坠入爱河。”

    林雷几人怔怔听着。

    “如果事情就这么发展下去也挺好。”塔罗沙摇头笑道，“可惜的是，这个塞希莉竟然是汨罗岛五大家族盖罗德家族地核心成员，而且就在前一段时间，更是被她的家族安排，要强行把她嫁给巴格肖家族地塞克拉少爷！”

    “盖罗德家族啊，这个汨罗岛的五大家族之一，以我们的实力根本就无法反抗，更何况我们也不知道那塞希莉自己的意思。”塔罗沙缓了口气继续说到。

    “让希塞自己去问问塞希莉不就好了，如果是那个什么塞克拉捣乱的话，就交给我吧，谁让我是这最爱行侠仗义的女侠呢。”在家人保护下无所畏惧的初静很平静的说到。

    林雷看着一脸困惑不解的塔罗沙点了点头：“这事还真是得看初静的，毕竟就连那个堡主都很给她哥哥面子。”

