    就是林氏集团的林在石！

    他绝对不会再忍耐了。

    而且这次连自己的面子都没用了。

    因为他一次又一次的保证，都失败了……

    “呵呵，我终于明白了，华夏人全都是废物，没一个中用的。”

    林在石在办公室愤怒地骂着。

    他怎么都想不通居然能让明光集团再一次侥幸逃掉！这简直不可思议！

    “爷，您要怎么做？”

    “我要亲自行动！不再给米家面子了，他们就是一群无能败类！”

    林在石怒骂道！

    “这个他吗的明光集团，还有韦恩明，一次又一次都那么好运，我倒要看看，他还能好运到多久！”

    林在石现在手握恶兽团，重兵集结在沪海，他现在是底气最足的时候。

    就连赵家他都不准备放在眼里了。

    “告诉米家，他们办不成的事，我来办！别怪我出手太狠。”

    林在石心中已经有了一套完整的计划！

    ——

    “韦爷，您托我办的慈善基金会办好了。”

    吴大强给韦恩明打来电话，恭敬说道。

    是的，韦恩明又建造了一个慈善基金会。

    因为他把丧辉的所以资产全部拿来了！

    这个人在沪海巧取豪夺，通过不法手段欺压百姓得到的一切，现在全部都被韦恩明夺了回来。

    所以他又建立了这个基金会。

    就像之前在东海，用高滩市的三大皇帝的钱所建立的那个一样。

    这个的规模更大，资金更多。

    因为丧辉的财力太强了，韦恩明之前已经让人查过账，他名下的财产足足三四百亿！

    用这几百亿，可以为整个沪海做太多事了。

    “好，那就先修建几所学校吧！然后，再盖一座医院，剩下的……”

    韦恩明正计划着，却被吴大强连忙打断了。

    “大人，您且慢啊，这个资金，似乎不够干这么多事情啊，盖一个学校就差不多了……”

    吴大强紧张地道。

    “什么？一个学校就差不多了？开什么玩笑！”

    韦恩明惊呆了。

    “是真的啊，大人，一个学校最起码也得几百万开销，好一点的就要上千万了！所以……”

    吴大强喃喃地说着，韦恩明马上愣了一下，打断了他的话。

    “等等……你说什么？我这慈善基金会有三百亿吧最起码？！怎么可能不够？！”

    韦恩明瞪着眼睛道。

    “什么？三百亿？没有那么多啊……”

    吴大强也惊了。

    “那现在账上到底有多少？”

    韦恩明深吸一口气，有些严肃地问道。

    “大人，现在差不多也就……三百万左右啊……”

    轰！

    韦恩明的脑袋里有根线绷紧了。

    三百亿变三百万？！

    就算之前查账查的再马虎，也不至于差这么多！

    开什么国际玩笑！

    韦恩明心里感觉不对劲了！

    “有人是不是动这笔钱了？去给我查清楚到底怎么回事！”

    韦恩明怒吼道。

    这可是他用来作为慈善基金的善款啊！

    连这钱都有人敢动？

    胆子太大了！

    吴大强也被吓了一跳，连忙哆哆嗦嗦就去查了。

    很快，他也查到了一些线索。

    这笔钱在经过一些官方部门的时候，确实被人动手脚了。

    他查到背后的那个黑手，马上就给韦恩明打来了电话。

    “是谁弄走的钱？”

    韦恩明严厉地问。

    “大人，好像就是林氏集团！他们把钱弄到了自己的账上！只剩下一个零头了……”

