    秦暖暖匆匆忙忙起床，从衣柜里翻出一件连帽卫衣，一条牛仔裤，高高竖起一根马尾，再扣上一顶蓝色棒球帽，拒绝了司机送她自己出了门。

    秦暖暖刚刚出门，墨云寂就奉命来给秦暖暖送爱心早餐。

    结果扑了个空。

    墨云寂问了水天湖墅的佣人，皱了皱眉，立刻给邵九霄打了个电话，“大哥，秦暖暖那个妮子跑了！”

    电话那头传来深长的沉默，阴沉的气息肉眼可见的从电话那头传递过来。

    墨云寂打了个寒噤。

    就听见邵九霄的声音冷冷响起，“再给你的机会。”

    墨云寂赶紧纠正口误，“我照着大哥的意思过来传递爱心早餐，结果一到这里，大嫂人就不见了。”

    邵九霄又是半天不语。

    作为小弟，墨云寂猜不透大哥变幻莫测的心思，小心翼翼问了句，“我派人去找？”

    “不用，”邵九霄说，紧接着他又补了一句，“她晚上回来睡就当什么事都没有发生过。”

    墨云寂听得出邵九霄情绪不好，掏空心思安慰了一句，“大哥你也不用想太多，也许秦暖暖就是看你出差一星期，闲得无聊就跑去找别人玩了。”

    莫名的，他觉得电话那头的气息更冷。

    母胎单身狗的直男赶紧挂了电话，“大哥我还有公司的事要忙，先挂电话了。”

    挂了电话，就收到邵九霄一条讯息。

    邵九爷用冷漠至极的声音发过来一条语音，“南非那块地发现了个钻石矿，正好缺一个主事的。”

    墨云寂泪奔，赶紧360°螺旋花式道歉，只求自家大哥饶了自己，千万不要把他往南非那种鸟不拉屎狗不生蛋的地方扔。

    他爱他的祖国啊！

    “你不是华夏籍，”邵九霄冷冷提醒他。

    “我可以马上是！”墨云寂嘤嘤嘤，华夏各种好吃好玩的，这让在外头那么多年枪林弹雨的墨云寂感到无限的安心。

    他不想离开这个避风港一样的地方，想要在这里养老至死。

    “我和大嫂处得挺好的，要是以后大哥和大嫂吵架了，留着我也可以帮忙当和事佬！”墨云寂力求表现自己的价值。

    大概是邵九爷终于动了恻隐之心，“先这样吧。”

    然后，不管墨云寂发多少个表情过去，再也没有回过。

    ……

    ……

    秦暖暖下了出租车，直接进了位于江东区的CBD某一栋大厦。

    大厦高耸入云，和盛世集团的地标性建筑有的一拼。

    只不过盛世集团所在位置处于江西区安宁路上，站在盛世集团的顶层可以俯瞰整个S市，位置更是S城中心的中心商圈，也是整个S市地价最贵的位置。

    秦暖暖进了这座名为环球中心的大厦。

    她卫衣牛仔裤，脑袋上扣着一顶鸭舌帽的样子和周围来来往往的办公室OL完全不同，甚至更像是两个世界的极端。

    就连保安也警惕的看向秦暖暖，甚至已经捏紧了手中的胶棍朝着秦暖暖靠近。

    可秦暖暖却是旁若无人的走向了门禁机。

    嘀一声之后。

    门禁机自己打开了两边半透明的叶子。

    保安吃惊得看着秦暖暖走了进去，想了想却还是接通了手中的无线电朝着保卫科作了汇报。

    等到保卫科科长拨通总裁办公室的电话时，秦暖暖已经推开了总裁办公室的大门，大步流星的走了进来。

    懒懒靠在老板椅上的男人一头黑色长发，身材修长纤细，身上穿着一件玄色绣着麒麟的袍子，美眼狭长，眼角带着一颗浅棕色的泪痣，一眼朝着秦暖暖瞥过来的时候媚态横生，简直比女人更要美上三分。

    他修长白皙的手捏起复古的老式拨盘电话机，听见保安科科长才汇报了两句话，就不耐烦的打断，“以后碰见她直接放进来。”

    说完，他挂了电话。

    昂起下巴，高傲得睥睨着走进门来的少女，“你来干什么！”

    秦暖暖拿下了头上的鸭舌帽，严肃着脸看着面前的青年。

    时间仿佛定格了片刻。

    就见秦暖暖张开双臂，一下子扑进了绝色青年的怀里。

    青年也是下意识搂住了她，伸出指甲修剪极为整齐的手指，狠狠戳着秦暖暖的额头，“臭丫头，你还知道回来！你怎么不死在外面算了，还回来干什么！”

    “姬姬，呜呜，你凶我，”秦暖暖抬起头，可怜巴巴假哭。

    姬如珩冷下脸，手指戳得更加用力，“一回来就知道惹我生气，把你丢出去喂狗算了，小没良心的，人家天天晚上睡不着觉担心你，你看看这脸皮多了多少细纹。”

    秦暖暖嘿嘿笑起来，扒在姬如珩身上不肯下来，“我家姬姬美艳无双，细纹这种东西不存在的。”

    姬如珩捏了捏她细腻娇嫩的小脸，“算你会说话，勉强原谅你了。”

    他说着让秦暖暖起来，给她泡了一杯伯爵红茶，又拿了一个骨瓷小碟，放上两个精致可爱的马卡龙给秦暖暖配茶。

    看秦暖暖喝了一口茶，他才双手环胸，睨着秦暖暖，“你每次来找我总没好事，有什么事说吧！”

    可秦暖暖却低头喝茶，让红茶蒸腾的雾气弥漫她的眼睛。

    她半天不说话。

    刚才看见姬如珩的第一眼，秦暖暖扑上去的激动不是假的，她假哭掉的眼泪也是真的。

    一辈子了。

    她失去姬如珩有长长的一辈子了。

    那样的天之骄子，那样的青年英才，上辈子却为她而死，一向来最爱美的姬如珩，最后的结局溺死在冰冷刺骨的海水之中。

    尸体浮肿，捞上来的时候已经分辨不出原本的模样了。

    一滴眼泪落进红茶里，茶凉了一分。

    她的姬姬，她的好兄弟。

    这辈子，她绝对的不会再让那样的事情发生了！

    秦暖暖吸了吸鼻子，却让一直注视着她的姬如珩变了脸色。

    他伸手抱住秦暖暖，揉着她的脑袋咬牙切齿问，“谁欺负你了，是林羽博那个天阉的渣男，还是邵九霄那个杀千刀的变态，你和哥哥说，哥哥帮你找人砍他们！敢欺负我妹妹，活腻歪了！”

    每当这个时候，姬如珩身上的妖孽气息一扫而空，留下的只有满身的血煞气。

    秦暖暖在姬如珩的衣领上蹭了蹭眼泪，装作擤鼻涕的样子。

    “姬姬对我最好了。”

    姬如珩身形一僵，连忙推开秦暖暖，伸出颤抖的手指戳着秦暖暖，“你……你……你……”

    他半天骂不出一个字，拿起茶几上的餐巾纸甩给秦暖暖。

    秦暖暖破涕为笑，看着姬如珩洁癖发作跳脚的样子实在是太有趣了。

    过了好一会儿，等到秦暖暖擦干净了眼角的泪痕，姬如珩才知道自己又被耍了。

    他青着脸坐下来，没好气的问秦暖暖，“这次回来又要我帮什么？”

    知她者莫若姬如珩。

    秦暖暖嘿嘿一笑。

