    玉珍接过陆景抛来的飞剑，学着后者的样子，将那把飞剑插向地上那人的脑袋。

    头骨差不多是人体最坚硬的地方，玉珍原本以为捅进去的时候会有些困难，所以这一剑她也很用力。

    但没想到最后却是意外的顺利，几乎没感受到什么阻碍，手中的小剑就轻松贯穿了那人的头颅。

    因为用力过猛，玉珍甚至没能收住脚，和那张恐怖的脸庞来了个面对面。

    而那人见她扑来也大张着嘴，冲她咬去，可是被飞剑灌脑后却终于没了声息。

    玉珍起身，依旧有些惊魂未定。

    “这……这人，到底是怎么回事儿？！”

    “看样子像是某种尸变。”陆景道。

    “你之前见过类似的事情吗，为什么会知道他的弱点在脑袋？”

    “猜的。”

    从玉珍脸上的神色来看，她显然不怎么相信陆景的话，再联想起两人进树林前，陆景脱下衣服让她缠住手脚，顿了顿后又问道。

    “他变成这副样子，是因为被先前那野狗给咬了吗？对了，那只梅花鹿好像也是这样的，可是那只梅花鹿为什么看起来没有那么狂躁，也没有主动攻击我们。”

    “这问题金光道人应该能回答我们，只是……”

    “只是什么？”

    “没什么，走吧，见到他大概就能把这些事情搞清楚了。”

    陆景说完继续向前走去，而玉珍犹豫了片刻，也还是跟了上来。

    虽然刚才那人的样子很是恐怖，但是交过手后玉珍的恐惧反倒是消去了大半，那人的身手的确比一般人要厉害不少，但只要她小心一点，也不会有太大的危险。

    玉珍追上陆景，将山火又递还回去。

    然而陆景却没收，“你先拿着吧，等出去后再还我，要是再遇到那样的人或者野兽，就像刚才那样把这剑捅到他的脑袋里。”

    “好。”玉珍闻言也没再客气，将山火握在了手里，有这把神剑相助，她的确也安心了不少。

    可就在她这么想着的时候，前方又出现了人影，而且这一次不止一道人影。

    而那些人也发现了他们，不等玉珍再开口，他们便像约好了一般，二话不说齐齐冲了过来。

    他们一共有四人，有老有少，最小的甚至只有十三四岁的样子。

    脸上倒是还算完整，但是身上其他地方却各有各的残缺。

    最惨的是个老头，直接没了一条腿，用仅剩的一只腿向陆景二人蹦来，半路上大概是嫌蹦的太慢，干脆趴在地上，改为手脚并用，跑起来居然也并不比其他人慢。

    玉珍神色微变，虽说之前她刚手刃了一个类似的家伙，但是这次四个一起上，也给她带来了不少压力。

    好在这一次，陆景终于没有再看戏。

    就在玉珍还在思考着该先对付哪个的时候，陆景已经抽出湖光，迈出大步迎了上去。

    随后也没见他摆出什么架势，就是随便挥了几剑，四颗脑袋就都先后飞起。

    而陆景脚步不停，继续向前走去。

    望着那人的背影，玉珍不由生出了一种错觉，就好像这世间，根本没有什么能阻挡他一样。

    因为猜到了一些东西，陆景随后也加快了脚步，没有再四处搜察。

    在翻过了一座小山坡后他终于看到了此行的种点。

    那是座小院。

    之前失踪的二百人此时便在那座小院内，肩挨着肩，脚贴着脚站在一起，因为实在太挤了，有些人甚至还爬到了其他人的身上，看起来就跟叠罗汉一眼，看上去比庙会上还热闹。

    从后面赶上来的玉珍也看到了那群人，惊讶道，“他们这是在干什么？”

    她本来只是随口一问，但没想到某人居然回答了她。

    “他们啊……在等开饭。”

    “开饭，开什么饭？”玉珍说到一半想到了某种可怕的可能，整个人如坠冰窖，牙齿都忍不住打起颤来，“你……你的意思是他们也……”

    结果这一次甚至都不用陆景再回答，玉珍就已经得到了答案。

    因为她看到小院那边已经有人回过头来，向他们望来，接着越来越多人看向这边，那一双双眼睛中充满了暴戾与贪婪。

    就仿佛是蚂蚁看到了蜜糖，下一刻，那些人全都争先恐后的冲出了院子，上面的人更是干脆踩着下面人的脑袋，像下饺子一样跳向地面。

    随后一起在山坡上奔跑跳跃了起来！

    玉珍感觉自己的心跳也在不断加速，口干舌燥，整个人都被一股巨大的恐惧所笼罩！

    就在不久前她刚解决了一个类似的家伙，也看到陆景眨眼间杀掉那四人，可是和眼前这景象一比，之前经历的那些阵仗却都不算什么了。

    这可是有将近二百人发起的冲锋，在山坡下铺开，一眼望去，黑压压一大片，就在玉珍觉得自己这次死定了，甚至后悔当初为什么没选择在法坛那边等陆景的时候。

    却见一道寒光从眼前闪过！

    接着山坡上的人就像是割麦子一样纷纷倒下。

    因为速度太快，玉珍根本没看清楚飞出去的东西究竟什么，只是看到那些倒下的人前额上多出了一个血洞来。

    光是刚才那短短一瞬，就有十几道身影倒了下去。

    再然后玉珍就听陆景道，“保护好你自己。”

    说完他就跳下了山坡。

    陆景正好落在人群之中，一落地，就挥动飞剑，砍下了一颗脑袋来。

    但是这并没有吓退周围其他人，那些家伙反而争先恐后的围了上来。

    陆景没着急出剑，直到他们凑成了一圈，这才潇洒的一个转身，来了个原地360度大风车。

    只用了一剑就削下了七颗脑袋！

    之后也懒得再换地方，就在那里站定，等着那些家伙一个个送上门来。

    勇猛无惧这种品格在对付同级别的对手时还是挺有用的，因为狭路相逢勇者胜嘛，但是在面对实力明显更高，而且高的多的对手时，就纯粹只是方便投胎了。

    明明陆景什么都没做，但是现在的他就跟开了嘲讽一样，牢牢拉住了对面的仇恨，而之后他所需要的做的事情也变得格外的简单。

    只需要挥剑，挥剑，再挥剑，砍爆眼前一切！

