    “是的，我们这里确实有只体型比普通雪豹大上许多的雪豹在几天前放归到了凌贵高原的，不过他不叫零冲，我们都习惯叫他大头，因为他脑袋是保护中心最大的。”

    凌川雪豹救助繁育保护中心的办公室内，负责接待对外的小文对着着电话说道。

    对方说的几个特征，确实跟大头很像，可这名字怎么也对不上啊。

    “这不可能。”朱晓青闻言开口道：

    “你们那里谁是他的饲养员？让她接电话吧。”

    想要了解大猫猫的过往，应该没有什么比询问他的饲养员更加清楚的吧？

    而且大猫猫说过他叫零冲的，不是什么大头啊。

    “好的，请稍等一会儿。”

    “我这就让晓燕过来。”工作人员闻言点头道。

    立马打通了鲁晓燕的电话，让她赶快来办公室。

    “嗯。”

    朱晓青闻言点了点头安心的等待着，不一会儿就听到了电话另一头的交流声。

    鲁晓燕：“小文你找我来有什么事情？我正在照顾小家伙们。”

    小文：“晓燕姐，我也不想这个时候打搅你呀，但这电话是滨江市特殊部门打过来的。”

    鲁晓燕：“是嘛？他们打电话找我有什么事情？”

    小文：“好像是关于一只叫零冲的雪豹的事情。”

    鲁晓燕：“什么？他们找大头？”

    小文：“大头？大头不就是大头吗？什么时候改名字了啊？”

    鲁晓燕：“你来的时间才一年，还不知道大头原来的名字就叫零冲。只不过他脑袋越来越大，这个名字就没有用了。”

    小文：“原来是这样子啊。”

    鲁晓燕：“嗯，特殊部门问大头什么事情？”

    小文：“这个我也不知道，晓燕姐你得亲自问才行。”

    “那好吧。”

    鲁晓燕点了点头，有些忧心的接过电话问道：“您好！我是鲁晓燕是大头也就是零冲的饲养员。请问你们打电话过来有什么事情？大头他是出了什么情况？”

    “他没有出什么事情，我只是想问一问你关于大猫猫的事情的。”朱晓青笑道：“大猫猫是在你们凌川雪豹救助繁育保护中心长大的？”

    “是的，他是属于野二代雪豹。是几年前我们从野外救助回来的一头母雪豹生的。”

    “这两年一直生活在凌川雪豹救助繁育保护中心，在此期间我们还对他进行了野化训练。然后在前几天把它放回了野外。”鲁晓燕回答道。

    “好的，我知道了。”朱晓青闻言点了点头。

    “请问大头出什么事情了？他没有受伤吧？”鲁晓燕有些急着的问道。

    “并没有。”朱晓青笑道：“现在的猫猫属于我们滨江市特殊部门的一员，这次特地打电话过来就是为了核实他的身份。”

    “什么？大头他加入了特殊部门？”鲁晓燕闻言惊讶道，随机却又点了点理所应当的说着：“不过也对大头确实这个本事。”

    “怎么了？难道大猫猫从小就表现出了不一样的特殊本事吗？”朱晓青听着好奇开口问道。

    “这倒是也没有。”鲁晓燕摇了摇脑袋说道：

    “大头从小吃的比别人多个子也比别人大，而且从小就聪明伶俐是整个救助中心脾气最好的雪豹。”

    “基本上你只要不抱有敌意故意弄他，哪怕是陌生人单独和他相处都不会有任何危险的。”

    “当初国家地理的工作人员来拍摄的时候，可是特别称赞过大头的。”

    “是嘛？那你为什么会说大猫猫确实有个本事呢？”朱晓青问道，对方这也没有说到点子上啊。

    “其实从小养到大，我们也不知道大猫猫会有这种本事的。事情都要从那次的事情说起呢……”鲁晓燕开始讲述起来了他们去凌贵高原遇到了危险的事情。

    “原来是这样子。”朱晓青听完惊讶道：“想不到大猫猫真的有这种独自收拾鬼怪的能力，虽然说这个鬼怪确实是不怎么厉害就是。”

    靠着鬼雾迷晕人加害的鬼怪确实是很弱，但能够收拾这种鬼怪证明大猫猫还是很厉害的。

    不要忘记了大猫猫才两岁多，如果他生来就有这种特殊本事的话，这就说明他现在还没有到巅峰。

    “是啊。”鲁晓燕笑道：“所以上次以后大猫又有了新外号豹大仙呢。”

    “哈哈哈，这个外号倒是挺新奇的。”朱晓青听了愣了愣后笑道：“你以后有时间的话？可以来我们滨江市特殊部门看他的。”

    “我们部门就在市菜市场对面，很容易找到的。”

    “好的，我明白了。”鲁晓燕点了点头有些好奇的问道：“不知道你们是从哪里知道关于大头的事情？他这段时间不是一直活跃在高原上的？”

    她昨天查看了一下大头的位置，大头都还在原来地方继续待着呢。

    怎么今天就跑到了特殊部门？而且他们怎么知道大头的名字？

    “这全部都是大猫猫自己告诉我们的。”朱晓青笑道。

    “怎么可能？难道几天不见大头他已经能够说话了？”鲁晓燕惊讶道。

    “这倒是没有。”朱晓青笑着解释道：

    “主要是我们部门内有一位精通兽语的异能者，他跟大猫猫交流了一下就知道他是从你们救助中心出来的。”

    “原来是这样子啊？”鲁晓燕笑道：“我就说大头肯定不会说话的嘛。”

    “嗯，还有一事情要询问下你的。”朱晓青继续说道。

    “什么事情？”鲁晓燕好奇道。

    “你们凌川雪豹救助繁育保护中心的银行账户是多少？大猫猫说了他要把所有的工资全部变现打给你们。”朱晓青说道。

    “不会吧？大头他真的是这么说的？”鲁晓燕听了有些难以置信大头居然会这么说，明明大头只是一只雪豹而已，她根本没有教过他这些呀。

    “是的，这是真的。”朱晓青点头道：“这也是我打电话特地询问你们的原因，主要是害怕找错了地方。”

    “保护中心的银行账户？我确实是不知道。这需要询问一下园长先生才行的。”鲁晓燕稍微回过神来后说道：“您看要是不急的话？能不能等下？”

    “没有问题。”朱晓青笑道：

    “你记住这个号码晚点发过来也行，或者你什么时候有空的话？可以来看看大猫到时候再一起带来也行。”

    “反正这个月的工资打毛毛应该是没有办法领了，他得到下一个月才行的。”

    “好的。好的。”鲁晓燕点着脑袋道。

    “嗯，那事情就这么说了。”朱晓青说道。

    “好的，好的。”鲁晓燕回道，便听到另一头电话挂断的声音。

    “大头好厉害啊，居然能够进入特殊部门啊。那可是一般人都进不去的地方呢。”小文见通话结束这才敢开口。

    她在旁边可是把一切都给听清楚了。

    “是的，大头可是很厉害的。”鲁晓燕十分开心道：“这个星期有空我亲自过去一趟吧，滨江市那里距离我们这边也不是很远，周末有两天的时候应该能好好陪陪大头的。”

    “嗯嗯。”小文羡慕道：“还是晓燕姐你有福气可以亲自去滨江市特殊部门哪里啊。”

    “我就没有这么好的运气了，享受不到家属待遇了。”

    “别开玩笑了。”鲁晓燕笑道：“你也是凌川雪豹救助繁育保护中心的一员啊，那就是大头的家属呢。”

    “等下一次有空的话？我再带你去看大头吧。”

    “嗯，也只能这样子了。”小文叹气道：“谁让保护中心就我一个行政？还得充当客服呢？也不知道园长先生什么时候再能招到人来呀？”

    “应该快了吧。”鲁晓燕安慰道。

    “老大，大猫猫的事情已经打听清楚了完全属实，并且大猫猫确实有击杀普通鬼怪的本事呢。”

    朱晓青通话结束了以后，便径直来到了翟鸿桑办公室内。

    “是嘛？”翟鸿桑听了抬起来了脑袋笑道：“那就说一说是怎么回事吧？”

    “好的，老大。”

    朱晓青点了点头，开始说起来了自己核实情报以及鲁晓燕说的他们遇到了鬼怪的事情。

    “看来这只大猫猫确实有些本事呢。”翟鸿桑笑道：“我们这次可算捡到宝贝了。”

    “是的，老大。”朱晓青回道。

    “嗯，以后每个月打10万块钱给凌川雪豹救助繁育保护中心吧。”翟鸿桑突然开口道。

    “额，我们的工资不是六万？老大你怎么多打了四万？”朱晓青疑惑道。

    “放心吧，这多出来的4万块钱由我来出，不会违反规定的。”翟鸿桑笑道。

    “我不是这个意思，老大。”朱晓青闻言连忙解释道，生怕自家老大误会她眼红呢。

    “我知道你不是这个意思。”翟鸿桑摆了摆手开口：

    “保护野生动物本来就应该是每个有能力的人该做的嘛。”

    “再说了，钱这种东西到了我这种地步来说并没有多大的用处的。还不如让它在有用的地方发光发热。”

    “那我也给凌川雪豹救助繁育保护中心捐两万吧。”朱晓青听了有些感触道：“这样子那些大猫猫的生活情况就能够得到很大改善了。”

    “嗯。”翟鸿桑笑道：“但前提条件是你得是自愿的才行，可不能因为我这么做了就跟风了。”

    “我不会的，放心吧。老大。”朱晓青说道：“我喜欢猫猫这种事情，老大你应该知道的。”

    “嗯，这倒也是。”翟鸿桑点了点头：

    “好了，你先去吃饭吧。”

    “再不去吃的话，菜都要没掉了。”

    “我知道了，老大。”朱晓青点了点头，便离开了。

    

