    第35章 像不像暴打落水狗？

    

    他们之间的矛盾是从金银双锏开始的，陈清淮从不觉得自己是个烂好人。

    

    谁在背后对付他，他一定会绝地反击，不给他们留一丁点的余地。

    

    即便是当下不能报复，也会寻找合适的机会出击，眼前的白玉川是最好的例子。

    

    此人从第一眼看到他时，眼睛里出现的敌意，莫名其妙。

    

    他看白玉川也是不顺眼的。

    

    大概互相敌视，莫过于此。

    

    风城城主来了兴趣，眼神在两人的身上来回的打量着，他们都是年轻人，正处在年轻有为的位置上，若是好好干，将来的前途不会差。

    

    风城城主有自己的小心思。

    

    “两位之前认识？”

    

    白玉川摇着扇子，道：“输给陈公子，错失金银双锏，陈公子是有大才华的人。”

    

    好一波捧杀。

    

    陈清淮礼貌一笑：“白公子下属的实力其实并不弱，不巧的是遇到我，大概这就是命中相克吧！”

    

    众人：“……”没见过这么不要脸的人。

    

    谁给他的自信！   

    两人互相看着彼此，颇有针锋相对的意思。

    

    白玉川摇着扇子的手微微一顿，目光一直在陈清淮的身上。

    

    他道：“既然陈公子已经拿到金银双锏，不如让我们见识一番金银双锏的威力，也好叫大家伙开开眼界，不知陈公子可否愿意？”

    

    “当然可以，我家云霁武艺一般，不知白公子准备派谁上场，希望能点到为止。”

    

    白玉川身边的人，武功不弱，他说归说，眼神却在云霁这边，一番眼神交流后，陈清淮心中的担忧稍稍的放下。

    

    “陈公子所言即是，既然是切磋，肯定是点到为止，在这里还有城主以及作为英雄作为见证。”

    

    白玉川说起话来，言辞凿凿。

    

    一番话说的十分漂亮，就算是陈清淮有意见，在此时此刻他也无话可说。

    

    这人能将话说的漂亮极致，可见他本身就是一个富有心机的人。

    

    从刚才到现在，白玉川跟风城城主的关系肯定非同一般。

    

    这里又是风城城主的地盘，陈清淮做事的时候有自己的考量。

    

    不过这一次在这么多人的面前，白玉川也不可能会搞出其他的事情。

    

    既然如此，他答应又何妨？

    

    “很好，云霁呀，白公子既然说了想要见识见识金银双锏的威力，那你可要好好的让他们见识见识。”

    

    云霁低头，于是从背后抽出金银双锏。

    

    他大步的走向台子中间。

    

    其他人都是带着看好戏的眼神，特别的想要知道在陈清淮和白玉川之间，谁更加厉害！   

    陈清淮是乡巴佬，白玉川必然是世家子弟。

    

    虽然他们没有人知道白玉川的真实身份，但从白玉川和风城城主认识的事情上，就能够判断出白玉川家世厉害。

    

    “既然是切磋，大家就要记得君子协议，切磋，只是切磋，切莫伤了和气。”

    

    风城城主在他们开始之前再一次的提醒了一句。

    

    他们看到从白玉川的身后走出一名高大的男子，手里握着一把刀。

    

    看上去也是一把好武器。

    

    此人的面相非常的冷静。

    

    他抱拳在云霁的面前，声音微小的挑衅道：“小弱鸡，现在求饶还来得及，否则一会儿我必让你哭着叫爷爷。”

    

    其他人根本听不清楚他们在说什么，何况在他们的脸上也没有其他的表情。

    

    但云霁的眼睛里闪烁着森森的冷意。

    

    此人和他的主子一样，都是在故意挑衅。

    

    云霁无法开口。

    

    他抱拳一动，两人互相敌视着彼此。

    

    陈清淮一直静静的盯着台上的两人，身后的断雨非常的担心。

    

    “公子，刚才不如让我出场，云霁的伤势刚刚好，万一他打不过那人，岂不是让人看了公子的笑话。”

    

    这些人的嘴脸，断雨一一记在心里。

    

    若是放在往日，他早就将他们统统弄死。

    

    何苦在这里看着他们恶心的嘴脸。

    

    相较于断雨的担忧，陈清淮却是非常的自信。

    

    他微微侧目，瞅了一眼身边的断雨说道：“难道你不相信云霁，云霁的实力如何，你和堕风都是见识过的，这些人，又有多少人是在小看云霁，最后若是云霁赢了，你说他们的脸会不会觉得很痛？”

    

    再者说了，他本人又是一个睚眦必报的人。

    

    这些人想要看他的笑话，痴心妄想。

    

    一瞬间，断雨明白了陈清淮的意思。

    

    断雨重新拾起心情认真的打量着台子上的云霁。

    

    他出手的招式非常的诡异伶俐，每一个招式看自是在躲闪，实际上是在进攻。

    

    而且他的招式非常的快，快到断雨看不清楚。

    

    敌人从一开始的信誓旦旦到中间的惶恐不安。

    

    明眼人都能看出来，云霁从最初的下风逐渐的占据上风。

    

    白玉川的脸色也从最初的得意变得逐渐难。

    

    在这么多人的面前，若是输给陈清淮，他会觉得十分没面子。

    

    白玉川本就不爽陈清淮。

    

    “哈哈，好。

    这一招是真的好。”

    

    “你们看这一招像啥？

    像不像暴打落水狗？”

    

    “金银双锏的威力果真不同凡响，这是一把好宝贝。

    落在他的手里也是物有所值，最起码能够发挥它的作用。”

    

    观看的人给出了不一样的意见，多数人都是在感叹金银双锏的威力。

    

    当然也有人是在看笑话的。

    

    他们本来想看陈清淮的笑话，现在却变成看白玉川的笑话。

    

    “你小点声，别让人听见。”

    

    “听见又怎样？

    我是就事论事，他若是很厉害，我肯定也会夸他的，但是他的能力明显不如那个人。”

    

    台上的云霁和他打的火热。

    

    这人的手段非常的狠厉，他的每一个招式都想要云霁的性命。

    

    他下手是真的不留余地，于是云霁的身子微微一闪。

    

    在那人即将转过来之际，云霁用了一个假动作，稍候一个倒挂金钩，双脚齐齐的踹向那人的腹部。

    

    紧接着金银双锏，直指此人的眼睛和喉咙。

    

    风仿佛停止，在场的人异常安静。

    

    这一招太过帅气，看似平常，实际上直指人的脆弱之处。

    

    啪啪啪的掌声响起，其他人跟着鼓掌。

    

    

    

