    龙虎山，飞来峰，竹园，丝丝缕缕的雷光在迸射。

    静室内，手捧一块颜色赤红、留有焦黑烙印的铜块，张纯一神入冥冥，属于雷电的气息将其萦绕，模糊了他的身形。

    与此同时，在张纯一的祖窍之中，风云色变，有雷蛇在其中奔走，浩荡的力量震动着整个祖窍。

    轰隆隆，山石飞溅，银白色的雷霆好似神剑一般携带着天威狠狠的劈在揽月峰上，随着一道又一道的雷霆落下，神异之力流转，土石性质转变，在飞仙池后，一座恢弘的宫殿开始缓缓成型。

    其占据了半个揽月峰峰顶，高百米，造型古朴大气，通体好似由赤铜打造而成，赤中泛金，雕梁画栋，有真龙之影缠绕其上，口中衔珠，地面如境，好似有云雾飘荡其中，有白虎横卧其上，好似在鼾睡。

    “龙虎金顶，历经一年雕琢，终于要成了。”

    阴神凝聚，不断鼓荡神魂之力，接引雷铜之精的神异之力，衍生雷霆，构筑金顶，看着逐渐清晰，自然而然流露出一股磅礴气息的宫殿，张纯一的脸上露出了一丝兴奋之色。

    龙虎金顶，龙虎山根本传承《太上龙虎观》中附带的内景地，修成者可以此号令天地雷霆，鞭雷策电，是一等一的杀伐类内景地，与赵家的火焰山类似。

    不过根据龙虎山的记载，这一内景地最初的作用实际上并不是为了杀敌，而是为了辅助修士炼丹，借天地雷霆之力来炼丹，夺一分天地造化。

    “给我凝。”

    感受到那最后一分的虚幻，张纯一手结玄印，将自己的神魂之力催发到了极限。

    吼，缠绕于殿内横梁上的睡龙睁眼，伏于大殿之内的卧虎起身，龙吟虎啸，天地交感，有天雷滚滚而落，其质如水，洗礼着这一座大殿。

    沐浴雷水，有天然的雷文悄然衍生，最后的一丝虚浮消散，宫殿于揽月峰上生根，一股浑然天成的气息开始悄然流淌。

    嗡，祖窍震荡，在这一个瞬间有丝丝缕缕的雷光在张纯一的阴神之上环绕，衬托的其如仙如圣。

    静室之内，睁开眼，看着神异尽消，已经化作细小碎片的雷铜之精，张纯一的身影消失不见。

    呼，快哉风吹起，瞬息之间，张纯一和红云的身影就已经出了龙虎山地界。

    “雷来！”

    屹立在山巅，狂风吹拂，衣袍猎猎作响，神魂通达天地，张纯一向天空探出手掌，虚手一握。

    也就是在这一个瞬间，原本万里无云的天空突然有雷霆炸响，而随着张纯一的手掌握实，有一条电蛇被其攥取。

    轰隆隆，白炽的电光闪耀，照耀周边，从天而落，狠狠的劈在了不远处的一座小山之上，刹那间土石飞溅，山崩地裂，整座小山都随之垮塌。

    看到这样的一幕，守在张纯一的身边，红云的小眼睛中满是惊讶和疑惑，按照张纯一的吩咐它没有动啊，这雷电是那里来的？

    “以龙虎金顶为凭依，神魂勾连天地雷霆之力，借力于天地，行使雷霆之权。”

    看着那一座轰然倒塌的小山，感受着天空中的雷电之韵，张纯一的眼中闪过一道异彩。

    御使天地雷霆，引雷击垮小山，其力量已经堪比那些一两千年修为的大妖，而这还是他刚刚修成的龙虎金顶，如果将其修炼到小成、大成甚至是圆满的地步，其威力恐怕还要发生翻天覆地的变化。

    当然了，到底能够御使多强的雷霆之力也还与张纯一的神魂强大与否有关，而且与红云这种依靠自身修为来激发雷霆神通的妖物不同，张纯一是借力于天地，很容易受到外界的干扰。

    如果其被断掉了与天地的感应，那么根本无法御使雷霆。

    “回去吧。”

    心中有了一个大致的了解，没有再继续测试，张纯一开口了。

    听到这话，有些迷糊的红云再次唤来了快哉风，一年的时间过去，炼化了鸣鹤真人妖物留下的那一颗蕴含590年修为的萃妖丹，它的一身修为达到了5600年，直追拥有5900年修为的无生，远远超过了拥有4100年修为的六耳和拥有4900年修为的赤烟。

    “又欠了一份人情。”

    呼，快哉风吹过，一个念头泛起，张纯一的身影消失不见。

    雷铜之精，六品宝材，是修炼内景地·龙虎金顶必须的宝物，此物是龙虎山长时间寻找之物，只不过这类宝物确实罕见，想要找到并不容易。

    因此张纯一也迟迟没有修成龙虎金顶这一内景地，直到龙虎山晋升三家四宗，兽王宗·熊霸天到来，直接送上了一块雷铜之精作为贺礼。

    对此，张纯一虽然感到意外但又觉得合理，意外在于兽王宗又或者说熊霸天直接送出了这样的宝物，合理在于飞熊峰的标志性妖物是熊罴，善使雷霆之力，如果说三家四宗中那一家最有可能拥有雷铜之精这样的灵物，那么一定是兽王宗。

    ······

    时间流逝，一晃就是三年，这三年来张纯一静坐山中，未曾下山，这出乎了不少人的预料，毕竟龙虎山新晋三家四宗，正是风头正盛的时候。

    三年的时间过去，张纯一虽然没有什么动作，可龙虎山却发生了不小的变化，虽然说张纯一没有再去为龙虎山争取更多的资源，可继承了鹤羽门的份额，这些年龙虎山收入的资源已经远远超过了门派的正常需求。

    在这样的情况下，龙虎山的发展越发蓬勃，好不兴盛，显露出一副欣欣向荣的景象。

    而作为龙虎山的新晋阴神，庄元这三年同样坐镇山中，不过与张纯一静心修炼不同，这三年他都在建设龙虎山的山门，搬移灵山、驱赶地脉、梳理水脉，这些都是庄元这三年在做的事情。

    这既是对宗门的贡献，也是他对自身所学的一种梳理，而原本十里见方的丹霞湖也因此再次扩大，达到了三十里见方。

    晋升阴神，站在了更高处，参悟《八阵图》《玉母说》，庄元对于阵道和地师之道有了更深的感悟，而对龙虎山山门的再次建设则是他对自身所学的一种验证，这同样是一种修行。

    在这个过程中，六耳与红云也出力不少，庄元还曾多次请教红云五行之道，不过每一次红云都是支支吾吾的，这样，这样，就是这样。

    炼化五色光，红云对于五行奥义有了较为深入的了解，甚至借此修成了五色华盖神通，但你想要让它明明白白的讲出来可就太难了，以至于在很长一段时间里红云见到庄元后的第一反应就是唤来快哉风。

    最后还是张纯一出面才解答了庄元的疑惑，魄印落于红云的妖魂，红云领悟的道理他自然也领悟了。

    而最终的结果就是庄元以外力改造出五座五行灵峰，并以此为基础布置出庚金、乙木、癸水、丙火、戊土五座五行灵阵，囊括整个龙虎山，这五座灵阵相互勾连，生生不息，共同拱卫着紫电诛魔大阵，形成了一套组合阵法。

    从某种程度上来说庄元布置的这一套大阵有着龙虎山掌握五雷神通的影子，更是参悟了红云五色华盖神通的奥妙，着实不凡，而随着这一套新的大阵成型，庄元也真正踏入了阵道宗师的领域。

    好在龙虎山成为了三家四宗之一，短时间内有大笔的资源可供挥霍，不然还真无法支撑起庄元如此的改造，毕竟光是人为改造五行灵峰要消耗的五行资源就不少，根本不是一般宗门可以供的起的。

    当然了，效果也是卓著的，此阵一成，等闲阴神根本不可能闯入龙虎山，全力运转之下，中位阴神也不是不能挡。

    庄元如此，张成法的表现也同样出色，转修功法之后，掉落境界，三年的时间过去，张成法越过锁七魄的境界，直接凝练了神胎。

    而白芷凝则游走在各地，凝练煞气，修为也在缓慢而坚定的增长着。

