    时间一天天的过去，萧沐阳在内阁的修行十分充实，虽然离魂术和人剑合一都没有取得显著性的进步，但修为却在不知不觉中强大了许多，隐隐触碰到了那一层桎梏。

    这一天，萧沐阳在院落之中，浑身弥漫着强横无比的妖气，他抬起双拳，麒麟虚影若隐若现，无数古老纹路覆盖在拳头之上，不知蕴藏着何等可怕的力量。

    不远处，一道苍老身影站在那里，欧阳烨目光凝视着萧沐阳的双拳，浑浊的眼眸中闪烁着精芒，凭他的眼界，自然能看出那妖兽乃是传说中的麒麟。

    这小家伙，竟然修行了如此强大的灵术。

    虽然欧阳烨看出了那妖兽乃是麒麟，却不知道这是萧沐阳吸收了麒麟王的精血所得，否则他必然会比现在更为震惊。

    “轰！”一道声响传出，萧沐阳双拳猛地向前砸出，麒麟虚影扑杀而出，恐怖的力量轰击在前方空间之上，震得空间狠狠地颤抖了下，天地灵气瞬间被震散开来。

    然而这还没有结束，萧沐阳继续出拳，身上的气息不断向上攀升着，无数道拳芒在空间中绽放而出，不断发出轰隆隆的声响，震颤周围空间。

    此刻萧沐阳仿佛沉浸在一种忘我的状态之中，长发在狂风中肆意飞舞，周身涌动着浓郁至极的妖气，犹如一位妖神人物般，使得一旁的欧阳烨神色凝重，内心颇为震撼。

    他见过不少修行妖之力量的天骄人物，但没有一人达到像萧沐阳这般地步，让他隐隐生出一种错觉，仿佛萧沐阳乃是一尊真正的妖兽。

    “轰！”

    忽然间有一道声响传出，只见萧沐阳的气质仿佛得到了升华一般，变得更为出众，周身的气息也比之前强大了许多，赫然达到了上天罡层次。

    “破境了！”萧沐阳眼中露出一抹欣喜的笑容，身上气息逐渐收敛入内，空间中的狂暴波动也随之平息，唯有那些紊乱的灵气，见证了刚才的景象。

    “不错。”一道欣慰的声音传来，欧阳烨走到萧沐阳的面前，开口道：“你的肉身是我平生见过最为非凡的，可是修行了某种特殊的炼体功法？”

    “不错。”萧沐阳坦然承认了下来，没有隐瞒什么，以阁主的实力，如果真想对他做什么，他没有任何反抗的余地。

    “如今你修为踏入上天罡境界，只凭肉身力量，便能够击败大多数半步天象了，一旦传扬出去，必将震惊整个大齐皇朝。”欧阳烨神色凝重的道。

    “如此说来，我以后只能低调行事了。”萧沐阳苦笑着说道，谁能想到，天赋太强了也会有烦恼。

    “纵然是当年名动天下的四大天才，与你相比也要逊色许多，后生可畏啊。”欧阳烨又感慨一声。

    萧沐阳目光闪过一丝好奇，问道：“除了温师兄之外，另外三位天才是什么人？”

    “温钰没有告诉过你吗？”欧阳烨神色有些诧异，萧沐阳摇了摇头，语气无奈的道：“师兄对当年的事守口如瓶，我知道的事情很少。”

    “那三人之中，有两位是温钰的好友，一位名为夏沅，另一位名为楚仙陵，这两人的天赋都极为出众，尤其是夏沅，他乃是一尊妖兽，却位列四大天才之首。”欧阳烨开口道。

    萧沐阳神色一怔，随后露出一抹古怪的神色，四大天才之首竟然是一尊妖兽，这还真是让人意想不到。

    “当年那件事，便是许多势力为了诛杀夏沅布下的一场局，后来事情愈演愈烈，许多人牵涉其中，楚仙陵当年身死，你师兄也差点陨落，是他父亲单枪匹马杀入九幽魔宗之中，将他救了出来。”

    欧阳烨又开口说道，苍老的面容上浮现一抹回忆的神色，当年发生的事情到现在依旧记得十分清楚，仿佛发生在昨天一般。

    萧沐阳内心掀起巨大的波澜，脸上布满了震惊之意。

    当年围攻师兄的势力，竟然是九幽魔宗。

    如此说来，九幽魔宗与温师兄之间有着杀父之仇。

    他脑海猛然想到了一件事，之前温师兄前往万魔城救他，这简直是深入虎穴，若是九幽魔宗对温师兄出手，他岂能活着回来。

    但明知道危险，温师兄还是去救他了，而且在万魔城闹出了极大的动静，幸好九幽魔宗没有出手，否则他和温师兄恐怕都活不到今天了。

    但萧沐阳不知道的是，在他离开万魔城之后，温钰单枪匹马闯入九幽魔宗之中，与九幽魔宗的至尊人物大战，之后还见到了魔宗宗主。

    “夏沅只是一位后辈，那些势力为了杀他闹出如此大的轰动，值得吗？”萧沐阳低语道，脸上透着不解之色。

    欧阳烨看了萧沐阳一眼，开口道：“当年他的修为已经达到了天象巅峰，而且亲手诛杀过至尊人物，不算是后辈了。”

    “天象巅峰杀至尊！”

    萧沐阳目光闪过一抹震惊之色，终于明白那些势力为何要杀他了，一旦让他踏入至尊境界，杀他便需要付出更大的代价。

    “事实上，当年夏沅已经预料到那是一场局，但他还是毅然踏入局中，只为与自己心爱之人在一起，但最后的结局却是天人永隔，实在令人惋惜。”欧阳烨不由叹息一声。

    “与心爱之人在一起？”萧沐阳神色顿时一滞，心中立即想到了一个人，在大荒遗迹遇到的白猿前辈。

    当年白猿前辈提到，他要前往大齐皇朝与自己的心爱之人成亲，若是不成功，便是死路一条。

    萧沐阳脑海中猛然闪过一道大胆的猜测，两人都是妖兽，而且甘愿为了心爱之人赴死，世上应该没有这么巧合的事情。

    很可能，是同一个人。

    “阁主，夏沅是什么妖兽？”萧沐阳看向欧阳烨问道，内心有些紧张。

    “天鸾白猿。”

    欧阳烨声音落下的刹那，萧沐阳心头猛地为之一颤，眼眸中流露出无比震惊的神色，果然，是同一个人！

    萧沐阳内心波澜起伏，有一种在做梦的感觉，当年他在大荒遗迹之中遇到的前辈，竟然是曾经大齐皇朝最顶尖的天骄人物，这如何让他不为之震惊。

    欧阳烨看见萧沐阳脸上的神色，目光露出一抹异色，问道：“怎么了？”

    萧沐阳逐渐平复内心的情绪，缓缓开口：“我曾经见过夏沅。”

    “什么？”欧阳烨脸色顿时为之一变，目光充满了难以置信的神色，夏沅在二十多年前便死了，而萧沐阳才十七八岁，他怎么可能见过夏沅？

    “我曾在北湖郡的一处遗迹之中见到了夏沅，但不是他的本尊，而是他留在遗迹之中的意念。”

    萧沐阳继续开口：“那时我并不知道他的真实身份，只知道他来自大齐皇朝，去找自己心爱的女子，听阁主刚才的介绍，我才知道他便是夏沅。”

    欧阳烨眼神中闪过一抹异芒，他听闻夏沅来自东华府，而北湖郡便在东华府的辖内，再结合萧沐阳刚才的话，夏沅很有可能来自北湖郡。

    “夏沅擅长琴道吗？”萧沐阳忽然问道。

    “岂止是擅长，他的琴道天赋同代无双，与温钰并称为大齐皇朝琴道双星。”欧阳烨开口说道，此刻他心中不再有任何疑虑，萧沐阳真的见过夏沅。

    欧阳烨深深的看着萧沐阳，心中不禁生出一道念头，一位是二十年前的天骄，一位是如今的天骄，两代天骄竟然邂逅过，这究竟是巧合，还是天意的安排？

    殊不知，萧沐阳心中也是百感交集。

    他从大荒遗迹离开之后，从没有听到过关于白猿前辈的下落，若不是阁主提起，他不知要等到何时才知道白猿前辈的真实身份。

    “温钰若是知道你见过夏沅，必然会非常欣喜。”欧阳烨笑着说道。

    “阁主先别告诉师兄，以后我找机会告诉他。”萧沐阳开口道，眼眸中闪过一抹狡黠之色，温师兄瞒了他那么多事，他瞒这一件事不算过分吧？

    “好，我答应你。”欧阳烨微笑道：“你继续修行吧，我还有一些事要处理。”

    “阁主慢走。”萧沐阳躬身道，目送欧阳烨离开院落。

    在欧阳烨离开之后，萧沐阳心念一动，一张古琴出现在他身前，正是他在大荒遗迹洞府中得到的古琴。

    今日得知白猿前辈的真实身份，他不由想起在遗迹中白猿前辈对他说的话，若是有喜欢的人，一定要竭尽全力去追求，不要让自己留下遗憾。

    当时他对这一番话没有太深的感受，只是默默记下了，但此刻，他真正明白了其中的含义。

    白猿前辈为了追求自己的爱情，不惜付出生命的代价，只凭这股执着的信念，便令人心生敬佩。

    想到自己与浅雨的爱情，萧沐阳心中十分庆幸，虽然他们走到一起也遇到了不少阻碍，但那些阻碍与白猿前辈所经历的相比，根本不值一提。

    萧沐阳十指放在琴弦之上，随后一缕缕琴音弹奏而出，旋律婉转，意境唯美，在他脑海中出现了一幕幕画面，正是他与华浅雨曾经的美好回忆！

