    接下来，罗伊也没有再废话，让众人先留在这里，而他自己则是带着斯巴达的灵魂光团飞出了裂谷，朝着计算出来的其余几个五芒星点而去。

    如果说，魔界的大部分地方都是黑暗荒野，恶魔和魔物只是稀疏地游荡其间的话，那么在靠近魔王城的这片区域，就是恶魔的都市，生存在这附近的恶魔数量要密集得多。

    这种情况是很正常的，毕竟魔王城中有蒙杜斯这个名义上的魔界统治者在，恶魔们会自发地靠近这里，一旦统治者有需要，附近生存的这些恶魔就可以立刻被征召，变成一支数量庞大的恶魔军队。

    毕竟战争，毁灭，破坏和杀戮，这些都是恶魔最热衷的娱乐活动……

    不过生活在魔王城附近的恶魔虽然多，但由于蒙杜斯被封印着，所以他这个统治者目前算是名存实亡的状态，在感知不到魔王气息的情况下，生存在这里的恶魔都处于一种散漫和各行其是的行为模式当中，他们彼此之间占据地盘当做巢穴，与其他恶魔互相厮杀猎食，繁衍的同时也在不断地增强各自的实力，这看起来其实和深渊世界中的恶魔是没什么两样的。

    正是因为如此，当罗伊这个恶魔大君的气息出现的时候，恶魔们都会自发地追寻着他，五芒星的其他四个点，也是有强大的恶魔盘踞着的，不过和鞭笞魔这种铁憨憨不同，这些恶魔还有着属于恶魔的理智和思维，当罗伊出现后，他们都对罗伊保持着敬畏，虽然跟随，但是却不会阻挠到罗伊。

    于是，罗伊顺利地在其他四个点上? 发现了斯巴达的其余身体部件? 就像之前猜想的那样，分别还有右手臂? 左右双腿以及包括头颅在内的身体躯干。

    斯巴达的这些身体部件? 无一例外都藏得非常隐秘，要么是在地底深处? 要么是在深水底部，这些地方? 都是恶魔们平时难以企及的位置? 甚至于当罗伊找到斯巴达的这些身体部件的时候，那些盘踞在外围的恶魔还都懵懵懂懂的，根本不知道自己巢穴当中什么时候多出了这么一处封印魔法阵。

    这更是让罗伊深信，斯巴达设置这些封印阵的时候? 是没有惊动过这些恶魔的? 他应该是直接以空间传送的方式抵达这些恶魔的巢穴深处，在恶魔们不知道的情况下完成这一切的，以至于这些恶魔们都不知道自己竟然无形当中充当了一回封印守护者……

    或许有人会问，这些恶魔是不是傻？他们难道感受不到斯巴达的气息吗？

    答案是肯定的，恶魔们的确感知不到任何斯巴达的气息? 因为这些封印阵，抽取的就是斯巴达的魔力? 由于封印时刻运转着，等于斯巴达的魔力气息没有任何的外泄可能? 连近在咫尺的恶魔们都没有发现斯巴达，更别提远在魔王城中的蒙杜斯了? 这也是为何近几十年来? 蒙杜斯一直没能够找到斯巴达踪迹的原因。

    这是真正的灯下黑！斯巴达很巧妙地在蒙杜斯的眼皮子底下完成了这一切? 蒙杜斯派出人手在整个人间整个魔界找遍了，却根本不会料到，斯巴达其实就在他的魔王城外面二十多公里的位置……

    弄清楚这一切之后，罗伊也不禁为斯巴达的大胆叫绝，他发现斯巴达不但用封印阵吸收了他的魔力和气息，甚至于斯巴达的所有身体部件上，都找不到任何灵魂的痕迹，估计应该也是被封印阵屏蔽隔绝了。

    没有魔力外泄，也没有灵魂活动的迹象，斯巴达的这些身体部件就像是真的死了一样，用通俗一点的话来将，就是一个没有灵魂的工具人，要不是罗伊通过但丁和维吉尔的武器，抽出了其中斯巴达的灵魂碎片，通过灵魂碎片来进行指引的话，是绝对不可能找到本体所在位置的。

    “呵呵，传说中的魔剑士，黑暗骑士斯巴达……”

    罗伊现在就在第五个点上，他面前的封印阵中摆放着的，就是斯巴达的躯干部分，这个躯干部分，自然是没有双手双脚的，不过身上那如同甲壳角质层一样的黑色盔甲还穿着，在躯干的背后，那如同鞘翅一样的恶魔之翼也收拢层叠起来，如同一件披风一样……罗伊一度疑惑，他是怎么在没有手脚的情况下，完成这最后一个封印阵布置的。

    斯巴达的头颅上，一对硕大的黑色恶魔之角向下弯曲着，在末端尖角处还带着一种猩红的颜色，斯巴达的头盔是与他的恶魔之角连接起来的，是一个整体，而在在额头那里的头盔位置，有一道长长的缝隙，里面镶嵌着一块赤红色的狭长水晶，这水晶一直散发着微微的光芒，看起来就像是斯巴达的第三只眼睛一样。

    躺在封印阵阵中位置的斯巴达，双眼紧闭，一副没有声息的模样，但只有将手放在他的身体上仔细感知，才能够感受到体内的血液流动和魔力流动。

    罗伊在找到这躯干之后，就伸出恶魔之爪，用食指使劲地戳了戳斯巴达，然而就算是这样，斯巴达也依然没有要醒来的意思。

    罗伊摩挲着下巴，摇晃着自己的恶魔尾巴，开始琢磨起来。

    事实上，五个封印阵中的斯巴达身体部件，罗伊都没有贸然去动，他并没有想过强行去解开这些封印阵，现在看着斯巴达的真身，罗伊就一直在想他这么做的意义。

    斯巴达他要封印的‘东西’，肯定是突然之间出现的，要不然的话，斯巴达也不会那么仓促地用自己的身体来作为封印物了，但如果说斯巴达真的就这么永远地当封印物下去，似乎也不太可能，要知道，他当初失踪那会儿，是刚把但丁和维吉尔救出困境没多久的时候，他当然应该知道，自己的两个儿子还在人间，他难道就不担心自己的两个儿子过得如何吗？

    恶魔对自己的后裔，其实都是很在意的，而且越强大的恶魔越是如此，连茱莉尔和拜尼娅都心心念念地想要和罗伊生个孩子，更别提斯巴达这样充满人性的恶魔了。

    罗伊敢肯定，斯巴达自我封印的时候，肯定也是留下了后手的，一般来说，自我封印的情况下，想要解封也只能自我解封才对，而想要自我解封，那他首先得醒来才行，所以当时或许很仓促，但他估计也留下让自己脱困的手段。

    而这个手段，很有可能就是他封存在几把武器中的灵魂碎片！

    只是，可能斯巴达当时设想的，是他的两个儿子但丁和维吉尔来寻找他的时候，利用他们武器中的斯巴达灵魂碎片帮助他苏醒，然后再由他完成自我解封，但他绝对不会想到，罗伊这个突然插足的恶魔，会从但丁和维吉尔手里先一步将他的灵魂碎片凑齐了。

    想到这里，罗伊拿出了斯巴达的灵魂碎片，仅仅只是看了一眼，然后握着这块灵魂碎片，就朝着斯巴达的躯干胸膛猛地按了下去！

    这块灵魂碎片中的斯巴达投影，很不甘心地挣扎了一下，似乎并不想回到本体，与本体融合，但罗伊早就有所预料，在他的强硬镇压下，这块灵魂碎片最终还是融入到了斯巴达的躯体当中，一阵微微的光芒闪烁了两下后，随即又沉寂了下来。

    然而，在灵魂碎片融入进去之后，斯巴达却依然没什么反应。

    罗伊皱起了眉头，随后想到了一个可能性，于是通过心灵联系，让胖虎带着众人赶来他这边。

    等待了一段时间之后，胖虎带着众人找到了罗伊的所在位置，还没等他们看到斯巴达的躯干而感到惊讶呢，罗伊就手一张，将但丁和维吉尔两人凌空抓了过来。

    “喂！你想干什么？”但丁和维吉尔在半空中挣扎着，但是却摆脱不了罗伊的念力掌控。

    “划开你们的手腕，朝着斯巴达的嘴里滴入你们的鲜血！”罗伊吩咐道：“灵魂碎片打进去了，但是你们老爹没有苏醒的迹象，可能需要你们的血脉来唤醒他！”

    “是……是吗？”但丁和维吉尔愣了一下，面面相觑地对视了一眼，在罗伊放开两人后，他们也照着罗伊的吩咐做了。

    一滴，两滴，三滴四滴，当两兄弟手腕上的鲜血不断地滴入到斯巴达的口中后，突然之间，静静躺在封印阵中的斯巴达，猛然睁开了眼睛！

    不止是他的双眼，包括额头那狭长的水晶，都在同一时刻绽放出了强烈的光芒，与此同时，一股强大无比的魔力气息，骤然从斯巴达的躯干上面出现！

    强大的魔力带来了巨大的魔力压，瞬间扫过了周边所有一切，惊得茱莉尔和拜尼娅两人都顿时瞪大了眼睛。

    “怎么可能，这股魔力压……感觉比欧西里斯的还要强大！？”

    茱莉尔和拜尼娅惊疑不定地看着睁开眼的斯巴达，心中开始有点相信这位恶魔领主封印魔王的传说了……

    对于斯巴达的强大，罗伊到底是怎么惊讶，他感觉得出来，斯巴达的魔力的确远远强过自己，但考虑到斯巴达的年龄，就并不奇怪了，要知道，眼前这位恶魔领主斯巴达，至少都有九千多年的岁数了，如此漫长的时间里，积累下这么强大的魔力并不奇怪。

    但魔力强大是一回事，战斗力又是一回事，罗伊对自己如今的战斗力还是很自信的，他自认真的和斯巴达打起来，不会输给他的。

    虽然此时依然被困在封印阵当中，但这股强大魔力的回归，的确昭示了斯巴达的苏醒。

    然而，还没等到斯巴达醒来说出第一句话，突然之间，众人感受到了另一个同样强大的魔力也随之出现了！而这股魔力的来源和方向，赫然就是魔王城的方向！

    “斯巴达！！！”

    一个响彻了整个魔界般的怒吼声传来，怒吼道：“原来你在这里！！？？”

    听到这个吼声，包括罗伊在内，众人都忍不住脸色一变。

    是蒙杜斯！该死得！不是说他沉睡着的吗！？

