    叶木下楼，彦小兮都坐在副驾驶位了。

    “你不开车？”

    “那么远的路程，我才不开车呢。”

    叶木发动车子，出去正好看到廖国斌：“老廖。”叶木喊了一声。

    “哎，叶总……”

    “农场的沟渠，你的好好弄一下了。别一下大雨，就淹水。”叶木道。这事情，叶木早就想和廖国斌说。

    “在安排了。可人手不够……”

    “再招人。”叶木说。

    “钱？”

    最主要是钱的问题。

    钱，不够……

    叶木贷款了一百亿。道路，建筑，水坝加固等等，就花掉了三十几亿。

    酿酒厂，总造价吃65亿，已经支出了30亿，后续还得支付。大洲拍卖公司，叶木拿钱给叶子投资的，32亿。

    期间还有别的支出，花钱如流水。

    账户上现在没多少钱了。

    “该招人就招人。回头我给公司账户打20亿进去……”叶木说道发动车子。

    南洲的物价高。最主要是港口的问题，港口运力紧张……

    农场刚开始建设的时候，所有工作叶木自己负责，他还能找人脉关系优先给农场供给物质。现在廖国斌负责，叶木这边认识的人脉，他都不知道。

    农场的排水渠，早就应该处理了。

    在农场里还要建设一些沤肥场地，用枯树枝等等沤肥……可现在的情况，想采购几台大型挖掘机，都是非常麻烦的事情。

    最主要还是钱。

    完成农场的初期建设，账户上就没剩下的多少钱了。

    昨天赚了20亿，算是解了农场的燃眉之急。不过，还是不够。

    叶子的大洲拍卖行，刚开业那段时间生意不错，可慢慢的，生意也就不行了。而且现在大洲的人口少，主要人口都集中在了花雨市那边……

    还有大洲拍卖行物品的定价，很多东西脱离了现在的实际价格。关于物品价格的修改，还在调研当中。

    离开山谷，叶木看了一眼正在化妆的彦小兮，说：“你和叶子这段时间都在忙什么呢。”

    彦小兮偷瞄了叶木一眼，说：“忙得事情可多了。”

    具体忙什么？

    天天斗地主，打麻将……还能忙什么？

    大洲拍卖行有钱，不愁。

    “以前酿造的香蕉灵酒，还有多少？”叶木问。

    “不多了。有一千五百多升……”彦小兮道。香蕉灵酒，总共只卖出了11升，每升230万的价格。

    灵药，灵果……卖出去不少。七月份营业到现在，看着是没有多少客户，但已经有好几个亿的进账。

    “商店里的物品定价，得从新修改一下。像灵酒，230万1升，现在肯定没什么人会买。那些灵酒，问一下陈然那边愿意多少钱收，打包甩出去……”叶木道。

    “问。”

    如果只计算灵力……用大王椰子作为参考，1升灵酒的价格，5000元左右。

    灵力值1万点的大王椰，3千元1个。一个椰子差不多15斤，椰子水差不多有6斤，还能有2斤的椰子肉……对于修炼者来说，2颗大王椰子，便相当于1升灵酒了。

    但这只是岛内的1售价。

    大王椰子流转到内地，1颗的价格，至少在3万元。

    流出来的大王椰子很少。即便在岛内，想要3千元的价格买到1颗大王椰，也需要关系。

    并且树上的大王椰子积累灵力需要时间。高度五十米左右的大王椰，椰子水里面灵力积累到1万点，需要一年左右时间。树越小，需要的时间就越长……

    而且大王椰子里面的灵力不能长时期保存，会自然的流失。

    但标准灵酒的灵力很稳定，可以长时间保存。

    灵酒的价值，就现在来看，1升5万元，应该是有多少就能卖出多少。10万元，也有很大的市场。价格再贵一些，就不好说了。

    这些东西也就对修炼者帮助巨大。普通人喝着灵酒，没有好处。反而是吃大王椰的效果，更好。

    不过毕竟是灵酒……

    彦小兮随后就联系了陈然，道：“陈然那边愿意出10万元1升。怎么样？”

    “全部卖了……”叶木道。

    蕴含灵力的灵酒，现在也还是管制物品。少了销售没问题，大量卖出，还是得征求政府部门的意愿……

    随着南洲岛的开发，灵力食品的管制，今后会越来越宽松。只是时间的问题。

    现在是最好的时代……

    对于修炼者来说，已经不缺少修炼资源。从感应到气，到炼气后期……对于普通修炼者来说，太简单了。

    想要筑基，也很简单。

    研究院那边已经制作出了筑基丹。部队里面的筑基修士，没有一千，也有好几百。只是筑基到金丹，那是一道大关卡。现在已知的金丹修炼，叶木这边三人……军方那边，陈然一人。

    凝结金丹需要的凝神丹，太难得了。

    除了用凝神丹可以很快凝结金丹，再就是火灵果。而且需要高年份的火灵果……

    植物园那边只有1颗火灵树。火灵树移栽到了这边，在聚灵阵内，再有灵性物质作为肥料……成长是非常快。那是一颗大树，叶木前段时间过去看过，上面的火灵果好几千个……

    三五年后，金丹修士应该就不再稀有。

    南洲岛是天然宝地，无数年来封闭的环境，土壤中灵性物质含量超级多。可以用‘灵肥’来形容。

    只是以后的社会，当高级修炼者出现后，他们想要继续提升，对资源的需求……今后的世界，真不好说。

    彦小兮给叶子打去了电话，让她卖掉所有灵酒……1576升的灵酒，一亿五千七百六十万。

    这个时代，对于普通人……却不怎么友好了。

    修炼者，进去炼气后期很简单。再辅佐一些强健筋骨、体魄的药材……炼气后期的修炼者，随随便便能拥有两三千斤的力量，这指的是可以扛起两三千斤重量的物品。如果辅佐洗髓丹来增强体质，扛起万斤的重量，也是很轻松的。万斤，也就是5吨……

    科研院那边，洗髓丹已经形成了生产线模式，每天产出的洗髓丹有好几十颗。洗髓丹今后的产量，只会更多。

    北洲岛药材众多。从洗髓丹到筑基丹，各种药材应有尽有……

    现在的普通人，体能方面也有一定的增强，增幅并不大。以前可以背百斤的人，现在最多也就背着两百斤重量……

    就说出去做苦力，一个修炼者的力量，可以当十几个普通人来用。甚至几十个普通人来用……

    关于物价这一块，最终还是要政府部门出来拍板。终究来说，普通的修炼资源，政府这边才是主导。

    叶木将车速开到了一百多公里，飞一样的离开农场，进入国道……先回去小区换了一台车。

    开跑，短距离开着很舒服，跑远路，不怎么舒服……

    换上古思特，先去一趟拍卖会。

    彦小兮昨天回去采摘了不少灵果，拿一些出来在店里售卖……

    现在各种类灵果很多，价格也比较稳定。1万灵力值的大王椰，3000元左右1个，按照斤来计算……也就是200元左右1斤。

    但这，只能作为参考。

    实际上的价格，2000元左右1斤。而且大王椰可以食用的部分，只有重量的一半多点。

    1万灵力值的红桃，这边的卖价是1.5万元1斤。还会批发一些出去，每斤1万元……

    木奶果，价格还要更贵一些。

    具体价格，看灵力值。

