    第312章 合作

    约定好时间和地点。

    千仞雪与宁风致碰了一面。

    有过宁霄的开导，宁风致对千仞雪并没有多大意见。

    七宝琉璃宗与武魂殿之间的确有不少的矛盾，但却与千仞雪无关。

    这二十年来，武魂殿的一切行动的主使者都是比比东。

    说起来，千仞雪都还算是受害者呢。

    她是前任教皇之女，还是正宗的六翼天使武魂，教皇之位由千仞雪接任名正言顺。

    可千仞雪那么小的时候, 就被外放，潜伏在天斗皇室，武魂殿也被比比东掠夺。

    “老师。”

    恢复了本来面貌，千仞雪依然如此称呼着宁风致，瞬间就拉近了关系。

    看着千仞雪的容貌，宁风致也被她惊艳到。这容貌，这气势，确实无可挑剔。

    而宁荣荣看到千仞雪的真容, 她愣住了。

    “这这这, 雪大哥竟然是女的？我去，还这么好看。”

    宁荣荣的心中大为震惊。

    这当了10多年的太子，竟然是名女子，这消息也太劲爆了。

    看着千仞雪的模样，宁荣荣与自己对比着。

    都是绝世容颜，可宁荣荣却少了千仞雪身上那种成熟的韵味。

    好像，她更加吸引人了？

    而且，宁荣荣不理解，千仞雪是怎么将霸气与温柔这两种气质完美结合在一起的？

    犹如皇者般带有极强的侵略性，眉目之间，却又透露着贤妻良母般的温柔。

    真是一个十分复杂的人。

    “她就是千仞雪？不好.......”

    宁荣荣似乎想到了什么，神色骤变。

    宁荣荣记得，千仞雪还是雪清河的时候，与宁霄的关系一直都很好。

    情同兄弟, 期间更是有着多次单独相处。

    现在千仞雪恢复女装，还是这样的盛世美颜，宁霄哥哥会不会抵抗不了她的诱惑？

    宁荣荣的心中, 立即对千仞雪生出了警惕之心。

    这人实在是太美了。

    别说是男性, 就连女人看到她，都忍不住想要与她贴贴。

    而且，千仞雪还有身份加成。

    如今是太子，未来就是皇帝。

    征服一个女皇，对于广大男性而言，绝对是十分刺激又有成就感的事情。

    宁荣荣那警觉的模样，宁霄看着都十分的好笑。

    抓了抓她的手臂，宁荣荣抬头看了看宁霄，眼中还有着迷茫之色。

    而千仞雪也感受到了宁荣荣眼中的敌意。

    身为女子，她一下就想明白了。

    竟然吃醋了，这小丫头也太可爱了吧，还担心我将宁霄从你身边抢走呢？

    千仞雪只是简单的和宁霄、宁荣荣打了声招呼。

    如此正规的场合，争风吃醋，实在太不适合了。

    一声“师妹”，将宁荣荣都叫的错愕不已。

    “我和她，还有这层关系？”

    随即一想，貌似千仞雪的这个称呼也没毛病。

    陪同宁风致过来的剑斗罗，听到千仞雪的武魂，心中也大为惊讶。

    六翼天使武魂，这不是与武魂殿中那位打败他父亲的人一样的武魂？

    那场战斗中，剑斗罗的父亲不治而亡。

    但剑斗罗的父亲，并没有提起报仇的事情，他是含笑而终。

    到了那个层次，能够与一名强者交手，死而无憾。

    剑斗罗完全能够明白那种心情，所以此时看着千仞雪，剑斗罗心中并没有仇恨。

    宁风致感受到了千仞雪那友好的态度。

    这样一来，与千仞雪合作，也未尝不可。

    “千仞雪，你的为人我也清楚。你若能继承皇位，对帝国也是一件好事。”

    宁风致开口了。

    他并没有反对千仞雪继承皇位。

    千仞雪还是太子的时候，她的为人还有办事能力，所有大臣都是有目共睹的，到时也绝对会是明君。

    曾经她还是雪清河的时候，在与宁风致的谈话中。

    她也展现了她心中的光明与正义，也曾多次提及了一些改革方案，为百姓谋福。

    如果一切都是不知情，千仞雪能够执掌帝国，对于天下，对于百姓，都是一件好事。

    而且，如今的天斗皇室也没有别的选择了。

    几个皇子都死的差不多了，剩下一个雪崩，十足的纨绔子弟扶不起。

    还有一个女儿，现在还在那学竖琴呢，又不懂帝国事务，自然不可能接位。

    宁风致看着千仞雪，他的语速变得平缓……

    “你还能叫我一声老师，我很欣慰。”

    “霄儿已经给我说了一些你的计划，太激进了。”

    “雪夜大帝与我有着不少交情，我想替他向你求个情，能不能放他一命？他的子女，唉，希望你能让他留下一丝血脉吧。”

    宁风致神色十分复杂。

    帝国的存亡，竟在这只言片语间。

    “老师说的哪里话？您教我为人处世，我的心中对您充满感激。您的话，我怎会不听？我答应您，会为皇室留下一丝血脉。”

    千仞雪的表情十分郑重。

    按理说，斩草不除根，春风吹又生。

    可，宁风致都求情了，千仞雪也做不到那么绝情。

    怎么说宁风致也能算他的老师，而且还是宁霄的岳父，这个面子，他不能不给。

    给雪家留下一丝血脉，也不是不可以。

    雪夜大帝还有一个女儿，与自己的关系还是十分亲近的，总是“大哥”“大哥”的亲切称呼着。

    谁说女子不能传宗接代的？

    宁风致闻言，如此也就够了。

    为老雪家保留一丝血脉，他能做的，只有这么多了。

    这次的交谈，还是比较和谐的。

    千仞雪还告诉了宁风致一个消息，说武魂殿想要覆灭七宝琉璃宗，时间大概就在这两年，要宁风致早做准备。

    虽然这个消息宁霄早就知道，但此时宁风致听到千仞雪说出来，还是神色大变。

    竟然想灭掉上三宗之一的七宝琉璃宗，比比东她是疯了吗？

    宁风致性格温和，但也绝对不是怕事之人。

    真当七宝琉璃宗是谁都能来捏一下的？

    武魂殿确实强大，掌控了大陆一半以上的魂师。

    可七宝琉璃宗又怎么会差？

    加上那些拥有暗器的部队，战斗人数也达到15000人。

    真想要覆灭七宝琉璃宗，除非武魂殿全力出击。

    就算那样，七宝琉璃宗也要将武魂殿打疼。

    宁风致决定，等回去了在秘密招一批人。

    还有差不多两年的时间，宁风致也必须让宗门迅速壮大起来，才足以面对那灭门危机。

    子母追魂夺命胆必须要迅速投入量产，宁霄的那支飞行部队，也必须尽快组建完成。

    这两者结合，那绝对是有着极大的威胁性。

    突然从天而降成百上千的子母追魂夺命胆，那画面很美，无法想象。

    宁风致已经决定和千仞雪合作。

    比比东是真的不适合当教皇。

    她确实让武魂殿发展迅速，可手段实在太残酷了。

    不顺从就抹杀。

    她这不是在发展势力，更像是在报复社会。

    疯子，

    简直就是个不折不扣的疯子！

    宁风致都在好奇，是有着怎样的经历，才能出现这么一个心理扭曲的女人。

    千仞雪有着她心中的光明与正义，如果能将比比东拉下台，让千仞雪上位，对于大陆而言，也是一件好事。

    (本章完)

