    鸾云飞万万没有想到，按住葫芦起个瓢。

    刚刚算是勉强击败了真如师太，但是万万没有想到转眼之间就又来了一个。

    鸾云飞看向开口之人，只见她全身裹在黑袍之中，神情淡漠，看容颜估摸在二十岁到五十岁之间，之所以会有这么大的年龄跨度，是因为单纯看脸的话，对方的脸看起来不过二三十岁一样，如果说真如师太的容貌像是一个有些干瘪的枣子，而对方则正是新鲜丰满的果实。

    但是对方的神态，开口以及周身的气质，却让人有一种暮气沉沉的感觉。

    鸾云飞认不出来者的来历，不由开口问道：“你又是谁?”

    “鸾某剑下不斩无名之辈。”

    那人站在台上哈哈笑道：“你叫我黑雪便是了。”

    鸾云飞只是神色微变，而台下则一片哗然.

    “黑雪？”

    “峨眉派那个黑雪？”

    “罗教护法那个黑雪？”

    “她怎么会来到这里？难道就不怕中原武林围剿吗?”

    鸾云飞听着下面聒噪，看着黑雪的眼神不由认真了几分：“你是罗教的？”

    “罗教一向在西域活动，偶尔不过是来神州北方，这里乃是东南沿海，你来这边，难道就不怕有的来没得回吗？”

    黑雪静静笑道，虽然黑袍裹身，但是一颦一笑依然有绝色之姿：“如果怕，就不会来了。”

    “罗教对公子手中的这本秘籍势在必得，在下劝公子早点把手中这本秘籍交出来，否则的话，后患无穷，遗祸无穷。”

    鸾云飞看着对方，表情没有丝毫的变化：“我是不是可以理解为，这是罗教对我的威胁？”

    而正在这个时候，另外一个意想不到的声音响了起来：“两位能不能听我说一句。”

    鸾云飞与黑雪同时向开口处望去，却发现开口的人正是汪直。

    说起来也有些不可思议，这个高台只有三丈见方，是真正的方寸之地，但是之前鸾云飞与真如师太激斗的时候，汪直竟然站在原地一动不动，而任由鸾云飞与真如师太比拼，当然，这两个人都是绝世大宗师的水准，所以说即使是螺狮壳里做道场，依旧在分出胜负的同时，没有伤到汪直分毫。

    而现在，一波未平一波又起的当口，汪直不尽快离开险地，而是主动开口，让黑雪不由感觉有些意外：“你又是什么东西？”

    汪直丝毫没有动怒：“在下姓汪名直，不过是东海上一个船主，但不巧的是，黑雪阁下想要的这本秘籍，其实并不是属于鸾云飞的，而是属于在下。”

    黑雪不置可否。

    她是真的不知道汪直吗？

    怎么可能，可以说只要是有个耳朵的人，都听说过汪直的大名。

    她说汪直是什么东西，那是因为汪直并不是武林中人，在她面前，汪直可以说一口气就会被吹化了。

    “把秘籍给我吧。”汪直看向鸾云飞。

    鸾云飞同样有些意外地看了汪直一眼，不过鸾云飞并没有丝毫迟疑，汪直说得对，这秘籍本来就是汪直的，虽然说鸾云飞当然可以凭借武功强抢，但是鸾云飞有自己的行事准则，既然是已经约定好的事情，那么只要对方没有违约，自己君子一诺，当然价值千金。

    鸾云飞伸手平静将秘籍递给汪直，而黑雪则静静看着，在鸾云飞手伸出去的那一刻，自己长袖一摆，一道黝黑的长鞭从袖口中如同长蛇一般呼啸而出，直接卷向了两个人交接中的秘籍。

    黑雪不出手则已，这一出手，其势之快，其速之疾，非但难以想象，并且防不胜防。

    连鸾云飞都没有想到黑雪会选择在这个时间抢夺，但还没有等他做出来反应，就看到汪直不动声色地向前了一步。

    他上前一步，左手顺顺当当接过那本武功秘籍，右手则静静伸出，然后在空中快准狠稳地握住了黑雪卷过来的黑色长鞭。

    场下顿时一片哗然，无法想象。

    黑雪更无法想象。

    她或许做好了汪直身边高手如云的准备，但是万万没有想到，汪直本人竟然有武功。

    并且武功远远超出了自己的想象。

    毕竟这天地之间，能够接下自己黑蟒鞭的人，真的已经不多了。

    而这不多的人中，不应该包括汪直。

    她这样想着，然后伸手试图把黑蟒鞭给拽回来，却发现鞭尾在汪直手中，竟然如同被压在五指山下，自己手上已经运用了真气，却感觉纹丝不动。

    “你究竟是什么人？”黑雪忍不住惊讶说道。

    “行不更名坐不改姓，已经说过了，在下汪直，东海上的一介船主。”汪直右手手握黑蟒鞭，左手托着天地交征唯我独尊的秘籍，回头看向众人：“不得不说，今天的独尊会，真是鱼龙混杂，处处都能给在下惊喜。”

    “俗话说得好，打铁还需自身硬。”

    “汪直这块铁硬不硬，今天大家都已经看到了。”

    “今日之后，整个江湖中人的，都会知道，八荒六合唯我独尊功正在我汪直的手中，而能不能保住这门武功秘籍，就到了八仙过海，各显神通的时候了。”

    “别的不说，罗教目前不就是对这门武功虎视眈眈，势在必得吗？”

    “大家应该都知道，罗教有一门至高神功，名叫天地交征阴阳大悲赋，修炼到化境之后，能让人长生不死，返老还童，前段时间曾经在中原闹出好大动静的魔教太上长老宁欢，正是这门功法的修炼者。”

    “而根据一些人的说法，这两门武功，如果同时被一个人修炼之后，那么这个人就会拥有天下无敌的实力，乃至于突破武学的极境。”

    “而单独修炼其中一门，无论是天地交征阴阳大悲赋也好，是八荒六合唯我独尊功也罢，虽然说一时间也会获得无可匹敌的力量，但是到了最终，却会有遗祸无穷的坏处，所以说，罗教虽然有这门绝世武功，但是修炼的人，是真的不多。”

    “如今八荒六合唯我独尊功出世，罗教为了获得这门神功，可以不惜一切代价。”

    “而同样，如果我们能够从罗教手中夺来那门武功，同样可以再造一代武林盛世。”

    所有人听着汪直的这番话，不由有一些心驰而神往之。

    只有黑雪看着汪直，冷冷说道：“这一切又和你有什么关系？”

