    第八百二十六章 黑云盖日   

    经历了这么多战场的历练之后，其他人才终于明白这一切到底是有多么的疯狂。

    

    现如今的萨拉丁也坐不住了。

    

    他率领着自己的亲信部下来自观战，就是想要看一举诛灭对方的结局。

    

    可是等他来到这里之后才发现这纯粹就是坑。

    

    这周围的危险简直是让人难以置信。

    

    自己一手所打造出来的波斯军团，几乎是要在自己的手里彻底破灭了。

    

    眼看着一个又一个的战士死在自己的眼前，他的心中也彻底恐惧了。

    

    他是真的没想到自己居然会变成如此无助的模样。

    

    曾经那个无比强大的自己，就这样荡然无存。

    

    唯一剩下的似乎也只有那种发自内心的恐惧。

    

    对于他们来说，这样的战斗实在是太残酷了。

    

    谁都没想到自己的手下居然会因为自己而变得如此绝望。

    

    而那种难以想象的风暴更是已经开始在这里不断的蔓延。

    

    眼看着四面八方全部都是敌手，他现在的心情也是无比的复杂。

    

    毕竟这样的一幕实在是太尴尬了。

    

    “将军我们现在该怎么办？

    这些人实在是太多了。”

    

    现如今周围的所有人几乎都是一脸的绝望。

    

    毕竟眼前的这一幕已经超出了他们的想象之外。

    

    内心深处的恐惧也开始在这里不断的蔓延。

    

    直到如今他们才终于晓得这些事情意味着什么。

    

    “能跑出去一个算一个，所有人都拱卫着我，让我们就在这里变成一把尖刀刺入敌军的心脏。”

    

    此时的秦江简直是强大到了极点。

    

    他身上的那种难以想象的气势，更是彻底的颠覆了以往的一切。

    

    这都已经不只是可怕那么简单了，实在是有够疯狂。

    

    眼看着冈萨雷斯准备在这个地方死战到底，秦江的心中也依旧是一副平静的模样。

    

    他可从来都不害怕这种人跟自己拼命，因为无论是武器还是装备，甚至是战斗素养，他都比对方要高出一大截。

    

    眼看着对方准备在这个地方搏命了，秦江也露出了一个非常霸气的笑容。

    

    “兄弟们现在都拿出你们的武器来，这一战就让他们知道什么叫做天高地厚。”

    

    随着秦江一声令下，剩下来的那些战士们也终于找到了魂魄。

    

    毕竟他们也都是愿意死战到底的人。

    

    在这种情况之下，每一个人所爆发出来的那种杀气都堪称是难以置信。

    

    这一场风暴更让人胆寒。

    

    恐怕也只有他，才能够如此强势。

    

    这些海船军的英雄完全是势如破竹一般的开始杀了过去，每一个人都是真正的野兽。

    

    尽管冈萨雷斯已经非常努力的去收拢残军，但却依旧被这样的画面给震慑的五体投地。

    

    这一切实在是堪称疯狂。

    

    亲眼看着这么多的战士倒在自己的眼前，也的确是一件让人绝望的事情。

    

    他们几个怎么也没想到这样的一幕居然还会发生。

    

    “将军，接下来到底该怎么办？”

    

    其他人是真的有些慌乱了。

    

    如今他们也不知道究竟该如何面对这山海一般的攻势。

    

    而彼此之间所展现出来的那种不同之处，也让其他人都为之疯狂。

    

    秦江就这样静静的站在原地。

    

    “接下来想要杀出重围，没有别的手段只能跟老子拼命，如果你杀得出去，那就是真正的英雄。”

    

    “你还真是好大的口气，那接下来我就看看你是不是能够名副其实吧。”

    

    在这一瞬间大家都显得十分的疯狂。

    

    对他们来说，这一切确实可怕到了极点。

    

    萨拉丁也被这漫山遍野的敌军给弄出了几分凶悍之气。

    

    毕竟这么多年来，他自己也曾在这个地方战斗过无数次。

    

    亲眼看过这样的场面，心中又怎么可能会在这里退缩呢？

    

    他现在所展现出来的这种强大，实在是让其他人都难以置信。

    

    谁都没想到还会有这种事情存在。

    

    而那种发自内心的恐惧，更是让人闻风丧胆，目不暇接。

    

    “我不行了，这些人哪里是人啊，简直就是一群野兽，这该怎么打，根本就打不赢。”

    

    在秦江的这种压力之下，还是有人顶不住。

    

    其实这也是正常的。

    

    毕竟秦江实在是一个非常可怕的男人。

    

    他在这里所动用的这种本事的确是不同凡响。

    

    到如今这个程度，他根本就不用多说一句话。

    

    而他身上的那种气势便开始在这里不断的蔓延。

    

    这么离谱的画面更让人难以置信。

    

    “兄弟们，这一次你们一同随着我出手，接下来不要有任何怜悯之心，一定要尽量的将对方摧毁。”

    

    秦江从来不讲究什么避重就轻。

    

    从他决定开始这场战斗，就已经说明了他的态度。

    

    而现在秦江所展现出来的这种气魄，也让其他人都佩服的五体投地。

    

    这些人甚至是做梦都没想到还会有这种事情存在。

    

    有了第1个逃跑的人，就会有更多人放下武器。

    

    其实这也是人之常情。

    

    毕竟他们所经历的这种风雨远超过其他人的想象。

    

    到这个地步谁都害怕。

    

    “我的天哪，这究竟是什么情况？”

    

    冈萨雷斯抽出武器，希望能够稳住局势，只可惜现在的局面早就已经恶化了。

    

    “将军我们也赶紧逃跑吧，现在走或许还能够有一条活路，再不走连死都不知道是怎么死的。”

    

    对他们来说，这已经是最好的选择了。

    

    可是现如今的这一切，却并非是秦江之所愿。

    

    “如果就这么走了，怎么可能对得起那些人呢？”

    

    现如今的冈萨雷斯却不愿意再后退了。

    

    毕竟在自己的身边还有其他的战士存在。

    

    对于这些战士来说，如今的这种状况的确是有目共睹。

    

    大家现在都已经死在这里了，而自己作为主帅，就算是能够独自的苟活下去，那又有什么用呢？

    

    作为一名将军，最介意的就是自己现在所承受的这些耻辱。

    

    他可不愿意一辈子背负着这种耻辱而活着。

    

    “就算是死我也不会再退，我将会和诸位站在一起，也会和诸位一起埋葬。”

    

    在他一声大吼之后，便坚定不移的向着对方冲了过去。

    

    他的这种疯狂的眼神实在是让人难以置信。

    

    

    

