    刘旻来的确实快，但也要看和谁比。

    就好比说孙华，人家在突厥信使未到上郡时就已经兵过蒲城了。真要说攻守形态，他才是那个出其不意的上家。

    这边花了几天时间才收集起来的山石顺着早已清空的坡道砸落，当场就让谷地侧翼的数百骑兵成了路障。刘旻勒马回转，狼狈的躲进亲卫队伍中间，随之传令手下同时高呼：

    “别打！别打！你们搞错了！俺们是始毕可汗的人，是友军！”

    一边喊着，后者还命人打出始毕可汗送给梁师都的狼头旗，以宣示身份。

    坡道间的“轰隆”声渐歇，再无山石落下。可还不等他松口气，就听两侧山坳间混着回声传来唐军的齐声怒吼：“没搞错！打的就是友军！”

    接着，头顶的天空好似突然暗了下来。

    刘旻下意识的抬头，瞬间亡魂皆冒，只下意识的挥刀挡在身前，都来不及惊叫，箭雨便兜头射落。

    “将……”

    身侧的副将抬手欲呼，不等口中话语说完，脖颈便横穿过一支羽箭，溅了前者一脸热血。

    连绵而起的惨叫和闷哼在山谷间不断起伏，倒像是落在河面激荡而起的雨水声。只是未过几息，被箭头扎了屁股的战马就把这曲奏鸣变成了摇滚，进而进化成怒涛。

    战马惊了。

    有好不容易躲过箭雨倾袭的士兵未等缓过神来，便被坐骑掀飞，摔进铁蹄踩踏的血泊中。无数受惊的战马开始无头苍蝇般的左冲右突，在战阵之间破开一道道血雾，成为山谷中最锋锐的尖刀。

    其实像老李所谓“突厥控弦百万，天下莫能当之”的说法，水分还是很大的。也是某杠精一直以来都不太在意得罪突厥的根本原因所在。

    游牧民族的优点，也同时是缺点。

    纵观始毕可汗掌权以来突厥对阵中原的战争可知，这哥们儿就从来没真正打赢过。

    无论是以前的王仁恭还是后来的李渊，亦或东面的罗艺，就没让他讨到过便宜。这或许才是他围着黄河沿线插篱笆桩的根本原因。

    单一兵种的劣势太明显了，除非是在草原上一比一的单挑，否则落入随机地图里，连半数的胜率都维持不住。

    比如说现在，只是一波齐射，都不等双方短兵相接，刘旻的先锋骑兵就先崩了。

    “撤！”

    “撤出山谷！”

    “快跑！”

    后者也是命大，有副手替他挡了致命的一箭，战马又正好在那面狼头旗的阴影里，导致他除了某条大腿外，其余零部件都还完整。

    在残余亲卫的拱卫下，后者掉转马头，一路呼喝着士兵突围。

    不过这会儿可不是在草原上，山谷中拢共就那么大点儿地方，还夹杂着灌木石块等乱七八糟的障碍，仅从一堆疯掉的战马间收拢士兵就是件极费力气的事儿。

    但很快，他就想出了办法。

    “都点起火把，战马怕火，咱们一字排开，向北驱赶！叫士兵都跟紧了！”

    人在遇到危险时，总是会下意识的做出躲避的姿态，马也一样。受了惊的战马，不代表就没办法控制。

    很快，外围的亲卫便寻来干燥的树枝以火折子引燃，呼喝挥舞着靠向马群。

    “这个先锋有点东西啊！大将军，要不要继续放箭，灭了他们？”

    西面山坡，侍立在孙华身前的营头扭头询问。后者俯视着山谷中的变化，却是冷笑摇头。

    “后面还有三万大军呢，不能浪费箭支！点狼烟，给前山传信！”

    所以，上胡岭的狼烟其实并不是给靳孝谟看的。

    山坳中疯狂的马群随着驱赶，渐渐汇聚成了向北奔腾的洪流。而脱离了混乱的场面，许多真正的突厥士兵也终于缓过神来，借机爬上马背，试图操控。待到临近谷口时，倒已有近千骑兵再次集结起来。

    “哼，仗着地利埋伏是吧？马上就叫你哭！”

    刘旻自马背上转身，冷眼瞧着山岭间某处立有将旗的山坡，不等冷笑划过嘴角，便被周围的惊呼声吓了一激灵。

    只见山谷外折路向东的山脚下，黑压压的身影早已弯弓搭箭，对准了他们。

    “不自量力！”

    后者拔出横刀前指，咬牙怒喝道：“举刀，杀穿他们！”

    “杀！”

    集结起来的骑兵个个怒吼，带着一身的血腥与杀气狂奔向前，汇合起来的铁蹄洪流形似洪荒凶兽在山谷咆哮欲出。

    然而对面仅不到两千的弓箭手并无惧意，有些甚至想笑。

    电光石火之间，随着尘烟，就在最前方的战马即将冲出山谷之际，两山之间突有鸣谪升空，有士兵砍断捆缚在树木间的绳索，谷口的草丛下黑影起伏，四道手腕粗的巨大铁链瞬间带着啸音弹起，横在了道路中间。

    “砰！”

    没有嘶鸣，也没有惨叫。

    随着几声闷响，冲在最前方的战马在铁链间突然爆出大片血雾，连停顿都没有就直接腾空翻了出去，狠狠的摔在地上，再无声息。

    受了惊的战马是不会停的，尤其是在后方还有人持火把驱赶的情况下，只会不断的向前，撞飞，再向前。

    谷口的闷响声不断响起，阵阵血雾凝做血雨落下，使得入目满是粘稠猩红。

    刚刚还本着看热闹的心态好整以暇的唐军弓箭手们看着眼前血腥的一幕，再也笑不出来，只觉喉咙发紧。便在这时，身后的营头敲响了梆子：

    “注意了！正前方三段式抛射，放箭！”

    职业军人与募兵和屯田兵最大的区别便是，长时间的集训下来，会把令行禁止养成条件反射。只要军令在前，即便是心理不适，身体也会下意识的执行动作。

    只不过孙华的白水军毕竟整编时间尚短，用李大德的话说，就是连新兵训练都还没完成，以至这箭虽然射出去了，却不是三段式，而是一整片的无死角抛射。

    “唔，还是欠些精锐的模样啊……”

    转到山岭北坡的孙华拄着拐杖叹息，同时又暗想某黑心赵王手下那些精锐到底是何模样。

    毕竟有关他的传说虽多，但这货在战场上到底什么样，目前还没人见过。

    “我三哥在战场上呀……”

    彼时的太极宫献春门下，现年十二岁的李元吉目光深沉，像是陷入到了久远的回忆当中，颇具感慨道：“那自然是很猛的！无论对方是名将还是猛士，在他手里都走不过一回合……”

    “哇！三堂兄这么厉害？”

    旁边适时响起配合的赞叹声，却是明明比李元吉大了一岁，却矮了半头的李道宗。

    这个时间，两人本应该在崇文馆上学的。

    不过托他们三哥的福，现今崇文馆的学生集体请了病假，尤其是在这货搬回东宫之后，眼看着小病就都成了大病，一个比一个严重。

    不过他俩出现在这儿，并不是来请假的，而是觐见老李。

    也不知是谁走漏的消息，说李大德要把李孝恭和李道宗调去太原，担任涑水军的主将。前者也就罢了，毕竟也是有点名声的，且李渊已然同意。可在知道李道宗也要去后，李元吉就不平衡了。

    凭什么？

    就这种毛都没长齐，孙子兵法里的字都认不全的小屁孩，凭啥能统领一军？就凭他比自己大了一岁？

    要是他都可以，那……自己也可以！怎么说也比他“经验丰富”吧？

    于是乎，这几天借着“生病”的机会，李元吉没少和李道宗套近乎，牛皮吹得震天响，为的就是让他相信自己是仅次于李玄霸的“大唐第二勇士”，好在老李面前帮他说好话。

    憋了好几天，终于待到今日，据说老李的心情不错，他就拖了李道宗入宫，要给皇帝爸爸“谏言”。

    “你记得哈，等下要是我阿爷不答应，你就跪下哭，说要是我不去，那你也不去了！”

    待踏上两仪殿的台阶，李元吉便舔着他那丑了吧唧的小脸对李道宗叮嘱，听得后者一阵迟疑。

    这主意，怎么听起来好蠢的样子？

    “你信我啊！你可知我三哥为啥这么受宠，每次惹祸阿爷都不计较吗？靠的就是这招……”

    前者拍着胸脯保证，待走到殿门前清了清嗓子，还未及说话，就被殿内忽然响起的拍桌子声吓了一哆嗦。

    “好孽障！朕，朕打死你呀！”

    内里的李渊怒吼出声，随即便是桌椅翻倒、瓷瓶破碎的声音，还间歇性的夹杂着疑似某赵王的痛呼和尖叫：

    “父皇刚刚还说不生气的！怎么出尔反尔！”

    “朕出尔反尔？”

    老李这波明显是被气急了，声音都变得尖锐，紧接着，殿外的两人便都听见了好似皮鞭抽打到肉上的清脆响声。

    “咕咚~”

    稍落后一步的李道宗咽了下唾沫，悄悄拉了拉李元吉的衣袖道：“要不，咱俩改日再来？”

