    保镖用最快的速度开车往医院赶，只是这半山别墅距离市区实在太远了，又是弯曲的山路，一时片刻是没法到达医院的。

    车里，叶如歌感觉肚子越来越痛，小腹还伴着一种下坠的拉扯疼痛感。

    血无法控制的在往下流，整个车后座都是令人触目惊心的血！

    陪着她的张婶早就慌了，只能不断为她打气：“如歌小姐，你要撑住啊，很快就到医院了。”末了，她又催促保镖再开快一点。

    整个车里都是浓浓的血腥味，保镖也没经历过这种场面，握着方向盘的手都有点抖：“我已经加速了，这些山路实在开不了太快。”

    叶如歌痛得几乎快要没力气了，加上一直在流血，她有些犯晕，可她明显感觉到肚子里的孩子要出来！

    她倏然扣住张婶的手，低喘着道：“你帮我……接生吧，孩子……他要出来了。”

    “什么？我……接生？”张婶颤抖着声音，她生过孩子，但她没帮人接生过啊，何况叶如歌这种情况一看就十分棘手，搞不好别说孩子保不住，大人也会有危险。

    “我……不行。”张婶实在害怕。

    可叶如歌抓住她不放了：“你行的，我的孩子需要你，帮帮我……”

    看到她如此痛苦，眼里满是恳求，张婶的心动摇了：“那……我试试。”

    “快……我要没力气了。”叶如歌捂着肚子，再拖延下去，她真的没力气把孩子生出来。

    保镖把车里的隔板将下来，他必须专心开车。

    张婶脱掉叶如歌满是血的裤子，扶她躺在车后座然后让她分开双腿。

    “好了，你先吸气，呼气的时候下面用力……”

    “啊……啊……”车里传出一阵一阵女人生产时痛苦的叫声。

    这声音让保镖都感觉头皮发麻，这比让他和人生死搏斗还残酷！

    “快，再用点力气，孩子的头就要出来了！”张婶忍不住激动道。

    可叶如歌此时几乎虚脱了，只留着一口活命的气：“我没力气了……”

    张婶急了：“就差一点点了，再不出来，孩子会窒息的！”

    这话让叶如歌精神一震，用尽最后一点力气……

    “哇哇哇……”是婴儿的哭声。

    “出来了！出来了！”张婶眼眶一红，哭了。

    开车的保镖听到啼哭声，也不自觉湿润了双眼，女人生个孩子真特么难！

    叶如歌此刻完全没了力气，想出声都不行，双眼一眨不眨的望着张婶抱着的孩子，逆着光，她没能看清楚那孩子什么模样，但她的嘴角勾着浅浅的弧度。

    她的孩子出生了……

    只是下一秒脑子里出现姚蔓说的那些话，霍彦西要用孩子来给她治病！

    顿时紧张起来：“把孩子给我……”她努力对孩子伸出手。

    张婶闻言正要把孩子抱过去，车子后面突然遭受重重的撞击，砰的一声，整个车都在摇晃！

    张婶差点抱不住孩子，下意识收紧力气。

    “怎么回事？”张婶问开车的保镖。

    “后面有人开车撞过来。”保镖从后视镜看到后面一直跟着一辆车。

    是姚蔓开着车追在他们后面，此刻她突然发疯那般加速冲撞上去……

