    霍筝的脸上依旧是一副泰然自若的表情。

    她走过去，伸出手搭上了韩先生的手腕，开始检查着他的脉搏。

    一切都像她料想之中的那样，韩先生的脉搏十分的微弱。

    如果再不救治的话，最多还有半天的时间，大罗神仙也救不了他了。

    霍筝不得不佩服这些人的能耐，能够神不知鬼不觉的把这样的病人带过来，真的不是一般人能够做到的。

    “还有救。”

    霍筝说完，伸出手打开了医药箱，从里面拿出了一包银针。

    随即，她也看到了一旁放着的中草药，品质都十分的好，而且还有一些就是她当天中药里要用的药材。

    没想到这一群人的准备还是很充分的，这样一来的话她也就有信心能够救治这个韩先生。

    时间一分一秒的过去了，她再一次使用了那一套失传已久的银针，额头上也渐渐的沁出了汗水。

    还好，现在她的身体已经完全恢复了，所以再一次使用这一套银针之后，也不会像第一次那样全身无力。

    中途，她把那一些药草研磨成粉，再熬成药汁，再把韩先生身上银针拔下来之后，药汁也已经凉了，缓缓的敷在了韩先生的身上。

    笑面虎从头至尾一直都在仔细的观察着她。

    又过了半个小时之后，霍筝让那一些人把韩先生身上的药汁给清洗干净。

    水盆里的水顿时变得漆黑一片，这中间也应该有很多韩先生体内的毒素流淌了出来，被表面上的药汁给吸收了。

    再一次给韩先生把脉的时候，能很明显的感觉出来，他的脉搏比一开始要有力许多。

    “他已经脱离了生命危险。”

    霍筝抬起头，走到一旁把手放进了水盆里，细心的清理了一遍。

    主要是韩先生身上用过的药剂十分的多，不然，霍筝只要一次，就差不多能够把他身上的毒素给全部排除出来。

    “你，过去看看！”

    笑面虎示意身旁戴着眼镜的中年男人走过去查看一下韩先生的身体。

    男人给韩先生诊了脉，脸上瞬间露出了惊喜的表情。

    “韩先生的身体正在渐渐的恢复，没想到神之手的艺术居然如此的高超！”

    说完，还忍不住看了一旁的霍筝，眼神中带着一丝钦佩的神情。

    “霍小姐，有劳了！不过，我们也不能在马来国继续呆下去了，还请你屈尊降贵和我们走一趟，放心，我们会保证你的人身安全的！”

    笑面虎说完做了一个请的动作，他手下的人立刻抬起手枪，黑洞的枪口指着那十几个保镖。

    生怕他们这时候反抗。

    “呵，刚刚你们这群人可不是这么说的，看来，笑面虎先生一点都没有诚意啊！”

    霍筝这时候突然笑了起来。

    刚刚她走过去给韩先生诊脉的时候，发现对方的病情已经不能够再拖延了。

    所以才顺势给他治了病。

    “怎么，难道霍小姐你不愿意？”

    笑面虎冷冷的看着霍筝，在他眼里，霍筝这时候已经是他案板上的鱼肉，随便怎么宰割都行。

    “当然不愿意！”

    霍筝话音刚落，那十二个原本站在一旁纹丝不动的保镖们，这时候突然从口袋里拿出了枪。

    床舱里，又走出来一群全副武装的保镖，把他们团团围在了中间。

    “你！”

    笑面虎看到这一幕，怎么还会不知道自己是被霍筝给设计了！

    “交枪不杀！”

    霍筝冷喝了一声，刚刚已经被那群保镖们打怕了的小弟们立刻把自己手上的枪给交了出来。

    开玩笑，别人没枪的时候就已经打不过了，现在有枪的时候他们还怎么玩呀？

    霍筝把他们手上的枪都给收了起来，一脸玩味的看着笑面虎。

    “笑面虎，我们可都是文明人，这些手枪都是假的！不过，你们的，可都是真的！”

    霍筝拍了拍手，角落里正在录像的小弟这时候走了出来，把手中的U盘给递了上去。

    “这一份U盘等回到华国的时候，我可是要交给警方，当然也包括你们！”

    霍筝说完，那一群保镖们就把这一些人通通给绑在了一起。

    “这个韩先生一定要好好的照料好，他的身份，可能很不一般！”

    霍筝看着那群保镖，淡淡的吩咐着。

    那模样仿佛是一个久经战场的女王一般。

    薄司霁看着这样的霍筝，眼神中闪过了一丝笑意，这就是他选择共度余生的女人，也是他的女王！

    没一会，船长们就陆陆续续的从船舱中走了出来，刚刚的那一幕他们也偷偷的通过玻璃给看到了。

    这时候，再看向霍筝的时候，已经不再觉得。对方只是一个美丽的花瓶了。

    “好了，我们现在就可以返航了！”

    薄司霁说完，一把搂过霍筝，拉着她回到房间里休息。

    至于外面的事情，交给那一群保镖处理就行了。

    第二天下午，他们就已经回到了京市。

    不过，霍筝并没有第一时间就回霍家，而是和薄司霁来到了他以前买的一套别墅里。

    京市，总统套房里，面具男这时候已经有一些气急败坏了。

    “那一群废物到现在还没有联系上吗？你不是说笑面虎很可靠的吗？为什么现在连他都已经没有了任何的消息？”

    面具男出声质问明承曦。

    虽然现在看不到对方的表情，不会依旧能够猜出此刻他气急败坏的神情。

    “笑面虎一直以来都很可靠的，现在突然失去了联系，肯定是他那边出了什么问题，要不我们现在派人过去查看一番？”

    明承曦低着头，大气也不敢喘一下。

    “废物！现在去还有什么用，就连韩先生你们都已经弄丢了！”

    面具男愤怒无比的说着，抬起手就把一旁的一瓶红酒扔在了明承曦的头上。

    哐当一声，明承曦没有敢躲开，酒瓶狠狠的砸在了他的脑袋上，酒水混着鲜血从他的额头上流了下来。

    “给我滚出去！”

    面具男看到他这一副窝囊的样子，更是气不打一处来，不知道自己当初为什么会选了这么一个无用的废物！

    明承曦握了握拳头从总统套房里走了出来。

    他离开没多久，面具男也换了一套衣服，从酒店的后门里离开。

    霍家，霍老爷子此刻一脸悠闲地和傅老爷子打着游戏，傅岚这时候也被他们拉了壮丁！

