    药嘉南院。

    杨父已经能够下床了，医生也嘱咐他多运动，所以他也就没事多溜达。

    走廊尽头。

    杨父突然看见楼梯口有火光，只见，一名小护士正蹲在地上。

    在她的脚边，摆着一个铝盆，铝盆中燃烧着一些纸，像是文件之类的东西。

    “大叔！你来这里干嘛？”小护士的神色有些紧张。

    “没什么？我就是路过，您这是在烧什么？要我帮忙吗？”杨父很是热情的说道。

    “要你帮什么忙？你赶紧滚蛋！”小护士白了一眼杨父说道，毕竟杨父一眼看上去就是那种老实巴交的人。

    也完美的诠释了，人善被人欺。

    “好！我走！”杨父憨憨的笑着。

    就在这时，突如其来一阵风吹了过来，吹起了铝盆中的纸张，直接落在了杨父的脸上。

    杨父刚拿起，还没看一眼。

    小护士突然就一把挠了过来的，将燃烧了一半的纸按在了杨父的脸上，弄得其一脸的灰。

    “你看什么看？谁让你看的！”小护士一脸愤怒的看着杨父骂道。

    “我没看啊，你直接把按我脸上来了！”杨父耿直地回道。

    “你知道吗？这是医院的资料，客户的私密资料，谁让你看的？”小护士目露凶光，一点没有要饶恕后者的意思。

    “对不起，我是…”

    杨父还没解释完，就被小护士打断了道：“老东西，这样，你拿个千儿八百这件事就算了！”

    “我没有那么多钱！”杨父掏了掏干净的口袋说道。

    “电子转账也行！”小护士皱了皱眉头，本想着趁机讹点钱，没想到还遇上个穷鬼。

    “我不会弄那些！”杨父耿直地回道：“要不？等我女儿来，我让我女儿给你转账！”

    “好！你赶紧滚吧！等你女儿来了，去护士站找我！”小护士刻薄地说道。

    “好！”杨父憨憨的笑了笑，问道：“姑娘，你贵姓？”

    “不需要！你不配知道我的姓名，你直接来找我就行！”小护士说完，拿着烧了一半的纸重新投进了铝盆里。

    杨父尴尬的笑了笑，黯然离开了。

    刚回到病房里，他便见女儿和吴迪已经在病房里等候了。

    “爸！你干嘛去了？你的脸怎么样了？”杨青看着杨父一脸的灰，立马就急了道。

    “没有！我刚刚在外面，不小心摔了一跤，可能地上太脏了！”

    杨父憨憨的笑着，不善于撒谎的后者，吴迪一眼就看出来了，特别杨父脸上的汇金有指纹的印记，很明显是被人按在脸上的。

    “对了！闺女你有一千块钱吗？”杨父突然开口道。

    “爸！你突然要钱干嘛？”杨青瞪大着眼睛问道。

    “我问护士站的一个护士借了钱，现在要还给人家！”杨父笑着说道。

    “爸，你问护士借一千块钱干嘛？”杨青追问道。

    “爸爸！一个工友有点事，问我借钱，所以我就跟人借钱了！”杨父笑着说道。

    “大叔！”

    杨青楚楚可怜地看着吴迪。

    “行！我去付！”吴迪起身就离开了。

    “我一起！”杨青屁颠颠地跟了上去。

    二人来到了护士站。

    “请问谁借给我爸一千块钱！我来还给他！”杨青笑着趴在护士台上，笑问道，对于能借给她父亲钱的人很是感激。

    然而没有回应。

    “咦…没人借啊！”杨青很是好奇地自语道。

    “喂！小姑娘你别嚷嚷，没人借钱啊！”护士长有些不耐烦地道。

    “是她借的！”

    吴迪突然指向一名护士。

    那名护士一脸诧异的看向吴迪和杨青。

    “护士小姐姐！感谢你借我爸爸一千块钱，我这就还你！大叔！”杨青笑着拉着护士的手道。

    “你谁啊？你爸谁啊？我没借钱！”小护士一脸诧异地道。

    “吴迪哥！她说没借啊！”杨青微微有些诧异。

    “小姑娘，你们没事别在了，别妨碍我们的工作！”护士长下了驱逐令。

    “走吧！”吴迪笑着离开了，杨青狐疑地翻了眼睛，也跟着吴迪离开了。

    回到了病房，杨青皱着眉头问道：“爸！没护士说借你钱啊？”

    “啊——应该人不在吧！你把钱给我，我回头自己去还吧！”杨父尴尬的笑了笑道。

    “爸！你是在撒谎骗我吧？”杨青这时候，也看出了杨父表情的不对，联想到父亲了线上的黑灰，怒火蹭的一下就上来了。

    “吴迪哥！是那个人吗？”

    杨青没等吴迪回话，就再次冲了出去。

    杨父见状也连忙跟了出去。

    吴迪跟在最后。

    当三人再次来到护士站，先前那名被吴迪点名的护士，笑了起来道：“三床的原来这个小姑娘是你的女儿，来还钱吧！”

    “张萌！”

    杨青看着墙壁上的照片，认出了这名小护士，于是上前就给了后者一巴掌：“你欺负我爸是发？”

    “你这小姑娘怎么能打人呢？”护士长连忙挡在了张萌的身前，大声斥责道。

    “她欺负我爸，我打她一巴掌算是仁慈了！”杨青气氛难平，胸口因为气愤而起伏着。

    “谁欺负你爸了！”张萌拒不承认。

    “那你为什么问我爸要钱？我爸这人平时都不会钱，怎么会文人借钱？”杨青满腔的怒火。

    “抱歉！不是借，是罚款，你爸偷看病人的私密资料，一千块钱的是罚款，如果有一天病人的私密资料流出，我们也会继续追究你爸的责任！”张萌鼻孔朝天，盛气凌人地说道。

    杨青却笑了，但是眼泪却没能止住的下流：“如果是这个理由就真的太可笑了，我爸不识字！”

    “啊——”

    张萌当即就傻眼了，如果是文盲的话，她以罚款为借口的惩罚就不成立了，半响后，黑着脸道：“既然你爸是文盲！这事就不罚了！”

    “好！你必须向我爸道歉！”杨青目光严厉的看着张萌说道。

    “对不起！”张萌自知理亏的道了歉。

    杨青刚准备此事作罢，却见吴迪走上前来道：“关道歉不行！你把烧着的纸按在老杨的脸上，这笔账怎么算？”

