    兵主的提议十分有诚意。

    白羽不用出力去围杀危险的相柳，只用提供辅助就可以，而能分到三分之一，这个比例显然也不错。

    现在他还不明白，贡献度究竟可以换什么。

    但想来。

    兵主都如此重视，定然不容易得到，说不定能够换不少好东西。

    神庭里的好东西可不少。

    光是月主的传承核心法，月灵神天印，白羽现在都还在研究。

    这要比许多其他核心法都要深奥。

    可想而知。

    除了月主的传承核心法外，神庭之中其他的东西，品质也肯定不低。

    白羽动心了。

    而且除掉相柳，不光会有神庭的报酬，也是为山之城做贡献。

    相柳是叛逃武者。

    如果任由他留在城中，很有可能会造成更大的危害，况且他还和异族有染。

    这就更加不能让他活着了。

    白羽思考片刻，道：“既然是同为神庭之人，兵主你需要帮忙，我自然义不容辞。

    你可追查到了相柳的位置？

    如果你查到了，我可以帮你清理出四周的环境，给你提供动手的场合。”

    兵主点点头：“我大概知道他的位置，到时，还需要你行些方便。”

    “这件事，我们见面在细谈，就在内城区见吧。”

    白羽站起来，和兵主约定好了见面的时间，这才从这个短暂的潮汐世界中退出来。

    之后。

    他便马不停蹄的召集了手下，开始安排针对相柳的行动。

    ……

    外城，铁石区。

    一名男子小小翼翼的打开街边的民宿，铁门发出咔咔的锈响声，年久失修的转轴有些不堪重负，就像下一秒便要坏掉一般。

    男子左顾右盼。

    看见这条阴暗潮湿的街道上，空无一人，这才放下心，进入了房间里。

    他一进入房间。

    便脱下了身上那厚厚的大衣，解开脑袋上的布裹，长出了一口气。

    “明天……只要明天，就可以出城了。神庭的追杀还真是可怕。”

    男人脸上皮肤皲裂，不管是什么表情，都显得极为狰狞。

    他脱下衣服，进入了浴室。

    哗啦啦。

    随着花洒喷出热水，他浑身上下开始渗出鲜血，不断向下流，流满了整个地面。

    排水口中都被他的鲜血弄得鲜红一片。

    男人却好像根本没有感觉，不断淋洗着，嘴里呼吸沉重中带着舒适。

    神庭中的神通诡异。

    他虽然在其中待了好多年，但是也不敢说对所有人的能力都有所了解。

    甚至，他连一半的了解度都不够。

    不然也不至于会在追杀中被杀的如此狼狈。

    幸亏相柳的能力偏向于保命、诡异这一方面，否则他还真的不一定能够逃出来。

    哗啦啦。

    很快，他冲洗干净身体，刚裹上了一层浴巾，从浴室走出来，脸色便瞬间一变。

    不对劲。

    周围安静得吓人，几乎没有任何的声音。

    放在平时，这肯定是不可能的事情。

    如此反常的情况，以相柳小心谨慎的性格，又怎么可能不提起警惕？

    他正准备翻身逃跑。

    结果。

    屋顶“砰”的一声炸开一个大洞，一道人影从天而降，就像是陨石坠落般。

    “相柳，我看你还能跑到那里去！”

    兵主手中火箭筒连续打出炮弹，落在房间中心炸开，炽烈的热浪向四周不断扩散，很快就掀翻了整个房间中的一切。

    这几炮轰出去过后。

    兵主丢掉炮筒，拔出背后的刀剑，旋风般冲向相柳。

    凌冽刀光像是海浪，顷刻间把相柳包裹进去，四周墙壁像是豆腐般被切碎。

    两人交手的地方，瞬间被乱石烟尘掩盖住。

    ……

    距离此地接近三百米左右的楼顶，白羽拿着望远镜，观察着兵主和相柳两人的交手。

    四周都是治安司的精英。

    出于安全考虑，平异司的徐安还跟在一起，暗中更有几名高手。

    在相柳和兵主交手的地方，以此为中点，方圆三百米，都已经被白羽派人清理好了。

    居民全都被一一疏散。

    在疏散完其他人后，白羽又在兵主的指导下，在四周布好了临时性的灵阵。

    以确保相柳不会掏出。

    接下来就是要看兵主的实力了，如果能拿下相柳最好，如果拿不下……

    “白羽，如果这名异族奸细跑了该如何是好？根据你的描述，对方的实力强大，一旦逃脱，会造成难以估量的后果。”

    这个时候，徐安在旁边也想到了这个问题。

    不过他知道的信息并没有白羽多，并不清楚这是神庭中内部的战斗。

    甚至他是否知道神庭都是一个问题。

    顶多。

    就是看见过一个名字。

    对神庭的内部结构等等，全都不清楚。

    白羽听见这句话，放下了望远镜，脸上并没有担忧：“如果他拿不下，那就换我们出手。

    要记住。

    这里可是山之城。

    宵小之辈被发现了，还能对付不了的？”

    徐安点点头。

    对方就算在强，也强不过一座城池的力量，否则也不用躲躲藏藏。

    灭城级的强者，哪儿可能有那么多。

    战斗声势越发庞大。

    甚至把整条街区都卷入进去，三百米范围，房屋建筑，被尽数打成了废墟。

    一片片废墟上面，两人血气激荡。

    大地在这一刻都不断裂开，化成焦土。

    兵主周身围绕着无数的兵器虚影，还有一道道挥舞的人影，就像是一群人在围殴相柳一人。

    当然。

    相柳也不甘弱势。

    他周身长出了另外八个脑袋，面露狰狞，发出阵阵类似于婴儿的啼哭声。

    然后他那些长出来的脑袋，伸出了蛇一样的脖颈，向着四周那些兵主虚影撕咬着。

    这样的场面已经坚持了好几分钟。

    四周尽数化成了焦土，大地裂开，相柳虽然处于守势，可是却丝毫不落下风。

    不过。

    就在两人相斗得难分难解的时刻。

    兵主四周的虚影忽然炸开，无数透明刀剑从虚空中射出，直接把相柳另外八个脑袋顶死在地上。

    “相柳，别怪我了。叛逃神庭，抢夺传承，击杀同伴，你已经罪不可赦。”

    兵主长出一口气，拔出身后背负的最后一把长剑，咔擦一声，在相柳猝不及防的目光下，穿透了他的头颅。

    自此。

    九个脑袋全都被钉死在地面。

    相柳的身体不断扭曲着，像是毒蛇被斩断般，在地上扭动。

    兵主静静注视着这一切。

    片刻之后，相柳的身体上冒出呲呲的黑烟，血肉迅速在空气中消失，腐蚀殆尽。

    兵主深深吐出一口气，把剑合在背后，又用特殊的容器，把相柳死亡后遗留下来的物质收集好，然后在重新戴上了鸭舌帽和口罩。

    经过如此激烈的战斗，这场战斗总算落幕。

    白羽远远的看着这一幕，心中最后一丝担忧也放下：“走，过去收拾战场。

    这一次行动圆满结束。”

    白羽早就安排好的人马开始涌入四周，打扫清理战场，而白羽则是来到了兵主面前。

    随行的还有徐安。

    有这位平异司队长在，兵主聊天也知道什么该说，什么不该说。

    “多谢白司长，徐队长了。”

    “这次能够擒拿此叛賊，清理门户，两位的支持至关重要。”

    兵主十分虚心。

    如果不想起他战斗时候的场面，兵主的确很像一位和善的老年人，基本上看不出任何的脾气。

    光是简单的交谈，就很容易让人生出好感。

    由于兵主的实力，徐安根本就不敢多说，甚至对他如此良好的态度有些受宠若惊。

    所以没谈多久，徐安几乎就被兵主的人格魅力征服了。

    甚至对他佩服得五体投地。

    白羽看着这一幕，心中感叹，这就是高端武者的魅力，等实力达到一定的程度，一举一动，都会有特殊的吸引力。

    现场的打扫，大概花费了一小时。

    徐安因为这里的危险已经解除，且在平异司还有不少的琐事，便提前离开了。

    白羽和兵主两人已经在现实中见过面。

    所以此刻大家也敞开了，不在藏着掖着，开始商谈分配的问题。

    “月主你下次参加神庭聚会的时候，我正式把这份贡献点分给你，到时我带去你兑换地点。

    这是我的私人联络信符。

    如果你有事情，也可以找我，随叫随到，但是要支付一定的贡献点。

    你分得的哪一部分。

    能够让我帮你出手一次，对付一名二阶以下的敌人，甚至一些弱一点的二阶，我也能帮你对付。”

    兵主又拿出了一枚特殊的联络符。

    这种联络符一般是两枚一起炼制，一枚碎裂后，另一枚的持有者能够马上感应到对方的所在。

    不管在什么环境，都能够使用。

    极为方便。

    白羽收下了联络符，并且在心里暗中估量了相柳的实力。

    三分之一的贡献度，能够换一条弱点的二阶武者的命，至于二阶武者的强弱，白羽分辨不出来。

    反正在他的感觉里，都很强。

    但是。

    如果按照他的经历来看，张若虚这种维尔利多平异司的司长，和贺晋这种山之城庇护所的司长，实力是不一样的。

    虽然同为二阶武者。

    但如果真的生死相搏，张若虚的实力，绝对敌不过贺晋仇云一流。

    两者实力明显有差距。

    不过张若虚肯定是要比一般的二阶武者强得多，是处于中流的层次。

    两人商量好后，兵主不愿意在山之城久留，匆匆离开。

    一是急着回去复命。

    二是山之城的战斗已经要正式打响，他不愿意掺和，虽然二阶武者实力恐怖，但是想要左右一场战役，还差了点。

    这是魔鬼组和壳人族的全力出动。

    兵主就算要参加战斗，也肯定不是以现在的身份，而是以北豪刀派掌门人顾冷的身份。

    兵主走后。

    现场便由白羽一人来处理。

    就在白羽打扫战场的时候，他走到了相柳死亡的地方，皱起眉头。

    相柳被杀后。

    地面留下了一个痕迹，像是人烧焦时的模样。

    这里的痕迹、遗留物，也全部被兵主给收走了。

    这很正常。

    但是。

    白羽却在不远处，发现了一块极为诡异的金属碎片。

    等他仔细辨认后，才认出了这是什么东西。

    禁神兵碎片！

    在圣光教会总部爆炸的那一晚，有好几拨人马，针对教会的禁神兵进行了抢夺，触发了一场场大战。

    当时那几波人马，之后并没有找到。

    白羽偶然得到了一块禁神兵碎片，结果还被唤光者权杖吞噬了。

    而这一块。

    显然也是从那柄禁神兵上面的，不过这块碎片，显然不完整。

    它的边缘起伏曲折，表面坑坑洼洼，和白羽得到了那块正常的碎片完全不同。

    这一块。

    更像是被人用腐蚀性液体浸泡过。

    但什么东西能够腐蚀禁神兵的碎片？圣光教会爆炸那一晚上，如此强大的力量，都不能把禁神兵碎片弄成这个样子。

    白羽想象力很丰富。

    联想到这块禁神兵碎片，肯定是相柳身上的，白羽脑海中浮现出一个大胆的想法。

    这块碎片。

    该不会是被相柳给吃了下去吧？

    本来这家伙就是修炼的和异兽有关的核心法，称号叫做相柳，其肯定和这只上古异兽有关。

    对方实力又极强。

    说不定，还真的能把禁神兵消化成这个样子。

    禁神兵……不仅仅可以用来当做兵器，还能用来当做食物，白羽心中悄悄记下了这个猜测。

    不一会。

    整片区域打扫干净。

    接下来就是重建过程。

    有武者和建筑机器人，重建这些建筑并不困难，建立一座城池最困难的地方，是城池的保护阵。

    也就是各种灵阵以及各种防护措施。

    至于其中的建筑，到并不是很难建设。

    这项工程开始后，白羽就没有继续管，回到了伯爵府。

    最近这段时间。

    他得必须高度集中的精神，关注城内的一举一动，黎明前的黑暗是最深的。

    明天就是军队出城的日子。

    白羽不容许有任何变故。

    不过。

    所幸这一晚上，山之城都没有任何的大事情发生，第二天一清早，城南大门被打开，巨型的钢铁吊桥放下，一队又一队身披血凯，满身煞气的士兵从城内走出。

    血骑士团。

    不管是在任何军队中，都是最精锐的存在。

    这一只血骑士团，是遥水魅带来的，此刻充当了开路的作用。

    两排血骑士站在城门下。

    随后。

    一队又一队的士兵长龙，开始从军事区出发，浩浩荡荡，威势无双。

