    第一百九十六章

    黄昏的村口景色萧条，可陆离站在那仿佛是拍汽车广告。

    瞬间就高级了一个档次。

    也不知道他喂小黑狗吃了什么，小家伙蹭了蹭他的腿，趴在那不动了。

    “昨天通电话的时候，你说你要去粤省。”

    陆离抱住她：“看过你之后再去，一个月没见，我想你了。”

    说完，他皱眉摸了摸苏酥的脸：“怎么把自己搞成这样？”

    “角色需要。”苏酥拉住他的手，“这么晚过来，今天回不去了。”

    陆离当然没打算回去，他跟着苏酥悄悄回到宿舍。

    一路走过去眉头越皱越深，怪不得桃子偷偷给他打电话说苏酥状态不好。

    住在这么差的环境里，能好才怪。

    “这和你电话里说的可不一样。”陆离看了眼窗户，窗帘是桃子带过来的，单看过去没什么毛病。

    “怪不得你每次视频，背景都是窗帘。”陆离没好气的说，“这么差的坏境，还要住多久？”

    苏酥盯着他：“你不会想说明天让人过来盖个酒店吧？”

    “至少要让你住的舒服。”陆离不觉得怎么样。

    他有钱，哪怕今天盖好明天拆了都不心疼。

    “用不着。”苏酥坚决抵制资本家的疯狂做派，“再有半个月就拍完了。”

    其实也没那么差，晚上苏酥还给陆离介绍了走廊里的淋浴间，那是剧组临时搭建的。

    陆离洗完出来遇到了霍希。

    “陆总？”霍希一愣，看了眼苏酥的房间顿时明白了。

    陆离和他打了声招呼，霍希想到什么说：“陆总多留几天吧，苏酥现在状态不太好。”

    以过来人的经验看，霍希担心等戏杀青苏酥都没办法走出角色。

    “我知道。”陆离点了下头。

    第二天他出现在剧组时，大家先是惊讶，然后都用一副了然的目光看向苏酥。

    啊！这是什么霸总爱情，都追到山沟沟里来了。

    这边没狗仔，所以陆离可以大摇大摆的坐在孙导旁边。

    孙导眼神飘忽，觉得还是先打个预防针比较好。

    “陆总，等会开拍了都是假的，您可别激动啊！”

    陆离看他一眼：“我分得清。”

    好嘞！

    “开拍！”

    几分钟后，陆离看着一个男人的拳头雨点般砸在苏酥身上，已经瞎了的李小溪被打的鼻青脸肿，然后拖回屋里。

    她拼命抓地，哪怕是砖缝里的小草都成了拖延的希望。

    可惜指甲血肉模糊，也阻止不了即将到来的事情。

    最后的画面，是一只伸出门的手。

    “咔！”孙导大手一挥，“漂亮。”

    却见身旁仿佛刮过一道风，一个人影冲过去将苏酥抱起来。

    “陆，陆总……”桃子想给苏酥补妆来着，看到这样的陆离瞬间不敢动了。

    陆离整个人都紧绷着，脸上看不出一丝表情，眼底墨色运转，仿佛淬了冰。

    刚刚的男演员吓得赶紧跑了，苏酥被陆离抱着一动不动。

    拍摄结束时，苏酥见陆离还是那个表情，把他带回宿舍。

    “我没事。”

    陆离不吭声。

    “是不是桃子跟你说什么了？”苏酥早就怀疑陆离突然出现是有原因的，果然……

    陆离板着脸：“这叫没事？比她们说的还严重。”

    “你不信我？”苏酥斜眼看他。

    两个人对持了几秒钟，陆离叹了口气。

    “你这个样子让我怎么信。”

    他根本不敢回忆今天的拍摄，他那么强大的苏酥，爬在地上任人殴打欺辱，牲口一般被拖来拖去。

    天知道陆离当时用了多大的毅力才忍了下来。

    “大家都以为我沉浸在角色中无法自拔。”苏酥的口气也软了下来，“可我自己知道不是，我抽离的很快。”

    她抱住陆离：“我和普通人不一样。”

    她有着坚韧的心性和无以伦比的毅力。

    这点情绪对苏酥来说真的不算什么。

    她现在扮演李小溪，所以全心投入。

    可她知道自己随时可以抽离，并不像大家担心的那样。

    “真的？”陆离的脸色好了一点，但他突然意识到了什么。

    所以，如果有一天自己不在了，苏酥是不是也能很快忘记他……

    苏酥：？？

    刚刚不是好了吗？怎么下一秒脸更黑了？

    男人心这么难懂了吗？

    还是陆漂亮更年期了？

    当天晚上，苏酥在微信上问万曼曼。

    “男人有更年期吗。”

    万曼曼：“什么情况？你们家陆总更年期了？”

    果然有！

    第二天苏酥背着陆离问孙导：“你更年期的时候是不是心情变化特别快？”

    “……是吧。”孙导不想承认自己是有过更年期的男人，但他不敢骗苏酥，“好好的你问这做什么？”

    苏酥幽幽看着他：“没事，我就是想了解一下更年期男人的心思。”

    “……”

    最后她觉得孙导不靠谱，自己去网上查了查。

    陆离就发现今天苏酥看他的眼神特别的……

    嗯，慈爱？

    后来发现剧组的人看他的眼神都很奇怪。

    陆离一开始不知道怎么回事，后来听到孙导和苗帅狗狗祟祟说悄悄话。

    “孙导，陆总真的这么年轻就更年期了啊？”

    “那可不！别看他刚三十多岁，可架不住天天累死累活的赚钱啊，要不说有钱人也不容易呢……”

    “这样的话苏酥姐可怎么办，陆总这是未老先衰吧，以后会不会还得苏酥姐照顾他。”

    陆离：“……”

    “酥酥。”晚上两个人刚刚结束一场爱的鼓掌，陆离翻身看着她，“我没有更年期。”

    “唔……”苏酥拍了拍他的脸，“没事，这是正常的，你不要逃避。”

    陆离突然恶向胆边生，掐住苏酥的脸：“我没有更年期，我才三十岁，就算我七十岁了，也是我照顾你，永远不会拖累你的。”

    “当然了。”苏酥拍开他的手，“你怎么会拖累我，网上说太累了更年期症状会提起，你别怕，等休息过来就没事了。”

    陆离：“……”

    要怎么证明他没有更年期！！

    直到陆离离开剧组，大家都以为他提前更年期了，对资本家报以同情的目光。

    剧组又拍了半个月，结束了这边的全部戏份，返回沪市拍剩下的一点。

    苏酥回到沪市的当天，《我们是真正的情侣》开播了。

