    意识到这一点，慕白便果断联系上了便宜师父方华仙，将自己的推论告诉了对方。

    语音通讯里，方华仙露出欣慰之色：“慕白，你能够想到这一点非常好，你说的情况侦缉局那边其实已经有过结论，和你的推断类似，冥狱组织如果有行动，必然是针对这次的争霸赛！”

    “现在那里，恐怕已经布下了天罗地网！”方华仙笑道：“我现在最担心的，就是那冥神话不敢来！”

    慕白愣了下，随即反应过来，华国二十亿人口，修炼者不知凡几，有种种手段能够推演过去未来，能够确定冥狱组织接下来的行动并不是难事。

    只是听完方华仙的话后，慕白反而感觉到了几分古怪，既然华国官方都能够预测到，冥狱组织会意识不到吗？！

    “冥神话会上当吗？”慕白扪心自问，随后他给出了否定的答案，以冥神话表现出来的果决，他绝不可能明知是陷阱还会往里跳。

    “所以，争霸赛决赛现场依旧不是冥狱组织真正的目的！”

    “师父，如果冥狱组织的真正目的不是绝世天骄争霸赛，您认为他们会袭击哪里？”慕白忽然问方华仙道。

    方华仙猛然停顿了下，随后开口道，语气多了几分凝重，少了几分轻松：“如果他们不去争霸赛，那他们最有可能去的地方，是龙库！特别是……3号龙库！”

    龙库，即是华国国家库藏，是华国专门用于储藏各类物资之用，乃是专门为了预防妖魔鬼怪突然对华国展开大规模入侵所备。

    “3号龙库怎么了？”慕白有些好奇。

    方华仙淡淡道：“当年，我们攻破冥狱组织总坛后，缴获了冥狱组织大半来不及带走的宝物，其中就包括冥狱组织圣物——冥神祭台！”

    “这冥神祭台乃是冥狱组织像他们供奉的冥神祭祀时所用器物，传说，冥狱组织能够利用这冥神祭台沟通那位冥神！”

    “可惜，经过我们研究，这冥神祭台就是以某种颇为奇异的金属铸就，并没有多少研究价值，就把他封存到了3好龙库之中！”

    “如果冥狱组织有其他阴谋诡计，那么最想要的应该就是这件圣物了……”

    听完方华仙的介绍，慕白对于冥狱组织的真正目的再无疑惑，慕白有八成把握，他们就是为冥神祭台而来！

    方华仙显然也是这么想的：“慕白，你成功提醒了我，3号龙库不得不防，看来我也不得不来一趟了！”

    “师父你也要来？”慕白小小惊讶了一下。

    方华仙淡笑道：“把这事交给其他人我不放心，干脆还是我自己来吧！正好会一会这六十年来，冥狱组织那老家伙恢复了几成……”

    挂断方华仙的联络，慕白收拾一番，还是决定前往3号龙库，嗯，准备看戏。

    如果还能捡个漏就更好了……

    另一边，帝都某处十分常见的烂尾楼里，九道身影静静矗立着，连呼吸都没有发出，恍如死尸。

    而其中一道带着黑色面具的身影，赫然便是那冥狱组织当代魔子，冥神话！

    “启禀魔子，东边卫城那边人手都已经准备妥当，时机已到，便会立即出手，您看咱们什么时候出发？！”

    冥神话依旧在闭目养神，他淡淡道：“出发？去干嘛，去送死吗？！”

    冥神话的话，直接把他面前的那名冥狱组织中层惊呆了：“魔子，咱们的任务不是要……”

    冥神话冷冷道：“一切我自有安排，不用理会！”

    “是……”

    次日，太阳升起，将整个东卫城外渲染成金色，绝世天骄争霸赛决赛，即将开始！

    决赛的两人分别是永恒学府的萧廷，帝都学府的饶阡陌。

    因为是争霸赛最后一天，所有活着的参赛选手都显得很放松，准备目睹第一名的出现。

    但所有参赛选手都没有注意到的是，整个比赛场地地面之下，一道道黑色纹路正逐渐激活……

    萧廷和饶阡陌的战斗正式开始，两人一开始就使出了全力，神通四溢，法力横飞，狂乱的能量覆盖了整个场地。

    但就在这一刻，地面猛然间亮起了一道道黑色纹路，然后在刹那之间竟然形成了一座恐怖的阵法，可怕的黑风、毒砂、血雾、魔火笼罩了整个比赛场地，散发出阵阵杀机！

    只一瞬间，就不知道多少人被黑风、毒砂、血雾、魔火沾染，发出一道道叫喊声，只片刻之间，所有人就已经被分割成一块块，首尾不能相连。

    然后，冥狱组织的人手出手了！

    三位法身境、七位化神境、二十五位元丹，共同袭杀向了所有的参赛选手们！

    只片刻间，就出现了数人伤亡，就连保护学生们的领队老师，都死了一位，局势顿时岌岌可危起来……

    也就在这时候，侦缉局的高手们如同神兵天降，终于出手。

    这一次，侦缉局局长辛无故更是亲自到场，身为法身境巅峰层次的顶级高手，他直接拦住了两名法身境的冥狱组织高手，竟然丝毫不落下风！

    “你们冥狱组织的魔子冥神话呢，怎么不见他出手？”侦缉局局长辛无故质问道，心底升起一种不好的预感。

    “你问我，我怎么知道！”冥狱组织的法身高手腹诽道，他现在感觉有点慌，魔子以及他率领的8位强者竟然没有按照约定出现！

    但就在这时，远方猛然传来了一声怒吼，随即剧烈的能量波动轰然绽开，恍如一道耀眼的太阳，展现世间！

    这一幕，落在众人眼中，都是充满了惊骇之色！

    辛无故大声叫道：“这竟然是人仙境在交手！不好，那是3号龙库的方向，你们的真正目的，居然是那里！”

    然而，冥狱组织的法身高手同样失魂落魄：“原来，这给我的任务居然是佯攻，是声东击西……”

    3号龙库，真正的名字叫齐乐山，这里位于帝都核心区与外环郊区的交界，地广人稀，谁也不会想到，这里会是传说中龙库所在。

    但是此时此刻，齐乐山充满了不快乐！

    恐怖的光和能量余波扩散，几乎将整个齐乐山周围夷为平地，就算是齐乐山，都仿佛被削去了一层，露出了光秃秃的岩石。

    而这，还是两位人仙境绝世强者控制了力量外溢早就的结果！

    而在齐乐山半空中，是方华仙与身着黑袍的冥狱组织人仙境高手在对峙！

