    次日。

    天已经亮了。

    楚铭和青衣两人，背着吉他，往书院走去。

    而今天，在书院门口。

    玉玲珑换了一身素衣，早早在书院外等待。

    此时，书院的门已经大开，无论男女老少，纷纷涌进书院之中。

    见此盛况，玉玲珑不由得惊叹：“这个先生，到底是何方神圣，不过只是讲一堂课，竟然能引来大半个天元城的人？”

    书院内，早已是人挤着人。

    甚至，还有不少人专门扒墙头，坐在墙上，伸长了脖子往里看。

    越是如此，玉玲珑对这位先生，就越是好奇。

    人群之中，已经有人议论起来。

    “不知道今天，先生要讲什么。”

    “先生不都是想到什么就讲什么吗，说不定今天，又能讲些来自那个世界的奇闻异事。”

    说到此处时，那个人的眼中，就满是神往之色。

    那个世界？

    玉玲珑若有所思，难道，这个他们口中的先生，是来自另一个世界的人。

    是仙界的仙人！

    玉玲珑顿时满头冷汗，另一个世界，除了仙界之外，还能是哪里？

    想到此处时，玉玲珑的呼吸，越发粗重了。

    恐怕也只有天上的仙人，才能用三个月时间，教出这些在音律一道上，远超魔音谷的学生。

    那么，昨天在书院所发生的一切，这位先生恐怕也……

    若是他怪罪下来，那么玉玲珑就算有十条命，恐怕也不够偿还的。

    毕竟，就连她的师尊玉琵琶，也还不如这位先生的徒弟。

    但话说回来，若是这位先生真的想要了自己的命，就算自己跑到天涯海角，能逃得掉他的追杀吗？

    想到此处，玉玲珑反倒是坦然了。

    深吸了一口气之后，玉玲珑便再度走近了那么几步。

    但是，当他靠近书院大门之后，却又不由得开始发怵起来。

    这书院上的牌匾！

    昨天，这东西可是让她们师徒二人吃尽了苦头。

    万一今天，这牌匾又将她阻拦在外，该如何是好？

    想到这里，玉玲珑不由得停住了脚步，不该再继续向前。

    “丫头，你进不进去，要是不进去的话，就让开道来，别耽误我们进门听先生讲课！”

    在玉玲珑身后，一手里抱着毛线篓子的妇人抱怨道。

    听到身后的抱怨声，玉玲珑不由得皱了皱眉。

    身为魔音谷长老的亲传弟子，玉玲珑本就心高气傲。

    自己的确是怕那位先生不假，可也不是什么人，都能对她颐指气使的。

    更何况，只是区区一个农妇？

    玉玲珑回过头，刚欲向这个对自己无礼的人施以惩戒之时，却只见那妇人随便挥了挥手，将玉玲珑轻轻推到一边。

    随后，带着自家孩子，大摇大摆的走进了书院之中。

    站在门边上的玉玲珑，此时更是大惊失色。

    刚才，玉玲珑已经运起了灵力，正打算出手。

    而就在此时，这个农妇随手一挥，便将她体内凝聚的灵力悄无声息的化解了。

    也就是说，这个看似平平无奇的农妇，修为还要远在自己之上！

    甚至，在她身上，玉玲珑感受不到任何修士的气息。

    这是何等手段，能够将自己的修为隐藏的如此只好。

    玉玲珑越发震惊，这些人，难道都是生活在天元城之中的土著？

    来不及多想。

    就在此时，街道的尽头，一个乞丐打扮的青年赤着脚跑来，一路高喊着：“先生来了，先生来了！”

    原本喧闹的书院，顿时间恢复平静。

    挤在书院里的人群，自觉的左右散开，让出一条道路。

    玉玲珑也不自觉的靠到了路边，伸长了脖子，往街道尽头看去。

    两道人影，一青一白，徐徐走来。

    “是她？”

    玉玲珑瞪大了眼睛，原本清冷的脸庞，甚至因为吃惊，而变得有些扭曲了。

    居然会是她。

    这个青衣女子，玉玲珑可是记得清清楚楚。

    她口中的先生，居然与这书院之中的先生，是同一个人？

    玉玲珑师徒二人，在短短一天时间里，把这位先生，得罪了两遍！

    想到此处。

    玉玲珑顿时间俏脸煞白，双脚不住的向后撤，甚至险些直接跌倒在地上。

    怎么办，怎么办……

    他们过来了……

    然而，当这二人从她身侧走过时，两人却连她的脸，都不曾看一下。

    “他们没有看我？”

    “是因为我这样的小人物，根本入不了他的眼吗？”

    一时之间，玉玲珑也不知是该庆幸还是该悲愤，自己如此恐惧的人，从头到尾，都不曾看过自己一眼。

    “哎呀！”

    正当玉玲珑松了口气时，书院的门槛上，楚铭发出一声惨叫。

    众目睽睽之下，楚铭结结实实的摔了个狗啃泥。

    一旁，青衣一手拿着手绢，捂着嘴强忍着笑意，另一只手伸手去扶楚铭。

    楚铭从地上爬起来，一边拍着身上的灰尘，一边没好气的骂道：“这门槛也太高了，步子大了容易扯着，步子小了又容易绊住！”

    青衣仍然在强忍着笑意。

    林宏则是快步迎上来，一边扶着楚铭，一边赔笑，连连称是：“明天我就把这门槛给拆了，省的给您烦心。”

    收拾好行头后，楚铭才迈开步子，继续往前走。

    门外，玉玲珑看着这个前一秒还白衣飘飘，气度不凡的先生，后一秒就摔了个狗吃屎，顿时间满脸黑线。

    这真的是那个教出了几个音律大能的仙人吗？

    走个路都能被门槛绊倒。

    而且，从身上的气息来看，根本感觉不到丝毫灵力。

    甚至也不像是故意藏拙。

    这个先生，到底是什么来头，究竟是凡人，还是仙人？

    一切，都只有等他讲课时，才能见分晓。

    几个深呼吸之后，玉玲珑终于下定决心，走进这书院之中。

    但是，还不等其走入，书院大门砰的一声就关上了。

    刚走到门前的玉玲珑，一脑袋撞在门上，脚下一个趔趄，一屁股坐在了地上。

    “这……”

    “这帮家伙，平日里不关门，今天倒好，我一进来就紧闭大门，诚心刁难我不成？”

    玉玲珑恨的咬牙切齿，但却也无可奈何。

    气急败坏之下，只得运起灵力，腾空而起，升入半空中，俯瞰这整座书院。

