    快到傍晚时，林伊在机器人的帮助下，终于整理出一份详细的解题过程。至于这个过程正不正确，离标准答案有多远，能打几分，她就不管了。她只能保证她知道的部分，是如实写出来，然后不清楚的地方，就东拼西凑，能不能从这份解题过程里提炼出真正对他有用的东西，就看亚诺的能耐了。

    只是这分量实在不少，亚诺怀疑她是故意的，不过没说什么，因为她在整理的过程中，他不时问上几句，她能回答上来的，都有根有据，并非糊弄，所以一些小动作，他也就忽略不计。

    将那份答案交给亚诺后，林伊问：“手环能还给我了吗？”

    亚诺：“不能，循环源纹组合，你还没给我。”

    林伊打量着他道：“少年，你这种态度，怎么能笼络到人？第一次干这种事吧！”

    亚诺顿了顿，才道：“你要是无聊，可以让他给你开一些娱乐节目看看，放松放松，但我现在不可能让你联系外界。”

    林伊：“明天你们打算带我去哪？”

    亚诺没回答，显然是不会告诉她。

    林伊便放弃这个问题，转头往外看了一眼：“你做的这些基因融合的实验，不单是想解决基因病的问题。”

    她现在在负四层的休息室内，她刚刚下去负五看过，两层各有五个实验体，但外观的偏向明显不同。负四的实验体多少还能看得出有人的形体，但负五的实验体，就完全是兽化了，她不知道这些东西都是怎么弄出来的，但是根据她看到的生命源纹判断，这些实验体曾经都是人。

    它们之所以会突然发出巨大的嘶吼声，就是器皿里供给的能量，和生命能量起了冲突。那些冲突，都很直观地表现在生命源纹和能量源纹里，所以她根据源纹的变化来调整能量的供给，才令他们安静下来。

    只是，她这么做这并不能改善什么，更不能改变什么。如果她可以做主，她会像之前在翠林谷时一样，直接杀了它们。

    刚刚他们下来没多久，负五层的一个实验体，差点撞破器皿从里面冲出来。她跟着亚诺下去看的时候，亚诺直接把她推到那个器皿前，让她调整器皿里的能量供给。

    她再一次，令那个实验体冷静下来。

    所以，面对她的这份解题过程，亚诺更加看重。

    而面对她这个问题，亚诺也没有回避：“你既然知道容器体，肖院长难道没有跟你说过，容器体的真正作用。”

    林伊靠在躺椅上，让旁边的机器人放点舒缓的音乐：“为治疗基因病体，而进行的这些实验，这个我能理解，至少目的很明确。我不明白的是，下面那些怪物，你们造出来后打算做什么用？现在又不是原始社会，这些东西再怎么强大，也不可能和现代武器比，随便一把枪就能杀死它们。而超级基因，他们能得到优待的真正原因，并不是因为他们的体能上比普通人更强悍。”

    最基本的原因，是这个阶层已经固定。

    科技发展到现在，人力劳动基本都被机械代替，所以跳得更高，跑得更快这种事，只能用来做表演。

    亚诺：“开发一个未知的领域，这个吸引力已经足够大。而且，谁走得更快，谁就能抓住未来。”

    林伊耸了耸肩，从躺椅上站起身：“我回去睡觉了，手环不还给我，那这个机器人我带走，我晚上看看节目上上网。”

    亚诺没有反对，给她手环，她能马上联系外面，即便这个隔绝她的信号，也不能保证她无法发送信息。但智能机器人已经设定了命令，可以提供给她各种娱乐节目，以及让她刷网，但是不会让她发送信息出去。

    林伊回了自己的房间后，果真只是躺在床上看一些无脑的娱乐节目，之前她带回来的源刻笔和原石扳就扔在桌上，没再动。

    一会后，林伊让机器人给她打开网页，才发现网上关于她的新闻很多，她星网号下面已经收到几十万支蜡烛，还有上百万人给她留言，有和她表白的，有祈祷她平安的，有骂政府骂警察的，有给学校背书的，还有幸灾乐祸她倒霉，诅咒她赶紧死的，真是网络众生相，好不热闹。

    林伊看得有些无聊，便瞄了那机器人一眼，C级的类人机器人，属于高级人工智能，比阿元高了好几个档次。但不知为何，兴许是……阿元了解她的方方面面，所以她总觉得阿元比别的机器人更生动一些。

    ……

    晚上，亚诺还在实验室里，看着实验员做最后的清理工作，却这会儿亚寺忽然联系他，他便停下手里的活，走到休息室内。

    亚寺：“明天上午九点会有人接你们。”

    亚诺：“不是下午吗？”

    亚寺：“事情有变，提前了。”

    亚诺：“三江的人要找过来了？”

    亚寺：“不止三江，路易那边估计也猜到了。而且，我猜他不希望林伊进入白塔，至少不希望是由你举荐进去。”

    亚诺嗤笑：“这我知道，林伊若是真进了白塔，我又是第一举荐人的话，就压他一头了。”

    听他这话，似乎对林伊的评价不低，亚寺打量了亚诺一眼，才问：“她这两天怎么样？”

    亚诺：“今天我让她看了下面的那些东西，她看起来不怎么反感，也没什么意外，好像早就知道有这些事，我觉得，说服她不难。对了，当时正好一个实验体反应异常，她还参与了修改能源供给数据。”

    亚寺有些意外，迟疑了一下才问：“你把实验的数据都泄露给她了？”

    亚诺：“我又不傻，当然是只给她看能让她看的。”

    亚寺：“那套循环源纹组合，她愿意提供吗？”

    亚诺：“找藉口推脱着，先不着急，反正以后有的是时间从她手里挖出来。”

    亚寺微微点头，然后就切断了通讯。

    亚诺看了看时间，起身准备回去休息，只是他进了电梯，电梯刚刚升到负二层，突然就卡住了。

    随后，外面传来警报声！

