 “我并没有得知这个消息！”苏鹏回答叶宇。他

    不是蠢子，绝对不能坐实这个罪名。别说在场的人怎么看，就算是真衍古教也绝对不会放过他。叶

    宇看了一眼苏鹏说道：“你得没得知你自己心里清楚。这种事情，你就承认吗？”“

    你……”苏鹏怒瞪着叶宇，他突然发现自己百口莫辩。有些东西说出来了就不是你能自证清白的。

    “苏阳圣子为人豪爽，知道我需要灵草，所以我的神魂液他花了五十株三星灵草买下！我和他虽然认识不久，可也把他当做挚友。我看不得你这等冷血卑鄙小人，生辰宴会？哼，是庆祝苏阳圣子身处险境！”“

    闭嘴！”苏鹏怒斥道，“我真的不知道他处于险境？”

    “好！就算真的没有人通知你。可你身为族兄，他这么久没消息。难道你就不应该派人关注一下吗？”叶宇问着苏鹏说道，“那我就请问你，你有没有派人关注，有没有打听过一下苏阳圣子的消息！”

    “我……”苏鹏脸都青了，自己打听个屁啊。他们两者关系又不是多好，自己用得着打听吗？如果换做自己，他肯定也不打听吧！可

    是偏偏这样的话又不能说出口，苏鹏憋的难受至极。“

    没有是吧？”叶宇说道，“他的生死终究比不上你的生辰重要。知道我为什么砸了吗？作为他的朋友，简直不能容忍！”

    这一句话让在场的人面面相窥，很多原本想要围攻叶宇的人这时候都偷偷退下。这事情，他们还是不要参与的好。

    “男儿在世，就应该义字当头。苏阳圣子要是此时真的已经遇险，而你在此处大肆庆祝，那算什么？我作为他的朋友，绝对不能容忍这样的事。你这宴会我砸定了！”叶宇义愤填膺的盯着苏鹏，“就算得罪你又如何？得罪真衍古教又如何？世间的人都瞻前顾后，那里还记得少年人应该有的血性。”“

    多少人还记得为朋友得两肋插刀这句话！我能做的不多，就只能为他传个消息去真衍古教，顺便砸了你这冷血小人的宴会。”

    叶苏鹏深吸了一口气：“我再次重申一遍，他的事我不知道。”

    “那现在你知道了？”叶宇讥讽的看着他，“可你知道了，现在在做什么？依旧没有急着把消息传回真衍古教，还在这里拖时间！”

    叶宇看向古元霸，问着他说道：“如果是你弟弟处于险境，你还会举办什么生辰宴会？”

    “当然不会，听到消息的第一时间，我就会赶紧通知家中强者前去营救！”古元霸斩钉截铁，这是展现他人品的时候，怎么回答他很清楚。叶

    宇原本满含怒火的脸这时候温和了一些，对着古元霸笑了笑：“这世间还是有君子存在的，不像一些人，只会做小人所做的事！”苏

    鹏拳头紧握，递给身边的随从一块令牌，对着他说道：“不惜代价，以尽快的速度把消息带回去。”“

    是！”数个随从点头，几步快速的离开山巅。

    叶宇看着他，这才脸色好看一些：“终于做了一件人事！”

    苏鹏看了一眼四周的一片狼藉，知道他这次花费大代价的生辰宴会办不下去了。想到自己的计划都被这家伙给搅乱，他就恨得直咬牙。

    “真衍古教我没有资格进去，这消息只能靠你们真衍古教的人传回去。”叶宇看着苏鹏，“当着这么多人的面，你不会再知情不报，或者刚刚派遣的人玩什么小手段吧。”“

    自然不会！”苏鹏盯着叶宇说道，“不过我也会去查，你胆敢说一句假话，我要你死无葬身之地！”

    “你尽管去查就是！”叶宇哼道，“想要打击报复就直说。我知道，你不就是恨我破坏了你的宴会吗？”苏

    鹏不说话，他确实是如此想的。不过这话他如何敢说出来？这时候苏鹏特别希望苏阳未曾身死，能被教中强者救出来。要不然他的会有不小的麻烦！“

    别瞪着我！你要是想要打击报复，我在阴阳学院等着你！”叶宇看着苏鹏。说

    完，叶宇转身向着山下走去。“

    站住！”苏鹏怒吼道，“砸了我的宴会，你就想要这样离开？”

    “你想怎么样？”叶宇转头看向苏鹏说道，“要我帮你继续大办一个宴会？”苏

    鹏冷声道：“既然苏阳生死未卜，我自然不会再办宴会。可你一怒就砸我宴会，大肆辱骂我，你也得给个交代吧。”“

    所以你的宴会还是比起苏阳重要对吗？”叶宇问着对方。“

    这和他无关！是你我之间的事，你是苏阳好友，就不代表着你能在我的地盘上肆意妄为！”苏鹏哼道。不

    管如何，他都不想咽下这口气。他身为真衍古教一脉传人，谁不尊敬？今天被人砸了宴会，被骂畜生，这如何能忍？难道因为苏阳就要完全憋屈？不

    管别人怎么看，今天一定要教训这家伙。要不然别人还不当他好欺负？至于其他事，到时候再慢慢去弥补就是！“

    那你想怎么样？”叶宇看着苏鹏说道。“

    跪下，道歉。看着苏阳的份上，让你走！”苏鹏对着叶宇说道。“

    男儿膝下有黄金，想要我跪你道歉，你做梦吧。”叶宇说道。“

    不跪道歉，那就别怪我不客气！”苏鹏望着叶宇。叶

    宇看着对方说道：“你是想杀了我杀人灭口？可是在场这么多人，所有人都盯着你，也听到了原因。你杀了我，也掩盖不了你做的卑鄙事！”

    “我说过，这和苏阳无关，是你我之间的恩怨。在场的人，你们谁能容忍自己的生辰宴会被砸？”苏鹏问着众人。众

    人沉默，他们不会接这个话。当然换做他们自己，也确实不能忍下这口气。

    叶宇原本往下走的步子停下来，看向苏鹏说道：“你要对我不客气，也好！”说

    到这，叶宇看向古元霸和丘振兴一众人：“还望众人做个见证！”

    “什么见证？”很多人疑惑，心想这家伙要做什么？…

    … 