    第一百一十三章吃蟑螂药

    秦京茹跑到三大妈的面前，连忙问道。

    只见三大妈的脸色难看。

    “我也不知道，不过他们的状况十分的严重。”

    “不知道他们是从哪里弄了掺有蟑螂药的食物，给吃了过后，就在那捂着肚子喊疼。”

    “我一看到就赶紧将他们送了过来。”

    虽然这蟑螂药就是三大妈下的，但是她绝对不会承认。

    因为谁能想到，这三个孩子居然会去吃狗的食物。

    从一般常理来讲，压根就没有人会去跟狗抢吃的。

    就算是自己玩狗食，里面掺了蟑螂药，老鼠药什么东西，也不会有什么事情。

    但是这方面还是能脱身就脱身的最好。

    秦淮茹在听到三大妈的话后，脸上还是疑惑之色。

    “他们三个孩子都在大院呢，怎么会吃了掺有蟑螂药的东西呢？”

    三大妈脸上的表情一僵，不过还是出口说的。

    “大概是这三个孩子太饿了吧，就在医院里到处找吃的。”

    “结果把别人杀蟑螂的东西给吃了。”

    秦淮茹现在的心都放在急救室内，压根就没有心思去注意三大妈脸上的表情。

    而就在这时候，急诊室的大门打开，秦淮茹在看到医生从里面走出来后，连忙上前问道。

    “医生，我家的孩子他们怎么样了？”

    “他们不会有事吧？”

    医生微微叹息。

    “你们家这三个孩子吃的都是比较烈性的蟑螂药。”

    “因为那两个女孩吃的比较少，所以还没有什么问题，下来好好照顾一段时间，就不会有什么事了。”

    “不过那个男孩，就吃的多了。”

    秦淮茹在听到医生的话后，猛的向后跌退了两步。

    “棒梗。”

    “医生，我家棒梗不会有什么事情吧？”

    医生摇了摇头。

    “吃了那么多烈性蟑螂药，能保住命已经是很不错了。”

    “只不过你们家现在那男孩，恐怕以后他的右手都是不能用了。”

    “怕是连个筷子都拿不稳。”

    医生说完之后，便急忙的离开了。

    而在听到医生的话后。

    扑通一声，秦淮茹就跌坐到了地上。

    “姐，我们现在还是赶紧去看看棒梗吧！”

    秦京茹一把将秦淮茹给搀扶了起来，将她带到了急救室内。

    这时候一大爷和三大爷也是急匆匆的跑了过来，一大爷一来就跟着秦淮茹一起走进了急诊室内。

    而三大爷刚想要进去，却被一旁的三大妈给拉走了。

    只见三大妈小心翼翼的在三大爷的耳边问道。

    “怎么样，狗盆那边的事情都处理好了吗？”

    三大爷点了点头。

    “边我都处理干净了。”

    “只要到时候什么都不承认就行。”

    “棒梗那边呢，他们那边有没有什么事情？”

    三大妈点了点头。

    “都救过来了，有什么大问题？”

    两人心中的石头落下来后，三大妈和三大爷也向着急诊室内走去。

    此时的棒梗，小当，小愧花正躺在病床上，面色十分的苍白。

    小愧花和棒梗都已经转醒过来。

    秦淮茹连忙跑到棒梗的面前，出声询问。

    “棒梗，你们是怎么回事？”

    “怎么会把蟑螂药给吃了？”

    棒梗儿脸上难看，半天都说不出一句话来。

    他总不能说自己是去偷了别人家的狗食来吃吧。

    这时候医生从外边走了进来，将报告递到了秦淮茹的面前。

    秦淮茹拿过报告一看，顿时就傻眼了。

    “吃下掺了蟑螂药的狗粮？”

    听到秦淮茹的话后，一旁的一大爷跟秦京茹全都是傻眼了。

    这是什么情况？

    他们万万没想到的是，这三个孩子居然是吃了参杂蟑螂药的狗粮才中毒的！

    而就在这时候，棒梗也是出声说道。

    “我们的肚子太饿了。”

    “在三大妈家的狗窝前看到了一盆食物，我们就去吃了。”

    听到棒梗的话后，秦淮茹顿时那像了一旁的三大爷。

    三大爷见秦淮茹看向自己，连忙出声解释道。

    “那盆掺了蟑螂药的狗粮，是我放在院后边准备毒蟑螂的。”

    “没想到你们家棒梗，小当，小愧花居然溜进了我院子，去把那盆狗粮给吃掉了。”

    “这种事情谁能想得到呢？”

    三大爷直接一口否认是将狗粮给放到外边的事情。

    医生走了进来，淡淡的询问道。

    “你们谁是病人的家属？”

    秦淮茹走到医生的面前。

    “就是病人的家属吧。”

    “请您把这次的医药费给交一下，一共是三十二块。”

    秦淮茹在拿到账单的时候，顿时就傻眼了。

    “怎么要三十二块钱？”

    要知道他们家现在可是连饭都吃不起，怎么会有三十二块钱拿来治病。

    这一刻，秦淮茹差点就要崩溃了。

    就这么短短两个月不到的时间，这一这一家可谓是多灾多难。

    先是棒梗的奶奶掉水里淹死了，接着棒梗又瘸腿，然后又被送进了少管所，之后去摸东西的时候把脚给摔瘸了，手给摔断了。

    现在这三个孩子又吃了蟑螂药，这药费都要三十二块钱！

    自己这怎么掏的出来呀？

    要知道，秦淮茹一个月的工资才二十七块五。

    这每个月的工资都养不起这一家，还需要靠院里的人来资助一下。

    现在她从哪里去找这三十二块钱？

    “医生，真医药费能不能少一点？”

    “三十二块钱，我是真的拿不出来。”

    秦淮茹看着医生哀求道。

    “不行！”

    “如果我是私人诊所的医生，我还能给你便宜一点，但这里是医院，这个医疗费是不能少的。”

    医生直接一口否决了秦淮茹。

    闻言，秦淮茹也只好一脸哀求的看向了一大爷和三大爷。

    一大爷也是将目光头像了三大爷，之前自己可是借了秦淮茹一笔钱了，现在自己也是没有多少钱了。

    而三大爷见众人的目光投向自己，没等众人出声，他就直接开口说道。

    “不可能！”

    “这医药费我是绝对不可能出的！”

    “那狗粮是我放在院子里毒蟑螂的，我还没计较棒梗偷我家狗粮的事情呢！”

    一大爷在听到三大爷的话后，微微的叹了口气。

    “三大爷，毕竟孩子还小，不懂事。”

