    姒玄盘坐在九黎图上，心中默念从帝天那里习来的昀亘残经，一遍遍研究其中所代表的道。

    “哗啦啦！”

    在他身后，永恒蓝金图展动，其上刻画的高大墓碑也在发光，一枚枚古经文如心脏搏动般明灭不定，与姒玄的呼吸相呼应。

    “镇！”

    忽然, 姒玄猛地睁开眼睛，口中断然喝出一声道音，一面墓碑在他背后拔地而起，撞在虚空之中。

    这面墓碑呈现出漆黑之色，仿若最沉重的黑曜石铸成，其上的道纹明亮无比, 要压得这片空间都坍塌下去。

    “羽化！”

    姒玄感受背后的墓碑，有所感悟般轻轻吟诵，催动羽化劫光，在那漆黑的墓碑旁边重新塑造了一个一模一样的青色墓碑，与漆黑墓碑的样式完全相同。

    他手一挥，那两块墓碑都飞到身前，一面是纯粹的太阴神力铸成，另一面则由羽化劫光凝聚，都是光芒灿灿，威能无边。

    但姒玄明显感觉到，羽化劫光汇聚而成的这面墓碑显然更有那种轮回的意境，有飞仙之光从其上升腾而起，氤氲间似乎有有仙人的影子从其中闪过，正飞升而去。

    “我记得轮回海有一位至尊的器便是羽化青金制成的战甲，羽化青金所代表的根本法与轮回还真是契合。”姒玄琢磨片刻，还是散去了太阴神力构成的墓碑，只留羽化劫光汇聚成的一尊。

    羽化有脱凡而登仙之意，但它也与化道有关，也是一种超然的死意, 而死也正是轮回必要的一环, 羽化劫光催动这种法，无疑相当的契合。

    “之后便是等斩道第八层的雷劫来临，以雷劫锤炼此法之后，便能以之对敌了。”姒玄心中想着，又感悟了蓝金图上的墓碑片刻，便长身而起，身前的墓碑也溃散成了茫茫的羽化光点，飘入虚空之中散尽了。

    “看来道劫道友收获颇丰啊！”莲神始终在一旁看着他修行，因为姒玄这是第一次修行与轮回有关的法，怕走偏了路，便请莲神这位什么都有涉猎的神组织成员看看。

    “一式至尊法而已，算不得什么。”姒玄却只是摆了摆手，他心中一点波动都没有，如他所说，至尊法他并不缺，如今已经不能引起心中的波澜了。

    二人各自站起身，共同望向九黎图外的星空，不知从什么时候起, 这星空的气息明显有些不一样了，真空中多了几分诡异的肃杀之感！

    “看那里, 漂浮着一片大陆！”姒玄忽然指向远方, 那片星空中竟有片大陆，四四方方，上面有光华闪烁，在一众球形的星球之间非常突兀。

    龙女眸中紫光闪烁，远远望向那庞大的大陆，片刻后才道：“圣阵守护的虚空大陆，那是……一片古战场！”

    莲神点头道：“没错，那是上次妖族古路开启留下来的古战场，我们现在已经在星空古路的两关之间了。”

    “是妖族古路吗？”姒玄问道。

    “是啊！这里是妖族第七关与第八关之间的广阔星区。”莲神站在九黎图边缘，双臂张开，似乎要拥抱这片广阔的星空。

    “还有三十年这片星空就要再次血流成河了。”姒玄也注视着那块古战场，感慨道。

    星空古路，实在太辽阔了，每一关之间少说都有数万光年的距离，人族古路一百零八关，妖族古路也有不少关卡，都需要各族天骄们用脚踏出来，是大世必争的机缘与造化！

    “东方前辈，劳烦把我送到最近的妖族第八关就好了。”莲神饶有兴趣欣赏着古路的景色，高声对东方太一道。

    “怎么走？”东方太一显然也没来过这么靠前的妖族古路，虽然各族古路有交汇点，但都在三十关往后了。

    “那边！”莲神拿出一颗星空坐标对比了一番，指向某一个方向。

    她转向姒玄与龙女笑道：“二位可以随意看看，虽然古路前期很难有什么大秘宝，但如果能找到什么妖帝秘境，得到什么都算二位的。”

    “太靠前的，哪会有什么秘境啊。”姒玄看着星空中漂浮着的庞大古老建筑，摇头道。

    “不一定，我妖族妖皇古墓现在还无人发现，传说就在古路之上，只是一直以来太过隐蔽罢了。”莲神却毫不在意地回道。

    “得了吧，莲神道友这话还是忽悠那些刚上路的天骄去吧。”姒玄摇头道，妖皇墓在哪他还是知道的，在一处名为星墟的地方，那里算是黄金古路与人族古路的交界处。

    聊到这里，姒玄也是不由得一阵感慨，无上妖皇雪月清征战仙路，龙陨尺断，最终也只能埋骨他乡。

    若论及太古时代至今的哪位皇者最为接近真龙的话，万古妖皇雪月清绝对是第一，龙女的父亲万龙皇只能排第二。

    想着这些东西，姒玄也不禁多看了身旁了龙女两眼，伸出手抚去了她紫色发丝间上沾染着的一抹璀璨的星辉。

    “怎么了？”龙女将秀发拢到耳后，转头看了他一眼。

    “想到一个能让你观摩真龙之躯的地方，或许能让你的龙血更进一步。”姒玄暗中对她传音道。

    “是莲神说的那位妖皇吗？”龙女微惊，瞬间想到了姒玄想说的是什么地方。

    “是啊，妖皇雪月清，起步平平，却是不输于青帝的妖族皇者，以雪兔之躯一步步化作真龙，五百多年成道，在世时险些一个人打穿了仙路，这在神话时代以来所有皇者中也是排得上号的。”姒玄点头道。

    “妖皇……竟这般逆天吗？”龙女小嘴微张，一时间竟不知说什么好，虽然不愿承认，但雪月清无论是在长生路上还是在成仙路上恐怕都比自己的父亲走的都更加长远。

    “我掌握一则辛秘，妖皇之墓开启还有小二百年吧，到时候来人族五十关找我就行。”姒玄做出世外高人的模样，对龙女神秘地笑了笑。

    “还算计着让我跟你一起走人族古路呢！”龙女瞬间明白过来姒玄的意思，笑着白了他一眼。

    “隆隆！”

    忽然，九黎图振动，在东方太一的控制下停在虚空中，由极速到静止的巨大改变令图上的一众人脚下都有些不稳。

    “怎么了？”姒玄众人连忙稳住身形，走到九黎图前端问道。

    “前方有东西！”东方太一两只眼睛分别化作太阳与神月，盯着无尽远处的虚空，神色异常地郑重。

    闻言，姒玄等人也连忙运转起法眼，看向东方太一所向的方向。

    不知多少万里外的黑暗星空中，竟有一片方圆千万里的纯白色光海，神圣无比，如虚空中的一方无根净土，就那样悬浮着。

    “那是……信仰之力汇聚成的海洋？”姒玄面庞都在抽搐，那股力量他曾近距离感受过一次，就在九黎神朝之中，万民膜拜之时！

    但那时候即便百万九黎之民的信仰之力也不过方圆不足一里而已，虚空中那光海足足有千万里方圆，而且明显比姒玄当时的信仰之力凝实很多。

    “光海中央有东西！一座塔！”莲神头顶不知何时浮现出一盏红莲灯，她眸子有些颤抖，因为这千万里的光海太过恐怖，也因为光海中央那座神圣的器！

    “一座六级浮屠！”姒玄望去，也明白，这次遇到了了不得的东西。

