    谢星攥紧了双拳，似乎有些难以接受这样的鹤梦年。

    然而鹤梦年的目光却直接越过了谢星，看向他身后的颜非和风长殷。

    “颜非，你当日害的星儿被囚禁了半载，现在你难道还要害他吗？”

    鹤梦年直接认出了易过容的颜非，颜非也并不意外，她冷冷地看向对面的鹤梦年。

    “鹤伯伯！跟颜姑娘无关！她没有害我，是我们对不起她！”

    鹤梦年缓缓从廊檐下走出来，对谢星的话闻若未闻，飞雪落在他的肩头，目标直指颜非。

    “鹤伯伯！”

    谢星上前，想要拦在鹤梦年的面前，但是他刚走动一步，就被鹤梦年一掌劈开。

    谢星兀的飞了出去，直接撞在泥墙上，一口血箭喷薄而出，映得雪地一片刺目的鲜红。

    “谢星！”

    颜非目光凌厉地看着鹤梦年，眸中的愤怒一闪而逝，很快便恢复了冷静。

    “鹤梦年，所以你现在是承认了，那地宫、以及这些年来被抓去修炼邪术的所有修士，都是你的所作所为了？”

    “你懂什么！你有什么资格跟我说这些话！”

    鹤梦年负在身后的手隐隐开始聚集灵力，虽然他依旧不动声色，看起来儒雅至极的模样，但是他的眼底却有风暴在风起云涌。

    “呵！我有什么资格？”颜非轻笑一声，“你把脏水泼我头上，自己却逍遥法外，你说我有没有资格来说这些话？”

    鹤梦年眼中闪过一丝厉光，随即浑身的灵力瞬间暴起，一道凌厉的掌风迅猛地朝着颜非的天灵盖袭去。

    颜非早就看穿了鹤梦年的企图，早有防备，几乎在鹤梦年动的那一瞬间，她也动了。

    颜非指尖的符咒瞬间飞射而出，对上鹤梦年的掌法，随即巨大的灵力波动瞬间在院中爆炸开来。

    颜非同鹤梦年都被灵力爆炸的波动震飞了出去。

    颜非被风长殷抓住手往回一拉，然后她尚未看清楚，一道黑色的身影便在漫天风雪中闪过。

    风长殷衣袍翩飞，左手扬在空中，而原本被震飞的鹤梦年却突然停了下来，仿佛被什么扼住了身形一般。

    鹤梦年有些难以置信地看向风长殷，双手一动，两道血花便在他的腕间爆开，雪地上瞬间开除两朵灼灼的血花来。

    风长殷冷若霜花的双瞳轻瞥一眼，随即左手翻转，拇指同食指中指瞬间并合在一起，像是在捻弄花瓣一般。

    下一瞬，院中的所有人都听到一阵清脆的响声。

    “噗！”

    细长的血线顺着鹤梦年的嘴流下，风长殷拂袖收手，飘落的雪花像鹅毛一般在他的发间飘落。

    “风长殷！”

    颜非几乎是立刻上前，拉住了风长殷的手腕，她有些担忧风长殷万一下手重了，直接把鹤梦年给弄死了怎么办。

    然而风长殷反手抓住颜非的手，朝颜非勾起一丝清浅的笑意，颜非心头不禁一松。

    “噗通！”一声，鹤梦年双腿径直跪在雪地上，口中奔涌而出的鲜血瞬间染红了一片雪地。

    “鹤伯伯！”

    目瞪口呆的谢星忍痛立即从雪地伤害爬起来，扑到鹤梦年的身边。

    “鹤伯伯，你怎么样了！鹤伯伯你怎么样了？”

    谢星赤红着双目，然而却被鹤梦年一把伸手推开。

    鹤梦年手上已经根本使不出劲儿来，然而谢星还是被他推得朝雪地中一倒。

    “鹤伯伯！鹤伯伯！”

    然而鹤梦年根本不想让谢星靠近他，只要谢星一靠近他，他便要将谢星推开。

    谢星最后死死抱住鹤梦年的手臂，喉间已经带上了哭腔。

    “鹤伯伯！我们不能再这么下去了，我们错了，错了啊！”

    鹤梦年挣脱不开谢星，只道：“谢星，我这一辈子，欠了无数人，但是唯独不欠你和你父亲！”

    谢星猛然一震。

    鹤梦年剧烈咳嗽起来，鲜血争先恐后地从他的嘴中涌出。

    “但是如今，你却要和一帮外人一起，来对付我？谢星，你好，你好啊！”

    “鹤伯伯，不是这样的！”

    颜非忍不住道：“鹤梦年，你为了让谢星接手苍梧学院，刻意隐瞒谢岩峰已经死了的消息，不就是想给谢星成长的空间吗？但是你用这种手段害人性命，不觉得卑劣吗？”

    “光曜之城的百姓知道他们最爱戴的城主，将他们当成法器一般使用吗？”

    鹤梦年颜色一变，随即厉声道：“颜非，你闭……咳咳咳……闭嘴！”

    这时，一旁的谢星呆滞了片刻，随即问道：“颜姑娘，你说什么？我父亲已经死了？不会的，我父亲五年前就已经闭关了，他在闭关啊。”

    颜非见谢星这番模样，突然明白原来谢星也是被蒙在鼓里，不知道谢岩峰的死讯的。

    “谢星……”

    谢星眸中瞬间沾染上无措的情绪，他立即回头看向鹤梦年，像是在对鹤梦年求证一般。

    “鹤伯伯，颜姑娘说的是真的吗就？父亲真的……已经去世了吗？”

    鹤梦年眉头紧锁，最后只能阖眸点头。

    谢星顿时跌坐在雪地上，像是瞬间被抽去了灵魂的布偶一般。

    颜非还想说戏什么，然而却被风长殷拉住了手。

    风长殷居高临下地看着鹤梦年，“鹤梦年，今日本世子废了你的灵丹，且留你一条狗命，日后好好赎罪吧。”

    颜非有些担忧地看了谢星一眼，这时候谢星却突然站了起来，朝着风长殷和颜非躬身行了一礼。

    “颜姑娘，世子，给你们添麻烦了，谢家同鹤家的事，谢星定会在三日内处理好的，届时一定会昭告整个光曜之城，还颜姑娘一个清白。”

    颜非唇角动了动，但是看着谢星低垂的眸子，终究是什么都没有说。

    谢星需要时间冷静。

    风长殷不冷不淡道：“本世子对事情的真相不怎么感兴趣，只要这洗清颜颜污名的结果，所以，你可不要让本世子等太久。”

    语罢，风长殷低头看向颜非：“颜颜，天冷，我们先走吧。”

    颜非点点头，随即任由风长殷牵着她的手，走了。

    在走出院门口的时候，颜非不禁回头看了谢星一眼。

