    孙明月消失之后，周围一切都安静下来，时间仿佛凝固。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个中年男子已经消失于天地间，化为血雾落到地上，已然变成了暗红色。

    地上躺着的楚离与祝华相隔二十几丈，一动不动，仿佛与尘土融合，尘归尘土归土，真正死去。

    时间缓缓流逝，一刻钟后，楚离缓缓睁开眼睛。

    大圆镜智稍一运转就看清了场内情形，看来这一下自己赌对了，孙明月果然心高气傲，没有把自己脑袋割了，留自己在这里。

    他看到了一动不动宛如彻底死去的祝华。

    祝华与死去无异，丝毫没有假装之像，楚离却相信祝华之死一定是假装的，他先前决定假死，就是算到祝华会装死。

    他的目的不仅仅是杀祝华，解决了这个大麻烦，他更加贪心，想要得到更多的秘术，最让他眼馋的就是那套能够自如穿梭阵法的秘术。

    可惜丁瑞洁所藏的秘术中没有这门，他猜测祝华可能有，祝华也能施展这秘术。

    此秘术施展的代价是寿元，他却仍想得到，关键时候宁肯牺牲几年寿元能救自己一条命，可谓珍贵异常。

    摆脱孙明月的追杀，光明圣教的追杀，还有自己所化身的赵大河身份危机，都可以通过一死而百了，彻底解释掉，自己这一次假死可谓一箭多雕，妙处无穷。

    但承受的风险也极大，万一孙明月还要给自己补上一剑，把自己的脑袋割下来，那真是一死百了！

    他对孙明月的性格已经摸得七七八八，仍有极大风险，还好自己运气不错，没出错。

    他飘飘起身，枯荣经的玄妙尽显，死过一次之后，宛如进入一个轮回，旧伤尽去，身体恢复了勃勃生机。

    他出现在祝华身边，伸手拍了几下。

    祝华身体僵硬，楚离却没死心。

    可惜一旦身死便经脉俱隐，无法尽废他武功，好在孙明月先前的两拳已经让他经脉俱断，五脏六腑皆碎，即使活过来也一时半会儿不能有作为。

    ——

    孙明月乍一出现在大光明峰，刚要去山洞，却忽然停住，扭头看向光明殿方向，然后一闪身回到了光明殿。

    光明殿内，方青阳正挡在两个中年男子身前，不让他们出去。

    “小方，休得胡闹！”一个圆脸中年男子沉声道：“你知道圣女的命令，让李供奉留在大光明峰，她却私自离开，有违圣女之令，咱们当然不能坐视。”

    方青阳摇头道：“不过她心急，提前走一步而已，她是供奉又不是犯人，圣女请她过来是想跟她见一面，不是为了囚禁她，她既然离开，那下次再见就是！”

    “小方你别装糊涂！”方脸中年男子冷冷道：“她虽是供奉，圣女却强行令她来大光明峰，自然有其深意，虽不是囚禁也差不多！”

    方青阳摇头：“教中有规，不能对供奉无礼。”

    “哼，咱们虽不能对供奉无礼，但李寒燕却是例外！”方脸中年男子冷冷道：“想想看她杀了多少咱们的弟子！”

    “原来鲁老你还记着仇！”方青阳哼道。

    “我没那么小气！”

    “鲁老是记着6巡察使的仇吧？”

    “哼！”方脸中年冷哼一声，沉默不语，显然是承认了。

    方青阳道：“6巡察使不过上了大光明境，其实鲁老也不必太伤心。”

    “李寒燕若没什么把柄，我不理会她，她若有把柄，我自不会放过！”方脸中年沉声道。

    方青阳道：“这次不算什么把柄吧？”

    “小方，你现在是鬼迷心窍！”方脸中年摇摇头。

    圆脸中年叹道：“小方，圣女若怪罪下来，你能承受得了吗？”

    “我一力承担！”方青阳道。

    孙明月蓦的现身，冷冷道：“你承担什么！”

    “圣女！”三人忙抱拳一礼。

    孙明月冷冷道：“李寒燕跑了？”

    方青阳道：“她提前走了。”

    “好大的胆子！”孙明月淡淡道。

    方青阳忙道：“圣女，她很为难，一边是圣教一边是楚离……”

    孙明月摆摆手道：“你去吧，追上她，护送她回去。”

    “圣女……”方青阳一怔。

    孙明月道：“她重情重义，倒也是难得，楚离现在死了，好好安慰安慰她。”

    “楚离死了？”方青阳忙道。

    孙明月颌：“估计李寒燕会恨圣教，跟她讲明白，她杀了巡察使，咱们杀了楚离，都是寻常事，她还是圣教的供奉，只要她能想明白，可以继续回来。”

    “就怕……”方青阳叹道：“楚离是她的恩人，恩同再造。”

    “你看着办吧。”孙明月道：“我不想杀她，她是生是死全看你的。”

    “……是。”方青阳心头沉重，缓缓点头。

    孙明月摆摆手。

    三人都退出光明殿。

    孙明月蓦的一闪出现在山顶的阵法外，缓步往里走。

    她忽然有些踌躇。

    万一山洞里没有赵大河，那就意味着赵大河与楚离确实是一个人。

    她尽管不相信，已经断定并非一人，但仍有一丝迟疑，她看不透楚离也看不透赵大河，不能完全放下心。

    她深吸一口气后，再次举步往里走，很快到了山洞外。

    里面没有动静，她皱眉道：“赵大河？”

    里面还没有反应。

    她的心在下沉，再往前几步，推开了石室的门，终于看到了榻上的楚离。

    楚离正闭着眼睛一动不动，似乎陷入定境。

    孙明月一闪出现在榻前，搭上楚离的手腕，一丝微弱之极、宛如细线般的内力钻进去，瞬间绕了一圈，她松开了手，露出笑容。

    五脏六腑健旺，没有受伤，经脉也生机勃勃，显然内力更有精进。

    她先前见到的楚离可是重伤垂危，即使服了灵药，恢复力惊人，也最少得一个月的恢复，而如今的赵大河却是健康强盛，是修炼正入佳境的时候。

    她露出一丝笑容，终于彻底放下了心，这个祝华委实歹毒，造如此谣言，死得好！

    她随即想到了楚离，笑容敛去，犹有几分惋惜。

    她没有惊扰楚离修炼，飘飘而去。

    楚离蓦的消失在山洞内，出现在祝华身边。

    此时的祝华已经醒来，正要进入阵中，脚步踉跄随时会摔倒。

    楚离知道他已经服下了灵药，虽然重伤仍能坚持着走，否则凭其伤势根本动弹不得。

    ps:更新完毕。(未完待续。)