         听到楚言的话，黄泽和白秀秀都是一愣。

    四个时辰，换算下来，就是小半天的时间了。

    那佘姥姥是化形期不假，但是楚言身为地元境，是有斩杀天心境，并且仅仅凭借神识，就能让黄泽这个上师心服口服的实力的。

    之前并没有觉得有什么问题。

    现在细细一想，四个时辰，的确是耗时有些久了。

    而且现在有心望去的话，黄泽和白秀秀还发现，楚言的眉宇之间，出现罕见的疲惫之色。

    “到底发生了什么？”

黄泽忍不住问道。

    “我们都小看了万年蛮龙，这邪蛮雨林，其实都在它的控制之中。”

楚言深吸一口气，“具体的情况，现在我也没有时间详细说了，你们现在只要知道，有很多的妖兽，正在朝着这里汇集而来。

    刚刚那段时间，除了佘姥姥，我还斩杀了另外两个化形期的大妖，并且做下了一些误导，让其他妖兽以为我朝着另外的方向去了。

    所以现在你们应该是有时间可以离开这里的。”

    “更多的妖兽……”白秀秀愣住了。

    黄泽要比白秀秀想得更深远。

    此刻听楚言这么一讲，他愣了一下后，旋即明白对方说的是什么意思了。

    所有人都以为，万念蛮龙只是控制着他自己所在的那一片区域。

    但是没想到的是，这家伙竟然已经控制住了整个邪蛮雨林。

    即便不是完全，大部分雨林区域发生的事情，都被它了如指掌。

    斩杀赤硫火蝎的动静，终究还是大了一些。

    所以在万念蛮龙的命令下，许多妖兽，正在朝着这边围堵过来。

    要是再晚一些的话，后果必然不堪设想。

    一念如此，黄泽的后背都湿透了。

    “我们算是运气比较好的，先遇到了这三头妖兽。

    要是再晚一些，等这附近都被妖兽团团围住了，我们想走都走不掉了。”

楚言说完，已经为两人启动了灵舟。

    而他转身走出船舱，就要离开。

    “既然这样，楚大人你为什么不和我们一起走？”

白秀秀对着楚言的背影喊道，“这灵舟也是你的啊！”

    楚言脚步停了一下，道：“我还要杀万念蛮龙，你们先回去，把交易的事情和白家老祖商量好，等我去找你们。”

    说完，他从灵舟上一跃而下。

    而灵舟也在这个时候，朝着既定的路线飞驰而去。

    船舱外的密林，此刻都化作一片虚影，飞速向后倒退而去。

    白秀秀还处于呆滞之中：“楚大人他……要杀万念蛮龙？”

    黄泽此时的脸色也相当严肃。

    他知道，即便他留下的话，对楚言的帮助也格外有限。

    如果现在是在同舟城，面对妖兽攻城的话，一个天心境，或许还可以起到影响战局的作用。

    但是现在是在邪蛮雨林，面对着不知道还有多少的妖兽。

    他要是留下来的话。

    恐怕死了都不会有人知道。

    “我们回去，把楚大人的要求和老祖谈好，就是对他最大的帮助了。”

黄泽咬着牙说道。

    然后他取出数块灵石，又往口中塞了几粒丹药，盘膝打坐开始调息恢复。

    因为楚言告诉过他，因为出现了意外，现在这条路已经不能说完全安全了。

    所以他必须要把自己的状态在接下来几天时间里都调整到最佳，以防止随时可能会出现的意外。

    此刻目送灵舟远去之后，楚言突然捂着嘴巴，咳嗽了几声。

    一缕温热的鲜血，从他的指缝中渗了出来。

    楚言把手放到面前，看看掌心的一抹鲜红，咧了咧嘴。

    因为被鲜血浸泡的缘故，他口中的白牙，此刻都是一片猩红。

    “真是够狠的。”

楚言吐出一口气。

    事实上，他现在身上的伤势，要比看上去严重得多。

    要不然的话，刚刚怎么会轻易就放那妖鼠和妖牛离开。

    “也亏得是两个脑子不太好使的，不过过了这么久，它们也应该快反应过来了吧。”

楚言轻哼一声。

    低头再看看掌心的鲜血，然后猛地将手一甩。

    掌心的血水，顿时化作数十颗血珠，朝着四周射去。

    有的落在树梢上，有的粘在树干上，还有一些滴落在泥土里。

    然后楚言心念一动。

    那些飞散的血珠，顿时蠕动凝练，变成了一颗颗隐蔽的眼球。

    这一下，楚言就等于多出来了几十只眼睛。

    这片区域内所有的一切，即便是掩在树叶下极为隐蔽的所在，他都可以看得清清楚楚。

    “看来接下来一段时间，要消耗不少的鲜血了。”

    默默感叹一声后，楚言的嘴角，勾起了一个浅浅的弧度。

    “嘿，灭了个赤硫火蝎，你开始派手下追杀我。

    不过这样一来，也就等于暴露了你，省得我到处乱找了。

    接下来，就看是我先找到你，还是你派来的手下，先堵住我了。

    输的人会死，是不是很刺激？”

    说完，楚言左右看了一眼后，身形一动，就钻入了密林里面。

    ……    此刻邪蛮雨林的另一处，高大的妖牛，正迈着步子往前走着。

    如果此时有人仔细测量一下的话，就会发现，这妖牛迈出的步伐，竟然每一步的距离都分毫不差！    但是看它那瞪大眼睛，满脸呆萌的样子，你又会怀疑，以它看上去的智力，到底是怎么做到这一步的。

    妖牛的肩膀上，妖鼠此刻不知道怎么回事，坐立不安的。

    它一会儿抱膝坐下，一会儿又站起来左右踱步。

    再过一会儿，它又用手狠狠揪自己脑袋上的皮毛。

    过得一会儿，竟然用长长的尾巴勒住了自己的脖子，越勒越紧，勒得自己嘴巴张开，眼珠子都像是要从眼眶里弹出来的时候，猛地一跳，用极为尖锐的嗓音道：“不对！快停下！”

    咚！    妖牛一步跺在地上，停止了前进。

    “那小子有问题！我们快回去！用最快的速度！”

妖鼠声嘶力竭地喊道。

    它的胡子，气得上下乱抖，眼珠子都泛出了血红。

    妖牛转身，迈开了步子。

    这一次，它不是一步一步往前走的。

    身形只是一动，刹那之间，平地卷起一股飓风。

    暗红色的身躯，就仿佛是一颗出膛的炮弹，向前轰地爆射而出。

    地面被划出长长的沟壑，挡在面前的树木全都被撞得稀巴烂。

    仅仅片刻功夫，妖牛和妖鼠就回到了之前和楚言他们分开的地方。

    佘姥姥那硕大的蛇头，此时还丢在地上，张着嘴，对着天。

 