    “秦沐，你也太高看你自己了吧！你爱娶谁娶谁，反正别打我的主意，也不撒泡尿照照你自己，长得跟猴儿屁股似的，谁能看上你。”叶琉璃的记忆，依旧停在了十几岁当山贼的时候，嘴里自然说不出什么好话。

    秦沐面露怒色，指着叶琉璃，“你这女人，别以为我是好欺负的！我长得如此英俊，你竟说这种话，你良心不会痛么？”

    “怎么，恼羞成怒啦！秦沐，你妙峰山九百多弟子，比我年轻，或许也有比我美貌的，你想要多少有多少，为何要缠着本姑娘，我知道你实力不差，但这三圣宗，不是你能为所欲为的！”叶琉璃气势十足，根本不给秦沐面子。

    “呵呵，你错了，我在三圣宗，就是可以为所欲为！”秦沐面露邪恶，向叶琉璃凑近。

    叶琉璃自知不是秦沐对手，她迅速向床里缩，用手点指秦沐，“你敢对我不敬，按辈分，我是你的师叔！”

    “那有如何，我今日便生米煮成熟饭，看你还敢跟我嚣张！”秦沐一把将叶琉璃推倒在床上。

    早就馋叶琉璃的身子了，择日不如撞日，大不了以后负责好了。

    秦沐禽兽之欲大发，猛扑上去，叶琉璃抬起脚，脚丫直接踩在秦沐脸上，阻止秦沐的恶行。

    “救命啊！救命啊！”叶琉璃扯着嗓子呼救，外面可是有两个女弟子，若是她们听见，秦沐也不敢造次。

    果然，外面两个女弟子听到了呼救，风风火火跑了进来，一见眼前的情形，愣在了原地。

    “愣着干什么？秦沐非礼我！”叶琉璃一脚将秦沐蹬开，用手点指着秦沐的鼻子，“还不抓住这个禽兽不如的东西，交给宗主问罪！”

    “咦，明明看见一只老鼠跑进来，竟然不见了！”

    “呀，或许是我们眼花了，赶紧出去，将门关好才是。”

    “对呀！或许已经跑远了，我们赶紧去远一些的地方看看！”

    两个女弟子好像什么都没有看见，你一言我一语走了出去，顺便将门带上了。

    “啊？”叶琉璃没想到，秦沐竟然有这么大威力，这些女弟子都不敢招惹他。

    “看见没有，我就是可以为所欲为！”秦沐一把将叶琉璃手制住，正要有下一步动作……

    叶琉璃飞起一脚，秦沐光是注意上面，忽略了下三路防守，这一脚正中秦沐的胯下，一声惨叫，秦沐的身子弓成了大虾。

    体魄再强，踢到要害，依旧疼得要命。

    “叶琉璃，我跟你没完～～”

    一声怒吼在夜空之中回荡……

    ……

    真仙之境，仙力凝炼，体魄也是远胜寻常散仙，秦沐能够修炼的仙术，也增加了不少。

    现在秦沐主修的仙术是《魔天决》之中的巫族功法，其次便是从水月宫缴获的《水源仙术》，再修炼《太古锻体诀》用来增强体魄，现在的秦沐已经完美无缺。

    白若云将自己本源力量渡给了秦沐之后，秦沐的身体发生了翻天覆地变化，不仅修炼速度得到极大提升，力量、速度、恢复能力，皆有翻天覆地变化。

    秦沐的体魄力量，可以和纯正血统的魔神族相比。

    最近秦沐除了修炼，也没有其他事情可做，叶琉璃上次偷袭秦沐之后，秦沐依旧不死心，前去纠缠。

    但不知道是哪个缺德的给叶琉璃出了馊主意，叶琉璃竟跑去和碧海老祖修炼剑术，叶琉璃记忆缺失，就连自己的功法都忘了一干二净，要从头学起。

    但好在她的本身的意境还在，修炼起来进步神速，短短一个月，就已经接近巅峰时期战力。

    这一日，叶琉璃前往昔日的黑风寨，如今的黑风寨，已经成了一片荒凉之地，岩石遍地，植被丛生。

    叶琉璃坐在一块儿巨大的岩石之上，哀叹一声，好像颇有些怀念从前打家劫舍的生活。

    “春花秋月何时了？往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁？恰似一江春水向东流！”旁边传来秦沐的声音。

    叶琉璃转头看去，秦沐正坐在一块儿岩石之上，笑眯眯地看着叶琉璃。

    “大白天抽什么疯，少在本姑娘面前装蒜！”

    “叶琉璃，你逃不出我的手掌心，别以为躲到老祖那里我就会放过你，你踢我一脚，我不和你计较，不过日后要收收你的性子！你现在可不是打家劫舍的山贼。”秦沐轻轻一跃，从岩石之中跳下，向叶琉璃走来。

    “你……你还贼心不死！你再往前走，我可不客气了！”叶琉璃警告着秦沐，但毫无作用。

    她一挥手，打出一道剑气，秦沐的身影消失，剑气将秦沐身后的岩石整齐地切为两半，秦沐如同瞬移一般出现在叶琉璃面前！

    如今的秦沐，空间力量精进不少，叶琉璃已经很难对抗。

    “呵呵，我从未发现，你竟如此可爱！”秦沐笑眯眯地凑近了叶琉璃的脸。

    “混蛋！”叶琉璃一巴掌打过去。

    秦沐却捉住了她的手，叶琉璃一脚踢向秦沐裤裆，这次秦沐早有准备，用腿将叶琉璃的攻击挡住，将她按在了身后的岩石之上。

    两人的身体贴在了一起，秦沐感觉到了令人的触感，这感觉实在美妙。

    “如今这荒郊野外，你可是叫天天不应，叫地地不灵！还不从了本大爷！”秦沐的嘴，都要贴在了叶琉璃的脸上。

    “秦沐，我不想知道我们以前发生了什么！不过……我现在看到你就恶心！”叶琉璃将脸转过去，厉声说道。

    秦沐一惊，缓缓地松开了手，脸上的笑容凝固了。

    他从未想过，自己在叶琉璃的心目中，竟然成了这样……

    “你说得……是真的么？”秦沐愣住了。

    “是！”叶琉璃毫不犹豫。

    秦沐眼神之中，忽然闪出一些哀伤。

    “是这样啊！”秦沐后退了三步，和叶琉璃保持了一定距离，“琉璃，我以前是我对不住你，我以为，我们还能像以前那样……看来我错了，你已经彻底将我忘了！这样也好，少去了许多烦恼。”

    说着说着，秦沐流泪了，叶琉璃应该是他真心喜欢的女子，如今却对他这个态度，他心中的难过可想而知。

    “你……”叶琉璃见秦沐如此伤心，颇有些意外。

    秦沐对着叶琉璃一抱拳，“师叔，多有得罪，从今日起，我不再骚扰师叔！师叔若有差遣，可派人告知，无不遵从！这份感情，我会藏在心里，师叔等了我一万年，我也不在乎等师叔一万年……”

    “如此……也好。”叶琉璃反倒有些茫然，秦沐前后的差距，竟如此大。

    秦沐又鞠了一躬，他直起身之时，瞬间消失不见，十里范围，已无秦沐的踪迹。

    只留下有些不知所措的叶琉璃……

