
　　昏暗的酒吧中。

　　贝尔摩德笑盈盈的听着白川悠拆穿自己，内心警惕和戒备不断加重，没有丝毫松懈。

　　果然是个难缠的敏锐家伙。

　　这就是克什瓦瑟么？

　　对方捉摸不定的态度和一直挂在脸上的笑容，令人难以读懂他内心的真实想法。

　　以“难以读懂”这一独特的条件来看。

　　贝尔摩德认为，这家伙甚至能和琴酒不分伯仲。

　　只不过，两人有着本质上的差距。

　　与如寒冰般紧闭着内心的琴酒不同，克什瓦瑟像是液体般，难以捉摸。

　　这种液体不仅仅是水。

　　而是像汽油一样，不知何时会爆炸，令人感到危险和不安定。

　　——温和中暗藏狡诈。

　　这大概是见面以后，贝尔摩德对白川悠的第一印象。

　　但话是这样说，贝尔摩德还不到害怕对方的程度。

　　这些天的日子里，她通过易容术，调查掌握了对方的不少情报。

　　其中有几条，就像是存储在炼金罐中的毒气……一旦泄露出去，甚至直接可以要了克什瓦瑟的命那种。

　　所以，即使假冒琴酒打探情报被他拆穿，贝尔摩德也丝毫不慌。

　　反而还顺应着白川悠的意思，把手伸到勃颈处向上一拉，扯下那张琴酒款易容面具。

　　就像是史莱姆里爆出个人似的。

　　惺惺作态的琴酒，瞬间就成了金发冷白皮年轻女人。

　　正是贝尔摩德。

　　当然，贝尔摩德只是个代号，这家伙马甲一层一层的。

　　在纽约那边一人饰两角，是世界知名的女星，同时既当女儿又当妈，跟精神分裂患者都有的一拼。

　　“贝尔摩德，没错吧？”

　　白川悠托着下巴，饶有兴致的，瞥了她的真容一眼，随后单刀直入。

　　“……最近一直在暗中调查我，并且还偷偷上门拜访的人，就是你吧？”

　　“嗯，确实如此，不好意思……”

　　贝尔摩德撩了把头发，大大方方的承认下来。

　　“我从琴酒那里听说过你的事情，难免会有些好奇。”

　　“……而组织的规矩你又不是不知道，我若是想了解关于你的资料，只能采取这种折中的方式。”

　　“……”

　　好一个折中啊。

　　白川悠听后没说话，把双眼眯成一条线。

　　如果闯空门都能算折中的话……

　　我也真想折中折中你。

　　他心中这样想着，可表面没有什么愤怒的情绪。

　　贝尔摩德继续淡淡说：“说起来，你开的那个情报屋，算是组织的管辖范围之内吧？”

　　“……如果可以的话，能不能帮我调查一个人呢？”

　　她突然这样说道，不知是出于何种用意。

　　白川悠笑了笑答道：“一般是公事公办，琴酒来了也得付钱……不知道你想调查什么人？”

　　两人突然就聊起了情报屋。

　　准确的说，是贝尔摩德带动着谈话的节奏，将话题主动引向情报屋。

　　现在是她握有交谈的主动权。

　　“我想调查一个在逃的罪犯……”

　　贝尔摩德掏出根细长的女式香烟点燃，同时，眼神紧紧留意着白川悠的面部表情。

　　“……话说，你对一个穿一身黑，戴黑色帽子，纯白三孔面具的古怪家伙，有印象吗？”

　　——这是贝尔摩德在调查中，让她比较在意的地方之一。

　　通过她的调查结果来看，这位奇装异服的罪犯，和克什瓦瑟定然有联系。

　　在新宿公园的那场爆炸案，那家伙和克什瓦瑟的任务动机，太过雷同。

　　贝尔摩德推测，那面具人搞不好是受到对方的指使。

　　可惜，推测归推测。

　　她对这位黑衣人的实际调查，却没有半点头绪。

　　——对方每次出现，都像是凭空出现，每次退场，也都像是凭空消失那般离奇，让人找不到半点线索。

　　在第一次新宿公园爆炸案之后，这位奇怪面具人出现的第二次，是在小巷中刺伤一名孩童。

　　报道虽然没透露受害人的姓名，但以贝尔摩德的能力，还是不难调查出，被刺伤的孩童，是帝丹小学，一名叫作江户川柯南的小学生，并且寄住在毛利家。

　　贝尔摩德没见过江户川柯南的长相，更不知道这孩子和小兰有什么关系。

　　但是，爱屋及乌。

　　只要一涉及到毛利家，就难免让她有些烦躁。

　　所以，连带着她也想查清楚那名奇怪的面具人。

　　除此之外。

　　贝尔摩德其实也怀疑过，克什瓦瑟有可能一人分饰两角，面具人的角色，就是他用来放大内心的阴暗面而假扮的云云。

　　毕竟这么长时间的调查，她对克什瓦瑟这号人，也有了足够的了解。

　　但很遗憾的是，她在调查中得知，面具人出现的两次，克什瓦瑟均有完美的不在场证明，被邻居目睹在家中，门都没出。

　　除非对方有瞬间移动之类的超能力，不然不可能分饰两角犯案。

　　总之，说了这么多。

　　贝尔摩德试图接触白川悠的目的，就是为了两点。

　　一，是对方负责过的任务，其中工藤新一的去向。

　　二，就是查出那位面具人的真实身份，和对方是否有特殊的直接关联等等。

　　关于这两点目的，她会先试探看看对方的反应，看看是不是对方在搞鬼。

　　如果没得到想要的答案……

　　那么她不介意，把自己握着的把柄搬到明面上来，直接跟克什瓦瑟来硬的。

　　在贝尔摩德思考间，白川悠不紧不慢的声音传来——

　　“一身黑的面具人？是组织内的某个人么？”

　　“……嗯，新闻我倒是有看呢，以你说的描述，不会是做下新宿公园爆炸案的那个家伙吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……如果是那家伙的话，情报可以进行调查，不过情报费可能要稍微高昂一些。”

　　他把喝空的酒杯在吧台上来回推动。

　　冰块撞击着玻璃杯壁，叮咚作响。

　　这些无意义的动作叠加，使人更难猜测出他所说话语的真假，以及，他到底是抱着什么样的情绪，来说出这些话的。

　　“……”

　　贝尔摩德在此停顿不语，只是秀眉微蹙，紧紧注意白川悠的微表情，试图测谎。

　　然而并没有什么卵用。

　　通过表情来猜测这家伙心里在想什么，简直难如登天。

　　接着，为了判断白川悠是否没有装傻，她轻轻一笑，故作胜券在握的语气开口：

　　“情报商小哥，你就别装的一副毫不知情的样子了。”

　　“……你正是心知肚明，才会刻意跟我这样讨价还价的吧？”

　　面对步步紧逼的贝尔摩德，白川悠将双手摊开，耸耸肩：

　　“这就任凭你自由想象了……说到底，你会这样问，就算我爽快的否认，你也不会轻易相信吧？”

　　——他的表演毫无破绽。

　　以个人立场来看，他绝对不可能将黑虎阿福的身份，透露给贝尔摩德。

　　这女人可是新兰的头号干妈，一旦护起崽来，和野兽都没差。

　　就算琴酒想出手杀小兰，估计都会被贝尔摩德想方设法拦截。

　　自己这边更别说了……

　　仅仅是袭击小兰几次未遂的杀人犯，就被对方暗杀在监狱中，死得不明不白。

　　假如事后被对方知道，捅工藤新一一刀的人是自己的话，对方还不得找自己拼命？

　　白川悠想到这，更加坚定把嘴巴关严的想法。

　　不管对方怎么问。

　　就一个劲的和贝尔摩德兜圈子，就对了。

　　诶，拖，就硬脱。

　　犯罪专用的马甲可不能掉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-133- 贝尔摩德的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 