    这一幕幕，韦恩明也都看在眼里。

    他本打算通过幕后的手段来解决的。

    但是现在看来，林氏是真的不好对付。

    居然一个个人物过去都败下阵来。

    谁的面子都不给！

    但这也让韦恩明明白了一个原因。

    林氏肯定是找到了靠山。

    华夏有人给他撑腰！不然他不敢这样！

    想到这，韦恩明怒不可遏。

    “从东海军区带人，去把科学家们救出来！”

    他直接对狼女下了命令！

    “是！”

    狼女早就在等着这一刻了！

    重建的东海军区，终于有了发挥能量的机会！

    ——

    欧阳荣光此时沮丧不已。

    没想到林氏的少东家如此强横跟可怕。

    直接敢这么对待他？！

    他没有带出科学家们，对此他十分自责。

    感到自己很没用！

    这一切，他越想越愤怒。

    我泱泱华夏，难道还被他们一个h国人左右！

    简直荒唐至极！

    于是他做出一个决定！带着自己的人，准备强攻！

    跟林氏来硬的！

    虽然他知道林氏的安保力量，比他强很多倍。

    那是h国来的超强打手团队！个个都是部队出来的精英。

    但是，欧阳荣光不打算怂！准备硬刚！

    “老总，就趁着现在攻过去吧！我看这会人少！是个机会！”

    手下对欧阳荣光说道。

    “好！进攻！”

    欧阳荣光立即发号施令。

    他没有轻视林氏的能量，所以直接动用了自己的最强实力。

    带了足足三四车人，五六十号精英！

    打算这次不成功，便成仁！

    欧阳荣光一声号令，几辆车轰鸣着开了过去！

    打算用突击的方式，对他们进行碾压！

    几辆车直接冲破了林氏集团总部的园区大门！

    疯狂地撞了进来。

    车上的人纷纷下了车，一副视死如归的架势。

    这时候，从公司大楼里，叼着牙签的林在石，在众人簇拥下走出来。

    表情轻蔑地打量着欧阳荣光等人，冷笑道：

    “哟，老骨头，你还真是不知道死活啊？这是专门来送死的？”

    “林在石！你敢不放人，我欧阳荣光就跟你拼了！”

    欧阳荣光怒吼着道。

    他现在极为愤怒。

    因为贸易关系，已经被林氏踩在头上很多年了。

    之前欺负自己，能忍。

    但是现在，这是欺负华夏啊！

    他忍不了了！

    “你还真是天真啊，就带这点废物，也敢来我的地盘要人？恐怕不光你救不出人来，反而，你自己这点所谓的精锐，也要全完蛋在这了。”

    林在石笑的狂妄极了。

    说完，他打了个手势！

    从整个公司总部的四面八方，冲出来无数黑衣打手！

    这些人各个手持武器，团团包围了欧阳荣光的人！

    足足有成百上千的打手！

    这就是林氏的实力！

    霸道的底气！

    面对着这恐怖的阵势，欧阳荣光都惊了。

    没想到林氏居然这么可怕……

    “给我上！”

    欧阳荣光也是拼了。

    不管敌人再强，也要搏一搏！

    这是他作为华夏人的尊严！

    他的手下们也个个不是孬种。

    老总一声命令，就要冲过去拼命。

    虽然明知是送过去找死！

    但还是不怂。

    然而，就在这两方开始动手的千钧一发之间！

    四面八方，突然传来了阵阵轰鸣。

    那是一种振聋发聩的轰鸣……

