    嘭嘭嘭！

    一阵阵如同战鼓一般清晰而又沉重的声音响起，就连地面都微微颤抖起来。

    那原本毫无生息的九具尸骸，此时居然缓缓动了。

    他们的魂魄早就灰飞烟灭了，只剩下一个空壳，被黄帝放在这里当成看门狗一样羞辱。

    同时，这九具神人的尸骸也是为了炫耀当年斩杀神人的功绩。

    但是，肖遥手中的西王母神符，却无意中唤醒了什么。

    嘭嘭嘭！

    仿佛是战鼓声，又或者是神人的心跳声，越来越响，也越来越快。

    九具不知道已经死了几千上万年的神人尸骸，猛的动了起来。

    实际上，黄帝当年都能磨灭这些神人的魂魄，为什么不把他们的肉身也彻底砸成肉酱，化为齑粉呢？

    不是不能，而是不想！

    这些神人的身躯比巫族的更强大也更完美，可以说是最好的载体。

    如果愿意的话，完全可以把自己的魂魄融入到神人的身躯内。

    要知道，在天界神人是长生不老的，只有魂魄不灭，肉身就会不腐不烂，永远保持巅峰的状态。

    而人族和巫族跟神人相比却差了太多太多。

    哪怕是最强大的人族和巫族，能活几百上千岁就很不错了，除非飞升天界，才可能跟神人一样长生不老。

    如此一来也就可以看出来，天界才是真正适合人族和巫族的地方。

    而地球，也就是人间界，只是当年人族和巫族无奈之下的选择而已。

    这也就解释了为什么人类一直对天空对星空充满了向往，原来，在遥远的星空才是他们真正的家。

    而这里，只是他们暂时的落脚点而已。

    难怪人类对地球没有归属感，总是想着离开。

    而且，在很早很早以前，人类对于长生不老就有着执念，又是炼丹又是养生，还有中医等等。

    原来，人族之前在天界的时候，真的是长生不老，他们并不是在奢望什么，而只是想要恢复之前在神界的状态而已。

    轰轰轰！

    九具神人的尸骸突然间动了起来，他们的眼睛里冒出了幽蓝色的光芒，一个个全新的魂魄在这一刻苏醒过来。

    这些魂魄并不是九具神人原本的魂魄，他们原本的魂魄早就被黄帝以莫大的威能直接抹杀掉了。

    这些魂魄是在神人尸骸中经历数千上万年时间诞生的新的魂魄，或者叫做“尸魄”！

    它们不同于神人，不同于人族和巫族，也不同于幽冥地府的鬼魂，更不同于魔族。

    它们是全新诞生的生命，是被西王母神符无意中激发的新的物种！

    “怎么回事？”肖遥顿时有些慌了。

    这可是九具天界神人的尸骸，如今居然又活了过来。

    哪怕它们如今无法拥有神人的那些飞天遁地，掌控火焰雷霆的神通，单单靠着数百米高大的身躯，也足以横行无忌！

    人族乃至十几米高的巫族在它们的眼中，也只是像蝼蚁一样。

    嗡！

    就在这时，九具神人尸骸正中央的漆黑坑洞中，血红色的光芒大盛。

    一个模糊的身影正在快速凝聚着，眨眼间，就显露出一个头顶长着两个粗壮尖角，煞气滔天的人影来。

    “这是……蚩尤大帝！”肖遥眼皮狂跳，心中惊骇不已。

    他在蚩尤墓中曾经见到过蚩尤大帝的形象，此时一眼就认出来，这刚刚凝聚出的人影，就是蚩尤大帝无疑！

    而肖遥也瞬间明白了，为何黄帝会用九具神人的尸骸在这里围成一个扇形，其实就是为了镇压蚩尤大帝。

    这九具神人尸骸围住的坑洞里，放着的就是蚩尤大帝的心脏碎片！

    这也是黄帝当年的战利品之一，被他封印在坑洞里。

    只是，令任何人都没想到的是，西王母神符居然意外的激发了九具神人体内的“尸魄”，甚至连蚩尤大帝的残念也给唤醒了。

    “桀桀桀……一万年了，整整一万年了！老子等这一天已经等了很久很久了！”蚩尤大帝狂笑着。

    他的声音传出很远很远，大地都在微微颤抖着，仿佛是在瑟瑟发抖。

    九具神人的尸骸静静的矗立在一旁，一动不动，隐隐向着蚩尤大帝俯首称臣。

    这让肖遥明白了，九具神人尸骸中诞生的尸魄，恐怕早就被蚩尤大帝的残魂给控制了！

    按理说，黄帝当年得到了蚩尤大帝的心脏碎片后，应该已经把蚩尤大帝的残魂彻底抹除了才对。

    不知道为何，万年之后，蚩尤大帝的心脏碎片中居然又诞生出新的残魂来。

    肖遥面色凝重，麻烦了。

    先不说蚩尤大帝了，就眼前的九具神人尸骸，肖遥也打不过啊！

    “小子！算你运气好，有资格成为我夺舍的对象！去，抓住他！”蚩尤大帝冷笑一声。

    轰轰轰！

    蚩尤大帝话音刚落，就有三具神人尸骸迈动脚步，向着肖遥扑了过去。

    他们身高数百米，一步跨出就有近百米，虽然他们迈步的速度不快，但是仅仅两步就来到了肖遥身旁。

    肖遥赶忙飞身而起，向后爆退。

    “嗡！”就在这时，蚩尤大帝远远挥了挥手。

    顿时，一道无形的能量壁障出现在肖遥的身后，肖遥根本来不及做任何反应，直接撞了上去。

    这一下，把肖遥撞得七荤八素，眼冒金星。

    还没等他缓过神来，一只比房子还大的手伸了过来，直接抓向肖遥的脖子。

    肖遥赶忙向旁边翻滚出去，与此同时五彩的巫皇五行印瞬间飞出，向着那具神人尸骸的脑袋狠狠砸了过去。

    轰！

    巫皇五行印结结实实的砸中了那具神人尸骸的眉心处，发出一阵巨响。

    如今的巫皇五行印重逾万钧，哪怕是一座山头也能直接夷为平地。

    可是，巫皇五行印砸在那具神人尸骸眉心处，却像是鸡蛋砸在了石头上面似地，神人尸骸的眉心处完好无损，但是巫皇五行印上却裂开了细细密密的裂痕来。

    “好强悍的肉身！”肖遥大惊失色，赶忙收回巫皇五行印，转身就跑。

    这还怎么打？

    人家就算站在那里任由肖遥攻击，他都伤不了人家分毫！

    不跑还等什么？

    刷！

    就在这时，另外两具神人尸骸也走了过来，四只大手向着肖遥直接抓了过去。

    肖遥仗着自己身形灵活，在三具神人尸骸身旁快速穿梭着，躲闪着。

    “废物！你们几个也一起上！”蚩尤大帝怒了，大喊道。

    另外六具神人也迈步向肖遥冲了过去，一时间，肖遥面前出现密密麻麻的十八条腿，每条腿都像是一座移动的小山。

    他拼命的躲闪着，可是九具神人尸骸的包围圈越来越小，越来越小，眼看着他就要被抓住了。

    怎么办？

