    无赦帝君显然绝非泛泛之辈，而是那等同样的杀伐无数者。

    之前与萧逸交战，明明洞穿了萧逸的心脏，萧逸却还是能恢复伤势。

    强者交手，越是交战，越是能探清对手深浅。

    这一次，他特地选择了这个‘位置’，虽非要害所在，却是武者身上最麻烦的一处位置。

    不仅是元力交汇所在，也是浑身生机接连心脏所在。

    若被洞穿，武者或许不会立刻殒命，但元力难继，生机难复，也将是走向殒命下场。

    但，无赦帝君却是不知不死道体之效何等逆天！

    “去死吧。”无赦帝君冷笑一声。

    他已一指洞穿萧逸胸膛。

    另一手，只需给萧逸致命一击即可。

    “万血掌。”无赦帝君一掌轰出。

    萧逸则已然腥血打湿了上半身，宛若无力。

    但这一掌轰来，萧逸却忽而双手捉过自己胸膛前的那只手臂，强行一扭。

    身体亦强行抽出，险之又险地侧身躲过袭来的这一掌。

    无赦帝君的一掌，蕴万重血浪，堪堪在萧逸耳边划过，反重重轰在了萧逸身后的一个统领身上。

    “噗。”这个寒渊盟统领一口腥血喷出，被重重轰飞。

    萧逸狞笑一声，嘴中还夹着腥血却丝毫不顾，身影连退。

    胸膛处，那洞穿的伤口以肉眼可见的速度恢复着。

    “怎么可能…”无赦帝君满脸惊色。

    “无赦帝君，你…”那寒渊盟统领，伤势不轻，怒视无赦帝君。

    “该死。”无赦帝君冷声道，“这小子狡猾如斯，也极难对付。”

    ……

    一天后。

    要塞城墙上，狂狮统领喘着粗气。

    并不是他受伤了。

    而是这一天时间内，他看着萧逸一次次在那险象环生中游走，屡屡让他倒吸一口凉气，新鲜紧绷下，却又忽然松一口气。

    可一口气还未来得及松完，又猛被萧逸那惊险战斗吓得重重呼气。

    短短一天时间，他见着萧逸不知经了多少次堪堪绝死逢生，自己则被吓出多少回冷汗。

    “呼…”狂狮统领重重呼出一口气。

    “我真不该信了易霄统领的话。”

    “每每信着他？骗鬼呢？就他这种心惊肉跳接连不断的战斗，我可不愿再看第二回，更别说和他交情深厚者。”

    一旁，独眼光头咽了口口水，手心上尽是冷汗，但却嗤笑一声，“狂狮统领这就受不住了？”

    “我告诉你，你这是还没见过大人疯狂的时候。”

    ……

    数分钟后。

    狂狮统领忽而脸色大喜，“到了，到了，天龙要塞的支援到了。”

    “易霄统领，快回来。”狂狮统领连忙对着外头战场上的萧逸大喝。

    “嗯。”远方，萧逸点了点头。

    身影数个闪烁间，跃回要塞之内。

    “呼。”萧逸同样重重喘着粗气。

    整整一天的全力激战，绕是他也压力极大。

    体内不死道体的不死魔力量，近乎接近耗尽。

    但看着火速赶往要塞城墙这边的支援，他心头还是松了口气。

    这一天，他终归是守住了，等到了支援。

    为首的，是东方彧统领。

    “东方彧统领。”萧逸拱了拱手。

    “易霄统领。”东方彧回以一礼。

    “易霄统领。”

    “易霄统领…”

    接连一个个统领，同样拱了拱手。

    萧逸扫视了一眼，这些统领，他大概认得。

    “九大军团都派了统领来？”萧逸这下子算是彻底放下心来了。

    九大军团，才是炎龙盟最精锐中的精锐力量。

    但，他的这颗心才刚放下，却又猛地悬了起来…

    “怎地…”萧逸的目光一路从各位支援统领身后掠过，一直掠到支援精锐的最后方。

    入目所视，支援队伍亦是浩浩荡荡，异常庞大。

    但，却又没想象中的庞大。

    “才这么点人？”萧逸霎时皱眉。

    粗略估计，也就百万精锐。

    东方彧点了点头，道，“这边的情况，一天前狂狮统领已经上报了。”

    “天龙要塞火速派遣我等前来支援，九大军团各遣统领带队，抽出一成战力前来。”

    “一成？”萧逸眼眸一冷，直视狂狮统领，“你没上报清楚？”

    “寒月界总攻，整整数千万精锐，外加八个老牌统领，军团精锐以及普通军团统领也不在少数。”

    “加上嗜血盟那大片地盘的总攻，还有无赦帝君这等大统领，战力完全碾压我们冰府界。”

    狂狮统领连忙急道，“易霄统领，老夫可是清清楚楚地上报了啊，半点情况都没隐瞒。”

    萧逸霎时冷眼看着东方彧，“那天龙要塞是什么意思？”

    “派一成战力过来？九大军团各抽十万，加起来也就近百万精锐。”

    “来支援些什么？来送死还差不多。”

    东方彧连忙道，“易霄统领你先勿怒。”

    “这里已然是一成以上的战力，天龙要塞也已然尽力。”

    “九大军团，各抽调十数万精锐，整整百万有余。”

    “什么叫尽力？”萧逸皱眉，意识到事情的不对劲。

    东方彧沉声道，“一天多前，在你们冰府界战线还未发求援传信时，寒渊要塞已率先发动总攻。”

    “寒渊要塞发动总攻？”萧逸一惊，“直接攻打天龙要塞？”

    和天龙要塞对峙的，正是寒渊要塞。

    寒渊要塞左右两侧防线，正是寒星界战线以及寒月界战线。

    天龙要塞左右两侧防线，则是冰府界战线以及炎府界战线。

    互相，各有对峙。

    “不错。”东方彧凝重点头，“以我们天龙要塞的战力，九大军团皆在，根本不惧寒渊要塞的总攻。”

    “但仅仅是一个时辰后，炎府界战线便发来求援信号。”

    “炎府界也发求援？”萧逸心头一突。

    萧星河虽冲动些，但一身实力和本事摆在那。

    萧白更不用说，实力虽稍弱些，但有勇有谋，本就非泛泛之辈。

    有他们二人坐镇，加上怒虎统领和原本就在炎府界战线的大量精锐，连那里也发求援？

    东方彧仍旧点了点头，沉声道，“那时炎府界战线发的是急报，问题严重。”

    “据老夫所知，似乎是短时间内便爆发了大规模的幻道之祸，而后如山崩倾泻一般，炎府界战线防御差点崩溃。”

    “亏得求援及时，九大军团派遣两成有余精锐赶至，方而稳下了局势。”

    “而今局势虽稳下，但情况其实仍旧不容乐观。”

    东方彧沉声道，“原本九大军团的战力，在天龙要塞中镇守的只有七成。”

    “其中一成，在各大分盟待命，职责乃是随时支援各大分盟，解决各种危急情况，动不得。”

    “其余两成，则在炎府界战线和冰府界战线，各一成。”

    “之前炎府界率先求援，天龙要塞派出去了两成支援，只剩五成。”

    “而今还能再派出一成精锐前来支援，已是极限。”

    萧逸咬了咬牙。

    东方彧沉声道，“天龙要塞那边，而今只剩不到四成的军团精锐，勉强抵挡着寒渊要塞的总攻。”

    萧逸眯着眼，“三方战线，同时总攻。”

    “寒渊盟筹备这一战，许久了吧。”

    东方彧沉声回答道，“情况还不清楚，还未有准确的战斗报告和判断。”

    ......

    第三更。

