    咕咪！咕咪！

    静谧的夜色下，夜枭的叫声响起，为群山旷野中的夜色增添了几许阴森恐怖。

    一处山坳中，站在枝头上的猫头鹰，凝视着在幽暗的夜色，一双眼睛折射着幽幽绿光，在黑暗中显得尤为恐怖。

    骤然，在它不远处的一处灌木丛中，有悉悉索索的摩擦声响起，随后这只夜枭就有些失望的看到，一名浑身粘着枯叶草屑的人，颇为狼狈地从灌木丛中钻出来。

    咕咪！

    夜枭发出一声满是阴森气的叫声，颇为失望地移开头，那不是它可以狩猎的食物。

    而此时，从灌木丛中钻出来的青年，仰头望悬于天穹上的明月，在月光的照耀下，露出一张布满血痕，苍白得几乎没有血色的面庞。

    “应该摆脱那些家伙了吧！”

    青年喃喃自语，但是他的语气中却也没有多少自信，即便是在这幽深的山林中，他也忍不住东张西望，似乎身后有什么猛兽即将追上来一样。

    “那些家伙到底是怎么回事？怎么跟疯了一样？难道我挖的那些坟都被发现了？明明我都还原了。”

    青年嘀咕着，然后从腰间取下了一枚黝黑的铜铃，轻轻地摇动。

    叮铃铃！

    清脆的铜铃声在山林间回荡，一股淡淡的腐臭气伴随着飘荡的阴风，在山林间弥漫，那只原本还在搜寻猎物的夜枭看向手持铜铃的青年，发出一声怪叫，逃似的扑腾着翅膀飞走了。

    “一，二，三……”

    青年并没有在意被尸气惊走的夜枭，而是转头，认真数着从他身后的灌木丛中钻出来的“人”。

    “只剩下六个了！”

    压抑着怒火的声音在夜色中回荡，青年看着面前六头身形僵硬，一动不动，身上还有一股令人作呕的尸臭气息弥漫的行尸。

    似乎是怒极了，那双眼睛中，竟真的有火焰燃起，只不过那火焰是绿色的，就像是两团鬼火在燃烧。

    “该死的老道士，还有那一群不知死活的杂碎，我迟早要把你们通通炼成血尸，以解我心头之恨！”

    看到自己这一段时间不辞辛劳，到处搬山走穴，得到的收获只剩下了一半不到，这青年更是怒火汹涌，忍不住赌咒发誓。

    但是他此时的心中也是忍不住疑惑，虽说他干的是刨人祖坟的缺德事，但是他刨坟之前可都是提前踩点好了，那些都是被人遗弃的荒野孤坟。

    按道理来讲，他干的这些事情不应该被发现。可是偏偏就在两天之前，他就被一群人纠缠追杀，三教九流什么样的都有。

    青年努力回想着自己这些天做过的事情，两天前，他拿着几件从墓地里顺手带出来的明器，寻了一处鬼市，准备出手，结果他交易的对象居然是一头老鬼。

    那老鬼也不知道是修有何种异术，往他身前一凑，吸一口气，便大声嚷嚷着说他近两天挖过老坟。

    然后青年便发现，周边所有“人”的眼神都发生了变化。那是一种让他现在回想起来都感到不寒而栗的目光。

    但所幸，他小心谨慎的性子救了他的命，因为他出手的只是金银明器，所以他挑选的只是一处名不见经传的鬼市，其中的异类只占极少数，绝大多数还是以人为主。

    也是他倒霉，想要交易的恰好是一头老鬼，在他极力遮掩的情况下，还是嗅出了他身上的气息。

    在察觉到情况不对的情况下，他直接取出了引他入道途的摄魂铃，震碎了那一头为他引来灾祸的老鬼，转身就跑。

    他虽然性格谨小慎微，但是不代表他的实力弱，他知道自己练的是邪法，可他别无选择，所以平日间只是往人烟稀少之处游走，专门往坟山古墓里钻。

    也正是因此，他的手里攒下不少有资格蜕变成僵尸的行尸，这让他在经过两天两夜的追逃之后，得以顺利走脱，虽然也因此付出了惨重的代价。

    “那些家伙，到底是怎么回事？”

    思索片刻之后，青年还是想不出其中的缘由，总不至于是那些家伙全都是有侠义之心的人，听到他干的缺德事后，便要教训他。

    开玩笑，没能在鬼市里是混的，能有多少好货色，他可是没忘记，两天前的那一晚，向自己出手的家伙里面还有精魅，被一些非人异类，听到人族的坟被刨了，哪里会生出不平之心。

    呱！呱！

    这时，几声凄厉的鸦鸣声响起，在青年霍然变得凝重的目光注视下，一只羽毛色泽几乎与暗夜融为一体的老乌鸦从天空中飞过，口吐人言。

    “找到了，江杨在这里！江杨在这里！快点过来！这小子要跑了！”

    “把那头乌鸦给我打下来！”

    江杨苍白得没有丝毫血色的面庞变得阴沉下来，他手中的摄魂铃轻轻摇动，身后一头魁梧壮硕，身上甚至还披着锈烂铁甲的行尸走出，僵硬的身体艰难弯曲，从地上捡起一块大石之后，便朝天上投掷。

    呼~

    “呱~杀鸟啦，快来人呐，这里有人要杀鸟了，救命啊！”

    尖锐嘶哑，令人烦躁的破锣锅嗓音在夜空中回荡，江阳脸色阴沉地看着那只在天上灵活得不得了，甚至还做着各种花哨动作的黑鸦，心中已经生出种种不好的预感。

    两天前追杀的三教九流，还有一些不知来历的山精鬼魅里，可没有这只黑鸦，很显然，这是新来的，也是冲着他江杨来的。

    “我这是刨了哪位大人物的祖坟，居然让这么多人来杀我！”

    青年此时的心中忍不住浮现些许沮丧，他猜想自己大概在无意间，得罪了一位不得了的大人物，但也不会惹出这样的阵势。

    “哈哈哈，江杨，我看你还往哪里逃！”

    显得颇为豪迈的苍老笑声随着鸦鸣声响起，但在这笑声响起之前，一道在空中划过的金光已经刺向江杨。

    “阴魂不散！”

    江杨脸色阴沉，捏着手中的铜铃就往那道金光上一砸。

    当啷！

    铜铃发出一声脆响，那道金光也被砸得倒飞，在半空中现出原形，原来是由几十枚磨得蹭光瓦亮的铜铢组成的诛邪剑，只是此时，这枚难得的诛邪剑上的红线断裂，数十枚铜钱散落一地，明显是被打废了。

    “呱！宝贝，我看到了宝贝！”

    在夜空中盘旋的黑鸦，亲眼看到了这一幕，那破锣锅似的嗓子便忍不住大声嚷嚷起来，让下方的江杨忍不住抬头，恨恨地瞧了它一眼，眼中充满了杀气。

    “当真是暴殄天物！载有上古传承的古物居然被你这小子这般使用。”

    一道破空声忽然而至，没有等那枚铜钱剑的主人现身，便看到一名魁梧的大汉身着半身甲，踏草而来。

    看着这大汉的身量与其身上的披挂，少说也有数百斤之重，可是他的脚仅仅往那草尖上轻轻一点，便能够在空中滑出十数丈，轻如鸿毛。

    “凌空虚渡，先天武者！”

    江杨看到那大汉，脸上不由浮现出绝望之色，寻常的武夫他不怕，但是像这种肉身已经蜕变过一次的武道蛮子，等同于披着人皮的凶兽，他养的那些行尸根本就不是对手，只是一照面就会被扯碎了。

    “无量天尊，刘县尉，凡事总得讲先来后到吧！老道可是追了这小子两天了。”

    一声道号响起，一位让青年畏之如虎的身影浮现，那是一位一手持桃木剑，一手持罗盘的白须道士。

    “清虚道长，凡事需量力而行，这小子是青山县那位点名要的，你想独自拿下，是不可能的，莫要做那白日大梦！”

    “嘿，老道倒是没这妄想，只是想着能在那位面前露露面，可别把人拿下了，把老道我给撇开了。”

    老道笑道。

    “二位都有正途可走，当真是苦了我们这些旁门左道的散修，二位可否给我等散修些时间，让我们从这小子口中问一问，他所得的传承！”

    阴风从空中呼啸而至，然后显露出其中一副佝偻枯瘦，几乎快失了人形的身影，身穿兽皮道袍，手持骷髅法杖。

    不过这看起来与正派丝毫不沾边的修士，看其法杖上的骷髅头，虽然似人，但枯骨上的独角彰显来历，这赫然是一名以异类练法的左道。

    这种左道修士，虽然不被道门玄宗所认同，但也不会被排斥打压，毕竟他们的练法材料都是非人异类。

    “蛮骨道人！这江杨是那位点名要的，你若是想要他的传承，就到那位面前去要吧！人是绝不可能给你的。”

    开玩笑，把人交给一名左道修士拷问传承，这等他问完，这人被折腾成什么样子了？还怎么拿给那位交差？

    “县尉大人可莫要说笑，我这种旁门左道就不往那位面前凑了，可不想遭雷劈。”

    “大人好大的官威呀！这人还没有抓到呢，就已经定好了归属？”

    “我觉得蛮古道友说得有道理，把人交上去前还是问一问他得了什么传承吧！”

    “你们想死不成？”

    披甲如穿薄衣的大汉脸上露出了怒容，落在他身上的月光都开始扭曲。

