    “轰！”

    他感觉到眼前一阵昏暗，似乎自己好像进入到了四维空间，周围闪烁着无数彩色的影子，空间也变得混乱。

    “哈！”

    “无论如何我们现在已经把它除掉了，然后我们现在就走，不过这一下，注意不要惊动别的世家。”

    “那是当然，这个楚南或者进入到大阵之中，或者就已经被我们烧成灰了，总之他是回不来了。”

    楚南看着他们嘲笑的样子，心里也是非常的焦急，他自己奋力想要向着天上抓着影子，却也出不去了。

    “咳！”

    楚南感觉到自己的腰间，重重的挨了一下，自己现在也不知道是在什么地方，只是抬起头来，就望见满天星辰闪耀。

    “这…”

    楚南好不容易才反应过来，自己是进入到了历练大陆，自己现在也不过就是一个贸然的闯入者。

    他看着左边有一道小路，右边却有一条大路，左边那边是厚重的杂草，右边的大树却是红彤彤的。

    仔细走进去就感觉到那边有一股酸臭的气味，他感觉到自己的脚尖一阵酸软无力，似乎踩到什么东西。

    “嘶！”

    原来自己竟然踩到了这个大陆上的一条白蛇，那个蛇的脑袋转着，戴着鳞片的胸口也肿胀了起来。

    那条蛇对着楚南的脚，一下就吐着信子，咬了一口，楚南现在急忙身子跳了起来，一拳向着蛇脑袋砸了过去。

    “嘶！”

    那条蛇的脑袋现在已经被砸烂了，然而那鲜红的嘴，毒信子依然在那里面抽动，不断的弹动着不停。

    因此这样子楚南也是感觉到自己被咬伤的小腿处，似乎长了什么东西，在自己的骨头里磨个不停。

    他现在也是跳到了一旁的石头边缘，然后重重的坐在下面叹了一口气，这个历练大陆可真的是危险的地方。

    “咳！”

    “这样可恶的毒性，可真的不是一般的厉害，如果我再晚上半分钟把血管按住的话，那可就真惨了。”

    于是楚南就感觉到自己的腿上有点吃力，不过还好．走起来问题不算太大，他一瘸一拐的向着前方过去。

    “呼！”

    楚南感到身上打了一阵寒战，这里的风也是实在特别的冷，他感觉到脑袋一阵晕，眼看要坚持不住了。

    “无论如何我也要坚持下来，我现在一定能够挺住的，不然在这个地方直接烂死在这里，不会有人来救我。”

    “扑棱！”

    眼看着楚南，感觉到自己的脚脖子都崴的剧痛，一瞬间的功夫，人就直接朝着下面滚了过去。

    “呃！”

    他感觉到自己的脑袋一阵刺痛，用力的揉着自己的头颅，接着又去看了下周围，发现那里有两个白蘑菇。

    “好香啊。”

    那味道真的不是一般的好闻，弄得楚南嘴里都流着口水出来，但是他现在还怀疑那东西有毒。

    他的心里一直犹豫了许久，也不知道该不该上去，但是现在自己实在是太饿，而周围又没有别的吃的。

    “赌一把吧。”

    楚南刚跑到那蘑菇边缘，他看到那边有一只黑色的巨大的蜈蚣在那里探着节肢向着前方去。

    不过还好，这东西距离蘑菇很远，自然也就没有污染到蘑菇，楚南急忙向后跳了过去，拿着一根木棍。

    “呼！”

    那木棍握在他的手掌之中，他现在也感觉到身上是十分的柔韧，速度也是特别的快向着前方打去。

    “嘭！”

    那棍子就随着楚南的手心，在半空之中画出了一道弧度，后面的树叶也跟着扑棱一下子就落了下去。

    “嘶！”

    那只蜈蚣一下子就弓起了身子，许多尖利的节肢直接朝着他对了过去，只差一点儿就刺到楚南眼睛。

    “好险！”

    楚南的身子往后一弓，他感觉到自己腰弯的幅度也是特别的大，几乎要把自己整个身子给弄折。

    他的手上又是轻巧的抓着棍子，在地上啪地弹动出一截，打中了蜈蚣的脑袋，把这东西挑了起来。

    但是那蜈蚣却依然缠在树枝上，在顶上不住的旋转缠绕，尖利的节肢，向着他的关节处扎去。

    “嘿！”

    只是一刹那的功夫，楚南就咬紧了牙关，这种蜈蚣的毒，和那条蛇的毒性，气息是完全不同。

    那蛇的毒性是极其阴冷的，然而这个蜈蚣的毒性，确实非常炙热，让楚南感觉到自己的指尖都弯的难受。

    “呀！”

    楚南感觉到这两种毒性，在自己的身上激烈地碰撞着，简直就要把自己的肌肉和血脉融化在一起。

    还好他身上发着治疗能量，暂时也算是止住了痛，那棍子砰的一声，就直接砸中了蜈蚣的中间。

    只听到扑哧一声，那蜈蚣直接就断开了，两半恶心的身躯不住的蠕动，抖动着，尖尖的刺扎在地上。

    这样就给了楚南机会，他又从一旁捡起了一块重重的石头，啪的一声，把那蜈蚣直接就压在了地下。

    “咳！”

    “真是恶心！”

    那蘑菇刚进到楚南的嘴里，他刚嚼着外面的一层，就感觉到很香，然而咬到里面去就感觉到很生涩。

    不过这东西至少没有毒，因此也就可以暂时充饥，楚南走了一圈，到了一条河边，看着那边有许多羊骨架。

    “好香。”

    楚南伸着鼻子嗅着，那白花花骨架上面的肉，上面也是被咬的东一块西一块，很是残破不规则。

    自然这样的东西，也是被野兽撕咬出来的，不过现在楚南实在饿得太厉害，谁也管不了那么多了。

    “好吃！”

    楚南一边抓着大棒骨头，大口的啃着，满嘴都是血水和油腻，这可真的是回归到了原始的时代。

    就在这时，楚南听到后面传来扑棱的声音，原来两头怪异的凶兽，在后方的山顶处，不住的撕咬。

    “快跑！”

    楚南心想那凶兽，两边正在互相撕咬，一时间也闻不到自己的气味，就顺着后面的林子跑了过去。

    他撞到了一棵大树边缘，那树干扑棱一下就倒了，里面露出一个山洞，那里显着微弱的亮光。

    “不知道里面究竟是什么，不过我现在还是进去碰碰运气吧，如果这里能够藏身，这样可就太好了。”

    楚南在那幽暗的山洞里面，一连摸索许久，找到了一处狭窄的弯道处，身子顺着风被跌了下去。

