    “常宁……你……你跑慢点！”

    小庄感觉现在自己的两只脚差不多已经是离地的状态了，基本上他整个人都挂在常宁的身上。

    本来他是不愿意给常宁添麻烦的，结果人家常宁愣是直接把他带起飞了。

    “慢什么慢！再慢咱们都要落后了。”

    听到这话，小庄就当常宁在放屁。他被常宁照顾了一路，体力虽然没有恢复过来，但说话的力气还是有的。

    就常宁这全力奔跑的速度，他都没详细数已经超过了多少人，还快要被淘汰了，他是累又不是瞎。

    他就不明白了高中队又没有规定时间，常宁这么着急干嘛。

    “常宁我感觉恢复的差不多了。”小庄说道。

    “行。”

    常宁也不废话，将小庄放在路旁自己一个人撒丫子跑了。他可不是圣母主角，既然小庄这么要求了，他也乐的轻松。

    一路上疾驰下山，当常宁到山脚的时候便发现这里只有自己一个人。

    “看来我是第一个到的。”

    来到摆满枪械零件的桌子前，常宁做了几次深呼吸让自己紧绷的身体放松下来。

    “不错不错，不愧是选拔集训营最快的男人。”

    站在常宁对面的苗狼不怀好意的说道。

    “苗狼你这话里有话啊，羡慕我的身体素质比你好就直说，干嘛酸溜溜的啊。”

    常宁也不客气，对苗狼的打趣给予正面回应，他可不会因为对方是教官就忍了。

    不就是被整吗，自从踏入集训营以来他被整的次数还少了？

    “菜鸟，桌子上的这些枪械零件赶紧组装。友情提示：后面没有组装过的菜鸟都会被淘汰。”

    说话的是土家族的兵冉锋，代号土狼。

    “哦，懂了，也就是说我要是把桌子上的所有零件全部组装，其他人都会淘汰对不对？”

    土狼和苗狼听到常宁的话脸色大变，常宁这个想法很自私，要是他真的这么干，后面的菜鸟就会全部被淘汰。

    那么这次的选拔训练到最后也就只有常宁一个人能被选入狼牙。

    “对，只要你能在其他人赶来之前全部组装完成，就可以淘汰全部人。”

    苗狼肯定了常宁的想法，同时他在“全部”两个字上的语气很重。

    “哦，知道了。”

    说完，常宁气定神闲的站在桌子前，观察桌面上摆满的枪械零件。

    这些零件包括95式、81式、54手枪甚至还有AK—47等国外的枪械，所有的零件全都混杂在一起。

    ‘希望他选择做对的事吧。’

    土狼看着在观察零件的常宁，他不希望常宁将口中的想法实现。

    观察好零件的分布后，常宁快速在脑海中分析并建立相关枪械模型，以及将零件分类。

    这不是系统带给他的能力，而是常宁这个世界的身体自带的，要不然他凭啥18岁就从燕京提前毕业。

    做完准备工作后，常宁麻利的开始动手组装枪械。他装好的第一把枪就是95式突击步枪，这是他最熟悉的枪。

    见常宁组装完第一把还不停止，土狼和苗狼的脸色顿时变得黑了不少。

    他们和高中队一样，都看好常宁并做好了以后和常宁做搭档的准备。

    结果常宁却在他们面前明目张胆表现出他自私的一面，就像一个完美无缺的艺术品拿回家后发现上面有无法修复的缺陷一样令人难受。

    85式狙击步枪、54手枪、81杠等枪械飞快的在常宁手中不断成型，而两位教官的脸色随着常宁将最后一把枪械组装完毕后终于变得难看起来了。

    “两位教官，我组装完了。”

    常宁对教官的脸色置若罔闻，还笑着说道，就好像在说：看吧，我已经全部组装完了。

    苗狼恨恨的说道：“是的，我们已经看到你组装完了。”

    土狼语气淡漠：“同时，菜鸟你也被淘汰了。”

    “淘汰？为什么要这么说，不至于。你们说的规则是组装完枪械，后面没有组装枪械的战友会被淘汰。

    现在我把所有的枪械在你们的见证下组装完了，接下来我把它们全拆了不就行了，这样一来后面的战友也有零件组装。”

    常宁站在桌子前面对两位面如锅底一般黑的特战队员侃侃而谈。

    土狼和苗狼听完常宁的解释，俩人都露出哭笑不得的表情。

    常宁还是那个常宁，永远都不会停止搞事情。

    人家还是那种在规则内搞事情，你还没理由惩罚他。

    “知道了，你把枪械全部拆解，然后站到我们后面。”苗狼说道。

    “是！”

    创造一件事物永远比毁灭它困难，常宁双手好似在花丛中穿梭的蝴蝶，枪械在他灵活的双手下“咔咔”几声全部给拆成了零件。

    第二个到达的是小庄，他没有常宁那么跳，站在桌子前累的弯腰猛喘，随手抓起零件就开始拼装。

    陆陆续续的有战友们来到山脚，老炮、喜娃、强子、小耿……

    最后桌子上就剩下两把枪械的零件的时候，鸵鸟和卫生员两个人骂骂咧咧的跑了过来。

    “该死的卫生员，你能不能离我远点。还有别拉我，我跑不动了。”

    鸵鸟身上的军装松松垮垮的，风纪扣不知道什么时候被解开了，露出里面白嫩的皮肤。

    “嘿嘿，鸵鸟我要是离你远点，你那被门夹了的脑子谁给你治啊。”

    卫生员露出他那标志性的笑容说道。

    “找你治病我宁愿死！”

    “嘿嘿，你承认自己脑子被门夹了？”

    “该死的卫生员……”

    两个都跑到桌子跟前了也不消停，之前被常宁摆了一道的苗狼这下看不惯两个家伙了。

    他对着两个人怒吼道：“告诉我，你俩是不是想退出？”

    “报告，不想！”

    说话的是鸵鸟，卫生员收敛了笑容保持沉默。

    “既然不想退出就给我组装枪械！”

    “是！”

    后来的人全部被淘汰，高中队冷着脸走到队列前，用锐利的眼神扫视着在场的每一个人。

    ‘得，又有人要倒霉了。’

    看到高中队的表情，常宁太熟悉。每次高中队挑他刺的时候总会露出冷峻的表情，高中队生气的时候就会在这个基础上再加上皱眉。

    看到队列中有个战士面对他的眼神畏畏缩缩的，高中队大踏步走到那个战士的身后，一把拍在背囊上。

    拍空了，背囊中没有负重物。

    “滚蛋！”

    那个战士低着头带着羞愧和后悔走了……

    

