
　　张良的声音随起便落，只在陈庆之的耳畔响起，没有丝毫扩散出去。

　　复仇者联盟？

　　陈庆之先是哑然，随即摇头。

　　张良与仙秦之关系，不是一两语可以说清。

　　不但是故国被秦所灭，同样，也有灭亡秦之怨。

　　若真是如他所想，自秦之后诸多王朝的人杰接连复苏，那其中复杂的恩怨情仇，可以让任何人为之头皮发麻。

　　灭秦之汉，乌江之畔被分尸之项羽，被吕后所杀之韩信，挟天子以令诸侯之曹操与汉，被曹操斩杀之吕布，被吕布所杀之董卓..........那何止是一个错综复杂可以说的清的。

　　无论实力强弱，但提秦汉之功绩，盛唐之辉煌。

　　秦固然威名远播，汉同样威仪四方，唐同样震慑天下！

　　两宋不必说，最有傲骨之明。

　　皆是天潢贵胄，横压天下之一时之人杰，岂有人心甘情愿的臣服于秦？

　　张良所成立之联盟，必然不只是因为复仇，也是为了自保。

　　至少，想让他纳头就拜，那绝对不是简单之事情。

　　念头微微一闪，陈庆之便洞悉了这之后所蕴含的涵义。

　　但是，这并不代表他便要加入复仇者联盟。

　　秦我敬，汉我也敬，但既然习仙秦之武道，便没有改弦易辙的道理。

　　更别说，始皇界威凌天下，宛如大日横空，他之复苏也未必无仙秦之手笔。

　　怎么选择，不问可知。

　　“留侯不必多言。”

　　陈庆之下了车，微微一摇头，道：“便是不加入仙秦，吾亦不会加入复仇者联盟。”

　　如此错综复杂的局势，他与仙秦无生死之仇怨，反而或许有活命之大恩。

　　除非南梁国主复生举起反秦大旗，否则，他不可能与秦抗衡。

　　“师弟不必急于下决定。”

　　张良直起身，微微一笑，道：

　　“师弟要在洛杉矶攻读战争学，至少也要停留四年，不乏再考虑考虑。”

　　张良并不意外陈庆之的选择，陈庆之的所思所想，他隐隐也能猜测到。

　　不过，两人堂而皇之的见面，之后便是陈庆之入仙秦，也未必不会在那位始皇帝的心中留下痕迹。

　　“留侯有心了。”

　　陈庆之深深的看了一眼张良，淡淡说道。

　　两人皆是人中之杰，彼此的谋算自然也瞒不过彼此。

　　不过，因他之前并未知晓张良的身份，见面之后，不免落入他的算计之中。

　　但是，既然已经知晓张良的存在，他想要算计自己，也不是那么简单了。

　　更何况，若是这点小伎俩便能使得始皇帝对他心中存疑，那却也太小看了那位的气量了。

　　华夏两千年，王朝几度更迭。

　　没有滥杀有功之臣的的帝皇并不多，那位始皇帝，便是其中之一。

　　两人心照不宣的对视一眼，陈庆之便踱步离开。

　　张良也未曾强留。

　　能够在历史之上留下浓墨一笔的人杰，即便是他，心中也是不会小觑的。

　　强留，未必留的下他，反之，一不小心被其逃脱，可就平添一强敌了。

　　“东皇太一，到底想要干什么.........”

　　庄园之前，张良垂手而立，心中诸多念头转过。

　　作为曾经与阴阳家有过接触的他来说，那位神秘的东皇太一，留给他极深的印象。

　　他们能够归来，其必然与其摆脱不了干系。

　　如此之多的人杰归来，他，到底想要干什么？

　　呼呼~~~

　　许久之后，一缕清风吹来，张良的身躯微微一震，化作一道流光消散在虚空之中。

　　他，自然不会亲身出来。

　　............

　　“留侯归来，那么，汉高祖，汉武帝是否又会归来？”

　　陈庆之心中思量着。

　　张良之出现，带给他的触动不小。

　　不止是因为留侯的偌大名气，而是其出现所代表的涵义。

　　若是两千年来，历朝历代的人杰尽皆出现，又将是一种怎样的光景？

　　若真是始皇帝所为，他又是为了什么？

　　“可惜，仙秦大势已成，想要逆之，谈何容易？”

　　陈庆之并不看好张良。

　　不止是因为仙秦此时最强，也是因为，历朝历代以来的诸多人杰，根本比不了仙秦。

　　被汉高祖剁成肉泥的彭越，险些被其所杀的樊哙，死于妇人之手的韩信.......他们若是复生，岂会还与张良一条心？

　　萧何便是手段通天，又岂能再次劝回韩信？

　　更何况，这位汉高祖的子孙，可都不是简单人物。

　　汉武若是归来，其能压制否？

　　光武若是归来呢？

　　相比于仙秦的铁板一块，张良便是手段通天，是否能统合一切力量？

　　陈庆之思忖间，已经走过长长的街道，来到了就读的大学报到。

　　...........

　　哥谭市某处高楼之中，张良扶着窗台，眺望无尽遥远之处，好似永恒悬挂在华夏大地之上的始皇界，眸光幽深。

　　他复苏醒来，自然不止二十年。

　　“留侯此行，似乎并不顺利。”

　　张良身后，一袭蓝衫的萧何，坐于沙发之上，摇晃着高脚杯中的红酒，轻声说道。

　　“陈庆之一代军神，自然不是轻易可动摇其心志。”

　　张良转过身来，轻叹一声：

　　“比起两千年前，如今之暴秦，越发的难以抗衡了。”

　　“总好过当年，东皇太一绝天地通之后，点滴灵气不存，唯有等死来得好。”

　　萧何轻抿一口红酒，皱了皱眉：

　　“这蛮夷之辈的酒，还是喝不惯。”

　　“终有一日，我等能堂而皇之的回归故土。”

　　张良垂下眸子。

　　始皇界的存在，让他心中压抑，比起两千年前，还要让他压抑。

　　两千年前的大秦虽然强横，但也不过镇压华夏，但如今，却已经飞升天外，几乎举世成仙了。

　　这样的差距，若非是他们在这六十年中执掌了灯塔国，真的没有一丝抗拒的希望了。

　　“难。”

　　萧何并不乐观，微微摇头：“仙秦武道太过完美了，诸多超级计算机运算了近乎十年，也没有能在先天武师之上，推演出哪怕一步。这样完美的功法在手，如今暴秦之强大，难以想象。”

　　这数十年之中，整个灯塔国，甚至小半西方社会，早已在暗中落入他们的手掌之中。

　　无论是白宫还是神盾局，亦或者是诸多横跨诸国的大门阀财团，都是他们在暗中掌握。

　　但即使如此，数十年来，也几乎看不到对抗仙秦的希望。

　　仙秦武道体系，太过优越了。

　　“可惜，天下灵气，始皇界独占九成，练气之道，再难成行了。”

　　张良神色有些黯然。

　　东皇太一这一招，太毒了，几乎断绝了此界练气士的传承。

　　纵使张良身怀练气士绝学，也没有任何用处了。

　　“好在，也不是没有一搏之力。”

　　萧何将杯中之酒一饮而尽，站起身来：

　　“原子弹与氢弹或许不足以对抗仙秦，却也让我等有些底气。”

　　这数十年中，他们执掌西方世界，暗中统合诸多西方国度的资源，集中在灯塔国之中，科技之发展，自然要比灯塔国一国之力要更快。

　　早在二十年前，他们便已经有把握踏出太空了。

　　到了如今，他们甚至具备短暂太空征战的准备，成果也算不小。

　　“超级战士计划，进行的如何？”

　　张良面色平静下来，问道。

　　“扶桑岛之上的伽椰子计划还在展开，不过，恶灵的潜力有限，便是覆灭整个扶桑岛，也敌不过六十多年前的王通.......榆树镇的弗兰迪也是如此，倒是那只小蜘蛛，代号绿巨人的试验，似乎有些潜力.......”

　　萧何说道：“倒是超级战士血清，几代研发之后，用处不小，能够使人在短时间之内获得与先天武师对抗的力量，不过更近一步，还需要时间........”

　　这数十年来，执掌了几乎整个西方暗世界的他们，能量自然是不小的。

　　诸多计划或明或暗的进行着，诸多超级战士计划同时展开，层层推进，这也是他们仙秦武道只有先天武师的程度，数十年容颜不老的关键。

　　“这些蛮夷的超级战士计划有些潜力，但是后遗症也是不小。”

　　张良揉了揉眉心，叹了口气。

　　之前失控的绿巨人，几乎毁了拉斯维加斯，耗费了他们颇多的力量才将其镇压。

　　当然，以他们的手段，除了绿巨人因为伽马射线爆的力量容易失控之外，其他人也逃不出他们的手掌心。

　　无论是斯蒂夫还是小蜘蛛，亦或者是军火大亨史塔克。M.23sk.com

　　“科技与练气之道的结合，是我们唯一战胜仙秦的机会了........至于当年那些蛮夷所发射诸多太空探测器，简直是愚不可及。”

　　萧何放下手中高脚杯，摇头不已：

　　“大汉之命运，只能自己掌握，而不是寄希望于那些可能存在的外星人.........”

　　“不是可能存在，是一定存在。”

　　张良神色微微一动，不知道想起了什么，摇头失笑：“前些日子，新墨西哥州的沙漠上空，发生了极为奇异的天象，无数雷霆聚集，一柄几乎不可磨灭的锤子掉落在沙漠之中......疑似便是这些蛮夷神话之中的雷神所执掌的雷神之锤........”

　　“或者说，是外星人。”

　　“我怎么不知道？”

　　萧何微微皱眉。

　　“你去寻韩信，几乎被一剑劈死，来不及告诉你而已。”

　　张良轻笑一声道：

　　“不过，有玄德前去处理，想来便是那所谓的雷神降世，也不会与我等为敌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1252章 西方世界的无冕之王免费阅读。https://xs.23sk.com 