    看着龙万洲点头，陈煜心里不禁流下了羡慕的泪水。

    为什么好事，永远只会降临在别人头上！

    他明明付出了那么多的努力。

    只是想亏一点点钱而已啊。

    为什么老天爷就是不能满足他的这个小小愿望呢？

    “具体什么情况，你详细说说。”陈煜问道。

    之所以会这么问，倒不是说他关心龙万洲。

    而是，他想取取经，学习一下龙家的破产经验。

    俗话说的好：宜未雨而绸缪，毋临渴而掘井。

    想要亏钱，陈煜是认真的！

    龙万洲长叹了口气，道：“具体情况我也不是太清楚。”

    “我只知道，自从三个月以前，就总是有人在刻意针对我爸的公司。”

    “本来好多项目都已经敲定，但是临近工期，好几家公司却忽然反悔。”

    陈煜好奇道：“既然签了合同，对方毁约，不应该会赔偿你们的所有损失吗？”

    “唉。”龙万洲点点头：“话是这么说，但是有好几个项目只是签了临时的定金合同。”

    “这些公司毁约，损失的只不过是个可有可无的定金。”

    “但我爸为了两方的合作，早就提前为他们垫付了全款。”

    “之后，随着又一家和我爸长期合作的公司毁约，彻底导致我爸公司资金链断裂。”

    “无奈之下，我们不得不把所有房子都卖了，去填补这个窟窿。”

    “但是这个窟窿根本不是一点小钱能填满的，而且就算填满了，想要东山再起，估计也十分困难。”

    “现在，估计已经离破产边缘不远了。”

    说完，龙万洲重重的叹了口气。

    这几天，他真的被这件事情快压得喘不过气来。

    这么跟别人说了一番，倒是让他心里顿时好受了一些。

    陈煜闻言，眼前顿时一亮。

    资金链断裂。

    填不满的大窟窿。

    就算填满了，也很难东山再起…

    这不正是他最需要的吗！？

    再次看向龙万洲，他的眼神中，已经彻底没有了原来的芥蒂。

    “艹！这人简直是欺人太甚！”

    陈煜忽然出声，把龙万洲吓了一跳。

    手里的杯子都差点落地上去了。

    只见陈煜一脸认真且又严肃的道：“阿龙啊，你放心，这事儿我给你做主，包我身上了！我一定帮你爸挺过难关！”

    “……啊？”龙万洲懵了：“你……”

    “你什么你，”陈煜打断他，郑重其事道：“以前的事，我早就忘了。”

    “再说了，咱们大学同学一场，我还能为这点鸡毛蒜皮的事，记一辈子不成？”

    “虽然咱们以前关系不对付，但是那都是以前的事儿了。”

    “现在有人欺负到我同学的头上，我总不可能坐视不理吧？”

    龙万洲：“……”

    他的手停在了空中，简直有些不敢相信自己的耳朵。

    但是陈煜在说这话的时候，他总觉得，陈煜的眼睛里有光。

    龙万洲是个自尊心很强，且极度自负的人。

    可是从这一刻起，他是打从心底里觉得，自己不如陈煜。

    甚至，他对于自己之前怀疑陈煜，而感到十分羞愧。

    “我…我真的…我…不知道该怎么…”

    一时间，龙万洲脑子一片混乱。

    但是心里对陈煜，真的是感激涕零。

    陈煜拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心吧阿龙，这件事交给我。”

    “只要你爸的公司还在亏钱，我就不会放弃你们的。”

    龙万洲闻言，鼻子一酸：“陈煜，我…多余的话就不说了。”

    “以后，你就是我第二个亲爹！”

    陈煜脸上的肌肉疯狂抽搐，连忙阻止道：“可别，我可没你这样的儿子。”

    龙万洲见状，哈哈大笑。

    陈煜也莞尔一笑，继续喝酒。

    “不过陈煜，你打算怎么做？我爸公司现在的情况，十分的复杂……”龙万洲问道。

    一个公司资金链断裂，如果不解决根本问题的话，很有可能全盘爆炸。

    到那个时候，就真的是神仙也救不回来了。

    可问题的关键是，他们根本就找不到那个幕后之人。

    陈煜淡淡一笑，道：“很简单，用最简单的方法就行。”

    “啊？”龙万洲不解。

    “砸钱。”

    “……”

    这个方法…

    确实简单。

    ……

    4月1日，愚人节。

    朱嵩百无聊赖的呆在办公室，玩起了《王者之耀》。

    这段时间，四家直播平台被陈煜从陈达分了出去。

    成立了一家新公司，名叫：陈达互娱文化有限公司。

    而四家直播平台就被分到了这家公司旗下。

    朱嵩担任陈达互娱的CEO，只有实权，没有股份。

    “这宫本也太强了吧，一个大招都能打掉我十分之一的血了。”朱嵩一边操控着屏幕上的后裔，一边自言自语的吐槽着。

    打完一局游戏，他又无奈的叹了口气。

    最近，真的是太闲了。

    闲的他都开始玩起游戏来了。

    难道当CEO的人，都是这么躺着赚钱的吗？

    朱嵩心里有些羡慕。

    可惜，他只是个代理。

    他想了想，拿起手机给高谱打了个HE语音。

    对方几乎秒接。

    “喂，谱哥，干嘛呢？”

    “刚刚打完一局游戏呢，咋了？”

    “哦，没咋，我闲得无聊，跟你唠唠嗑。”

    “这样啊，你前一周不是还很忙吗，怎么忽然这么闲了？”

    “我也不知道啊。”

    朱嵩挠了挠头，有些无奈。

    自从上周，他带着陈达互娱，四个平台的所有员工，去陈达科技的HE部门参观、学习了一圈之后，这些人忽然就变了。

    好像每个人都对工作充满了干劲。

    “话说，老陈为什么把你们从陈达科技总公司给分出来了？”高谱好奇道。

    朱嵩摇头：“我也不知道啊，自从上次给陈总汇报了直播平台的成绩之后，陈煜就把四家直播平台给划出去了。”

    “而且，不知道是不是错觉，我总觉得陈煜最近对我的态度特别冷淡。”

    高谱一听，乐呵呵的道：“你要是这么想，那你可就是彻底错怪老陈了。”

    “啊？”朱嵩满脸疑惑。

    高谱解释道：“老陈旗下的公司可不只有一家，他的眼光也要比一般人更加有远见。”

    “可能我们还在盯着手里的东西呢，他就已经开始准备下一步计划了。”

    “我经常听到别人评价老陈，说：陈总真乃神人也。”

    “可事实上，陈总终究只是个人，不是神。”

    “哪怕是他，精力也是有限的。”

    “他不可能一个人兼顾所有事。”

    “所以，他一般只会在大家出现困难、公司运营不佳的时候，才会出现，安慰我们。”

    “既然公司运营走上了正轨，他就会选择把精力放在其他正在亏损的部门上。”

    “你仔细想想，是不是这么个道理？”

