    在周围众人的侧目之中，秦风孤身一人端坐于大堂的一角。

    但秦风对此，却始终是没有丝毫在意。

    反正他同这些人也没有交集，何必在意他人如何看待自己？

    可有时候，哪怕秦风不想惹麻烦，但这世上却总有一些不长眼的人。

    “先生，真不好意思。咱们这里是会员制，不对外开放的！”

    突然，一个温柔的女声传入了秦风的耳中。

    循声看去，就看到一名服务生将几个男女给拦住了。

    被拦住的人，浑身上下都穿着名牌。

    他们操着外地的口音，显然是来这儿旅游的。

    大概是眼见现在时候不早了，便想要寻找一个住处。然后，一眼看中水云间了吧？

    “草，你这什么意思啊？”

    那群人之中，有一个青年很不爽地说道，“老子给你们送上门来的钱，你们都不赚的吗？”

    “就是，我们有的是钱！”

    旁边有几个人也都是随声附和了起来。

    短时间内，这群人的喧闹声便引起了周围人的注意。

    作为能进入水云间的人，当然是有一定格调的。因此，对于这样的人，当然是充满了鄙夷的态度。

    “真是抱歉先生，这是我们这儿的规定。”

    服务生倒是依旧显得彬彬有礼。

    不得不承认，水云间这儿的人，还是非常有礼貌的。

    如果换做一个地方，只怕早就让保安将他们给轰出去了。

    “什么规矩！这世界上最大的规矩，就是钱！老子有的是钱，难道还不能在你们这儿住几天吗！”

    那青年很显然是不爽，直接从包里掏出一沓钞票，摔在服务生的身上。

    啪！

    厚厚的钞票洒落一地。

    这里的服务生都是年纪不大的女生，饶是她们平时训练得再怎么好，这会儿也有些受不了了。

    只见这女服务生的脸上依旧挂着职业性的笑，但眼角却已经有泪水在打转了。

    但职业所在，却是让她不得不始终维持着脸上的笑容。

    “怎么，还是不行？那看来老子就只能对你动粗了！”

    那个青年看上去非常愤怒，这时候，显然是再也忍不住了。直接挥起一拳，便朝着服务生打来。

    砰！

    然而，这拳头却并没有打在服务生的身上。

    因为很快的，就被一个人给拦住了。

    正是秦风！

    “我说朋友，不过是一件小事而已，不至于如此吧？”

    秦风淡淡地问道。

    那青年正在气头上，看到秦风突然出手，当然是更加愤怒。

    只见他把眼一瞪，恶狠狠地说道：“臭小子你想干什么？英雄救美吗！”

    秦风耸耸肩：“这倒是算不上，不过是看不惯你这样的人在这里为非作歹罢了。”

    他的语气淡淡的，好像根本没有在意。

    “可恶！”

    那人怒不可遏，简直是气不打一处来。

    秦风的样子实在是有些嚣张，尤其是他脸上那一副淡定如常之态，更是让青年的心中，有一股无名火起。

    “看来，你是铁了心想要找死了！”

    青年目眦欲裂，咬牙断喝一声。

    随后，他赫然一拳，便直逼秦风而来。

    看得出来，此人是练过几天功夫的。否则，他也不会如此嚣张。

    砰！

    然而接下来，就是一声闷响。

    此人根本不是秦风的对手，被他轻松一脚，直接踹飞。

    “这儿还不是你们撒野的地方！”

    秦风暴喝一声。

    他的声音犹如惊雷乍起，瞬间便令人全场震撼。

    尤其是这些人，更是被彻底震惊。

    对于旁边的围观众人来说，刚才或许只是眨眼发生而已。但对他们这些人来说，可是看得真真切切。

    他们中也有不少人，都是非常厉害的习武者。

    众人目光凌厉，一下子便看清楚了秦风的厉害。

    他们能够看出秦风的招数，但手却没有那个反应力。

    这会儿，在秦风一声威慑之下，更是被彻底震惊。

    “好，你给我们等着！咱们走！”

    那群人吓得屁滚尿流，根本不敢再在这里待了。

    一个个仓皇而逃，很快便消失得无影无踪。

    全场，一片寂静。

    因为周围众人，都被这一切给惊呆了。

    他们怎么也不会想到，秦风竟是拥有如此强大的实力！

    “这位先生，真是谢谢你了。”这时候，那个服务生就恭恭敬敬地走了上来，给秦风鞠了一躬道。

    “不必多礼。”

    秦风摆摆手。

    说着，他又走回一边的沙发上坐下。

    就仿佛这一切，不过真是个不起眼的小事而已。

    看着他这副样子，周围的人们，自然更是小声议论起来。

    这个服务生长得还算清秀，要换一个人，现在肯定是上演一出和服务生套近乎的英雄救美戏码了。

    但秦风却不是这样。

    他好像真的只是纯粹助人而已，赶跑了那些人之后，也没有再跟服务生多说一句废话。

    这个人，还真是非常特别啊！

    包括服务生在内的众人，都开始对他产生了一些好奇。

    “真是抱歉，秦先生。发生了这样的事情，是我们考虑不周。”

    又过了一会儿，柳素衣赶了过来。

    她得知了刚刚发生的事情，便赶忙向秦风道歉。

    “无妨，这种意外也不是你们所能掌控的。”秦风看了看周围，发现来者还是柳素衣一人，“你们清音居之主呢？”

    柳素衣略歉意地笑笑：“真是抱歉秦先生，此间主人他还在有事，需要稍待片刻才能来。”

    “素衣，你退下吧，这里交给我。”

    可她的话才说完，只见一名老者就从不远的拐角处走了过来。

    这是一个六十岁上下的男子，他有着一头银发，但看上去却是显得精神矍铄。

    此人身穿一套传统样式的唐装，颇有几分儒雅的气质。

    “父亲。”

    看到男子走来，柳素衣连忙起身微微一颔首。

    父亲？

    秦风看着这个男子，眼中却带着几分饶有兴致的神色。

    “嗯。”

    男子应了一声，便摆了摆手。

    随后，柳素衣也就自然而然地退了下去。

    那男子看着秦风，眼中满是赞许的神色：“秦先生，真是久仰大名啊。”

    秦风一挑眉：“你认识我？”

    但话一说出口之后，他却又觉得自己实在是多此一举了。

    因为如果对方不认识自己，又为何将自己叫到这里来呢？

