    太古灵虫听到我和它讨价还价，那眼神顿时变得又气又急，这数万年来，哪一个见到它，不想着占为己有了，可到我们这儿，它主动贴上来，我们还要跟它讲条件，这让它那自尊心再次受到了伤害。

    看着太古灵虫不说话了，我看了看田士千道：“老田，这灵虫你要吗？喂给你的十二翼黑蝶，吃了之后说不定进好几阶段呢。”

    太古灵虫大怒：“十二翼黑蝶算什么，在我看来根本不算什么。”

    田士千道：“还是算了，这太古灵虫的蛊毒太过霸道，我的本命蛊消受不起，如果强行吞噬，说不定我也会死掉。”

    “另外，我也不打算更换本命蛊，在得到十二翼黑蝶之前，我已经更换过几次了，再更换，我的本心可能就要迷失了，到时候入了魔，那就得不偿失了。”

    他对着太古灵虫道：“你也看到了，我们根本不需要你，如果你不能回答我们几个问题证明一下自己价值的话，我们凭什么要带你出去。”

    这太古灵虫被我气的“呼呼”直喘气。

    我不依不饶道：“你到底说还是不说，不说我们就走了，如果不让我们走，我们再试练一番，大不了分个你死我活出来。”

    太古灵虫“呸”的一声道：“我自知已经不是你们这些人的对手了，你又何必说这些话来羞辱我，你当真不肯主动带我离开这里吗？”

    说实话，我心里早就有了带走这太古灵虫的想法，若是这东西被我带回西南，无论是安排在西川，还是龙城，都会大大的增加我们西南的实力。

    黄文虽然厉害，可他只是为了雨师妾替我守龙城的，根本不算我们西南的人。

    可如果这太古灵虫加入我们西南，那就真是我们的西南的一份子了。

    只是这个时候，我还想从太古灵虫嘴里套出一些玄机出来。

    当然我也害怕这太古灵虫脾气上来了，直接不理我们了，那样我就要拉下脸再强行把它带走了。

    又僵持了一会儿，见我不吭声，太古灵虫便道：“好，我把我知道我告诉你，不过有一件事儿我必须向你说明了，我是真的不知道是谁把我封印在这里的，我只知道我在这里待了已经数万年了。”

    我问太古灵虫：“你被封印的时候，人神大战开启了吗？”

    太古灵虫道：“还没有，不过已经有零星的人类的修士开始反抗神族了，我虽然这些年没有出过这个结界，可我也知道外面的大道已经变了。”

    “随着进到这结界里的人越来越多，我猜的没错的话，外面的大道已经变成人族主宰了吧。”

    我点头说：“好，既然这个问题你回答不了，那你就告诉我，海底的那些精灵之气到底是怎么回事儿？”

    太古灵虫道：“那是神草根部产生的一种特殊气体，并非什么精灵之气，只是和精灵之气类似罢了，它们受到神草的控制，而那神草又受到我的控制。”

    神草？

    太古灵虫说的，应该是海底那发光的海草吧。

    我问太古灵虫，那巨大的海草有什么作用，太古灵虫道：“除了分泌那些类似精灵之气的气以外，剩下的就是装饰作用了。”

    我问那些气控制的水人为什么会一次一次变强大起来。

    太古灵虫道：“因为这是以人为本的大道，那海草分泌的气也有一些人的特点，那就是学习能力，人是所有物种里面学习能力最强的种族，所以神草分泌的那些气也是会学习的，不过它们有一个瓶颈，那就是仙级的初期，再厉害的它们就学不了了。”

    “而且每一道精灵之气最多能活一天的时间，而它们每次操控物体的时间不能超过半个时辰，时间一到它们就要停一刻钟左右的时间。”

    原来如此。

    之前那些水人每隔一段消失一次的原因，我们也是弄清楚了。

    只可惜那些气息不是精灵之气，如果是精灵之气的话，那我们就赚大发了。

    不过话又说回来，那海底的那颗巨大的海草，这么说来也是一个宝贝啊，如果把它也移植到龙城，交给太古灵虫看管，那到时候太古灵虫领着一堆水人出战，那场面也是极其壮观的。

    虽然用来远征的可能性不大，可守卫龙城绝对是可以的。

    龙城并不大，以那些水人的速度，一个小时足以跑遍整个龙城了。

    有了太古灵虫和神草，那龙城的守卫就更加的固若金汤了。

    想到这里，我也是下定决心要带太古灵虫和神草走了，所以我就问它：“那神草好移植吗？”

    太古灵虫道：“那神草是我控制的，自然好移植，怎么你们要把它也带走吗？”

    我道：“太古灵虫，你听好了，我们带你走，并不会以养蛊的形式控制你，更不会用精灵蛊把你变成我们的奴隶，你会成为我们的一份子，成为我们的伙伴，作为伙伴，我们生死相依，如果其中一个有难，另外一个绝对不能袖手旁观，你懂我的意思吗？”

    太古灵虫听到我的这一番话几十双眼睛同时怔住了。

    过了好一会儿它才道：“你的意思，让我做你们的朋友？”

    我点头说：“正是这样，你的灵智太高，如果把你变成养蛊，对你来说太残忍了，所以你还是维持现在这个状态比较好，不过现在是以人为本的大道，你必须遵守外面的大道规则，如果你敢为非作歹，我定杀了你，对了，你现在就起个誓言，不然等你实力恢复了，我们还不好约束你了。”

    太古灵虫先是起誓，然后对我道：“我不是那种不知好歹的蛊，你们对我的恩情，我会记得的，除了遵守以人为本的大道，我再另起一个誓言，那就是以后你的事儿，就是我蛊皇的事儿，任何人要伤害你，那就必须先过我这一关，任何人要杀你，那就必须先杀了我。”

    听到太古灵虫这一番话，我心里得意道：“赚大发了！”

    太古灵虫继续说：“这么多年，无论来到这里的人，神，还是妖，他们都想着把我变成他们的养蛊或者奴隶，根本没有一个人愿意相信我，和我做朋友的，你是第一个，我会格外的珍惜。”

    又和太古灵虫说了一会儿，我就问它要怎么移植那巨大的海草，它道：“很简单，只要把那些水草缠绕到我身上，无论多长时间，只要我不死，它就不会死，等我们到了要去的地方，再找个合适地方把其种下就好了，对了，它不光能在水里生活，在陆地上也可以，不过目前来看，它只能控制水，控制不了其他的东西。”

    我点头说，知道了。

    这水草我准备将其安放了龙城的大池子里，至于太古灵虫，自然也是要放到那池子里，只不过我需要和它说好了，它不能在那里放毒。

    那可是龙族的栖息之地，万一伤到了龙族，那就可不好了。

    太古灵虫道：“你放心好了，我的蛊毒和我意识相联系的，不是我想伤害的人，就算在我的蛊毒里洗澡，也不会中毒的，不信你可以试试。”

    我连忙摇头说：“我可不想把自己洗成一个蓝精灵。”

    接下来，我没有安排竹谣给太古灵虫治伤，因为竹谣自己也是受伤了。

    接下来，我们准备先在这个结界里养伤，等我们稍微好转一些了才返回西南。

    在这里养伤期间，我试着用阴阳手去吸收了那些高仿的精灵之气，结果就发现，那些气根本不能为我所用。

    我还想着吸收了那些气后，会造成更好的伪生命体呢。

    说到这些，我就觉得那神草分泌出的伪精灵之气，和通过混沌水火制造的伪生命体有些像。

    只不过它运用的是纯阴和纯阳之气，而我用的混沌水和混沌火。

    难不成我们的这些招式是同宗的！？

    那神草有着我和相似的地方！？

    我努力去观察那些神草，除了那些低微的发光的能量，就再没有其他的能量了。

    不过那些低微的能量却是能够吸收海底的气，将其转化为纯净的阴阳之气。

    我曾听说过，阴阳手并不是专属于人类的，而是从神族时期就有的，那神族的阴阳手又是从何而来呢？

    会不会和这颗神草有关！？

    是不是吃了这神草，就可以拥有阴阳手了！？

    有了这个想法，我忽然觉得自己猜测可能是正确的，这种神草可能是某种药物，吃了这种草，会引起人的异变，然后产生阴阳手！

    想到这里，我就问了一下太极图，是不是这样。

    本来以为太极图不会回答，可在隔了十几秒后太极图给了肯定的回答：“是！”

    我心里一阵激动，那是不是有了这颗神草，我就可以造出无数个拥有阴阳手的相师了？

    我这么问的时候太极图给出了否定的答案。

    难道说这神草对人无效，只有对神才起作用吗！？

    我把心中想到的事情跟同伴们分享了一下，太古灵虫就好像想起了什么似，“啊”了一声。

    我让它有事儿说事儿，别一惊一乍的。

    它道：“我好像听人说过那草和阴阳手的关系！”

