
　　八百里火焰山。

　　朱安按下云头落至离火焰山最近的人族聚集地。

　　唤出土地山神，朱安直接吩咐道：“我要借这方火地一用，这些人族聚集之地我自会用法阵护持，你们要做的就是给人族地位高者显圣托梦，让他们知晓法阵的益处，明白吗？”

　　火焰山的土地山神都认得朱安，此刻听到吩咐，自然好生答应。

　　如此，三日后。

　　看着附近镇城周围隔绝热气的冷纹阵法，朱安满意的点点头，这些刻了制冷道纹的阵法，足以支撑十年之久，这段时间里想来也足够朱燃安心突破了。

　　飞到火焰山最东，朱安取出芭蕉扇，念动咒语间，芭蕉扇霍然变大两番，握着变粗变长的扇柄，朱安兴奋的撸了两下。

　　这还是他第一次使用先天灵宝这种宝贝，心中自然激动难捱。

　　一扇，一蓬火光如海涛般铺卷向西，转眼便将火焰山的火势增强了一番。

　　二扇，整个火焰山躁动的剧烈晃动起来，深处潜藏的火精火怪俱皆现形嚎叫。

　　那是极致兴奋的叫声，宛如一个断奶三天的孩子看到了敞开的饱满胸怀一般。

　　来到火焰山中央，朱安扇下了最后一扇。

　　这一扇下去，火焰山的所有火山几乎全部爆发，每隔几年才重生一次的火岩巨怪再次从火山口爬出，其周身携带的气势也更胜从前！

　　收起宝扇，看着远处一脸懵逼从洞府中飞出的朱燃，朱安呵呵一笑，飞身来到他跟前。

　　“如何，这下你可满意？”

　　感受着彻底激发第二春的火焰山，朱燃深吸一口热气，说道：“满意！太满意了！这火精足够我炼化了。”

　　拍了拍朱燃的肩膀，朱安笑道：“别高兴的太早，爹再给你一个挑战，看到那火岩怪了吗？打败它，只有打败它，你才能拥有一个安静的修炼环境。”

　　看着不停喷吐热气，抓取小火精小火怪吞食的火岩巨怪，朱燃兴奋的握了握拳头。

　　“爹，你看好了！我一定能把它的屎都打出来！”

　　转过头，朱燃话音刚落，便见朱安驾着妙妙云飞向了远方。

　　远处，朱安的声音飘渺而慵懒：

　　“爹不会永远在你身边保护你，这火岩怪，你要独自面对。”

　　声音消散在空中的同时，朱燃的目光中也无了朱安驾云的身影。

　　收回目光，朱燃再度深吸一口热气，自语道：“我能行！”

　　......

　　等朱安飞回到书祉山时，脑海中刚好收到了奶爸积分+500的提示。

　　朱安展颜一笑，那火岩怪虽然厉害，但毕竟没有太高的灵智，攻击手段也很单一，若朱燃连它也打不过，那朱安就该考虑自身问题了。

　　总不会是当初用力过猛，伤了青蛙幼苗的脑袋吧。

　　不过还好，这孩子从没让他失望过。

　　来到后山山谷，风信子带着自家姑娘正在牛善的药圃里偷吃灵草。

　　吃完后，小马驹还会有模有样的学着风信子把地面的坑洞用蹄子填平。

　　“咳咳！”

　　犹如鬼魅的咳嗽声响起，风信子和小马驹如同复刻般，几乎同时转身，把刚刨出的灵草挡在身后，然后若无其事的看着对方。

　　“丫丫，今天天气真好。”

　　“嗯嗯！”

　　小马驹连连点头。

　　朱安踱着步子，似笑非笑的走到风信子跟前，也不拆穿他，只递给他一个玉盒，说道：“这里面有几枚神血丹，是神凰精血炼制而成，你且拿去，给丫丫熬炼肉身。”

　　风信子连忙接过玉盒，然后饱含深情的看向朱安。

　　眼见对方就要开口，朱安赶紧打断道：“少拍马屁！”

　　看向遗传了风信子卡姿兰大眼睛的小马驹，朱安抚了抚她的鬃毛，认真道：“千万不要学你娘，你娘就是没指望了，废了，这才生了你，明白吗？”

　　一旁的风信子激烈反驳道：“是爹！我是她爹！”

　　“丫丫，你觉得是娘会生孩子，还是爹会生？”

　　小马驹歪头，若有所思的看向风信子。

　　“不要！不要！”风信子内心狂吼。

　　“娘！”小马驹奶声奶气的喊道。

　　“我就知道，你是我娘，学堂里的先生都说你是我娘。”

　　“......”

　　风信子委屈又气恼：“他们都是骗你的，他们都不是好妖，我是你爹，当初生你其实是个意外...”

　　呵呵一笑，朱安闪身离了后山。

　　接着，朱安依次找到牛善、鹿角仙、云庭子等老友，给他们送上了神血丹。

　　这血丹对妖修来说，无异于幼儿的奶瓶，意义重大。

　　从泪眼婆娑，狂表忠心的黄老仙洞府逃出，朱安擦了把冷汗，这黄老仙拍马屁的功夫是越来越厉害了！

　　就差给他奉上自个珍藏数千年的秋日黄花了。

　　此时，白虎洞天。出门散步的高翠兰依旧‘拘谨’的躲着周围巡逻的妖兵力士。

　　那些猿人、白熊，时刻都在刺激着她乱蹦的小心脏。

　　正走间，一道优雅的身影从天而降，却是她的婆婆白念拦住了她的去路。

　　“娘。”

　　高翠兰露出一抹笑意，对于这个好像仙子的虎婆婆，她并没有太多惧怕。

　　不过相对于她，她的那个姐姐，卯二姐好像更怕白念...

　　引着高翠兰走在雪地里，白念笑问道：“怎样，在这里生活可觉得冷清？”

　　高翠兰摇头道：“并不觉得冷清，每日除了修炼，姨娘也经常寻来玩耍，就是有些想念父亲母亲...”

　　白念若有所思的捏着下巴，而后忽然笑道：“你等着，我去把你爹娘接来。”

　　高翠兰还未来的及反应，身旁便没了白念的身影，只余一袭清风拂面。

　　青翠的深山之中，朱涵虚抱怨道：“哥啊，你说的倒是轻巧，你不曾挑这担子，哪会知我的苦处。若整日风餐露宿，卧月眠霜，这身子也经受不住，还是得找个人家，吃口热乎饭菜，有床睡有被盖，才是长久之道。”

　　“呆子！你莫不是还当你在家里，有老爹掖被，有老娘缝衣？”

　　朱涵虚闻言嘟囔道：“我早就不小了，谁还叫人掖被？在高老庄时，我夜夜都有高小姐暖床...”

　　“嘿！你浑说的什么？可敢大声些，让师父他老人家也听听。”

　　收了话头，朱涵虚眼珠一转，又将矛头指向了白龙马，“猴哥，你是不知我这担子有多重，这驼货背人的勾当，本该由马儿来做，怎的能折腾起我呢！”

　　“你看他吃的膘肥臀阔的，却只背着整日吃斋浑身没二两肉的师父，怎就这般清闲，我看不如把这行李搁他背上，也算全了兄弟情谊。”

　　敖烈闻言一溜白牙呲起，闪身就驼着唐僧远离了朱涵虚。

　　“你只说他是马，怎就不说他是西海的龙太子？人家一头真龙屈尊降贵驼人到西，如此还不行，如今你倒还让人家驼起行李了。”

　　“再者，你说行李重，那可有千斤？你头上别的钉耙都有五千斤，现在怎就担不动这几百斤的行李了？”

　　一旁，一直默不作声的沙僧来到朱涵虚身旁，直接拿过担子，说道：“二师兄体胖，担着行李确实不甚方便，龙马又要驼师父，大师兄体瘦个矮，还要探路，更不能担得，以后这担子就让我老沙挑吧。我结实的很，这担子跟鹅毛没甚区别。”

　　孙悟空伸手夺过担子，重新放到朱涵虚肩头，扭着朱涵虚的耳朵道：“沙师弟排行最末，你怎的能让师弟挑担？你且好生挑着罢！”23sK.com

　　不等朱涵虚言语，孙悟空传音道：“呆子！你莫再生事了！咱们师兄弟几个就属你凡思最多，若不挑担，你将来又拿什么去表功绩？没有苦劳言说，你道你能全身而退，回去自在？”

　　近来心中一直烦躁的朱涵虚瞬间清醒，回道：“我晓得了，这担我挑就是。”

　　如此，一行人说说嚷嚷的来到了一家庄院门口。

　　“呆子，你不是说要寻户人家歇息么，你看这户人家如何？”

　　瞧着门垂翠柏，宅近青山，门前又有桥畔流水的富贵人家，朱涵虚眉头皱起。

　　这深山之中竟有此富贵人家，着实古怪。

　　感应一番，无有妖气后，朱涵虚方才放下心来，笑道：“师父，这还是一户大户人家哩！”

　　多日露宿的唐僧也露出笑意，不过本着借宿前要询问孙悟空的习惯，唐僧还是问道：“悟空，这深山的富宅可能借宿？”

　　孙悟空抬眼看向庆云笼罩，瑞霭遮盈的宅院上空，然后眼眸微眯，笑道：“自然借得，天涯海角都有人烟，这深山之内怎就不能有富贵人家？”

　　来到宅院门口，孙悟空正要进去，却被唐僧拦住。

　　“悟空回来！我等出家之人，该自避嫌疑，怎可擅入他宅，那与强盗窃匪何异？”

　　“我们且等他有人出来，再行借宿，如此才不失礼数。”

　　孙悟空收住脚步，笑着应下。

　　旁边，朱涵虚把啃人家门前花草的敖烈牵到一旁，说道：“你怎看到新样的花草就吃呢？你可是龙啊，可别真把自个当成了马。”

　　远处，孙悟空走来，说道：“吃些也无碍，就当给他家修剪花草了。”

　　拉走朱涵虚，孙悟空笑道：“如此干等也不是个事，我们且斗几盘魔王消遣。”

　　门楼外，除了修剪花花草草的敖烈外，一行四人蹲在地上，轮流斗起了魔王。

　　每局输者，自动被旁观的顶替，若是魔王胜出，两个勇士输了，则由两个勇士手中牌数留存最多者出局，由上局输者顶替。

　　如此，打了半个时辰后。

　　富宅后园，黎山老母化作的风韵妇人笑道：“你道他们会进来，却不曾想他们会在外面一直规规矩矩的等候。”

　　观音化作的妙俏姑娘说道：“再等等吧，我见他们似在玩什么耍戏，八成是那大圣看出了什么，才故意搞了这么一出。”

　　黎山老母调笑道：“罢了，且由老身去迎他们进来吧，你们几个就好好准备，等下选个好丈夫嫁了！”

　　观音、普贤、文殊三个菩萨闻言均破了矜持，摇头笑出了声。

　　“尊者，我此刻后悔还来的及么？”

　　观音嗔了眼文殊菩萨，用变化后的语气说道：“我好说歹说才请了黎山老母出山，又寻佛祖找了你们两个，现在想反悔，门儿也没有！”

　　“哎呀，你瞧她，姐姐就会欺负咱俩。”普贤甩了下绣帕，作怪道。

　　“就是就是，等下就让姐姐嫁出去，省得留下来总欺负人。”

　　“行了行了，若让佛祖看到，我看你们还能不能笑的出来！”

　　“姐姐又耍起威风来了，说话不占理就拿佛祖来说事。”

　　此时，灵山。

　　如来佛祖嘴角抽动，而后主动掐断了感应。

　　这几个不着调的，得亏观音请来了黎山老母，不然指不定闹出什么笑话来。

　　宅门外，黎山老母扭动着腰肢，款款而出。

　　待出了门房，黎山老母故意压低腔调，娇声问道：“是什么人，来到我寡妇门前？”

　　门边地上，蹲坐的唐僧连忙放下手牌，起身上前见礼。

　　“小僧是从东土大唐而来，奉旨向西方拜佛求经。一行四人路经宝地，见天色已晚，便奔老菩萨庄院而来，想要借宿一宿。”

　　风韵犹存的妇人笑语相迎道：“原来是大唐的和尚，请进，请进。”

　　唐僧身后，朱涵虚下意识的看向妇人的腰肢，然后是对方穿着浅红比甲，织金绿袄的上身。

　　最后他的目光才落在妇人的脸上。

　　妇人似有所感，转眼看来。

　　朱涵虚连忙收回目光，转身对沙僧喊道：“师弟，快些进来，这可是位暖心的姐姐，可不能冷落。”

　　“呆子，说什么怪话呢！赶紧进来！”

　　半老妇人用绣帕接引，笑道：“这位瘦长老说的对，外面风大，快进来暖和才是。”

　　沙僧扭头看了眼外面的大太阳，摸不着头脑的进了宅院。

　　今天大师兄二师兄，还有这妇人的话，怎么总感觉怪怪的，但又说不出来哪里怪...

　　进了宅院，吃了斋饭，满脸喜气的半老妇人唤来三个如花似玉的女儿给众长老见礼，等三个女儿见完礼退去，妇人就开始询问几人的家庭情况。

　　有无妻室啊，家中可还有甚么人啊，等等。

　　唐僧头上微微冒汗，言道：“我们出家人，孑然一身，除了我这个二徒弟...”

　　“师父，快吃茶！你看你都冒汗了，许是渴了。”

　　一旁的朱涵虚连忙打断唐僧的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一七六回 给我们家留个香火（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 