    第134章带你看看我的小金库

    想通了这一点，冯明芳将被衣服遮挡的项链拉出来，问道：“婳婳，你这条项链在哪里买的？”

    “就在商场买的啊。”

    主要是那天晚上太晚了，除了商场别的地方都关门了。

    商场买的，那假货的可能性还是比较低的。

    冯明芳继续问：“多少钱买的？”

    “……”锦婳默了几秒，转移话题,“妈，咱还是先吃饭吧，我都饿了。”

    冯明芳锤了捶心口，“闷得慌，没胃口。”

    “乖，吃了饭我带你去逛街啊。”锦婳哄道。

    冯明芳瞅了她一眼,“天天逛街买东西，有那时间还不如……”

    “看书是吧？”锦婳无语的打断她的话，“妈，这好不容易放个暑假，你还不让我休息休息？”

    “没。”冯明芳否定的摇了摇头，“我是想说不如去超市看店，你妈我现在没心情去管那些糟心事，既然你这么闲，也该管管家里的生意了。”

    “……”

    锦婳不由分说的把她连拖带拽的拉出去，强行按坐在餐桌前，一边给她盛粥一边道：“你要是真的觉得累了想要歇一歇，咱就把超市关了，也正好给文琦姐放放假。”

    她这话一出，就差点挨冯明芳一个爆栗子，幸好锦婳身手敏捷，直接躲过去了。

    冯明芳打不着人，气的胸口急剧起伏，“你个死丫头，超市关了我们不用吃饭不用生活了是吧？”

    “我可以养你啊。”锦婳一脸无辜,她是真的希望冯明芳把超市关了,“妈，你女儿现在出息着呢，怎么可能少得了你的吃穿？”

    “你出息，你出息个屁啊，都出息到要断生路了。”

    母女俩这么多年来就靠着这超市吃饭呢，就算她打了点零工有点积蓄，能有超市的收入多？

    “妈你怎么就不信任我呢，我现在可有钱了，咱们母女俩这辈子就躺在家里混吃等死都没问题。”

    锦婳吃的小脸一鼓一鼓的，跟小仓鼠似的，“不信的话，你好好把早餐吃完，我证明给你看。”

    冯明芳轻哼一声，她倒要看看她能玩出个什么花样来。

    母女俩安安静静的吃饭，完事后锦婳给煮了两个鸡蛋给她滚眼睛。

    肿的跟个核桃似的，等下怎么出去见人。

    知道女儿是关心自己，冯明芬心里也多了丝安慰。

    要男人干啥，有个这么贴心的女儿难道还不够吗？

    经过这次的事件，冯明芬也看清了很多事。

    锦婳还是像昨天一样,给她精心的梳了个发型，又找了身漂亮的衣服给她换上。

    因为她昨天哭的凶，今天脸肿眼肿的，化妆费了不少功夫。

    但是出来的效果却是令人极其惊艳的，冯明芳看着镜子里的自己，都有点怀疑还是不是自己了。

    今天的妆容锦婳用了些小心思，和昨天的完全不同。

    “妈，看到了吗，你这么美，可不是随便什么男人都能配得上的，咱们就算是二婚，也不能将就，要找就找优秀的。”

    冯明芳有一瞬间的愣怔，笑着摇了摇头：“还找什么找，现在这样的生活就已经挺好的了，干嘛非要找个人回来打扰我们母女的生活。”

    自己的亲闺女，哪怕是平时打打闹闹也是温馨甜蜜的，日子过得有滋有味，多好啊。

    以后女儿跟怀玉结婚了，有了孩子，她们两家靠的这么近，她还能逗逗小外孙，照样不会孤单。

    “说不定哪天缘分到了，我妈的真命天子就出现了呢？”

    锦婳拉着她拍了一张合照，还发了朋友圈。

    “走吧，带你去看看我的小金库。”

    冯明芳自动她‘小金库’代入了她以前那个小金猪存钱罐，无奈的摇了摇头，就那个存钱罐能放多少钱？

    然而当锦婳把那两张分别是四千万和六百万的支票递到她手上时，冯明芳整个人都懵了，大脑瞬间空白，眼里只剩下了那两串数字，啥也看不见了。

    良久之后才颤颤巍巍的问：“婳婳，你老是告诉我，你是不是……”

    她怀疑自家闺女跟王家那讨人嫌的女儿一样，跑去钓金龟婿了，瞬间整个人都不好了，“婳婳，咱们做人要踏踏实实脚踏实地的，可不能为了钱什么都不管不顾的啊，怀玉是个好孩子，你要么就别跟他在一起，要么就好好对待人家，别玩弄人家感情，这样是不行的。”

    “妈，你想哪儿去了，这钱是我凭本事挣回来的，可不是别人施舍的。”

    锦婳都有点佩服她妈的脑回路了，还把余爸爸给的房产证也拿了出来，“看到没有，这房子是潇潇爸爸送的，地址在尚岛华苑，咱们老房子新房子都有了，存款也有了，你还怕吃不起饭啊？”

    “好端端的人家为什么要送你房子啊？”

    冯明芳现在整个人都是飘的，小心翼翼的把支票放在桌上，生怕自己一不小心都弄坏了。

    “那还要谢谢我们优秀的冯女士生出了我这么聪明的女儿啊。”

    锦婳无时无刻都把夸她的话挂在嘴边，笑眯眯道：“悄悄告诉你一件事，你女儿我有异能，赌石百发百中，这些钱都是我自己赌石挣的，房子是因为上次潇潇跟我一起赚了四千万，她爸爸不好意思收那个钱，就干脆送了一套房子给我。”

    什么异能不异能的，冯明芳压根就不信，但是有一点她可以相信，那就是自己女儿真的很有本事。

    此时她的心里十分复杂，又是因为女儿这么有出息而感到高兴，又有些惆怅。

    真是人比人气死人啊。

    她辛辛苦苦了大半辈子，都没见到这么多钱，结果女儿随随便便挑几块石头，这钱就哗啦啦的往她们身上砸。

    本来就因为王元斌的打击让她感到心累不已，这会儿更是找不到奋斗的方向了。

    她都不知道自己每天起早贪黑的，把自己搞得那么累是为什么。

    超市十年的盈利有这么多钱吗？

    怕是一百年都赚不了这么多吧？

    “所以……我这项链是真的啊，不是什么仿品？”

    “谁告诉你是仿品了？”锦婳无语道：“我要么就不买，要买肯定买真的，哪能让你戴假的呢？”

    ?  ?婳婳实力宠妈妈，今日更新已完成，求票票呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

