
　　这顿饭可谓一波三折，跌宕起伏。

　　不过在苗显明离开后，气氛在短暂的尴尬之后，很快变得热络起来。

　　没有了苗显明，同学们也无需站队，更没必要拍马屁。

　　相反，一些人和夏天的关系拉近了不少。

　　吃罢之后，已经到了晚上八点。

　　这里的结婚习俗就是这样，提前一天开宴，男方会准备房间，客人是住是留，随意而为。

　　然后第二天才会正式迎娶女方。

　　如此一来，婚宴成员也会加入女方亲朋好友，而在第三天，则是回门，与男方关系亲近之人，会去女方家陪酒。

　　所以说，别看一个小小地方结婚，甚至比之一些大城市还要热闹。

　　王小刚自然也预定了附近的一家旅店，有不少同学都住下了。

　　大家虽然同在一个乡镇，但其实相聚的机会并不多，正好趁此热闹一翻。

　　有人很快支起了麻将摊，也有人在打扑克，还有几名老同学相约去ktv，至于他们是唱歌，还是干别的，那就不得而知了。

　　夏天谢绝了同学们的邀请，和王小刚一边喝茶一边聊天。

　　不过就在九点左右的时候，外面传来了敲门声。

　　王小刚打开门，发现竟然是苏萌萌。

　　“刚才和几个同学去了ktv。”苏萌萌面带笑容，似在解释，“小刚，我要回去了，来这儿和你说一声，明天再过来。”

　　顿了顿，她的眼神有些闪烁，“那个……夏天在吗？”

　　只怕这才是最终目的吧。

　　王小刚嘀咕一句，脸上却没有表现出来，赶忙道，“在呢……小天，萌萌来了。她要回家，你去送送吧。”

　　不得不说，王小刚很会来事，只是这样欲盖弥彰，让苏萌萌脸蛋不由一红，却是没有拒绝。

　　“怎么？要走啊？”

　　夏天走至门口，打量眼前的娇俏美女，“你是不是又感冒了？脸怎么那么红。”

　　噗……

　　刚说完，王小刚便忍不住笑了。

　　他记得小时候，夏天就经常这样调侃苏萌萌。

　　苏萌萌的脸颊更加绯红羞涩了，但很快，她也豁出去了，“是啊，我感冒了，你这个大男人介不介意送我回家啊。”

　　“这样不好吧，夜深人静的，孤男寡女的……”夏天挠着头，像个大男孩，明显有些不愿意。

　　“夏天！”苏萌萌顿时咬牙切齿，“你能不能别那么贫。”

　　“我这不叫贫。”夏天信誓旦旦，摇头晃脑，“我这叫吐槽，没办法，从小养成的习惯，怎么都改不了。”

　　苏萌萌当即反驳，“那是嘴贱！”

　　“对！”

　　王小刚很认同的点了点头。

　　“哈哈哈。”

　　三人相互对视，紧接着齐齐笑了起来。

　　片刻后，夏天还是和苏萌萌离开了旅店，走在街边的人行道上。

　　乡里这种地方，白天很热闹，但晚上的人相对就很少。

　　“夏天，你……现在还和月亮有联系吗？”

　　苏萌萌凤眸流转，心如鹿撞，虽然竭力掩饰，但此刻内心绝不是外表这般随意。

　　“啊，你问这个啊。”夏天笑了笑，“其实我和她在一所高中上学的。”

　　苏萌萌一呆，下意识问道，“后来呢？”

　　“后来她成了大明星，我在外面闯荡了几年。”

　　夏天语气随意之极，说完后，立刻反问，“倒是你，混的可真不错，竟然是分行行长，当时小刚和我说的时候，把我吓了一跳呢。”

　　夏天不是傻子。

　　但此刻只能装傻充愣。

　　他可不想玩儿什么欲擒故纵若即若离的把戏，更不会玩弄别人的感情。

　　果然。

　　被转移话题的苏萌萌当即一笑。

　　她的笑容很迷人，就像一朵在黑暗中盛开的空谷幽兰，让人感到温暖。

　　“我不过是仰仗家里面有一点门路和人脉，哪像你，独自一人在外面闯出了一番天地。”

　　苏萌萌张了张嘴，在夜色中凝视夏天，想要重新将话题拉回去，可话到嘴边，不由一转。

　　“对了，你现在在哪个城市工作，别告诉我，你真的是保安啊。”

　　“骗你干嘛。”

　　夏天一本正经，“在青海一个公司的安保部上班。”

　　“青海吗……”

　　苏萌萌将这个城市的名字牢牢铭记于心海，“在哪家公司……呃！”

　　未说完，却见夏天摆手制止。

　　苏萌萌当即错愕，下意识望去。

　　只见前方ktv走出十几个青年。

　　他们的目标很明确，一边大声喧哗，一边径直走向两人这边。

　　还在途中，一个寸头青年便大大咧咧喊道，“夏天，真有你的啊，兄弟们算是服了，竟然真的领来一个漂亮小妞。”

　　闻言。

　　夏天与苏萌萌同时一愣。

　　紧接着，他们相互对视一眼，皆看到彼此眼中的那一抹古怪。

　　“啧啧，这小妞可真不错。”

　　寸头青年带着一丝谐谑，上下打量苏萌萌，而后转目看向夏天，“我说兄弟，到了现在就没必要装了吧。”

　　夏天皱眉，“我不认识你们。”

　　说完，立刻解释到，“萌萌，你要相信我。”

　　苏萌萌一愣，下意识就要点头，可是看着夏天挤眉弄眼的模样，顿时明了。

　　当即，她的美眸中充斥着一丝羞怒，“我，我看错你了……”

　　说罢之后，扭头看向右侧夜色……死死憋着笑。

　　若是换一个场合，换两个人物的话，说不定真会引发误会。

　　只可惜对面这群人选错了目标。

　　而苏萌萌更不是无知少女。

　　饭桌上的时候，她已经知道，夏天回来不满三天，而这三天全都在村子里，根本没有外出。

　　换言之，他更不可能认识这些地痞流氓了。

　　况且……以苏萌萌对夏天的了解，他绝对不可能做出这么幼稚的事情。

　　还有最关键的一点。

　　当年苏萌萌在生病期间，隔三差五都会上山请老头子施针。

　　有时候晚了，夏天偶尔会送她回家。

　　其中有那么一次，遇到的情形和眼前这一幕，非常相似。ŴŴŴ.23sk.com

　　初三的一个家伙，纠结一帮人，故意诬陷夏天。

　　不过那一次，苏萌萌却是上当了，而且误会夏天，后来澄清之后，又亲自道歉。

　　这也是刚才两人面色古怪的原因。

　　这些家伙当然不知道其中奥秘，那个寸头青年还在喋喋不休。

　　“小妞，我告诉你，夏天是我兄弟，他其实早就盯上你了，前几天的时候他就告诉我们，到时候带一个漂亮小妞，大家一起玩，今天下午便通知我做好准备，你看，我们早在就在这边ktv等候着呢。”

　　“夏天！”苏萌萌紧紧咬着嘴唇，脸蛋通红，‘怒视’夏天，满脸失望，“他说的……是真的？”

　　“我不认识他们……”

　　夏天辩解，但未说完，寸头青年大手一挥，“兄弟，别装了，到时候让你上还不行吗，动手，将这个漂亮小妞抓起来。”

　　话落，十几个混混皆满面兴奋，一边口花花，一边冲了过来。

　　然而，就在这时，徒然一声大喝彻响。

　　“住手！朗朗乾坤光天化日之下，你们竟敢做出这等龌蹉之事，就不怕遭报应吗！”

　　噗……

　　夏天赶紧低头，用了极强的大毅力，才忍住没有笑出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第381章 小孩子把戏免费阅读。https://xs.23sk.com 