
　　木诗瑶一脚踹开木清灵的屋子：“木清灵，你要是识相，就赶紧把那套防御法器交给我。”

　　“看在姐妹一场的份上，我去我娘面前帮你说句好话，让她给你出一份嫁妆，省得你以后饿死！”

　　木清灵歪着头看她：“什么防御法器，我怎么不知道？”

　　木诗瑶喝道：“木清灵，你少在这里装傻。”

　　“封冽刚才给你送过来的那套衣饰，就是成套的防御法器，还不快点交出来。”

　　木清灵道：“谁告诉你那是防御法器的，我怎么不知道？”

　　“少废话，快把东西交出来。”

　　木清灵冷笑：“那是封冽送给我成亲时候穿的衣饰，你也想要？木诗瑶，你脑子没进水吧？”

　　木诗瑶一愣，她刚才只听到防御法器几个字就冲过来了，根本没听青杏还说了什么。

　　木诗瑶皱眉，转头问青杏道：“你刚才说的那什么防御法器，真是那个穷鬼送给木清灵这个废物成亲时穿的衣饰？”

　　青杏心里暗暗叫苦，她之所以躲在后面，就是不想让木清灵知道是她去给木诗瑶通风报信的。

　　她只是想趁木清灵嫁出去之前的这两天，好好在木诗瑶那里刷一波存在感，等木清灵出嫁后，她能调去木诗瑶身边服侍。

　　没想到木诗瑶会直接当着木清灵的面问她，她又不敢不回答，只得硬着头皮道：“回二小姐的话，大姑爷……”

　　“什么大姑爷？那就是个穷鬼，有什么资格做将军府的姑爷！”木诗瑶喝道。

　　青杏吓了一跳，咽了咽口水道：“那人把衣饰送过来时，对大小姐说这是一套防御法器，还说大小姐没有修为，有防御法器保护才能保证安全。”

　　她看了一眼木清灵，咬牙道：“奴婢所说句句属实，如有半个字假话，就罚奴婢不得好死。”

　　这个背主的丫鬟，今天她就处理掉。

　　木清灵道：“本小姐给你机会，让你自己选个死法。”

　　青杏脸色唰地一下白了，哆哆嗦嗦道：“大小姐，你，你别跟奴婢开玩笑，奴婢胆小。”

　　木清灵笑了笑：“你胆小？我看你胆子挺大的，不然怎么敢给我吃药，还敢把我这里的消息送给木诗瑶？”

　　青杏浑身一抖，下意识开口否认：“大小姐，你说什么药，奴婢不明白。”

　　“奴婢只是觉得大姑爷对大小姐十分看重，给大小姐送来这么珍贵的防御法器，就忍不住向二小姐炫耀一番，没想到二小姐也对防御法器感兴趣。”

　　“大小姐，奴婢不是故意的，你就饶了奴婢这次吧。”

　　她去给木诗瑶通风报信的事情是否认不了了，但是药的事那是万万不能承认，不然就算木清灵放过她，将军府也不会放过她。

　　没有哪个府里会留下一个给主子下毒的奴才。

　　木清灵道：“既然你自己不知道要怎么死，那我来帮你选择好了。”

　　“这些年，我自认待你不薄，可你是怎么回报我的呢？”

　　“你被木诗瑶收买，成为她的眼线，把我的一举一动都告诉她，你把我每个月的月例都拿走自己花用，偷我屋子里的东西……”

　　“嗯，你不但在外面败坏我的名声，还跟木诗瑶一起陷害我，偷偷把她的首饰放在我屋子里，然后诬赖是我偷的，让我因此受罚，不但挨了打，还饿了几天没吃饭，那一次，就差点死了。”

　　她每说一句，青杏的脸色就白一色，说到最后青杏已是摇摇欲坠。

　　木清灵道：“你犯了这么多事，我想了想，你眼睛，耳朵，嘴巴，手脚，全都背叛了我，既然这样，那么，你的眼睛，耳朵，嘴巴，手脚就全都不要了。”

　　“我这人，最讨厌背叛！”

　　她轻言细语说出这些话，却让听得人毛骨悚然。

　　青杏吓得拔腿就跑，只觉得心都要从口腔里跳出来一般。

　　只是还没跑到门口，一条板凳砸在她腿上，青杏只觉脚上一阵剧痛，整个人失去平衡，往前一栽，重重扑倒在地。

　　木清灵走到她面前，居高临下地看着她：“现在才跑，不觉得太迟了些吗？”

　　青杏手脚并用，想要离木清灵远一点，却一点力气都提不起来，砸在腿上的板凳对她来说，都重如千斤。

　　她这下是真的怕了，伸手去抱木清灵的腿：“大小姐，大小姐饶命，奴婢知道错了，只求大小姐饶命，奴婢下半辈子做牛做马报答大小姐，只求大小姐饶奴婢一命。”

　　木清灵道：“你可别侮辱了牛和马，它们没你这么恶毒。”

　　眼看木清灵不为所动，青杏连忙把目光转向木诗瑶：“二小姐救命！”M.23sk.com

　　“二小姐，奴婢一直忠心耿耿为二小姐办事，二小姐向奴婢保证过，一定会不会让奴婢丢了性命。”

　　青杏眼泪鼻涕一起来，整个人看上去又脏又丑。

　　木诗瑶冷不防被她牵扯出来，当即厉声道：“你这贱婢胡说些什么？自己背主还想攀咬别人？”

　　“来人，给我堵住她的嘴！”

　　木清灵道：“木诗瑶，身正不怕影子歪，你那么激动干什么？不妨听听她还有什么话说。”

　　青杏听到木诗瑶让人堵她的嘴，只觉得心里拔凉拔凉，不顾一切地喊道：“二小姐，这一切都是你指使我做的，要不是因为二小姐你嫉妒大小姐有门好亲事，指使我给大小姐下毒，陷害她与男人勾结，大小姐怎么会被五皇子退婚，嫁给一个普通穷人？”

　　“要不是因为你，我怎么会背叛大小姐？你现在把所有事情都推到我一个人头上，你的良心不会痛吗？”

　　木诗瑶一脚把人踢飞出去：“一派胡言！”

　　“来人，给我割了这贱婢的舌头，看她以后怎么满口胡言！”

　　有婆子上前，当真去捏青杏的下巴，割她的舌头。

　　青杏被木诗瑶那一脚踢晕过去，又生生痛醒过来，睁大双眼怒瞪着木诗瑶，嘴巴里发出痛苦的呜咽，却说不出话来。

　　大口大口的血从青杏嘴里流出来，配上她面目狰狞的表情，十分吓人，木诗瑶吓得脸色铁青，也顾不上什么防御法器，带着人就想离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第7章 你的良心不会痛吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 