    何雨柱那边，他看到娄静斋过来接许大茂之后，就已经料到了后面会发生什么事。

    所以一路上他的嘴角总是带着一丝戏谑的笑容，等着回来之后看好戏。

    不过到时候，许大茂这个小子可能会猜到事情跟他有关，过来挑事。

    可是何雨柱什么时候怕过他许大茂？

    “师傅，咱们待会怎么过去啊？要不要找辆车？”

    马华在旁边打断了他的思绪。

    虽然京城跟张家镇挨着，但是想要从四合院去张家镇也有三十多公里。

    要是靠走的，得一整天才能走到。

    往常马华回老家的时候，都是搭的别人的车。

    何雨柱点了点头，“走吧！咱们去找辆车带咱们过去！”

    从京城到张家镇的车子并不少，何雨柱提前打听好了，每天上午都会有张家镇的车来京城送菜。

    到时候找一辆，让司机带上自己一程不是个事，给包烟就搞定了。

    之所以没有叫孙顺带他过去，则是因为现在的孙顺还没有完全取得何雨柱的信任。

    而今天这些事情，只能够让自己信得过的徒弟马华知道。

    何雨柱跟马华一起来到了附近的菜市场，由于提前打听过了，所以没有耽误时间。

    从张家镇过来的汽车就在市场这边往下卸菜。

    何雨柱过去跟司机商量了一下，又拿出一包烟递过去，那司机师傅顿时满脸笑呵呵的点头同意了。

    本来他也是要回去的，带两个人完全不叫个事。

    何雨柱跟马华上了车，坐在了空荡荡的后车厢里，也不讲究，直接就坐在麻袋上面。

    “师傅，现在你能告诉我去张家镇是干啥的不？”

    马华心里面的事情都憋了一天了，现在上了车子要回老家，他按捺不住问了出来。

    何雨柱看着他那一脸好奇的脸，呵呵一笑，“行，我也该告诉你了。”

    “马华，你知道师傅承包了咱们食堂的采购活吧？”

    “当然知道了！”

    “那我问问你，这菜从哪来啊？”

    马华挠了挠头，“师傅，这菜当然是从地里种出来的了！”

    何雨柱点了点头，“对！你说的没错。但是有一点，你师傅我不是种菜的，我要是给食堂提供蔬菜，是不是得从外面买回来啊？”

    马华这时候恍然大悟，“哦！我知道了，师傅你去张家镇是要买菜啊？”

    他高兴了起来，一拍胸脯：“这个事情好办啊！我们家就在张家镇上，家里面还有五亩地呢！种的都是青菜。您要是想去买菜，我可以帮您招呼招呼！只是……”

    马华不好意思的挠了挠头，“咱们轧钢厂那么多人吃饭，要采购的量也挺大的。这个我可能没有那本事办好。”

    何雨柱笑道：“你小子倒是实诚！不过你放心，这件事情我计划好了。”

    汽车在路上来回颠簸，有些膈腚，何雨柱不得不多拿了几个麻袋垫着。

    他盘着腿，一手撑着车沿，一边给马华说自己的计划：“这一回我去张家镇，就是要在那里大量采购蔬菜、粮食！不过由于咱们是跟食堂长期合作，就需要有一个仓库装东西。我天天在京城忙着做饭，抽不开身。那就要有一个靠得住的人帮我看着仓库，另外忙活收菜的事情。”

    “所以我才带了你这个张家镇本地人过去，你明白我什么意思了吗？”

    马华听完何雨柱的话之后，终于明白了何雨柱的打算。

    他有些激动，“师傅，您的意思是以后让我帮您办这个事对吧？”

    “算你小子聪明。”

    何雨柱点了点头。

    “你家里边有没有靠得住的人？我就让他来帮我收菜、看仓库。然后每个星期咱们过来拉一趟！”

    这个就是何雨柱的计划，要把整个流程搞的天衣无缝，就好像自己真的在收购蔬菜，然后送到轧钢厂食堂一样。

    马华思索了一番之后，想到了一个人来。

    “师傅，您早说啊！这个事情好办，我爷爷就在老家呢。而且您要仓库的话，我们家的老房子空着，可以腾出来给您用。”

    何雨柱乐了，“这么巧？那就好办了！咱们走，去你家里边看看！”

    司机回去的路上开的也不快，慢慢悠悠的，到了快中午的时候他们才到张家镇。

    只不过马华他们家在张家镇西北角的一个村子，司机只是捎带着他们，接下来他们又走了五六里路才到地上。

    马华的老家是个人烟稀少的小村子，家家户户之间隔着老远，后面还靠着丘陵。

    马华告诉何雨柱，他们老家就在冀北，他爸当初参军，后来去京城定居了下来。

    不过他爷爷舍不得家里面的老房子和五亩地，选择留在老家，逢年过节的时候他和爹妈会过来看看，给爷爷下礼。

    “走，咱们去你家看看老爷子去！”

    何雨柱对马华说道。

    “哎，师傅您慢点！这边路可不太好。”

    六十年代的农村都是泥土路，一下个雨雪就变得泥泞不堪，走个路都费劲。

    前阵子刚刚下过雪，所以地上湿漉漉的，走起来都费劲。

    何雨柱跟着马华来到他们家，这是一个三间的土房子，没有院墙，只在侧面有个小厨房。

    马华高兴的直接走进屋子里，喊道：“爷爷，爷爷，我回来了！”

    很快就从里屋传来一个中气十足的声音：“是狗蛋回来了吗？”

    何雨柱听着这个名字不由得笑了，略带调侃的看了一眼马华，“你小名叫狗蛋啊？真是好名字！”

    马华不好意思的笑了笑。

    不过这年月，农村家里的孩子名字取的都贱，认为这样子好养活。

    不一会儿，就从屋里走出来一个精神奕奕的老大爷。

    他满头花白头发，身形干瘦，眼睛却炯炯有神。

    “狗蛋，怎么这时候回来了啊？”

    马华说道：“爷爷，这是我师傅！我们回来办点事情。”

    何雨柱赶紧过来打招呼：“爷爷您好，我叫何雨柱，是马华的师傅。”

    一听说何雨柱是马华的师傅，爷爷立刻热情的拉着他，“哎哟喂，原来你就是何师傅啊！快过来坐，喝口茶！”

