    第1257章爆更14

    封成的资产全部被联洲银行冻结了，封智和封蕴跑了，封景被囚禁了……

    他们不过是跑去绑架了一个丝毫不起眼的凌思琪而已，怎么会一天时间不到，一个几千亿的公司就这么没了呢？

    说来说去，他们当初就不应该在Z国混得风生水起的时候听封景的话，把封氏集团的优良资产全部变卖，转移到联洲去。

    转移过去的时候，他们家就已经缩水30%，这些年来，眼看着他们名气逐渐高涨，重新开始在各方面赚钱，但是这才刚刚开始赚钱，就被封杀了。

    以后该何去何从，封夫人不知道。

    现在，她只能祈求封成能够做完手术挺过这一关。

    他有手艺，实在混不下去了，他们可以再回Z国捞金。

    那三个作孽的孩子，她就当没生过他们。

    封夫人第一时间将之前联洲银行的事情给暴了出去。

    不过联洲的媒体却没有人敢接封夫人的这个八卦。

    幸亏，联洲大佬纵横，不是所有人都怕赫斯家族。

    比如，就有那么一家几乎控制了联洲所有话语权的媒体，平常跟赫斯家族关系还是挺好的，关键时候就不顶用了。

    他们收了封夫人的钱，直接将联洲银行随意冻结封家财产的丑闻宣扬了出去。

    这下跟着医学联盟名声臭掉的，还有联洲银行。

    毕竟联洲银行号称全世界最保险的银行，所有的黑客都无法攻破连州银行的防火墙，所有的国家，都拿联洲银行没有办法。这导致很多世界级大佬们的黑钱也都是放在这家银行里面的。

    结果现在新闻告诉他们，这家号称全世界最好的银行竟然可以随意冻结一个大家族和集团的所有财产，这就让人细思极恐了。

    于是很多人纷纷要求把自己的存款取出来。

    联洲银行是出了名的财大气粗生意好。

    一般都是别人把大批量的钱存进来，而他们则是将这些钱拿去投资。

    谁是要是取钱，联洲银行还有大批新的存款用户，他们可以把钱取给存款者。

    加上联洲银行的背后有赫斯家族，这是一个上至投资从飞机、武器、轮船等制造业，下至连一个菜篮子app、一家面条餐饮都要投资的家族。

    这样的家族，最不缺的就是钱。

    所以联洲银行从来没有遇到过任何敌人。

    但是今天，当70%把钱存在联洲银行的人都要求对方退款的时候，特别这些人还都是有钱人，一退款，恐怕就涉及到万亿现金流的时候，联洲银行瞬间懵了。

    谁特么这么万恶地搞赫斯家族？

    “一定是封成。”

    霍利站在赫斯家族长老会议室的中央，一脸的愤怒。

    平常不可一世的男人，这会儿跟个孩子似的，看着长老会的一群人，眼神都吓到闪躲了。

    主位上的人看着霍利，沉声问道：“那你为什么要封杀封成？你知不知道赫斯家族很缺人才，特别是那种对我们忠心耿耿的人才。封家是变卖了自己所有的财产到联洲来的，他们在Z国曾经可是四大豪门之一。”

    (本章完)

