    自从找到了犀牛群之后，好像运气变好了，在随后的几天时间了，那些出去搜寻的动物们都纷纷地向青木提交了自己的搜查结果。

    最引青木注意的是一个超大形的马蜂窝，直径2米大，出入密密麻麻的无数马蜂，让人看得无比心寒。不过可惜的是这些马蜂因为不好迁居，所以青木也就没邀请它们。

    经过半个月的搜寻，找到了一群犀牛、一群白臂野牛、一只老虎、一只大乌龟还有两只豹子、两条水蟒以及其他的一些动物。

    这豹子、水蟒其实都是山谷中豹子还有水蟒的后代，当初被赶出了山谷，如今已经渐渐长大，然后被青木选中。

    本来青木还想找一些比较强力的昆虫，但因为在迁徙方面不方便，所以就算了。到时候再看看有没有机会改变这种状况吧。

    几天过后，这些动物终于陆续进入了基地的警戒范围，引起了基地警惕。监控室这边很快就跟青木联系上，再青木的一番解释之后，他们才放下心来。

    “元气母树是说这些动物是来参加新员工入司见面会的。”

    “新…员工…见面会？”司令听到下属的汇报有点蛋疼。

    “我觉得应该是那只雄豹做的，我今天还看到了雄豹带着姜斯跑到力腊县去买了一些水果、糖果之类的，还做了一个横幅，上面写着‘元气树有限公司新员工入司见面会’。”

    司令擦汗！！实在是被这豹子的无敌给打败了。

    他们并不知道，青木已经在私下里做了第一期的新员工入司培训，只不过当时规模小，没有引起他们的注意，而现在已经是第二期了。

    “这些动物中有什么比较特别的动物么？”

    “回司令，有6只独角犀牛、5只白臂野牛、一只老虎。”

    “竟然还有犀牛！？”司令更加惊奇了，“它怎么找的？”

    “已经查过了，是力胜县那群狼找到的。这六只犀牛就在力胜县的一个深山密林里。”

    司令赶紧吩咐下去：“这应该是中国最后的犀牛了，要好好保护才行。”

    “司令，元气母树说，有时间帮这群犀牛找一些配偶吧……”

    司令：“……”

    不久之后，这些动物就来到了阿姆罗山谷当中。

    刚来到的时候，山谷里面的元气浓度就把它们和它们的小伙伴们给惊呆了。它们深知元气对它们身体的重要性，所以对这里眼热不已，然后心中在想：“莫非树哥是找我来当这里的万兽之王？”

    想到此，它们心中就一片火热。

    不过，它们很快就冤家路窄、相互碰面了，然后自然就是相互看不顺眼，然后就吵了起来。

    老虎：“这里是我的！不许和我抢”

    野牛：“滚！这里是我的！”

    犀牛：“敢和我抢？你们死定了！”

    两只豹子还有两条水蟒在旁边看热闹，它们是从这个山谷里出去的，所以知道后面的boss还没出现，就算它们是打赢了也没有用。

    想到此，豹子和水蟒一瞬间只觉感觉头清气明，一股高智商感觉油然而生。

    而乌龟则没有参合这场争斗，憨厚的脸着急地叫道：“啊！别打啊，大家要和气啊……”

    老虎联合野牛群共同对抗犀牛，打得那个昏天暗地、日月无光。

    正在它们为心目中的理想居住地而激烈搏斗的时候，雄豹、小猛、岩猿还有雄水蟒终于出现了。

    看到那几只比自己要大一圈的恐怖怪兽，并且宣布它们就是这山谷里面的主人时，老虎犀牛它们顿时泪奔了：“妹的！辛辛苦苦打一场，没有想到竟然是浪费力气。”

    对方太大了，自己完全兴不起反抗的念头。这些瞬间从打怪兽变成小怪兽的老虎犀牛们只能耸着脑袋认命了。

    随后小豹子还有小水蟒开始认祖归宗，抱着父亲哭得稀里哗啦。

    而刚刚和它们在一起的乌龟看得艳羡不已：“要是我也有这么一个牛叉老爸多好啊……

    有所提高的智慧让它们无一例外有了家庭的观念。

    在一个阳光明媚、锣鼓喧天、鞭炮齐鸣的上午,在雄豹的组织下，元气树有限公司第二期员工培训正式开始了。

    培训地点就在青木的脚下，此时由于青木的树冠太过霸道，导致了青木周边的高乔木全部都死翘翘了，所以青木脚下可以说是一片空旷。

    而这片空旷的土地上，插着两杆木头，上面挂了一副横幅，写着‘元气树有限公司新员工入司见面会’。然后周围还摆满了各种水果，糖果什么的，如小山似的。

    水果什么的倒是非常让青木满意，但是这个横幅就把青木给雷得外焦里嫩：“这群家伙现在还不识字，你这不是在对牛弹琴么？”

    会议的主持还是雄豹，会议记录神马的暂时还是算了，不过照片得留下来。

    第一个议程是介绍青木。在雄豹那口灿莲花之下把青木夸得宇宙无双、伟大无边、天下第一，让一直自觉脸皮厚的青木都不禁觉得有点心虚擦汗。

    第二个议程是介绍目前元气树有限公司的所有成员，在秘书姜斯的操作下，70寸的大屏幕上不断划过各个成员的照片。有雄豹、金雕、水蟒它们这些老成员，也有正守护在第二代元气树身边的那些成员。

    老虎很快就看到了在石丘县上班的贱虎，内牛满面：“竟然有和我一样的耶！而且还是猛男，终于找到交配对象了……”

    众动物：“…………”

    第三个议程就是说福利，正式就职之后，能够得到人类的关心照顾，水果食物不断供应，感冒发烧神马的完全不用担心，甚至可以帮忙解决婚配住房等问题。

    这等福利让所有的动物眼冒红心，心中那股激情腾腾上涨，大喊：我要！！我要！！

    最后一个议程就是青木总结，青木在总结中指出，以后跟着自己混，未来是美好的，前途是光明的。第一期的员工经过培训之后都走向了重要的岗位，所以只要你们好好学习，一年之后也能够和它们一样。

    随后的就是为期5个月的培训学习。主要的学习的内容是学习各种常识，如何和青木联系，如何应对各种情况，如何与人类相处，当然战斗训练也是重点。

    青木发现了，如果动物加强锻炼的话，更加容易获得进化。

    很快地，基地那边就发布了一个文件，营地里的研究人员分出一部分人，对那些动物的智力、身体数据进行长期跟踪。

    ……………………

    军事基地，朱莉此时被分配到了黄利科长负责的元气树历史科。

    其实她最想进的不是这里，而是属于军事基地的信息科、侦查科还有监控室。因为自己可以从这些科室更快更全地了解到关于阿姆罗山谷这个一度被世界称为最神秘的地方。

    上次的游览山谷始终让她有一种被刻意隐瞒的感觉，所以她非常想弄清楚里面的秘密。

    可惜的是她现在是隶属于研究所的人，没有办法调到军事基地。最后无奈之下，她申请进入了由黄利科长负责的元气树历史科。

    不过这个黄科长一开始的时候对她还挺热情的，双方聊得也非常愉快，但是到后面不知道为什么就有点生冷了。

    “难道是我开始的时候表现得太过了？让他起了警惕？”朱莉虽然很会说话，让人听得很舒服，心思也活泛聪明，但毕竟还年轻，处事还不够老练。

    黄利就是觉得这个下属太过活跃了，他也不是傻蛋，他默默地把她问的问题全部记下来，汇总起来之后发现这下属问得80%都是比较深层次比较敏感的东西，和其他的新员工完全不同。

    再加上小飞的提醒，所以他就对她有点警惕。不过也只限于警惕，毕竟国家的在这些人进来的时候审查力度非常强，一般不会有什么问题的。

    “还是先冷她一段时间吧，一个月之后看看情况，如果没有问题就补偿她。”黄利最后想道。

    就这样，朱莉悲催的发现自己好像被科室里的几个人孤立了。

    与朱莉不同的是，张灵的工作进展却非常地顺利，她加入了进化方向性研究科，负责为其他老员工打下手。所有的同事都对她这一枚活泼的美女非常照顾，对工作中的问题也是尽量解答，当然机密的东西依旧保密。

    她回去宿舍之后还在不断和其他的舍友不断说工作上的事情，兴奋不已。

    不过她们的顺利就是对朱莉最大的讽刺，朱莉都感觉自己是最惨的那个。

    张灵并不知道自己好友朱莉的复杂心思，此时她正在想着明天和那个表姐夫的见面的事。上次在游览山谷的时候，黄宏就认出了她，只不过当时的情形不好相认罢了。

    这时宿舍的一个姐妹说道：“谁能拿到上次那个黄宏排长的通讯号（类似qq，仅限于内部使用）？”

    听到这话，张灵就气了：“干嘛？发春啊！”

    那个姐妹没有发现张灵的语气，犹自说道：“是啊，他那么帅，那么有型！”

    张灵连忙砍断她的想法：“别妄想了，他已经有老婆啦，而且孩子听说都好几岁了，你就别想了……”

