    “大人，此贼好生了得。”看到危昭德一挥手中的朴风刀，竟然把射向自己的上百支箭矢给震荡劈开。

    挡在秦烈身前的郭盛顿时神色一变，一脸警惕的他，握着方天画戟，目光中透着一股坚定之色。

    很明显眼前这危昭德，是个一流的武道高手。

    而郭盛虽然诨号赛仁贵，可实际他的战力，也就是二流水准中的顶级实力，与危昭德这样的一流高手，实力明显还有不小的差距。

    同样一旁的小温侯吕方、打虎将李忠二人的实力，与郭盛的武力也都不分上下。

    可以说即便是眼下三人同时迎战危昭德，也未必能够拿下对方。

    更何况危昭德可不是单枪匹马，此刻危昭德身后的兵马，蜂拥而来，兵力足有上万人马。

    军阵之中，不乏挥舞着刀枪，纵马飞奔的战将。

    “挡我者死！”危昭德坐下火枣骝犹如一道闪电疾驰而来，手中的朴风刀挥斩而下。

    “锵！锵！锵！”

    挡在秦烈面前的郭盛，怒吼一声，手中方天画戟迎难而上。

    “噗嗤！”

    仅仅三个回合，郭盛便被危昭德一刀扫飞而出，半空之中的他，口吐鲜血滚落在地。

    “嗖！”

    面对悍勇的危昭德，秦烈并没有慌乱，就在他扫飞郭盛的刹那，秦烈手中的弩箭再次发射而出。

    越是危险境地，秦烈越是冷静，此刻的他身心如一，不动如山，再次进入道家修行的第一层抱元守一状态。

    这一刻的危昭德在秦烈眼中，仿佛被无限放大一般，浑身上下到处都是破绽。

    “当啷！”

    本以为十拿九稳的一箭，出乎预料的再次被危昭德手中的朴风刀，犀利准确斩断在他身前一尺之外。

    “贼子休要张狂。”李忠、吕方二人这会也早驱马冲杀了上去，企图拦下危昭德。

    结果战不数招，吕方便被危昭德一刀砍中左臂，亏得吕方马术精良，在落马之际，抱着马脖子奔逃而回了本阵。

    李忠勉强支撑了几招，眼看就要吃不消，秦烈这会再次扣动手中的弓弩，这一箭瞄准正是危昭德的脖颈。

    “嗖。”这一次危昭德因为企图斩杀李忠，侧头闪避之余，却被弩箭擦着脖颈划过，留下一道长长的血痕，吃了一惊的危昭德，只得放弃李忠。

    策马挥刀挡下秦烈射出来的第四支弩箭。

    “当啷！”

    危昭德挥刀劈落秦烈的箭矢，怒吼着朝接应而来的士兵吼道：“给我围上去，一个不留，杀！”

    然而此刻秦烈率领的近两千人马，这会也已经结阵。

    长枪盾牌手列队在前，弓弩刀牌手列阵在后，形成一座玄武大阵，虽然被上万敌军团团围困。

    此刻坐镇军阵中心的秦烈，见到被救起的郭盛虽然受伤昏迷，但却并没有性命之忧。

    自是放心了不少，吕方左臂受伤，但并无大碍，李忠刚才被秦烈所救，奔逃回阵，却并没有受伤。

    “吕方、李忠你们分别守住大阵左右，不要硬拼，咱们一步步收缩待援便是。”

    面对危昭德的兵马重重包围，陷入绝境的秦烈，唯一能做的就是冷静以对，固守待援。

    “遵令。”二人应答一声，便迅速冲到阵前，与将士们一道，加入战斗之中。

    此刻完成包围的危昭德，率领帐下大将张经祖、刘俤、韩凯，指挥着帐下兵马，悍勇的向秦烈的阵势发动着攻击。

    军阵前的士卒，每时每刻都有人倒下。

    “冲，冲啊！”敌阵之中的叛军，挥舞着手中的兵器，朝着秦烈的官军，挥舞着手中的兵器，双方将士你来我往，杀得难解难分。

    “危总管，军阵之中那人，应该就是官军中的统军之人，当趁此良机一举拿下此人。”

    这个时候贺吉率领的残部，也加入到了战团之中。

    因为刚才秦烈一直率军追击贺吉，故贺吉自是看出秦烈身份不凡。

    “此人果真是宋贼大将？”危昭德闻言之下，目光盯着军阵之中的秦烈，想起刚才郭盛几个，可不就是在保护此人嘛。

    想到这里，危昭德顿时后悔不已，要是早知道，他刚才就直接纵马挥刀冲杀过去了。

    “众将听令，随我杀进去。”危昭德怒吼一声，左右众将率领着亲兵卫队，聚集在他左右，朝着秦烈立身位置，杀将而来。

    军阵之前的士卒，根本无人能够挡住危昭德那凌厉的刀锋，冲上去的士卒，无不被对方手起刀落斩杀当场。

    “好个凶残的贼子，今日之仇，吾秦烈势必找你逃回。”

    说实在这个时候，秦烈也有些逼急眼了，因为按照这个态势打下去，他手中这一千八百人马，根本撑不到援军抵达。

    在连续射出十五支弩箭时，秦烈伸手习惯性伸向箭壶之时，却摸了空。

    原来平日里他的箭壶都只有二十支弩箭，刚才就射了好几箭，这会又是一番连珠三箭，箭矢自是告竭。

    十五箭连射死十五人，这惊人的狙击射术，就连危昭德也是暗自心惊，以至于在越靠近秦烈之时，他的注意力也越发关注着秦烈。

    以免被秦烈一箭给射中，毕竟功夫再高，也怕暗箭啊，万一射来的还是一支弩箭，他也只有死路一条。

    秦烈不是不想射杀危昭德，实在是此人有了防备，可不好射杀。

    相反秦烈的箭矢，时刻瞄准着危昭德身旁的亲兵，却能够达到敲山震虎的效果。

    这不面对秦烈那准确凌厉的箭矢，不但危昭德未敢埋头冲杀上来，就是他左右将士，这会也产生了恐惧感。

    生怕秦烈的下一支箭矢会落在他们身上。

    “哈哈，他没有箭矢了，给我冲上去。”危昭德一直在盯着秦烈，在发现伸手摸了空时，他顿时惊喜狂笑而起，纵马挥刀朝着秦烈杀将而去。

    “贼将休要张狂，九纹龙史进来也。”

    眼看秦烈率领的官军，已经陷入重重险境，即便是秦烈也即将遭到那危昭德的追杀。

    却见战场侧翼的山包方向，突然冲出一队人马，为首之人，人未到，声先至。

    纵马飞奔而来的史进，手持一杆三尖两刃刀，如一道旋风般冲进了敌阵后方。

    而其身后的山包上，这会也再次冲出大队人马，为首纵马飞奔之人，身穿鱼鳞甲，头戴兜鍪，手持点钢枪的将领，正是扑天雕李应。

    【作者题外话】：第三更求银票！

    咱们好歹是梁山军团啊，108将虽然很多充数的，但也应该还是有些战斗力不是？

    呃，老鹿想说的是，多支持一下呗。

    作揖感谢！！！

