    

    围攻它的御林军，早在黑衣人出现的那一刻，就撤回了帝弑天的身旁。

    夏灵儿吃饱喝足，见自身的危机解除，刚想脚底抹油，溜之大吉，突然，一片阴影罩住了它巴掌大小的身子。

    那种熟悉的冰冷感再次袭来，不用回头看，也知道是谁。

    此刻，它是多么想跑啊。

    可是，在亲眼目睹了这个杀神的可怕之后，它真心的不敢动弹一下。尼玛，估计它还没举起爪子，就被一掌劈成肉泥了。

    “怎么，不跑了？”独具金属磁性的音色，虽然刚毅冰冷，不过着实的好听，好似周围的空气，随着这个声音的响起，都染上了冰渣一般。一瞬间，让夏灵儿感觉从头凉到脚啊。

    正在这时，一阵奇异的味道传来，虽然很淡，可是对于毒的祖宗夏灵儿来说，立刻就嗅到了。

    不好，空气中有毒！不对，这毒对人没有危害。

    如果它没有猜错的话，这毒气是专门用来对付帝弑天的。

    早在刚才在抓他手的时候，它已经在他的血液里嗅出了剧毒的味道。虽然它还不能确定，帝弑天身中什么毒。不过，它却非常确定，这个香味就是诱使毒发的引子。

    不过，帝弑天身上的究竟是什么毒，似乎它也没有见过……

    此刻，夏灵儿已然陷入了它的沉思里，熟悉它的人都知道，夏灵儿爱毒成痴，只要提起毒药，能把命都忘到九霄云外。

    忽然，激烈的打斗中一支断剑腾空飞出，径直对着那团毛茸茸的东西飞去。

    然而夏灵儿却全然没有防范意识，脑子里反复的搜索着关于各种剧毒的资料。

    说时迟，那时快，就在剑尖距离它几厘米的时候，一直大手突然伸了过来，一把将它抓在手里。

    察觉到身子被禁锢，夏灵儿立刻回神，回眸的同时，两道眸光相撞，墨色冷如寒冰，紫色燃着怒火。

    该死的，它竟然忘了，这个杀神还在。

    如今它落到他手里，看来难逃一死了。不过，它也不是吃亏的主儿，张嘴，不怎么锋利的牙齿立刻狠狠的咬在了帝弑天的手上。

    临死也得咬你一口，不然太亏了。

    帝弑天来不及和这个小东西计较，快速的收手。尽管如此，断剑还是擦过了他的手臂，留下一道浅浅的血痕。

    “噗嗤”断剑落地。

    闻声，夏灵儿圆溜溜的小脑袋快速回转，一柄断剑插在她原先待着的位置，入木三分。

    这一幕，让它聪明的脑袋稍稍死机了片刻，随即回过神来。

    哦，卖糕的！原来这个男人是在救它！

    貌似，它刚才还咬了人家一口来着，囧，这下无颜面对江东父老了。

    不过，这个也不能都怪它啊，想杀它的是他，如今救它的也是他。所以它会错意，也是情有可原的。

    其实，为什么会出手救它，连帝弑天本人都不清楚。只是在断剑袭去的时候，下意识就伸手了。

    夏灵儿刚刚转回眸子，想要和这个男人表示谢意，没想到，随着他的手，径直倒下。

    “彭”的一声，帝弑天砰然倒地，身上提不起一丝力气。

    不好，帝弑天毒发了！

    不过，按照他的功力，就算毒发，也不应该这么虚弱啊……

    忽然，紫色的眸子一亮，嘴角两边的胡须不自觉的耸了耸，一个不好的想法出现在了它的脑海。

    莫非，是因为它刚才抓伤了他？

    想罢，夏灵儿立刻伸出它毛茸茸的爪子，仔细的检查。果然，爪子上的指甲下面，泛着浅浅的光，每种，都是不同的颜色。

    这东西它再清楚不过，是它进特工总部的时藏在指甲盖儿里的剧毒，可以杀人于无形。没想到，这些宝贝也跟着她穿越了。

    哇咔咔，这真是太爽了，天大的好消息啊。

    本来它还担心，如今变成了一只肩不能扛，手不能提的小兽，前路堪忧。没曾想，还有一道杀手锏。

    想到这里，夏灵儿灵动的眸子里闪过一抹狡黠。

    “帝弑天毒发了！快，杀了他！”

    “王上！”

    前者欢欣雀跃，后者忧心忡忡，两道对比鲜明的声调响起。

    这两道高亢的声音，再度将夏灵儿的思绪唤回了眼前。

    泥煤的，差点忘了，这个男人还生命垂危呢。而且，他之所以这般模样，它也拖不了干系。

    就算不是因为它，人家刚才还救了它一命。它不是一个忘恩负义的人，不对，现在它不是人了。

    囧，这档次瞬间跌爆了。

    哎，无论如何，它必须救这个男人。

    忽然，一个黑衣人从打斗中跃出，杀气腾腾，举着泛着寒光的宝剑，用尽全力对着帝弑天的心口刺去。

    糟了，那个男人有危险。

    思绪刚落，灵活的身子轻轻一跃，落到了帝弑天的胸前。

    在黑衣人袭来的那一刻，帝弑天眸光冰冷，没有丝毫慌乱。

    赤金色的龙袍，在不怎么刺眼的阳光下，泛着金光，给他周身勾勒出一层高贵如神的王者之气。虽然跌坐在地，霸气却丝毫不减。

    就在帝弑天准备出击的时候，一抹白色的光快速划过，那团雪白落在了他身前。看那架势，似乎……想要“保护”他。

    不知道为什么，看见这个小东西过来的那一刻，帝弑天嘴角微微上扬了一下。

    没想到这小东西也懂得知恩图报……

    夏灵儿紫色的眸子里泛着阴森的光，死死的盯着那个黑衣人，心里算计着反复思谋着应敌之策。

    在剑袭来的同时，右腿踢中他的手腕，然后左腿横扫，最后锁喉毙命。

    方案很正确，也很可行。只是它显然忘记了，它已经不是人的事实……

    五米，三米，一米，好，就是现在，踢腿！

    紧接着，毛茸茸的后爪子踢出，只是还木有举多高，一个踉跄，圆滚滚的身子失去平衡，径直向后仰去，最终的结果就是，落了个四脚朝天的下场。

    泥煤的，怎么把这茬忘了，它现在已经不是人了，囧。这下惨了，不仅救不了别人，连自己也得被踩死。现在终于明白，什么叫赔了夫人又折兵。

