    

    退学？

    “钟小术怎么会退学呢？她的学费我已经支付了，而且在别墅里留下了她生活的银行卡，她为什么没有继续读书了，她现在在干什么？”

    为什么和自己预计的不一样？

    那个时候虽然他是一气之下走了，但是也考虑了钟小术的生活，还留下了银行卡，这样钟小术生活就有保障。

    “傅司衍，其实我真的很想问你，你这四年到底去了哪里？你突然离开，突然丢下钟小术这么一个小女生，你难道不绝对自己有点过分吗？”赵玠的声音正经了几分。

    “傅司衍，我觉得我和你从小就认识，也算好兄弟吧，你走也没有告诉我一声，好吧，算我自作多情觉得和你是好兄弟，但是你这么突然的把钟小术一个女孩子丢下的行为，真的有些过分。”

    赵玠最后道：“钟小术这四年过的都不是很开心，她四年都没有离开这个别墅，我还真的担心她会被憋出毛病来，就这样，我还有事先挂了。”

    第一次是赵玠挂了他的电话。

    而且赵玠的话让傅司衍一瞬间的不知所措了。

    当初的却是他自己被怒气冲昏了头脑，直接对所有的人都不告而别了。

    这样的行为不仅仅伤害了钟小术还伤害了自己的兄弟。

    傅司衍沉着脸，道：“回家。”

    家，四年没有回过的家，还算家吗？

    傅司衍一路上都在思考着要怎么和钟小术道歉，赵玠这个心一向很宽阔的人都生气了，傅司衍也知道自己的行为很过分。

    所以他等下一定要向钟小术道歉，诚恳的道歉。

    豪车一路行驶着，车里的少年并不明白，有些事情不是道歉就能解决的。

    你任性了，不一定所有的时间和人都会在原地等着你，这个世界不是为你一个人而转动的。

    .

    从傅司衍下飞机的那一刻，公子就突然兴奋的告诉钟小术：“小术！反派回来了。”

    钟小术眼神一亮，但是又带着一丝丝的深意：“回来了啊。”

    公子：“宝贝儿，你生反派气吗？生气的话，刷完好感度我们拍拍屁股走人！”

    钟小术：“他回来了，好感度我肯定是会刷完的，至于走不走，我看情况。”

    看情况，看他的态度，还有看博士还在不在了......

    钟小术直觉一向很准，傅司衍出国肯定是去找世界顶级的心理医生治疗了，肯定想尽办法想要弄死傅博士。

    这次回来，要么就是傅司衍实在弄不死傅博士，又太想念她了才回来的。

    要么就是，傅博士已经消失了。

    会是那种呢？

    是哪一种决定着她对这个世界的去留。

    感情是有感情，但是感情破了不是时间可以弥补的，如果博士消失了，她就算喜欢爱着傅司衍，那么也是不完整了，这辈子都是嫌隙。

    如此的话，不如离开，下一个世界完完整整没有嫌隙，多好。

    钟小术用手抚摸了一下自己的心脏：“公子，你说我是不是爱的太明确了，太理智了，理智到我绝对我自己根本不是在爱他。”

    “嗯，你说什么？”公子刚刚在操作光屏定位反派，没有注意到钟小术的心理活动。

    “没什么。”钟小术不愿意多说什么。

    公子点着光屏，回话道：“你说你爱的太理智了？我觉得这样很好啊，公私分明，不是为了爱情就没有丝毫头脑的女人，每个人爱的方式都不一样，有人像初生的牛犊一样为爱横冲直撞，但是也有人十分理智，所有的感情都埋在心里，每个人面对爱情的样子都是不一样的。”

    “公子啊，你真不像个小孩。”

    “爷本来就不是小孩，爷可是高智商的系统！”

    公子定位好了傅司衍，时刻跟钟小术回报。

    “小术，反派还有一百米就到达城堡了。”公子说道。

    “嗯。”

    钟小术依然是穿着睡衣，坐在沙发上，傅司衍推开大门就看见这样的一幕，他眼中刺痛了一下，为什么感觉钟小术没有精神的样子，眼中都没有光芒了。

    他差点以为钟小术睁着眼睛关机了。

    不等傅司衍开口，钟小术就回头发现了他，发现他的一瞬间，她的眼睛里立刻就有了亮光。

    现实惊讶，不敢相信的神色，然后是微笑：“你回来了啊。”

    熟悉的少女的声音，但是似乎沙哑了很多，好像很久没有喝水一样。

    傅司衍没有想到钟小术是这样神色，一开始想着钟小术可能会哭，会扑过来。

    但是看着她的笑容，傅司衍感觉自己的整颗心都被填满了：“我回来了，对不起，那时候不告而别，我回来了就再也不会走了。”

    钟小术仔仔细细的看着傅司衍的眼睛，最后闪过一丝失落。

    没有了，感觉不到博士的气息了。

    以前就算是傅司衍占据身体，钟小术还是能在他眼睛里看出一点点博士的影子，现在没有了，钟小术很确定没有了。

    傅司衍发现她神色不对劲，赶紧过去：“小术，你在生气吗？对不起，你生气就打骂我吧，那时候是我不对。”

    傅司衍抓着她的手要打自己，但是钟小术突然用力把手收了回去，并且远离了傅司衍一点。

    “傅司衍，我很高兴你回来，我真的很高兴，但是似乎博士不会在回来了。”

    博士消失了。

    傅司衍一瞬间的眼神躲闪，一瞬间的心虚了。

    钟小术苦笑了一下，还是这个结果：“傅司衍，你太任性了。”

    说完这句话，钟小术就在傅司衍的注视下直接倒了下去，傅司衍惊恐了，赶紧抱住了她。

    “小术，小术你怎么了，哪里不舒服？”

    小术已经发现傅博士不见了，这是太伤心了才会倒下去吗？

    傅司衍不愿意是这个原因，难道傅博士真的这么重要？

    以为钟小术是一时之间的伤心才无力倒下，可是她慢慢的神色越发的浑浊，最后直接晕过去了。

    傅司衍吓到了：“小术？小术？你怎么了，别吓唬我啊。”

    这不像是在关机啊，而且钟小术现在是吃食物，也不需要充电，不可能是没电了啊。

    傅司衍考虑不了这么多了，直接抱着钟小术大步往外走：“齐叔，开车去实验室！”

