    高品儿提到过郑周是京城家具商，在家具方面算得上名号，为人也比较忠义，可以信得过。

    看到郑周一张国字脸笑起来有点憨厚朴实的样子，我也有些好感。

    “当然说了，郑先生可是京城有名家具市场的老板。”

    “都是小打小闹，在京城这个地方我的身份可算不得什么。”郑周谦虚着，引我们上了车。

    我坐在副驾驶，一路上和他在交谈，大概了解了京城商圈的一些情况，以四个家族独大基本上垄断了各个行业，其他公司要么投靠其中一个家族，要么就靠边，那些嚣张的都被赶出了京城范围。

    而郑周是依附着蒋家，平时抽点分红给蒋家就可以了，生意做的风生水起没什么碍事的地方，他十分赞同这种分队列式的生意场，出动乱了上面有大家族撑着。

    聊了一路郑周就和我熟悉起来了，他讲话带着北方人的豪迈，我也喜欢这种相处方式。

    “晚上刚好有一个宴会，就不出去下馆子了，我带你去认识认识京城的一些人。”

    我有些高兴：“我初来乍到这边都不熟悉，能认识一些人当然好了，劳郑哥你费心了。”

    郑周哈哈大笑：“哪里的话，你叫我一声哥我当然对你负责任，高总对我有恩，她也交代了好好照顾你。”

    到了郑周安排的住处，是四室两厅的房子，处于豪区地段，价格上亿，能有一套这样的房子闲置着，可以看出郑周实力如何。

    周扬像个乡下来的四处打量，王荣海选了一个房间打了声招呼就进去了，我也去一个房间换了西装，准备和郑周去宴会。

    王荣海留在家里，我带了周扬以便防止到时候会有什么事情发生。

    京城这种宴会我是第一次参加，外面的豪车都叫不上来名字，大多数都是定制款，全球限量款的车。

    郑周在这种宴会上不算身份低，但也不算太出风头，他和认识的人来来往往打招呼，然后又主动去和一些看起来比较有来头的人交谈，谄媚附和，跟着他们哈哈大笑。

    即使他这种看起来朴实的人也免不了这种局面。

    我跟着他认识了几个京城里稍有名气家具商城和房地产的人，那些人一听到我是外省小地方来的，就不怎么感兴趣了，聊他们自己的。

    “你知道吗，今天宴会蒋家也会来。”

    “蒋家，怎么会来这种小型晚宴？”有人显然不相信。

    毕竟这次宴会只是庆祝京城某处小区开盘，排得上名的家族都不会感兴趣托人恭贺一声就可以了，蒋家这四大家族之一的身份会亲自来人？

    那人解释：“是蒋家主家两个小辈，那个蒋少爷成天游手好闲，不是泡妞就是买豪车，也就蒋小姐商业手段令人钦佩，但毕竟是女娃服不了众。”

    说到这里突然放低了声音：“听蒋老爷子的医生说，老爷子时日不多，最近频繁逼迫孙子出面，就是想磨炼孙子让他早点争气。”

    其他几个人听的咂舌：“豪门世家的烦恼也不少啊，还是我们这些小商人好，不用惦记着自己的家产落到别人的手里。”

    我也在旁边听的入神，京城这个八卦圈子也真的大，应该是说没有不透风的墙，什么消息都被传出来了。

    要是放在滨江市这些辛密只会有少数几个人知道。

    突然门口传来躁动的声音，我顺着动静望过去，这一看人都傻了。

    还真是冤家路窄，我一眼就看到之前飞机上遇到的那姐弟俩，弟弟一脸不高兴，姐姐在旁边说着话，脸上是带笑的，可眼里没几分笑意。

    两人众星捧月一般，身旁有许多人围着都是一脸恭维谄媚，其中有个就是郑周巴结的人，凑过去和女人说着什么。

    这种场面像极了名人出场，我突然想到之前在飞机上那女人叫那男人什么，好像是姓蒋，世界不会这么小吧？

    “说曹操曹操就到，你看那两个就是蒋家姐弟。”郑周对我说道。

    “你可别得罪他们两个了，特别是那个蒋少爷，要是得罪了他在京城别说做生意了，连生活都是问题。”

    一旁一个人接话茬道：“前一段时间有个富二代，他老爸是做贸易的规模还不错，那富二代泡了蒋少爷看上的妞不说，还特别嚣张地发话，蒋少爷不过如此。”

    “你猜后面怎么着，离那事不到一个星期他家就破产了，背了上亿的债务，欠的就是蒋家的钱。”

    “狠角色。”郑周唏嘘了一声。

    我听着太阳穴直突突，该得罪的都得罪了，还得罪了个透。

    周扬长大了嘴巴，半天道：“老大……这咋办？”

    “没事。”我安慰他，心里也有些后悔，不会出师未捷身先死吧。

    我盯着那边看，女人正和那些人说话，我就在她正前方，她很容易就能看到我。

    女人和我视线对上了，微微愣了一下，和周围人说了什么，就朝这边走了过来。

    “蒋小姐居然往这边过来了。”郑周十分激动。

    周围这些人又何尝不激动，只是我心情特别的复杂，还有周扬，非常焦虑，抓着我的手不停地抖啊抖的，我的心也跟着乱成一团。

    “没想到这么快就见面了。”

    几步的路，女人就到了跟前，轻柔一笑：“我叫蒋诗琪，你呢？”

    她竟然是直直来找我的，我一时间愣神没作声，郑周拼命的给我使眼色，巴不得他替我回答一样。

    蒋诗琪微微蹙了眉头，郑周忍不住了，急切回答。

    “他叫程磊，从外地过来的，我叫郑周，蒋小姐您认识他啊？”

    “嗯，我对程先生印象很深。”

    蒋诗琪看向我担忧道：“你身体不舒服吗？”

    这句话一下子气氛就缓和了，蒋诗琪不是来找麻烦的，这让我松了一口气。

    我摇头，苦笑：“我只是没想到蒋小姐的身份如此…”

    “让你很惊讶？”蒋诗琪不以为然：“我不觉得你不是看别人身份行事的人。”

