
　　陈柏恨铁不成钢的在心里呵斥着。

　　不过，

　　就在这时，陈柏的脑海中，再次响起系统的声音。

　　【叮！说明：探灵鹰眸所探到的数据，是根据宿主的思维与注意力为基础所采集，与本系统没有任何关系，更不是探灵鹰眸出了问题！】

　　陈柏：“(o_o)???”

　　听到这个消息，陈柏直接傻眼了。

　　什么意思？

　　难道是我自己不对劲？

　　陈柏再次把视线落在苏琉璃身上，脑海中思索着苏琉璃的境界实力跟技能。

　　下一刻，

　　在苏琉璃的身边，再次出现一个数据面板。

　　姓名：苏琉璃。

　　等级：御灵者一星。

　　天赋品级：s。

　　基础属性：

　　生命：3512。

　　耐力：2855。

　　力量：654。

　　敏捷：532。

　　精神：812。

　　附加属性：

　　精神：543。

　　破甲：83。

　　减伤：32。

　　暴击：15。

　　闪避：30%。

　　技能：焚天决，等级：0。

　　陈柏看完这些数据，不由得翻了个白眼。

　　这些数据看起来种类挺多的，但也不怎么样嘛。

　　刚才看她这么牛逼，还以为她的数据都得几十万呢上百万呢！

　　原来才几百！

　　而且竟然还有几十的！

　　唯一值得称赞的，也就只有精神值比较高，而且附加属性里面又增加了一些精神，难怪看起来精神满满的样子！

　　虽然这么说，

　　不过有一件事情现在陈柏已经非常肯定了。

　　那就是，

　　刚才不对劲的好像确实不是系统。

　　只是这怎么可能呢？

　　如果系统没问题，那有问题的，难不成是自己不成？

　　自己才是那个把探灵鹰眸变成色批鹰眸的人？

　　这时，

　　系统的声音再次在陈柏的脑海中响起。

　　【你可以怀疑任何人，甚至怀疑整个世界，但请不要怀疑你自己的判断！加油，打工人！】

　　陈柏：“……”

　　沃日！

　　这句本来充满励志，充满正能量的话。

　　咋现在从系统的嘴里说出来，这味怎么听着不是那个味呢？

　　算了。

　　不管了。

　　看看自己的数据。

　　陈柏嘿嘿笑着低下脑袋，发动探灵之眸。

　　下一刻，

　　一副数据面板出现在陈柏面前。

　　名称：一歌姬吧。

　　长度：18cm。

　　直径：……

　　陈柏赶紧用力晃了晃脑袋说道：“不是这个数据！再探！”

　　紧接着，

　　陈柏的眼前，又重新浮现出一副数据面板。

　　姓名：陈柏。

　　身份：兽族哥布林，女帝苏琉璃的御生兽。

　　天赋品级：f。

　　属性：木。

　　等级：3级（对应御之力3段）。

　　生命：155（生命值为0时死亡，成长值28）。

　　耐力：121（耐力值为0时失去行动能力，成长值22）。

　　力量：20（成长值5）。

　　敏捷：20（成长值5）。

　　精神：20（成长值5）。

　　附加属性：闪避20%（有20%几率躲避敌人攻击，几率随敌人实力而增加或降低，超过七星时失效）。

　　技能1：嘲讽（等级max），此技能为宿主自带，已经和宿主完美融为一体，达到圆融如意的大成境界，不需释放即时刻存在）。

　　技能：探灵鹰眸（辅助技能，专用技能。附：专用技能无等级。）

　　看完这些数据后，陈柏忍不住眉头一皱。

　　这数据，不对吧？

　　哪怕自己不是元素龙，但这数据也这太低了吧？

　　尤其是成长值，竟然是个位数？

　　刚才他还嘲讽苏琉璃的数据只有几百呢，结果轮到自己，连人家的十分之一都不到？

　　按照这个成长值，自己岂不是就算升到100级，数据也跟现在的苏琉璃比不了！

　　这特么也太假了吧？

　　【不假。】

　　系统的声音在陈柏的脑海中响起。

　　【f品级的御生兽，跟s级的未来女帝，这种差距非常正常！这也是f级御生兽，被人称为没有价值的御生兽！此外，探灵鹰眸所检测到的数据，是根据大数据库推算而得来，准确率无限接近100%！】

　　陈柏听到这话，顿时在气急败坏的说道：“那max级嘲讽技能呢？我啥时候得到的嘲讽技能？怎么就达到圆融如意的大成境界了？我有理由怀疑你这是在变相的羞辱我！”

　　为啥之前苏琉璃说他在练嘲讽技能？

　　他现在算是明白了！

　　【抱歉！】

　　系统回道：【嘲讽技能属于宿主自带，系统绑定宿主之前，宿主就已经把嘲讽技能修炼到满级了，跟本系统没有任何关系！】

　　陈柏：“(o_o)?”

　　这话像是在夸人。

　　但是这听着，怎么感觉像是在骂人呢？

　　陈柏深吸一口气，压下心中的愤怒，说道：“嘲讽技能先不说，我这数据跟苏琉璃的差距也太大了吧？我特么184的生命值，而苏琉璃的力量值直接达到654，一个大比兜子拍过来，我特么直接死三次！”

　　系统：【准确来说，苏琉璃的大比兜子，你死三次不够，应该是三次半！】

　　“你……”

　　陈柏愤怒的吼道：“那你还特么让我偷袭她？她减伤都有32了！我特么力量一共也就只有20，连她的减伤都破不了！怎么干掉她？她就算站在那里不动，随便我动手动动脚，我特么累死她都不带掉血的！这特码玩歌姬吧！”

　　系统：【呵呵，傻x】。

　　“你傻x。”

　　【你傻。】

　　陈柏愤怒的大骂道：“你……”

　　等会！

　　他又看了一眼系统的状态，果然发现系统的状态，又变成了‘挂机，ai托管中’了。23sK.com

　　“卧槽！”

　　陈柏的脸色瞬间变成了偷妈头，差点直接一口老血直接喷出来！

　　一骂架这狗系统就直接让ai自动回复，简直连脸都不要了！

　　陈柏深吸一口气，抬头看了一眼站在悬崖边的苏琉璃。

　　不过这一刻，

　　陈柏再也没有任何偷袭的念头了！

　　连人家的防都破不了，这特么偷个屁！

　　就算偷袭成功了，最后死的也只会是他！

　　狗系统，

　　出的主意都这么不靠谱，以后再也不能相信他了！

　　“哥布林。”

　　这时，

　　悬崖边的苏琉璃，指着她前面的万丈悬崖，说道：“你知道这个悬崖，叫什么名字吗？”

　　陈柏深深的吸了一口气，平复了一下起伏的心情，走到悬崖前向下看了一眼。

　　然后赶紧缩回了脑袋，摇头道：“不知道，不过学校里面留一道这样的悬崖，简直有病！万一是有哪个学生失恋想不开的直接跳崖，那不就芭比q了么，人家家长能直接把学校给砸了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第15章　加油，打工人免费阅读。https://xs.23sk.com 