    冬去春来。

    张荣方看着墙头树梢缓缓生成的新芽。

    那嫩绿的芽尖随风微颤，分不清是树枝摇晃，还是新芽摇晃。

    “如今总楼消息不明，就连巫山府如此大城，都能弃之不顾。更别说其他城池。

    另外还有海龙超品将至....风雨欲来...”

    他转过身，看向身后站立着的清素和微鲤。

    微鲤经过休养，身体好了很多。

    此时被他目光盯住，微鲤身体一颤，知道他想询问什么。

    “大人，这边的金翅楼分管四路，本质上是从属于丁河路周边区域的东宗组织。

    但金翅楼，并非是主人统领的唯一组织。”微鲤道。

    她的主人，自然就是天女潼章。

    而这句话，也实际上的将天女潼章掌管的金翅楼，和其余区域分别开了。

    张荣方也听懂了。

    “你的意思是，大灵金翅楼分成很多块，分别掌管在不同人手中？所以我们这边的总楼，便只是管理四个路区域的总楼？”

    “正是。”微鲤点头，“另外，主人正在忙一件大事，具体什么事，我也不清楚。不过....此事或许会影响日后，东宗西宗谁主宰天下宗教大权。”

    “天下宗教大权....”张荣方仔细咀嚼这句话。

    “海龙从属西宗，他们的风格，大人应该也知道，一旦被他们占据主要，日后这天下，到底会变成何等模样，谁也说不清。”微鲤沉声道。

    “实话说，奴婢也是主人从西宗手下救出，不被信任也属正常。因为奴婢身上，留有太多西宗痕迹。

    但....”她顿了顿。

    “但这一次，大人还是尽量多为自己做准备的好。如今总楼无瑕顾忌，各地分楼恐怕...都处于和您一样的境地。”

    张荣方顿时心中了然。

    他一样想到了这点。

    金翅楼在各地，可是都有死士体系的。这是一支庞大队伍....

    若是这支队伍，全掌握到他一人手中...

    到那时，就算一般超品，面对死士冲击围剿，也轻易不敢随便动手。

    毕竟超品除开那些黑榜疯子，大多都有着诸多家族亲人。

    除非他们也想家破人亡，彻底沦为黑榜。否则必定会对掌握大量军士的上位者，以礼相待。

    到那时...他甚至还能通过这一笔势力，和这类超品交易，交换他们支持自己，继而让那些无牵挂的超品心生忌惮....

    转瞬间，张荣方心中便闪过了诸多关于这方面的运用。

    一丝野心的火焰，在他心中点燃。

    自身实力重要，这样的势力，一样重要。否则自身分身乏术，早晚会出现一些不想看到的事情发生。

    “既然如此，我身为丁河路，府城金翅楼灵使，该是有资格临时调管，全路各城分楼势力的吧？”他沉声道。

    “一般需要总楼特令，不过特殊时期，您可以便宜行事。”清素回答。她最近可是把这方面的规矩背诵了个遍。

    实力不够，那就只能其他方面来凑。

    “那就够了。”

    张荣方伸出手，白玉一般的五指轻轻摊开。

    “若要掌管整个丁河路，如今我们的人手远远不够。”

    府城这点高手，根本无法支撑他如今的野心。

    总楼的突变，上面的紧急状况，让他心中生出极大危机感。

    他必须想办法掌握完全属于自己的力量了....金翅楼，终究是依靠上层。

    这些人，也都是忠于金翅楼，而不是忠于他。

    所以.....

    什么样的人，才愿意忠于他，而不是忠于金翅楼？？

    张荣方心中很快有了答案。

    丁河路中，巫山府这样的城池，有五座。

    其次中小型城池，三十余座，周围县镇不下数百。而每一座城池，都有一个死士体系部队。

    这一笔力量，他若是能彻底掌握在手....

    “之前的名单，保宁那里应该有结果了。”微鲤回答道。

    “去把他唤来。”张荣方知道自己鞭长莫及，肯定不可能掌管每一城的所有力量。

    但只要他收服每一城的强大人物，让这人去管理不同城池，这样也能轻松管辖一切。

    所以，他只需要思考，如何让这类人真正臣服于他。

    抬起头，他再度朝着那树梢新芽望去。

    却愕然看见，一只报讯的小红鸟，正站在新芽边，一口口的将那芽尖啄烂，吃掉。

    *

    *

    *

    两日后....

    距离巫山府只有数百里的官道上。

    一支摇摇晃晃的马车队伍，正缓缓朝着这边驶来。

    队伍有七八个马车车厢，每个车厢周围都有护卫步行护持。

    这队伍看起来像是贵人出行赶路，但又没有其他什么行李牛车之类的搬运。

    而若是商队前行，也不会用马车这样性价比极低的方式。

    这么多人，一路上总要吃喝拉撒，可这支队伍却只有一点点的小行李包，挂在马匹侧面。

    其余便再没有东西。

    其中最大的一个黑色车厢内。

    一个留着八字胡的微胖男子，身披红蓝相间锦袍，其手里还拿着一张青角的画像仔细端详。

    “想不到多年不见....最先走的，却是小师弟你....”

    青角虽然说是失踪，但了解他个性的男子，已然能猜到，这就是死讯。

    他们一门三兄弟，每一个都是天资横溢，青角虽然稍差，但也远强于普通人。

    在离开山门前，青角曾留下狂言，不破九品桎梏，绝不回山！

    而如今....

    男子轻叹一声。

    “可惜...若是再等等，再等一阵，或许便能等到天下大势转向我等。到那时，我们和金翅楼的立场便会相互逆转。或许你就能更容易找到你的明妃...”

    “人之命，时也运也....”

    他自从担任鲛人后，便时常会发出这样的感叹。

    他看不惯海龙内部那些绑架美貌女子的手段。

    可师傅身为海龙高层，他又无法忤逆。

    之前他曾因怜悯之心，悄悄放掉了几个可怜女孩。然后被发现，遭到责难。

    之后一直被冷落。

    如今他越过品级，踏入超品，成为鲛人层，才境况好转。

    “薛大人，前面就快要到巫山府地界了。”

    车厢外的马夫沉声提醒道。

    “金翅楼的情报能力极强，我们从这里开始，可能随时会被发现。”

    “没关系。”薛成玉平静道，“他们的规矩不能随意调动死士军队。这是金翅楼当初向灵廷立下的承诺。而且，他们应该也清楚，死士围杀，杀不死我。”

    金翅楼和海龙，在各地的相处模式很微妙。

    有的地方，两者互不干扰，一个卖情报，一个抓女孩，各干各的。

    有的地方两者水火不容，不断冲突。但又控制着不让冲突迅速升级。

    原本巫山府这边也是如此，只要双方没有破坏到对方容忍的底线，就相安无事。

    甚至相互合作的也不在少数。

    可没想到....

    “先到了联系巫山总部的人，查查到底怎么回事。

    若当真是金翅楼搞鬼，那作为率先升级冲突的代价，我会灭掉巫山府的所有金翅楼高层。”薛成玉淡淡道。

    “是。”车夫应道。

    每个组织都有属于自己的底线，海龙的底线，便是每年必须上交固定数量的少女。

    而海龙头领没了，今年这方面的指标，自然不可能做到了。

    *

    *

    *

    巫山府的上官家两位九品败了。

    两人联手，居然都不敌荡山虎一人。交手三十招后，被同时击溃。

    普通民众不会明白，上官青荣虽是九品，但气血衰退下，顶多能当八品巅峰用。

    实际上主力依旧还是他儿子上官浩。

    而现在，上官浩输了，输得很惨，腹部被一掌打中，当场吐血数口，昏迷不醒。

    上官青荣也一条手臂骨折，若非最后火枪齐射，弓弩散射，逼得荡山虎离开。

    恐怕他们两人连活下来的资格也没。

    当场就会被打死。

    至此，整个巫山府，九品都悉数败在了荡山虎手下，无人能敌。

    传言岳翰泉派人去请了丁河路武林名宿——千山一剑谭晓，可惜，连请数次，都无功而返。

    后有人传出，谭晓早在一年前便离开了丁河路。

    谭家只是一直没放出消息来。

    至此，希望破灭。

    没了谭晓，另外一位神秘超品，也神龙见首不见尾。

    荡山虎在花枝河畔举办的擂台，至此无人再敢上台。

    没人愿意上去送死。

    连九品府督父子都败了，其余人上去还有什么作用？

    嘭！

    山林中。荡山虎山寨内。

    丁瑜一掌狠狠打在粗壮松树树干上。

    看着上面被自己打出的深深掌印，他陷入了一种莫名的空虚状态中。

    “我以前，从没想过，那些九品会这么弱....”

    “也从未想过，整个巫山府都是垃圾....他们相互流传，吹嘘...让人觉得他们强大无比....”

    “大哥。”身后的徐鑫等人有些担心的看着他。

    自从两日前，擂台上彻底胜出后，他便处于一种什么都提不起劲的状态。

    “不是说还有什么超品高手，千山一剑么？说不定....”徐鑫劝说道。

    “没用的....”丁瑜打断他，“他们弱得就像猴子。猴子相互说，那只猴子很强，很厉害....但那又如何...?”

    “对于我来说，那还是猴子....”

    丁瑜感觉自己心口有着一个空虚的洞，仿佛饥饿一般，那洞让他做什么都提不起劲。

    钱？

    他有的是。

    美人？

    他不感兴趣，不过是低等的生理反应，干完更空虚。

    宝物？

    那等东西拿来做什么？能吃么？

    从小到大，他唯一感兴趣的，便是武功。

    所以就算当初无恶不作的师傅，见到他要收他为徒时，他也毫不犹豫答应了。

    一切，只因为师傅够强。

    可惜，后来师傅不够强了。

    在一次切磋时，他终于忍不住打死了他。

    是的，他无法控制住自己。

    他只想不断挑战更强，更强，更强！

