    

    小鸡别跑！

    “都把坐骑换了，天使猪猪，九尾冰狐都换了，换个屌丝祥瑞！”李波边跑边换上了流云玉佩。李波也不知道刘全志一个15+9的大佬，怎么会有流云玉佩这种东西！

    天使猪猪这种顶尖祥瑞你是要吓跑小朋友的嘛！

    玛德就是这化九紫色名字有点不低调，跟黑夜中的启明星一样亮眼。这个时候的化九跟三年后不一样，三年后化九比比皆是。去年才开的化圣，能一月15亿经验的都不是菜鸟。要是能隐藏效果就好了，但愿流云玉佩能让人觉得这是个职业五开！

    “主播你不仅贱，而且是个老阴逼！”

    “扮猪吃虎，我喜欢！”

    “皮哥，学到了，下次我也这么干！想一想都爽！”

    .....

    “你学到个屁，你那10+5都不到的硬件都不用换祥瑞的，骑着天使猪猪照样一堆人追着你杀！”李波腹诽着！

    你进入了战斗！

    李波懵了一下，居然被点了，难道是对面主队？

    不可能啊，进场那会李波已经问清楚了对面强力队伍有哪些啊。自己都是避着对面强力队伍走的，多年小鸡的经验，这点自信还是有的。

    刚才看到帮派人员通报对面主力队伍情况，在跟自己帮派主力鏖战的啊！

    一看对面三狮驼队伍，开的也是虎阵！

    “大佬，点错了，求放过一命！”对面普陀！

    “皮哥，求放过，我是你粉丝！”对面狮驼！

    “艹，吓我一跳！”原来是看自己垃圾祥瑞才点的。真没眼色，化圣九紫色名字你不应该避让一点吗？

    没点眼色，太膨胀了啊！

    粉丝？

    嘿嘿，杀粉丝祭天，法力无边。再说自己都不记得你，肯定没刷礼物的，刷礼物的人李波多少有点印象。你说你一个不刷礼物的人能算真粉丝，肯定是个假粉丝，杀就完事了！

    “既然来都来了，还走什么！”李波当前打字道。

    “地府起眼，普陀灵动，狮驼点着三号宝宝飞，龙宫龙卷！”这普陀山老哥的指挥真的是……，除了挂机操作还会点别的吗？比如放下虎头狮驼，宝宝贴下张飞鹏的龙宫什么的。

    己方有着速度优势，普陀灵动之后对面地府起了鬼眼。也没放下刘伟佳的狮驼，这么低估14+8的狮驼鹰击吗？

    对面化生拉金刚，一下十个单位，原来是十金刚经脉化生寺！

    对面五号位狮驼先出手，速度居然快过了带马的刘伟佳，加的敏捷看来也不少。飞机辅助1100多，飞刘伟佳狮驼跟张飞鹏龙宫2700多，飞李波弹了金甲才700多，这时候就看出来耐龙的威力了。李波估计是13+8的硬件，一速狮驼的作用主要是破保护，虎头狮驼才是重点！

    己方狮驼出手，疯狂鹰击！不过被一速狮驼攻击了，血量不足，疯狂鹰击变鹰击了。

    这就是指挥的不足，对面三狮驼，你一个千速不到的狮驼能疯狂鹰击？不过也算正常操作，狮驼起手都是疯狂鹰击的，不能疯狂鹰击就变普通鹰击而已。

    嗷呜！

    点辅助2300多，点狮驼3800多，宝宝4300，野兽之后的狮驼岭果然是个轰炸机，伤害真猛。

    对面虎头狮驼出手！

    嗷呜！

    点己方地府2200+，普陀金甲了只有1100多，狮驼跟龙宫4000多，李波金甲了1400多。这狮驼硬件也不低的，应该有14+8，14+9了吧。

    对面三个狮驼飞完，李波血量还有一半。但是张飞鹏的龙宫被对方四号位置狮驼鹰击暴击了一下，直接躺了。

    这就是彩笔指挥的缺陷，对自己的硬件太自信。三狮驼的队伍，第一回合肯定要防止点杀啊。对面指挥也不咋样，第一回合也没起野兽或者破血什么的小死亡点杀一个再考虑无间地狱鹰击。

    看着自己还有5000的血量，应该比较稳。对面虽然带了善恶跟高连攻宠，但不是珍宝阁那种宝宝硬件，而且自己的宝宝给人物顶了大金，大概率点杀不了自己。

    1812！+684！746！1087！

    一次善报，一次金甲，地府贴了一下自己，血量还很健康。话说这金甲太好用了，风头在的！

    “地府开无间地狱，普陀笑里化生寺，狮驼宝宝拉龙宫，地府龟速宝宝也拉龙宫。龙宫自己防御，宝宝都跟一号狮驼。”在普陀还没有指挥之前，李波抢先道。万一来个错误指挥，第三回合让对面飞出来，大概率翻车的。

    普陀也未说话，不知道是愣住了还是默认了李波的操作～

    第二回合！

    己方地府一速使用了化圣技能无间地狱，己方普陀二速笑里对面化生寺，对方地府三速首抓抓死了刘伟佳的超级神马！

    就知道会这样，超级神马高速单位。虽然带着高级隐身，但是对面地府第一回合起眼，三个狮驼都造成了伤害。地府的首抓点了经脉是四倍伤害，3102的伤害不神就是死！

    对方化生寺没有任何操作被罚站了，肯定是使用罗汉金钟被笑里了，愤怒不够！

    嘭！

    两朵烟花，对方一号位置狮驼被李波亢龙归海暴击了两下跪了，小死亡两回合！

    帮战狮驼的硬件一般都是万血左右，这回合即使李波龙宫不暴击，一号位置狮驼也扛不住。无间地狱加了10%伤害，而且李波带的是高连攻。12技能童子号主人打了高级敏捷，速度比人慢，但是比一般宝宝肯定快的，对面大金加不上！

    这回合要是对面化生寺起了罗汉，李波的亢龙没暴击两下，一号狮驼肯定死不了。对面宝宝再顶下血，下回合辅助来个野兽一飞击可能就没了，这就是三狮驼的威力！

    龙宫被对面四号狮驼全场最慢宝宝守尸体了，连击了一下，还好防御了。不然铁定小死亡守尸成功，这个时候没有特性药，九转拉起来一千多血龙宫抗不住的，五魔龙宫太催了！

    “地府首爪对面五号狮驼，普陀应该还有愤怒的，继续笑里地府。狮驼点着对面四号狮驼飞，龙宫继续卷！”这回合李波想打蹦对面，三个狮驼全躺下。

    这个时候的化生寺慈心还不可以提前两回合吸取小死亡状态，能提前拉小死亡的只有普陀山了！

    第三回合！

    -3286！对面快速狮驼被抓死，13+8的硬件血量也就九千多的样子！

    己方普陀拉起了张飞鹏的龙宫，对面地府毒了一下，化生寺继续推血。这些在李波看来都是徒劳，第二回合没抓住机会，已经注定不可抗拒了！

    刘伟佳的狮驼点着对面四号狮驼飞机3408的伤害数字，四号狮驼翘了。这样对面只剩下三只宝宝还有地府，化生寺，其中还有一只宝宝神佑了。

    3攻VS3攻就是这样，硬件差距不太大的话，指挥一个失误就是崩盘的节奏。这就是为什么决战华山的时候，有些服战队伍被冲掉的原因。

    第四回合己方地府普陀狮驼将瞬法须弥拉出来秒秒秒！

    第五回合随着地府的须弥宝宝带走了对面化生寺，战斗结束！

    五回合干净利落！

    ……

    “我靠！皮哥指挥暴力啊！”

    “三皮有两把刷子啊！”

    “算死对面，打的对面没脾气！”

    “吹个锤子，硬件领先一大截，速度全拿有什么吹的！就知道舔”

    “嘛的，我拿这硬件也能打对面生活不能自理！”

    ……

    对于这种我上我也行的，李波懒的喷了！反正李波打的过瘾，队友也玩的挺爽！

    张飞鹏：“三皮，你真会指挥啊！”

    刘伟佳：“我去，对面不会心态崩了吧！”

    “我就纳闷了，你一个129的刷子什么时候学会的指挥？”黄斌也是相当不服。

    你们这些凡人，竟然敢质疑四冠王的实力，今天让你们看看服战指挥怎么打帮战的。

    “三皮，你指挥确实不错！”普陀山老哥竹海清风并没有因为被抢指挥位置而恼火，大概是觉得自己指挥可能会翻车的。

    “一般一般，天下第三！”李波丝毫不谦虚，做主播的就要学会不要脸的精神。

    战斗结束，李波想了一下指挥还是有瑕疵，对面第二回合居然没拉须弥狂冲。大概是认为没一速，对面地府会罗汉的，谁知道李波不按常理出牌。李波选择了以暴制暴，无间地狱走一走！        

