    再次以救世主的方式出现，整个京都的天空，都充斥着代表着信仰之力的白色光点。

    仅仅不过两三秒，解封进度就直接飙升到了百分之百。

    而这样的系统提示声在耳边响起，萧寒眼中顿时就涌出了一抹狂喜之色，同时心中念头也随之一动。

    咔！咔！咔！

    密集的甲片立刻游动起来，而他背后的天神之翼下，也又有两对银白色的翅膀生长了出来。

    此时的萧寒，看上去已经好似六翼天使一般。

    不过这还没有结束，三对天神之翼从其背后生长出来的瞬间，那些银白色的甲片又纷纷向那赤红色的裂天血剑流去。

    咔！咔！咔！

    一连串的金属撞击声中，裂天血剑也立刻在他的手中，化作了一杆足有十米长的方天画戟。

    在阳光的照射下，戟尖位置闪烁着冷冽的寒芒。

    而这突然起来的变化，也瞬间让附近所有看到这一幕的民众，脸上流露出了狂喜之色。

    “哈哈哈，终极形态终于解封了呀！”

    “十米长的方天画戟，寒枭大魔王有了这样的武器，吞噬之主还算个屁啊！”

    “刚才一枪就是十兆的伤害，现在一枪下去会不会直接将其秒杀？”

    “秦战还是不行，还得要看大魔王亲自出手啊！”

    ······

    阵阵激动的呼喊声，迅速向四面八法扩散，而刚刚传送过来的邱明远，也终于轻轻松了一口气。

    做出这样一个违背价值观的决定，他的心里压力其实也非常大的。

    可事情既然到了这一步，便已经没有了其它的选择。

    现在这种情况下，也只有牺牲上百万民众，最终才会将损失降到最低。

    战争，没有怜悯。

    作为一个称职的领导人，任何时候都应该保持一份理性。

    该放弃的时候放弃，该出手的时候出手。

    任何一个感性大于理性的领导人，都不适合处在这样一个位置，带领国家，民族，在这犹如末世一样的世界中生存下去。

    取舍，是最容易的，但同样也是最为复杂的。

    眼见空中那有着三对银白羽翼的身影，邱明远心中虽然还是有一丝悲痛，但也庆幸做出了正确的决定。

    虽然百万民众是因为他，才会付出了生命的代价。

    但即便让他再来做一次选择，他依旧还是会毫不犹豫的选择，牺牲百万民众来成全萧寒。

    吼！

    终极形态解封，此时银色巨猿发出一声怒吼，背后的三对羽翼只是轻轻一拍，就冲到了吞噬之主的身前。

    接着足有十米长的方天画戟，瞬间拉出了五道红色的残影。

    噗！噗！噗！

    下一秒，来不及闪避的吞噬之主，半边身体立刻就被方天画戟劈成了两半。

    同时十余道血色伤害值，也立刻从其头顶飘了出来。

    而这伤害值，竟然每一个都高达十兆，瞬间就让吞噬之主头顶的血条少了一大截。

    “哈哈，这伤害炸尼了呀，寒枭大魔王牛逼！”

    吞噬之主瞬间少了三分之一的生命值，立刻就让看到这一幕的民众高呼起来，眼中更是露出了止不住的兴奋之色。

    吼！

    但这时，一声怒吼却突然响起，被劈开半边脑袋的吞噬之主，又张开了那满是獠牙的血盆巨口。

    呜！呜！呜！

    尖锐的风啸声立刻响起，方圆数十公里之内的能量，立刻开始向那边汇聚。

    甚至之前被杀死的百万民众，其体内的血液和残肢断骸，竟也在这时纷纷飞了起来，向那血盆巨口中飞了过去。

    ＋100兆

    ＋100兆

    ＋35兆

    而其头顶的血条，竟也在转瞬之间恢复了满值。

    “还是不行吗？”

    这让邱明远的脸色猛的一变，眼神也瞬间阴沉了下来，而心中顿时也有了一种不好的预感。

    轰！

    沉闷的爆鸣声再次传来，挥舞着天神战戟的萧寒，可没有被这一幕吓住，手中长戟再次狠狠劈了过去。

    这时，一旁的秦战也同样没有闲着，挥舞着魔神战斧攻击着吞噬之主。

    可他们所造成的伤害，却远远比不上那恐怖恢复的速度。

    吼！

    而吞噬之主却丝毫没有还手的意思，只是怒吼着继续张开血盆巨口吞噬能量，同时吞噬飞过来的残肢断骸。

    仅仅不过几秒钟，它的体型便膨胀了数倍。

    甚至萧寒一戟所能造成的十兆伤害值，也随着它体型快速的膨胀，在以肉眼可见的速度降低。

    “不对，怎么会这样？”

    看到这一幕，邱明远即便隔着数千米之远，但也立刻感觉到了有些不对劲。

    吞噬之主的实力的确是很强，但和之前在御海城的时候相比，竟然远远强了不止一倍。

    若是继续这样下去，萧寒和秦战肯定不是它的对手。

    “怎么回事？”

    满脸凝重的轻声嘀咕了一句，邱明远也立刻想到了什么，目光立刻向贪婪之主那边看了过去。

    可此时，哪里还能看到贪婪之主。

    只有那个被萧寒一脚踢飞的触手依旧还在，而里面包裹着的贪婪之主却没有任何动静。

    但那边一股股浓郁的黑色魔气，却不断从那触手上飞出来。

    这让邱明远的脸色一僵，完全没有想到贪婪之主，竟然没能从那触手中挣脱出来。

    而那已经和吞噬之主分离的触手，竟然还有消化，分解贪婪之主的能力。

    “凶灵，凶灵应该还被没吸收。”

    感觉到事情已经在往最坏的方向发展，邱明远立刻扯着嗓子大声喊道：“萧寒，伯恩哈特，快点去把伯恩……”

    吼！

    可还没等他说完，一声怒吼就随之响起，而包裹贪婪之主的那个触手上，也在这时飞出了一个好似幽灵一般的生物。

    尽管它竭力的向往远处逃逸，但还是被一股看不见的力量，强行向吞噬之主那边拉了过去。

    眼见这种情况，邱明远知道事情已经没有办法挽回了。

    对于凶灵，他们没有任何制衡的手段。

    既然那东西已经被吞噬之主，强行从伯恩哈特体内抽离了出来，那就再也没有阻止的可能了。

    “怎么办？”

    此时的萧寒虽然很强，但邱明远并不觉得他是吞噬之主的对手，哪怕加上秦战也同样不行，顿时脑中思绪就飞速转动了起来。

