    啊？

    顾昀傻了，眼神之中尽是茫然！

    这……真的假的啊？

    在荆州，冯天海就是传奇！

    可……

    还没等多想呢，苏妍已经下车了。

    顾昀心中莫名紧张。

    下车之后，这才骇然的发现一排宾利都横在了龙行公司的门口……

    二十个保镖整齐划一的排列开来！

    这阵仗……

    顾昀低着头，心中很是怪异。

    周围众人纷纷停下了脚步，不过片刻的功夫便已经围了一大群的人！

    一个个眼神中闪烁着震惊的光芒！

    这……什么情况？

    苏妍戴好墨镜，迫人的气势瞬间弥漫开来！

    素手轻抬，拉着顾昀的手臂便走了进去。

    二十个保镖紧紧的跟在身后！

    狼哥等人对视一眼，最终也只能硬着头皮跟在后面。

    偷偷溜走？

    他们不敢！

    公司里面的众人也都懵了！

    前台颤颤巍巍的所在角落，一句话都不敢说！

    保安也战战兢兢的站在一旁。

    大厅内，所有人都如同静止了一般，一个个眼神中满是骇然！

    针落可闻！

    只有苏妍高跟鞋的声音在回荡着。

    苏妍气场全开，进入电梯之中。

    顾昀始终低着头，莫名心虚，心中的紧张也达到了一个极致！

    真的……能行么……

    身后，只有两个保镖跟着。

    叮！

    电梯停在了七楼。

    苏妍抬起头，带着顾昀走了出去，径直的走向走廊尽头的办公室之中！

    呼！

    顾昀深吸一口气，平复下躁动的心！

    很快，二人停下脚步。

    “朱董……不要嘛……嗯~”女人娇媚的声音传了出来。

    顾昀一怔。

    这爱好……

    苏妍手指轻轻勾动。

    两个保镖大步上前，一脚踹去！

    砰！

    刺耳的门声响起！

    定睛看去，办公桌后那紧紧纠缠在一起的两道身体同时一颤！

    男人地中海，四十岁左右的年纪。

    女人体态丰腴，衣衫不整。

    “呀！”

    女人尖叫一声，慌乱的整理衣服！

    身体也直接蹲了下去！

    朱辰光怒吼一声：“谁特么让你们进来的！滚出去！”

    这一下，差点让他直接交代喽！

    怒不可遏！

    苏妍面无表情，迈动步子走了进去。

    顾昀尴尬不已，却也只能硬着头皮跟在后面。

    砰！

    朱辰光一拍桌子站起身来，怒道：“老子说话听不到么？我让你们滚出去！”

    苏妍恍若未闻，冷淡道：“你，朱辰光？”

    说完，摘下墨镜。

    朱辰光见状脸上怒火瞬间凝固了！

    眼珠子都快瞪出来了！

    好……美！

    咕咚！

    朱辰光艰难吞咽口水。

    一脸怒容慢慢变成了猥琐的笑容！

    跟苏妍一比，身下的女人……就是垃圾啊！

    女人整理好了衣服，娇嗔道：“朱董，您赶紧把他们赶出去啊！人家……人家差点被他们看光了！”

    说完，便开始摇晃朱辰光的手臂！

    朱辰光眉头紧皱，手臂用力一挥，喝道：“丑八怪，别特么恶心我！”

    苏妍在这，别的女人没法看！

    “啊！”

    女子惨叫一声，身体重重的跌倒了地上！

    抬起头来，眼眸之中尽是茫然！

    顾昀嘴角抽扯了一番。

    这也太……

    朱辰光满面笑容，笑道：“美女，我就是朱辰光！”

    “你找我……有什么事情啊？”

    一边说一边搓手，口水都快要流出来了一般！

    苏妍眉头一挑，冷淡道：“是就好，我找你要点东西。”

    朱辰光满脸跑眉毛，笑道：“美女，你要什么尽管开口！要什么给你什么！”

    苏妍笑了。

    朱辰光眼睛都直了！

    一笑倾人城！

    苏妍朱唇轻启，说道：“要你命。”

    朱辰光扭捏的说道：“没问题，我马上……”

    没等说完，朱辰光猛然愣住！

    要命？

    苏妍伸手，将顾昀拉了出来。

    顾昀尴尬的笑道：“你好。”

    下一刻，衣服直接被苏妍给撩开！

    露出了里面触目惊心的伤痕！

    朱辰光脸上尽是茫然。

    苏妍笑容收敛，声音冰冷道：“让你死个明白，我弟弟的伤，你给的。”

    “你，用命偿。”

    话音落下，两个保镖大步上前！

    顾昀嘴角一阵抽搐！

    这么狠？

    朱辰光彻底傻了，慌乱的呼喊道：“你们……你们要干什么？我可是冯天海冯董的人！”

    “你们……”

    “来人啊！来人！”

    一边呼喊一边倒退！

    转眼角，已经退到了角落里面，可外面还是没有任何动静！

    朱辰光满脸慌乱！

    下一刻，一个拳头不停的在眼中放大！

    砰！

    “啊！”

    朱辰光惨叫一声，身体直接侧飞出去！

    重重的撞在了墙上！

    挣扎起身，朱辰光满脸惊骇！

    “来人……来人啊！来人啊！”

    朱辰光再次疯狂呼喊！

    可门口……始终没有任何的动静！

    顾昀尴尬的说道：“二姐……要不……教训教训得了，别弄出人命来啊……”

    苏妍宠溺的说道：“傻弟弟，以后没人能欺负你！”

    说完，心疼的抚摸着顾昀的脑袋。

    顾昀心中感动。

    可是……

    “啊！”

    朱辰光再次哀嚎一声！

    鼻青脸肿，嘴角满是鲜血！

    朱辰光咬牙切齿，阴狠的咆哮道：“你们……你们死定了，你们死定了！”

    “我老板是冯天海！”

    “你不弄死我，我特么一定弄死你们！”

    声嘶力竭！

    女人早就吓傻了，身体死死的缩在角落里面！

    苏妍冷笑一声，轻描淡写的说道：“继续。”

    惨叫声回荡在整个楼层！

    整个龙行所有员工都吓傻了！

    光听声音就已经毛骨悚然！

    很快，一个保镖走了进来，恭敬道：“冯天海来了。”

    此话一出，顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    还……真来了！

    苏妍眉头一挑，冷淡道：“让他进来。”

    “哈哈哈！”

    朱辰光狂笑一声，阴狠的咆哮道：“我老板来了！你们……都得死！你们都特么得死！”

    布满鲜血的脸上满是狰狞的笑容！

    顾昀心中莫名紧张。

    下一刻，一道沉重的声音响起：“哪个家族的人，敢来我冯天海的地头上闹事！”

    气势十足！

    顾昀心中一紧。

    下一刻，一道肥胖的身躯在门外走进！

    朱辰光如同见到了救星一般，哭喊着说道：“老板……老板！快救我！快叫人来杀了他们！”

    冯天海见状眉头紧皱，眸中也闪过一抹怒意！

    “好大的胆子！”冯天海怒喝一声！

    气势磅礴！

    顾昀心中惶恐！

    朱辰光脸上笑容却再次狰狞！

    苏妍转过身来，冷声道：“你在说我？”

    冯天海怒喝道：“说的就是……”

    没等说完，便看清了苏妍的容颜！

    冯天海瞬间石化！

    迷茫、震惊，直到惊骇！

    下一刻，冯天海那肥胖的身躯颤了几颤！

    嘴角疯狂抽搐！

    良久，冯天海颤颤巍巍的说道：“苏……苏总！您……您怎么在这啊！”

    此话一出，众人骤然色变！

