    购买此大厦者必须是乌城户籍，且如果是用于商业，出售或租赁价格不可高于市价，税率则是10。m.s.

    起拍价格是800万虚拟币的同等物资，不接受贷款和分期付款。x

    但购买者如果有条件可以随意改变大厦的位置。前提是你有能耐，弄到哪里都可以，乌城这么大块地，城中都荒了。

    光是这些条件就限制了很多人，乌城可能也是怕大厦再次跑掉就打了水票，又怕购买者用来炒房转手谋取暴利，毕竟这么大的地方改造一下，弄个隔板私人空间什么的，比地下室好多了。

    但这么多条件明显是多想了，以前大厦里虽然空荡，但好歹装修还在，很多硬装也在，好多东西扒拉下来也能用，保留也算完整，档次毕竟还在，功能设施也齐全。

    但是这次烂泥人鱼袭击后，连楼梯的扶手都被啃光了，啥都没有了。

    王淼说出这些条件以后，也觉得脸红。

    先前如果有吕老板在的话，这大厦至少能拍卖几千万都不止，之前的位置虽然是在郊区，但是好歹距离一个区镇府不算远，工厂研究商业等等，可以当个写字楼功能租出去。

    现在这位置就在红线虫加工厂旁边，周围再没别的了。

    但是就算是这样，镇府也没打算再降价卖了，尽管这一次也邀请了不少人，但很多人都没来。

    “王主任，如果这大厦拍卖不出去怎么办怎的限制这么多”

    “800万，现在谁还买啊，这么破，这么脏。”

    “赶紧弄完给我们定损吧!”

    底下传来一阵阵的唏嘘声，好不容易活下来了，在大厦生活过的人都有了阴影，鬼才想买下来，一来这儿，他们就感觉这怪物还阴魂不散的跟来了。

    王淼抱着喇叭说：“卖不出去也没关系，镇府打算在这整个物资站，刚好和虫饼厂做邻居，说不得还会将周围城逃过来的难民接收在这一片，倒也方便今后虫饼厂出货救治。”

    静姝打了个寒颤，可得了吧，她可不想和镇府做邻居。

    “800万虚拟币，如果没人要的话，我就要了。”静姝最终还是举了牌子，这800万数字来的太凑巧了吧是不是镇府知道她刚得了800万虚拟币，故意出的价格

    怎么就知道她想买这个大厦

    还别说，金天赐还真的知道这回事，当时便说：就按800万卖吧，她要便要，不要我们收回也是有用的。

    800万买个破房子能干啥呢不少人都很疑惑，任由他们绞尽脑汁的想也没想出来这还能带来什么利益。

    不过很快，大家的注意力就被王淼口中的定损和赔偿吸引了去。

    静姝还有两栋别墅，刚好全部运输到了虫饼厂后面专门为她留的一片地上，还请人又仔细的打扫过后再用以前的老办法全部封起来。

    如果没意外，这两栋别墅就是静姝狡兔三窟的第二窟了，末世长长，以后会用到的。

    绿地和镇府的赔偿是虚拟币，廖胜无己，好歹又有虚拟币入账了。

    “静小姐，大厦的所有合同已经提交大数据，您已经成为了有了它的所有权，如果用于商业，得报备。”王淼孜孜不倦的交代着静姝一些细节的东西，说完以后，才带了所有人离去。x

    静姝将虫饼厂所有工人都喊来了，大家都莫名的望着这座大厦，还有很多人都捂着口鼻的，实在是这个味道太难闻了，里面也太脏了，太破了。

    “所以这座这么破的大厦被咱们老板买回来是做啥的”

    “现在咱们宿舍不够，没有材料盖房了，估计是想当宿舍楼”

    “我可不想住在这里面，宁愿和其他人挤着。”

    “800万的宿舍楼，也太奢侈了吧”

    很多人都议论纷纷，直到台子上的老板摆了摆手，大家安静下来。

    静姝便说：“这个大厦我买来是有大用的，我就想问一句大家，想不想在这末世里跟着我吃饱穿暖睡好”

    “想！”

    “做梦都想！”

    “停工了一段时间，我才知道咱们厂子的福利待遇太好了，已经被誉为东郊第二石园了！”

    第一石园自然是西山钱多多的，谁让那里条件得天独厚呢

    “现在的石园怕是比不上咱们四星以上的待遇，石园再好现在能上吃肉吗能天天洗热水澡吗”

    静姝点点头，接着大喊：“既然想，那现在第一个给你们的任务，就是将大厦打扫的干干净净！”

    于是，静姝大手一挥，将厂子几千号人全部打发着打扫卫生了。

    一时间大厦热闹非凡，铲屎的，运屎的，拖地的，擦墙的，干的热火朝天，也没人偷懒，因为现在算加班，有加班费拿，晚上还有夜宵吃！

    有修理工的，现场开始修理起被毁坏的地方，也有施工的，已经测量起来，过几天就能重新修出地暖来。

    现在，就连跟了静姝几个月的小刘，都不明白，她要干啥。

    看着财务上一笔笔的支出，小刘有些心疼。

    “老板，这些粪便干了也奇臭无比，不若我们将它们给烧了吧”负责管事具有强迫症的中分头儿说道。

    “挖个坑，埋到附近吧。”静姝便说，这粪便虽然没啥用，但是这几天她发现了，她的蛇虫很讨厌这个味道，如果没想错的话，这东西能驱虫。

    等迁徙的时候，到时候再让人挖出来，让这些人带上走，倒是能避免成海的腐尸虫。

    免得遭罪。x

    “不好了，不好了，我们在大厦外面的土下，挖出了好多好多的白骨！”

    “卧槽！”

    “快去看看。”

    很多人都疯狂的跑出去，说不上是什么心理，害怕，兴奋，刺激。

    待人将白骨挖出来放到大厦里以后，所有人的面色很严肃。

    外面还源源不断的传来了挖到了越来越多的骨头的事情，这时候大家就害怕了。

    “这看起来不像是人的骨头，像是”

    小刘这个时候站出来说：“这是烂泥人鱼的骨头，是这次我们跟随大厦漂泊时候，很多烂泥人鱼爬到大厦里吃人，这是一种很可怕的怪物，但是，它的骨头嘛”div

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

