    楚八荒大概还是不满自己的小小心愿没能被满足的，霎时间便不满地皱起了眉，一口咬在了孟繁辛的耳垂上，含糊不清地威胁他。

    “现在呢？现在还有没有栗子了？嗯？还是没有吗？”

    孟繁辛“嘶”地吸了一口气，深邃幽暗的目光极短地涣散了一瞬。

    他到底经受不住她这样的挑逗，将楚八荒拉得远了一些，微微眯起眼来，嗓音低沉得发了哑。

    “姑娘这是在做什么？喝醉了酒，莫不是认不得我是谁了？”

    楚八荒感觉自己的威严受到了挑衅，磨了磨牙恨恨地舔了舔唇瓣。

    “谁喝醉认不得你了？你不是蒙将军了？还是又换了个名字，连孟繁辛也不是了？”

    说完像是不解气，干脆便横冲直撞地扑向孟繁辛，一口咬住了他的唇瓣。

    原本是想狠狠撕咬他的，可是一当那柔软的触感衔进了口中，却又舍不得粗暴地对待这像是云朵一样的温热双唇了。

    她轻轻含着那双唇，用舌尖讨好地小心舔了舔，算作是自己对方才那样鲁莽的行为的道歉了。

    孟繁辛的眸色比这夜还漆黑深沉。

    他忍无可忍地用手掌扣住了楚八荒的后脑勺，反客为主地夺取着这不知深浅的姑娘口中甘甜。

    楚八荒只觉得自己像是溺进了水中，又像是离水在岸上挣扎的鱼，呼吸艰难，心跳也越来越慌张。

    想要逃离，却又舍不得这令人留恋的温度。

    面上越来越热，可她却逐渐从醉酒的昏沉中清醒了过来。

    一定是因为这酒令人失去理智吧，她才敢这样大胆地对待他。

    将所有过错都推到了赵梁的那顿酒宴上，楚八荒心安理得了。

    她环住了孟繁辛的腰身，用力仰起了脖颈，急切地索取着他的疼惜。

    孟繁辛脑中紧绷着的那根弦在这一刹那，“嘭”的一声断了。

    微弱烛光闪烁着，墙壁上交缠的两条人影模糊地随着烛光颤动着。

    短促的喘息声细碎地从纤细的人影口中盈溢出来，使得揽着她腰身的粗壮手臂微微一顿，随即更加用力收紧。

    她耳边响起男人压抑隐忍的恳求，不知藏在心中多久，才终于借着这样的时机说出口来：“不要再离开了，我所拥有的，惟卿而已。”

    琉璃般漆黑的杏眼在水光中短暂地明亮了一瞬，欢愉的氛围在她的迟疑中凝固，孟繁辛似乎察觉到了什么，墙上的倒影顿了一瞬，随即飘摇得更加猛烈。

    “既然给了我光明，就莫令我再陷入黑暗了，阿荒。”

    在那场凄冷的雨夜，他遇到了这一生最璀璨的光明。

    窗外不知何时下起了淅淅沥沥的小雨，细雨顺着未关紧的窗户吹进来，将一室才了却的闷热吹散了些。

    楚八荒枕在孟繁辛的胳膊上沉沉睡去，在梦中再次见到了那个和身后的男人有着一模一样容颜的神祇。

    但这一次，她能够轻易地分辨出自己不是以娲皇的身份在与祂对视。

    伏羲面带温和笑意站在她的面前，用一根白皙如玉的手指轻轻在她额头上敲了敲，带着笑意问她：“现在你可分清了自己的心？”

    楚八荒怔然地看着他，恍然地点了点头。

    “分清了。他不是你，不是伏羲，不是牺皇，他就是孟繁辛。”

    “我也不是女娲，不是娲皇，我只是楚八荒。”

    她以最普通的凡人之躯，对同样是凡人的孟繁辛动了情欲。

    而在面对着伏羲的时候，娲皇的心里只有兄妹之情的信赖。

    这是她和孟繁辛的故事，与上古神明，与昆仑诸神都没有关系。

    伏羲赞许地点了点头，充满了神性的目光却遥遥落在了她的身后。

    “可你不能停在这里。”

    楚八荒的心重重一跳，猛地回过头去，看向他凝视的地方。

    那远处的半空中静静地漂浮着一个身影，长长的黑发蜿蜒坠落在地面上，而她的下身，是一条巨大的，粗壮的蛇尾。

    楚八荒知道，那就是娲皇。

    身后被人用力一推，楚八荒像是从云端跌落下来一般，瞬间从梦中挣扎着醒了过来。

    耳边还回荡着伏羲的沉沉低语，楚八荒的心却再也无法平静下来。

    “一旦停留下来，灾祸便会发生，你也会力竭而亡。”

    事实证明了，一切都在按照伏羲的谶语发生着。

    此时天色已经大亮了，榻上空荡荡的，孟繁辛不知去了哪里，从院子里隐隐传来了压抑的哭声。

    楚八荒穿好衣服走出去，才发现原来哭泣的不是别人，正是昨天才一起吃过饭的赵宣。

    他的眼睛红肿成了两颗硕大的桃，正满目哀切地望着面前的孟繁辛，余光似乎瞧见了楚八荒的身影，抬眼朝她望来时的表情竟也急切了几分。

    楚八荒不明所以，便走到他们二人跟前，正打算询问发生了什么事，就被赵宣迫不及待地打断了话头。

    “阿荒姐姐，我阿爹今朝忽地不醒了，怎么叫也叫不起，我娘只推了他一下，他竟大口吐起血来了！”

    “方叔来了之后只把了脉便说无力回天，最多只剩下几日的光景了，让我们准备后事！”

    赵宣顿了一下，压抑着语气中的恨意，死死握住了拳头，整个人都在发抖。

    “我阿爹还活着，准备什么后事！他自己没本事，就平白耽误我阿爹的病情！”

    “阿爹说过，你是长桑君的传人，医术之高世间难有，便是我叫人伤的那样重，你都能救回我去！”

    “你去看看我阿爹吧！他身体还好好的，一定是昨天吃多了酒伤了胃，只要医好了伤处就能醒来！”

    楚八荒心中一沉。

    她昨天就已经看出了赵梁大限将至了，整个人都散发着沉沉死气，却没想到这一天竟然会来得这么快，连一点准备的时间都没有给赵宣留。

    她知道赵梁是怎么一回事，因此便不能应下赵宣的请求。

    闭了闭眼，她压下舌根处的酸涩，艰难地开口安慰。

    “阿宣，人都有生老病死的一天，这是轮回天道，莫说是我，便是神仙来了也阻止不了。”

    “你阿爹的寿数的确是尽了，任我有千般本事，也是无济于事的。”

    赵宣那一双红肿的眼睛死死盯着她，里面没有了昔日的半分友善。

