    就在众人议论纷纷之时，

    忽然，

    嗡嗡~~~

    空间通道的上方，陡然出现了一道虚幻的身影，同时一道充满着威严的声音，自那道虚幻的人影口中响起，

    “姓叶的小子！你果然没有死！好！很好！”

    看到那个突然出现的虚幻身影，叶尘顿时脸色一变，眼眸中透着一抹震惊。

    虽然这道身影有些模糊，可叶尘还是将他一眼认出，

    云苍生！

    他最担心的局面，最终还是发生了！

    果然是这个云苍生在搞鬼！

    眼前这道虚幻身影，虽然并非云苍生的本体，只是他的一道精神投影，可是这却也说明，云苍生的神念，已经锁定了他们的行踪！

    继而，

    又有一道精神投影，跟着出现在上空，

    赫然正是擎苍宗的大长老周圣！

    “还真是落霞宗的那帮废物！琼碧落！你们一个小小的落霞宗，竟然敢挑衅我们擎苍宗的威严，本座马上就会让你明白，和我擎苍宗作对的下场！！”

    周圣的那道精神投影，死死盯着下方的琼碧落，声音咆哮着。

    所有人全都脸色大变！

    然而，

    这还不算完！

    很快又有十余道气场惊人的精神投影，纷纷显现出来。

    除了擎苍宗和无极宗的强者，竟然还有几位其他势力的强者，而且每一个的气息，似乎都不在那云苍生和周圣两人之下！

    “这……这是什么情况？”

    “无极宗、长生殿、太玄宗、天道宗、黑白宫……天呐！难道八大仙门的顶级强者，全都来了不成？”

    “完了！完了！我们这下算是彻底死定了！”

    ……

    飞舟上的众人，顿时再次躁动起来，而且个个面如死灰，心中全都无比绝望。

    一个擎苍宗，或许他们还有一战之力，如今居然八大仙门的强者全都来了，这还怎么打？

    根本没有一丁点希望！

    “桀桀！小子！本宗主是真的没有想到，竟然连修真界天意也没能将你杀死，而你居然不在昊天界里面待着，还敢来修真界送死！”

    云苍生再次开口了，而且那一众强者的道精神影像，如影随形般，跟随在飞舟的上空，真身显然已经就在附近，顷刻之间说不定便能追赶上来。

    “哼！”

    叶尘一言不发，直接冷哼一声，同时随手一道刀芒斩出，

    嘭嘭嘭！

    上方那些强者们的精神投影，顿时便被叶尘全部击碎。

    “九老！不要再犹豫了！立刻进入幻灭星域！”

    随手击碎了云苍生等人的精神投影之后，叶尘再次冲九幽吞天蟒开口道。

    九幽吞天蟒只好点了点头，

    之前对于叶尘的这个决定，他还有所犹疑，因为他觉得，后方追兵的实力还不太清楚，他们未必没有一战之力。

    可是如今看来，对方的实力，实在高出他们太多，一旦被追上，恐怕就要全军覆没！

    为今之计，也只能按照叶尘所说的，进入幻灭星域碰一下运气了。

    唰！

    九幽吞天蟒全力操控着逍遥仙珠，将飞舟的速度提升到了极限，直奔幻灭星域的方向爆射而去。

    与此同时，

    后方数千万里之外，一艘无比华丽的飞船之上。

    云苍生望着手中的无极因果盘，脸色顿时微微一变，

    “不好！那小子竟然朝幻灭星域的方向去了！”

    一旁那些八大仙门的强者们，听到云苍生这话，也全都微微一愣，纷纷露出一抹惊愕之色，

    “幻灭星域？难道他们是想自杀不成？”

    “那地方，即便是渡劫帝君，都不敢轻易踏足，就凭他们那些人，简直就是找死！”

    “那小子掌握着昊天大帝留下的秘密，绝对不能让他就这么死了！”

    ……

    一时间，众强者议论纷纷。

    原来，

    八大仙门的强者，之所以会同时出动，自然不是为了擎苍宗，而是因为叶尘！

    现在所有人都知道，叶尘得到了昊天大帝的传承。

    只要能抓到叶尘，就能得到昊天大帝成功渡劫的秘密！

    对于他们这些，已经迈入渡劫境，随时都要面临天劫的强者来说，还有什么事情，比这个更有诱惑？

    “不行！绝对不能让这小子进入幻灭星域！务必在他进入之前将其拦下了！”

    其中一名强者大喝了一声，当即手掌一按，将自身的真元灌入脚下的飞船之内。

    轰！

    随着那名强者，将自身的真元灌入飞船之中，飞船的速度顿时暴涨！

    其余强者见状，也纷纷出手，将各自的真元，也都灌入仙器飞船之内。

    嗖！

    在众强者的真元加持之下，飞船的速度瞬间暴涨了近十倍，配合上云苍生的无极因果盘，和叶尘所在的那艘飞舟之间的距离，顿时被迅速缩短！

    甚至还有强者，操控着空间类的仙器法宝，开始对逍遥仙珠进行干扰。

    叶尘一行人的形势，瞬间变得无比紧迫起来！

    “尊上，不好了！空间法则干扰严重，逍遥仙珠已经无法再调动传送法阵，我们必须立即离开空间通道！”

    九幽吞天蟒忽然大吼了一声，同时虚手朝前方狠狠一抓，

    咔嚓！

    前方顿时便出现了一道空间裂缝，

    嗖！

    飞舟载着众人，直接从空间裂缝中飞出，下一刻已经离开了空间通道，回到了外部世界之中。

    而此时，他们离幻灭星域的距离，已经仅仅只有数百万里！

    众人所乘的这艘飞舟，是九幽吞天蟒的仙器飞行法宝，几百万里的距离，对于仙器飞行法宝来说，也不过是几分钟的功夫而已。

    然而就在这时，

    轰隆隆！

    后方忽然传来一道巨大的轰鸣声！

    众人纷纷回头一看，顿时全都傻眼了，

    只见后方数十万里之外的星空之中，一艘堪比一颗小行星的伟岸巨船，散发着璀璨的金芒，犹如陨星般，朝他们爆射而来！

    “这是太玄宗的顶级仙器法宝，明月金舟！”

    有人一眼便认出来那璀璨巨船的来历，顿时惊呼了起来。

    “快！所有人全部把真元灌入飞舟之中！”

    九幽吞天蟒大吼了一声。

    众人反应过来之后，顿时纷纷依言照做。

    飞舟的速度也瞬间暴涨起来！

    可惜，

    后方那艘明月金舟的速度显然更快，瞬间便已经追至跟前，两者仅仅数万里的距离了！