    福临宫。

    “皇后娘娘，”从玉神色仓惶地来禀报：“老夫人二太太还有丁姨娘已经进椒房殿了。”

    扶玉也是一惊。

    她和从玉都是自少时伺候谢明曦，对谢家内宅那些陈谷子烂芝麻的往事知道的一清二楚。谢明曦和丁姨娘这对亲母女，早在数年前便已反目，形同陌路了。

    这两日，京城忽地无风起浪，谢家内宅的阴私之事传得沸沸扬扬。紧接着，俞太后便召了丁姨娘进宫……

    这一切，分明都是冲着皇后娘娘来的！

    “娘娘，现在该怎么办？是不是该立刻去椒房殿？”

    两个丫鬟一起忧心忡忡地看了过来。心里想的俱是，老天保佑，丁姨娘万万不可胡言乱语，损了皇后娘娘的名声！

    谢明曦目中的冷意一闪而过，神色冷然：“不必心急，耐心等候。”

    俞太后要唱大戏，她岂能不奉陪？

    不出所料，椒房殿很快便来了人。

    “太后娘娘请皇后娘娘去说话。”芷兰盈盈一礼。

    谢明曦淡淡一笑：“好，本宫这就去。”

    说完，优雅起身，走了出去。

    谢明曦这般镇定自若，看在芷兰眼中，不知为何竟有心惊肉跳之感。仿佛山雨欲来，又似置身于无形的枪林箭雨之中。

    俞太后一出手便是雷霆万钧，谢明曦到底会如何应对？

    ……

    谢明曦不疾不徐地迈步进了椒房殿。

    椒房殿里此时竟有不少人。

    病症颇有起色的俞太后，端坐在凤椅上。久未露面的梅太妃竟也被召进了椒房殿，此时战战兢兢神色复杂地坐在俞太后下首。

    梅太妃对面坐着的，是一直告病不出的贤太妃静太妃。

    再之后，是萧语晗。令人意外的是赵长卿尹潇潇也被一同召进了宫。另外还有几位宗室里有分量的亲王妃，诸如临江王妃等等。

    皇室里身份贵重的女眷几乎都在这儿了。

    果然是一出大戏啊！

    谢明曦目中闪过一丝讥讽，缓步上前，对着俞太后行了一礼：“儿媳见过母后。”又冲几位太妃行了半礼。最后，则是和几位皇嫂见礼。

    萧语晗眉头微皱，悄然冲她使了个眼色。

    来者不善，善者不来。今儿个可得格外小心！

    谢明曦微不可见地点了点头。

    萧语晗提在嗓子眼的心却未落下，愈发焦灼难安。俞太后这一招太狠了！直接就将丁姨娘召进了宫……

    谢明曦和生母之间的恩怨，她也隐约有所耳闻。俞太后今日摆明了是要令谢明曦难堪，谢明曦要如何应对？

    尹潇潇也投来忧心的一瞥。

    偌大的椒房殿内，一时无人说话。

    俞太后目光一扫，淡淡说道：“哀家前些日子养病不出，宫中内外闹得不成样子。竟有人故意放出流言，污蔑皇后的声名。哀家不能坐视不理，今日特意召谢家女眷前来，问个究竟。皇后应该不会介意吧！”

    谢明曦淡淡一笑：“母后这般关心儿媳，儿媳铭感五内，岂会介意。”

    梅太妃急得额上都快冒汗了。

    谢家的家丑传得满天飞，连她这个深居宫中的太妃都知道了。要是任由俞太后诘问谢家女眷，谁顶不住压力说错了话，便如污点一般落在谢明曦的身上，以后想洗也洗不清了。

    这个谢明曦，这等时候怎么还不低头退让？

    俞太后眼角余光扫了心急如焚的梅太妃一眼，似笑非笑地扯了扯嘴角：“梅太妃满面情急，不知为何忧心？莫非是真信了外面那些流言不成？皇后贤良淑德，柔顺贞静，哀家定然是信她的。”

    梅太妃在俞太后强大的威压下呼吸一窒，鼓起勇气应道：“太后娘娘既信得过皇后娘娘，何必再召谢家女眷进宫？这般动静，传出去总不是美事……”

    临江王妃笑着打断梅太妃：“这里又无外人，只当是闲谈说话，又不是当面诘问对峙。有什么美不美的。太妃娘娘也太谨小慎微了。”

    临江王身为宗室亲王之首，统领五万神卫军，更是铁打的太后党。临江王妃的立场也同样鲜明，明火执仗地为俞太后呐喊助威。

    梅太妃不善言辞争辩，垂头不语。

    谢明曦目光微凉，扬着嘴角笑道：“太妃娘娘生性谨慎，不喜张扬。本宫以为，这才是世间少有的美德。临江王妃这么爱说笑，也得谨记，少说少错多说多错的道理。”

    临江王妃：“……”

    临江王妃被当众揭了脸，笑容有些不稳：“臣妇多谢皇后娘娘指点。”

    谢明曦微微一笑：“以临江王妃的性情脾气，看来，日后需本宫‘指点’的机会还多的很。”

    临江王妃：“……”

    临江王妃面色忽红忽白，十分难堪。

    论辈分，她是长辈。谢明曦是侄媳，不该言语冒犯长辈。

    可在天家，更看重的是位分。她是亲王妃，被中宫皇后“指点”几句……也只能老实听着。

    谢明曦三言两语便收拾了临江王妃。

    俞太后目光微沉，声音里听不出喜怒：“来人，宣谢家众人进殿。”

    ……

    片刻后，谢家三位女眷在玉乔的引领下进了正殿。

    徐氏不停给自己壮胆，走路还算平稳。阙氏却是面容泛白，一脸大难临头的晦暗。

    丁姨娘垂着头，跟着徐氏阙氏身后。无人能看清丁姨娘的面容和神情。

    “臣妇见过太后娘娘，见过皇后娘娘，见过诸位太妃娘娘和王妃娘娘。”徐氏等人先跪下行了大礼。

    跪了片刻，俞太后才道：“平身。”

    却未张口赐座。

    徐氏心中七上八下，远没有表面显露的镇定。趁着起身之际，飞快地看向谢明曦。谢明曦深深地看了徐氏一眼。

    这一眼，便令徐氏定了心。

    只要皇后娘娘稳得住，她就能稳得住。

    今日是一场硬仗，她必须要稳住！

    这一场大戏，不能由皇后娘出面，否则便会陷入被动。她必须要唱主角！

    不就是豁出脸吗？

    拼了！

    不等俞太后张口发问，徐氏便哭了起来：“我老婆子满肚子冤屈，请太后娘娘一定要为我老婆子做主啊！”