    接下来秦明月又尝试用她另一个时空的帐号的登录。

    回车键一按。

    竟然登上去了。

    这太神奇了。

    难道时空平行，但网络共享？资源共享？

    应该是了。

    黑客榜第一名的帐号一登陆，论坛里几个大佬立即炸了，纷纷发来信息。

    【大佬，怎么回事，消失这么久。】

    【大佬，是不是发生什么事了。】

    【大佬，赏块能量石提升一下等级吧，愿意为你做任何效劳。】

    另一个时空里，秦明月经常在这个论坛上接任务，赚钱炸实验室，她的等级目前是最高级的。

    也就是说她只要拿一块能量石，就可以发布几个悬赏任务。

    在NOK论坛，只要你的任务发得出去，几乎无所不能，能在这里有帐号的，都是全球各行各业内的顶尖人物。

    秦明月敲着键盘回复：【帮我查华国帝都吴氏父子的黑料，我给你两块能量石。】

    悬赏上午发出去后，到下午就有了回复。

    【大佬大，发你邮箱了，请查收！】

    秦明月点开看了一下，非常满意，两块能量石愉快地送出。

    就在全网都在置疑FBO无证据抓人时。

    一个名叫黑月光的人在网络上发布了几个短视频里。

    视频里有吴氏父子虐待鞭打佣人跟手下的画面，还有吴尚雄酒店玩女人的限制级画面，甚至还有未成年少女。

    视频里还有吴汇元这个‘上进富二代’坐飞机时，是怎么把手伸进空姐的罩衣里的画面。

    接着一份米国的病例单也曝光在了网上，上面清楚地写着，吴汇元，25岁，双肾坏死！

    自此，这位‘帝都某上进富二代’人设崩立，全网群嘲无肾渣男！

    网友大骂，吴氏父子是社会人渣，花钱营销人设，用假形像欺骗无知网友，该判死刑！

    这么一曝光，案情就合理了，无辜少女被抓走取肾，而吴汇元恰好是无肾男，吴尚雄被例为头号重大嫌疑人，没毛病！

    这些还不够。

    秦明月又黑进了吴氏内部，将他们所有进出口贸易，偷税漏税的证据找了出来，全部罗例在了网上。

    FBO也没想到，黑月光这种神级一般的黑客竟然会出手帮他们。

    FBO官方帐号亲自发声，感谢黑月光。

    此后，吴氏将会从帝都彻底除名！

    苏文珊端着酒杯靠在窗前感吧，诺大一个吴氏，说没就没了，幸好，她早有行动，提前把自己摘了出去。

    ……

    德川高中。

    高三部小考测试的成绩就出来了。

    一张大红榜贴在宣传栏上。

    第一名，邱晟睿728。

    第二名，纪星辰703。

    第三名，朱一鸣689。

    第四名，张浩，682。

    第五名，秦妍嫣672。

    排名表一出来，秦妍嫣边上围满了人。

    “哇，嫣嫣你好厉害呀，休学一个学期，成绩非但没有退步，反而还考进了全校第五呀，你真是太牛了。”

    “你是怎么做到的，这进步也太神速了，你是怎么做到的，学习方法分享一下给我们嘛。”

    “嫣嫣，好崇拜你呀。”

    秦妍嫣一脸谦虚地笑着：“还是不能跟邱同学比，足足差了有五十多分呢。”

    “不错了，嫣嫣，就算这样，你这个成绩也稳在前十名内了，比我们强太多了。”

    秦妍嫣有些纳闷，为什么说是前十名内？不是前五名内吗？

    就算陈小玉来参加考试了，她也能得个第六名吧。

    而且秦妍嫣觉得，她继续努力，一定能保持在全校前五名内。

    “嫣嫣，我听说（二）班的陈小玉同学受伤了，过几天的数学竞赛全国赛都估计不能参加了，你这次数学考得这么好，就不定学校会派你代替陈小玉参加呢。”

    “且不说能不能进入国际赛，能去帝都大学参加一次培训，这辈子也没有遗憾了。”

    想到这次全国性的数学竞赛，秦妍嫣还是挺惋惜的，要不是报名的那个时候，她恰好还在恢复期，她一定会参加的。

    放学后，方瑾萱背着书包有茫然地走着。

    周围那些曾经巴结过她的同学，要么无视她，要么冷嘲一声：“哟，方家大小姐，怎么没有私家车来接你了呀。”

    “我好像看到她好长时间都是自己走路回去的吧，哈哈。”

    方瑾萱已经没有心情计较这些了，秦明月几天没来上学，陈小玉也几天没来上学。

    从那天秦明月找来她的架势不难猜出，陈小玉肯定遭遇了什么事情。

    其实方瑾萱在哄骗陈小玉过去的时候，心里就隐隐猜到了什么。

    同时她心里也在隐隐期待着陈小玉会发生什么事。

    几天过去了，那么陈小玉究竟怎么样了呢？

    方瑾萱心里有些期待，又有些担忧，低垂的眼底一片阴郁之色。

    陈小玉本来就不该存在！

    本来想打辆车回去的，可是方瑾萱翻了一下钱包，钱不多了。

    过年的时候，外婆给了不小的红包，舒慧也给了她一些生活费的。

    可是这些钱都花得差不多了。

    方瑾萱过惯了大小姐的生活，即使是在学校吃饭，也是吃得最好最贵的，自己还又去专卖店里提了两件高档衣服。

    仿佛只有这样，才能维持她这个方家大小姐最后的尊严跟骄傲了。

    舒慧有段时间没来看她了，身上的钱都不够维持一星期的餐费。

    方瑾萱犹豫着是找个时机回方家一趟，还是给舒慧打个电话的。

    结果一转身就看到舒慧站在她面前。

    方瑾萱兴奋地喊了一声：“妈妈。”

