
　　“幽鬼九密·黄泉定尸！”

　　在每隔一段距离就有一具怪异尸体、以及一杆大旗的所在，昏黄的阳光变得灰暗起来。

　　南面数杆黑色大旗中央、一身黑雾缓缓蔓延的枯心左手持暗金长杖，右手法印变换不停口中念念有词，五指中青幽色光华闪烁凝聚，随着他法印变动化作一道道青幽色的符篆落入暗金色的法杖中，令本来暗金色的法杖缓缓朝着墨绿色转变。

　　待得咒语念罢，半人高的暗金长杖全数化作墨绿，他左手一动长杖指向身边一杆黑色大旗！

　　在不远处龙跃等人的注视中，却见那长杖上大量墨绿色的凝练力量以肉眼可见的方式脱离法杖而出，令法杖重新变成暗金色的同时更一下附上了那杆黑色大旗。

　　这一瞬间，那杆插在地面的大旗连旗杆带黑色旗子竟然瞬间绽放出璀璨夺目的青色光华宛如至宝，同时原本垂下的黑旗竟然如同有了生命一般一下舒展开来，旗面所向竟然是旁边的另外一杆黑旗。

　　随着枯心捏着法印的右手一动，舒展开的黑色旗子上顿时有青色光华仿佛光幕一般顺着舒展的旗面直接延伸而出附身第二杆大旗，之后第二杆大旗也像第一杆一样黑旗舒展发出青光与第四杆黑旗连接、之后第五、第六第七……M.23sk.com

　　那青色的光芒就似一根长长的光线，从一杆的大旗旗面不断延伸出去将南面这边的所有大旗相连化作一片区域，随即左右一分又从拐角蔓延向东西两边、一旦将黑旗连接立即笔直而出、直接冲向下一处的黑旗。

　　此时，所有的黑色大旗早已经按照幽鬼道高手指点的方位插在了各个各处，除了南面外、东西北三面相距距离较远、每杆大旗之间最长的距离已经到十几里、所处皆在地势最高处，根据方位排布来说已然把整个京都包含在内。

　　这青光速度极快，大约一刻时间就已经把上千杆黑旗全数连接！

　　此时此刻从上往下看去，一个个以黑色大旗为连接点的点被连接绵长了无数倍的青光全数连接，将整个不断燃烧着大火的九宫天火壁和京都包围了起来！

　　在青光绕京都外围包裹最终合在最后一杆大旗上的时候，天地之间突而一震、随即似有若隐若现的鬼哭之声传开！

　　……

　　以一个人的修为施法包围京都可不是件容易的事！

　　这个时候，原先布置阵法插黑旗的幽鬼道弟子高手们已经全数聚集在南面的枯心身后，一个个手抵背将一身术法异力相互连接全数传到枯心身上。

　　得了这么多同源术力的枯心周身黑气缭绕覆盖方圆一里、令四周都变成了充满了黑雾的鬼狱，听得传遍天地的鬼哭声后他暗金色长杖猛的插地，双手捏印、青幽色的华光闪烁指尖、随即直接打入暗金色长杖，同时口诵异咒：“幽鬼九变·灵鬼开智！”

　　伴随着他一声大吼，从他身上散出的黑气霎时如活物一般化作一缕缕的黑烟钻入身边闪烁着青光的大旗。

　　随后黑气如青光蔓延、也顺着之前青光的线路蔓延京都外的所有大旗上，霎时在黑旗和九宫天火壁之间形成一个诡异阴森的气场，阴冷的感觉让各自退出三里外的大军士兵都感觉毛骨悚然！

　　而伴随着这些黑雾如青光一样连接，鬼哭的声音消失不见了、取而代之的是一种正在复苏的阴森和恐惧。

　　此时，早已经被放入恐怖领域内的地上一动不动的八千多具尸体一个个突然睁开眼动了起来，仿佛黑雾中的妖狼一样、保存得还算完好的恐怖尸眼中闪烁着令人心惊的绿光，原本还和刚死时候一样的尸身上开始如春草一般长出许许多多的绿色长毛渗人至极。

　　绿毛最长能有三尺、看起来仿佛草妖的它们一个个带着刚长出的长长獠牙缓缓从地面爬起，龇牙咧嘴相互左看右看，活生生僵尸妖鬼的凶恶模样看得几里外的起义军士兵和高手们都心底发寒。

　　此时，南面诡异阵法的最中心，不断散溢出黑气融入周围黑旗蔓延远方的枯心双手法印再变。

　　“幽鬼九灭·尸鬼吞天灭，起……”

　　猛然间枯心再喝一声，全新的法印带着十分浩瀚的术法力量猛然打在暗金色的长杖上。

　　下一刻，和黑旗一样在阴冷领域中分散后一样将京都和天火壁包围的僵尸们仿佛突然有了目标一样全都低下头看向面前的地下。

　　随着枯心那个起字吐出，足够八千多的僵尸眼中青芒大盛、全都张开嘴巴朝着地下，仿佛活人一样大口呼吸。

　　普通人做这种动作肯定是只能吸进空气没有别的作用，但是它们却不同，嘴巴一张一吸似有特殊作用，不过片刻就有大量浑浊的灰色气体穿过厚实的地面如利箭一样冲向它们。

　　却见它们宛如饥渴的野兽一般依旧张大嘴巴，直接把这些灰色的气体吸入口中且根本不用担心噎到、嘴巴张开就一动不动、而那些灰色气体也是延绵不绝且越来越多，仿佛被什么力量控制一般一点不漏的飞入它们嘴中。

　　到了最后，因为从地下被吸出来的灰气越来越多，从外面看上去根本不像是这些‘僵尸’在吸纳灰气，反倒像是它们在吐出灰气入地一样、越发浓烈的灰气和极快的流速已经快要让人分不清到底是被吞还是被吐。

　　而随着大量吞噬这些灰气，这些僵尸的身体也产生了些微的变化，之前它们身上飞快长出的如同青草一样的灰色绿毛开始一根根的变得灰暗石化、随后断裂脱落，起初还只是一根两根、随后是十根八根，最后一小撮一小撮。

　　僵尸的品质看来也是各不相同！

　　在不断吸纳灰气的过程中，有的僵尸全身绿毛很快就全数石化脱落、有的全身还只有少数绿毛脱落整体没什么变化，似乎从此可以看出它们各自能容纳的极限。

　　当然，也因为绿毛脱落、才能看出吸纳了这么多灰色浑浊气体的僵尸除了绿毛脱落外还有其它变化！

　　那些绿毛脱落的僵尸越是吸纳灰气，原本如同刚死之人的柔软尸身越是僵硬，不过片刻，几具弱小的僵尸手臂、耳朵好多地方都有彻底变成灰色石头的迹象、在吞噬灰气中开始发出石头碎裂的脆响随后崩落，这样子好像等全身石化后就会全数化作碎石一样。

　　不过这样的弱小的僵尸终究只是少数，大部分僵尸能容纳的灰气还是相当多的！

　　……

　　“成了吗？”

　　京都南面空地，看着眼前这阴森诡异的一幕，龙跃来到刚施法完毕遣散周围幽鬼道弟子的枯心身边直接问道，说话的时候眼睛盯着那些被僵尸从地下吸纳出来的灰气。

　　“成了”

　　枯心收起暗金长杖看着燃烧的天火壁：“这八千多尸鬼很多都是本道弟子养了许久的强横尸鬼，灵肉合一加起来应该可以吞噬三分之一的天混之气，城内的术法师不过投机取巧而已，还让本座白白去地底被天混之气冲了一次……哼！这下本座就要看看少了三分之一的天混之气他们还能坚持几天？”

　　“好，枯心兄幽鬼三法看来是已经出神入化了！”

　　龙跃一笑：“那么接下来只需要保证京都和除魔帝刃不接头，不能同时发动进攻，只要任何一方被我们击溃大事就成了！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1341章 幽鬼道的秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 