    一夜泥泞耕地，白嘉轩精神萎蔫地打了一个哈欠。

    这天上午他去村里了解了一下情况，前些天，田福贤已经来收过一次粮了，目前村里基本家家户户都被收刮一空，白嘉轩整个上午都是面色阴沉。

    下午他一个人骑着马儿，独自去了滋水县，进了县城，他先是在县衙附近一家饭馆里，吃了一顿晚饭。

    此时正是晚饭时间，县衙上班的那群大爷都三五成群好几拨人进了饭馆，众人说道着最近县衙发生的事。

    白嘉轩在一个靠窗的位置坐下，独自喝着酒，吃着小菜，慢悠悠吃了两个多小时。

    从这群人口中，白嘉轩算是知道这新上任的何县长到底啥来头了。

    这人原本只是一个普通生意人，借着戈命浪潮那阵风，他一个堂哥在省里有点地位，他也跟着沾光，于是被安排来了滋水县。

    白嘉轩慢悠悠喝完酒，摇晃着身子出门了，牵着自己的马儿去了一家客栈，开了一间房后，随即便呜呜大睡。

    睡到半夜，白嘉轩睁开眼，打了一个哈欠，揉了揉眼，从怀里掏出一块怀表看了看时间，深夜三点半，时间正好。

    这怀表也是从黄老板那顺的，银制表身，高档货！

    他穿上衣服，打开房间的窗户，闪身出去了。

    何县长刚来滋水县，或许担心自己作恶太多被人打，这段时间都住在县衙后面的家属大院中，门口便有治安队看门的。

    白嘉轩翻墙进入县衙，他并不知道何县长住在那栋楼，这难不住他。

    在家属院门口的一个小房间里，看到两个士兵趴在窗前桌上，正睡得正香，白嘉轩看着对方的枪就靠在墙壁放着，不由摇了摇头。

    他敲晕一人，随即又摇醒另外一人，对方一脸茫然地看着眼前蒙着脸的白嘉轩。

    待清醒一些后，这名士兵连忙想惊呼，但是一抬头，便看到黑洞洞的枪口对准他，吓得他双腿一软，直接跌坐在椅子上。

    白嘉轩也没过多为难这些小喽啰，问得何县长住在哪后，直接敲晕对方，随即便离开了。

    十分钟后，白嘉轩潜入一个房间，借着窗外的月色，他看到床上一个老头正搂着一个白花花的姑娘睡得香甜，呼噜声此起披伏。

    白嘉轩嘴角露出一抹怪异的笑容，上前几步，坐到床边，对着何县长脖颈便是来了一下，对方呼噜声随即便消失了。

    另外那名女子听到动静，迷迷糊糊呢喃一声，还未清醒，便感觉脖颈一痛，也晕了过去。

    白嘉轩并没有对两人下死手，只不过打昏两人而已。

    先前，他说要找几个“朋友”去帮忙救鹿子霖，这个“朋友”自然便是自己。

    要想营救鹿子霖，白嘉轩有很多种办法，可以花钱赎，也可以半夜去监狱营救，一个小县城而已，就算把六十个治安队全部干掉也不是难事。

    但是那些方法，最终只会引来无穷无尽的麻烦，一旦花钱赎，到时县里百分百会趁机敲诈，到时再多钱，也喂不饱这群青眼狼。

    如果用暴力营救，事闹得太大，最终只会把更多麻烦带到白鹿原，所以要想安全营救出鹿子霖几人，又不给白鹿原惹事，只能想其他办法了。

    而白嘉轩现在这种办法，便是他觉得最合适的。

    对于何县长这种人，白嘉轩觉得应该让对方对未知的敌人，产生畏惧心理，觉得不敢招惹，才能平息这场风波。

    白嘉轩也不急，现在才四点，离天亮还有两个多小时，他随即在房间里仔细搜索起来。

    不到五分钟，他便在床底找到一个被遮挡起来的箱子，他拿出箱子，掂量了一下，顿时一喜，没想到这次前来，还有意外之喜。

    白嘉轩把箱子放在门口，随即返回卧室，拿出准备好的剃刀，缓缓朝床边走去。

    花了二十分钟搞定后，白嘉轩这才心满意足，提着箱子，出了门。

    白嘉轩随即再一次回到客栈，把箱子用麻袋一装，扔进床底，脱衣进了被窝，呼呼大睡起来。

    话说何县长那边，这一觉，也是一夜无梦，睡得死沉死沉的。

    第二天大早上，他便迷迷糊糊听到外面吵吵闹闹的，他不满地嚷嚷几句，连眼睛都未睁开，随手楼过热乎乎的姑娘准备睡一个回笼觉。

    直到外面有人敲响他的房门，他才迷迷糊糊睁开眼，他怀里的姑娘此时也被吵醒，两人有些不情愿地迷迷糊糊坐起身。

    两人同时睁开眼，几乎都在同时，两人齐齐发出一声惊恐的喊声。

    半小时后，何县长脸色五味杂陈，拉着一张驴脸，坐在自己办公室座位上。

    他看着自己手上的信，双手微微还有些颤抖，这是恐惧还未消散的后遗症。

    看了许久，他深深叹了一口气，把纸揉成团，狠狠的扔进旁边的垃圾桶里，随即他大步朝监狱方向走去。

    白嘉轩一觉睡到大中午，在县城吃了中饭，才背着麻布袋，骑着马儿，慢悠悠回到白鹿原。

    回到原上，已经天黑，白嘉轩刚到家，便听到鹿子霖和另外两人，下午已经被人送回来了的消息。

    白嘉轩得知这个消息后，笑了笑，哼着小曲，回自己屋了。

    他没想到何县长胆子这么小呀，被吓了一下，就服软了。

    不过想想也正常，人家来当县长也是求财而已，与其得罪一个叫黑天王的土匪头头，还不如小事化了，把这事结了。

    白嘉轩使用的方法很简单，用剃刀把两人的头发胡子眉毛，全部剃光罢了，给对方留下深刻的印象，最后再给对方留了一封信。

    信上内容也很简单朴素，白嘉轩先自报家门，说自己是隔壁市六峰山的土匪头头黑天王，自己当年有受白鹿原鹿泰恒之恩，现在听说何县长抓了他的儿子，自己特意专程来拜会一下何县长，先礼后兵，让何县长自己作出决定。

    何县长受到一番惊吓过后，衡量再三，觉得还是不该和这个黑天王结仇，于是毫不犹豫下令放了鹿子霖，顺带连另外两人也放了，还派人把三人送了回来，算是表明了态度。

    白嘉轩也没想到对方这么识趣，但是这种方法，也只能干一次，要是干多了，对方要么鱼死网破，要么干脆溜了，要是下任县长是一个硬茬子，那就难办了！

    这次的确收获颇丰，白嘉轩也没想到，何县长那箱子里除了三百大洋外，竟然还有二十根金条，何县长这身价够丰厚呀！

    白嘉轩美滋滋把箱子藏好，洗漱一番后，搂着香草睡觉去了。

    这事算是解决了，这马上新的一年就要来了，接下来自己要忙的事，还有很多。

    接着他得安排大伙种上草药，让大伙过上好日子，还得想办法去山里训练那些娃娃兵，日子一点也不宽裕呀！

    白嘉轩又折腾一番后，这才沉沉睡去……！

