    Danza Kuduro

    Plo plo plo plo

    Lucenzo el rey

    Las manos arriba cintura sola

    Da media vuelta danza kuduro

    No te canses ahora que esto solo empieza

    伴随着激情欢快的《Danza kuduro》，艾克踩下了赛车的油门。

    发动机的轰鸣声在城市中回荡，四周的景物化成一片虚影。

    没有动用任何能力，艾克完全作为一个普通人在和其他人赛车，他的肾上腺素飙升，难以言喻的刺激感让他开心的大吼。

    “哇吼！痛快！”

    艾克看了眼一旁微微领先的唐·迪赛尔，对他比了一个大拇指。

    唰唰，两辆车冲过终点，艾克以微弱差距落败。

    “还是跑不过你！”

    艾克拍了拍唐壮硕的手臂，随后掏出一万雷亚尔放在他手上。

    “赚你的钱是越来越难了。”

    唐开心的收下一万雷亚尔。

    “哈哈哈哈，我学东西很快，下次你就跑不过我了！”

    艾克掏出大把的钱洒向天空，无数人争先恐后的争抢。

    “你这个败家的家伙，钱不要可以给我。”

    “不不不，这是给这些人欢呼的小费。”

    艾克摇摇手指。

    “走，去酒吧喝一杯。”

    艾克架着唐走向酒吧，也不管他同不同意。

    “对了，叫上你的朋友一起吧，人多热闹。”

    酒吧里，唐带着他的妹妹还有朋友们和艾克说说笑笑。

    从唐的口中，几人得知艾克是个亿万富翁，当时场中的几名女士看向艾克的眼神就变了。

    原本就帅气的艾克在她们眼里的魅力直线上升，几名女士当即表示酒吧里太热，衣服穿的有点多。

    几位身材火辣的女士大方的展示着自己的身体，不过她们很快发现艾克并没有将目光过多的放在她们身上。

    他看到了酒吧里坐着的卤蛋，卤蛋正在喝酒，黑寡妇、美队、托尼、班纳几人坐在一旁。

    几人都经过了伪装，因此酒吧里的其他人并没有认出他们。

    “唐，和你的朋友们随便玩，我买单。”

    艾克起身拍拍他肩膀。

    “你要走了？”

    “并不是，见到几个熟人，一会儿回来。”

    艾克拍拍衣服，走向卤蛋。

    “什么风把你们吹来了？”

    艾克非常自然的坐在沙发上，拿起了桌上的酒。

    “嘿，老兄，你的身份隐藏的也太深了！”

    托尼率先开口。

    “一开始我并不想暴露身份，这会给我带来麻烦。”

    “但是你还是暴露了不是吗？”

    卤蛋的独眼盯着艾克。

    “所以我已经后悔了，你看，我才清净了半个月你们就来了。”

    艾克耸肩。

    “你带走了美联储五百亿美金，我希望你可以换回去。”

    卤蛋直奔主题，其他几人都停下手中动作看向卤蛋。

    “不好意思，你的意思是让我还回那五百亿？”

    “没错。”

    看着卤蛋，艾克微微一笑，他放下酒杯。

    “让我们来算算帐，我旗下的媒体公司、影视公司、漫画公司、医疗公司价值千亿，只收美利坚五百亿算便宜你们了。”

    “这不一样！你无权拿取属于美利坚的财富！”

    “这真是我听过最搞笑的笑话了，美利坚夺走我的财产，却不允许我再夺回来。”

    艾克冷笑一声，丝毫没把卤蛋放在眼里。

    “对了，为什么美利坚政府要挟持米娅的母亲？我需要一个解释！”

    “什么？有这件事？！”

    托尼几人完全不知情，他们纷纷看向卤蛋。

    “我只是知道这件事，但并不清楚细节，这是政府的行动。”

    面对复仇者们的目光，弗瑞说出了自己知道的情报。

    “你们这些人总是想要控制自己无法掌控的力量，竟然敢向米娅的母亲下手。

    不要惹怒我，你们不会想见到三名极速者联手的。”

    艾克的话让卤蛋紧张起来，三名极速者联手，这种场面太恐怖。

    “让美利坚政府赔偿米娅吧，不然她跑去砍了你们的总统我也支持。”

    艾克翘起二郎腿。

    “你说什么？”

    卤蛋当时就激动了。

    “怎么，不愿意？”

    卤蛋本想拒绝，随即想到这里还有其他复仇者，他们现在对于政府肯定是极其不信任的。

    “我需要向上汇报，她会得到赔偿。”

    为了稳住其他复仇者，卤蛋只能这样说。

    “美联储的资金……”

    “我应得的。”

    艾克堵住了卤蛋的话。

    “你可一点也不像一个超级英雄！”

    虽然很不甘心，但是卤蛋真拿艾克没办法。

    不像其他超级英雄，卤蛋感觉艾克对政府毫无敬畏之心，而且道德底线很灵活，不怕违法犯罪。

    威胁艾克，没被威胁就不错了。

    当一个人对你一点不怕，你又打不过他，你说理他也不听并且毫无负罪感的时候，你根本就拿他没办法。

    “我可没说我是超级英雄，那种东西只会在漫画里，我只不过是个好心人罢了。”

    艾克一饮而尽。

    “好了，以后不要再来打扰我们了，我也不会去美利坚。”

    “老兄，别这么无情，如果是我们私人邀请你呢？”

    托尼问道。

    “私人邀请可以，毕竟你们也是米娅的朋友。”

    艾克点点头。

    “我的朋友还在等我，你们自便。

    斯塔克，你在我就不请客了。”

    艾克起身离开。

    洛杉矶的夜晚，瑞安身穿绿灯战服在城市上空飞行。

    今天是他开始惩奸除恶的第十天，不过这十天里他也就教训教训小混混，只凭自己的体术就够了，根本没机会用到绿灯戒。

    “我是不是该去寻找我的盟友了？地球上有超人、闪电侠、雷霆沙赞这种强大的个人英雄，还有复仇者联盟这种强大的组织。

    如果能找到超人加入联盟就好了！”

    瑞安一边飞行，一边思索着。

    “灯戒，你能不能找出超人的位置？”

    “经过扫描地球网络，超人已经许久没有出现过了。”

    瑞安顿时气馁。

    “但是搜索到了闪电侠的信息。”

    “嗯？！灯戒，闪电侠在哪儿？”

    “巴西，里约热内卢。”

    “太好了，让我们去找他！不，等等等等，我得准备一下。”

    瑞安决定准备一下再去，他得练习一下，避免紧张。

    “灯戒，告诉我闪电侠的具体信息。”

    瑞安飞回家中，褪下身上的战服。

    “闪电侠，真实身份为DC集团董事长艾克。

    一个月前，因其旗下的媒体公司未封禁反动份子的直播，被美利坚以间谍罪逮捕，并冻结了他的资产，瓜分了他的公司。

    闪电侠和女友神奇少女离开了美利坚，现定居在巴西。”

    “啥？！DC集团董事长就是闪电侠？他还和神奇少女是情侣？！太魔幻了！”

    瑞安如同瓜田里的猹，吃到了惊天大瓜。

    “美利坚竟然以间谍罪逮捕闪电侠？总统没吃药？”

    瑞安兴奋的睡不着，他对着镜子练了一遍又一遍打招呼的话，绞尽脑汁思索着怎么让闪电侠加入他的联盟。

    第二天，瑞安怀着对偶像的崇拜，来到了艾克的家门口。

    “你好，有人在吗？”

    瑞安对着大门口的可视对讲门铃挥手。

    “你是？”

    “我是瑞安·雷纳，我有很重要的事情要找艾克先生！”

    “我就是艾克，什么事？”

    “这里不太方便说，但我知道你的另一个身份。”

    瑞安四处张望，确定没人之后，他小声的说了一句闪电侠。

    大门打开，瑞安怀着激动的心情走进别墅。

