    雷炼室的雷弧再次落下，莫无忌只能引导雷弧去轰击第一百零一条脉络。和第一百条脉络一摸一样，引导雷弧冲击堵塞的脉络，只能让他徒增痛楚而已，不能让堵塞的脉络有半分松动。

    莫无忌索性将所有的开脉药液全部喝下，正如他所料的一般，他体内的脉络开辟到了第一百零八条。

    莫无忌很清楚，他的这一百零八条脉络实际上只有九十九条，还有九条是堵塞的，根本就不能算是脉络。堵塞的脉络无法进行周天运转，也无法运转灵力。只要这些堵塞的脉络不打通，就和没有开辟一摸一样。

    对这个莫无忌并不在意，他虽然没有开辟出第一百条脉络，但是他冲击到了拓脉十层，也就是说他依然有机会冲击人极境。

    一个时辰过去，雷炼室的雷弧停了下来。莫无忌将自己收拾干净，打开了雷炼室的大门。

    他看起来有些狼狈，心情还是极为愉悦的。能开辟出九十九条脉络，晋级到拓脉十层，已出了九成九的灵根修炼者。

    现在他最需要的是去听一些修炼课程，然后为筑灵为准备。在这之后，他还要去一趟丹塔，看看烟儿，最好是陪着烟儿说一会话。

    莫无忌刚刚离开仙炼塔，岑书音就打开了冰炼室的门。她两个时辰之前来的时候，丙字雷炼室外面的仙炼玉牌还插着，现在这个雷炼室外的仙炼玉牌被取走，说明在这里修炼了一天多的莫无忌刚刚离去。

    岑书音加快了脚步，想要追上莫无忌，等她走到仙炼塔一楼的时候，莫无忌已经远去。

    ……

    “莫师兄，你可算是回来了，今天是戴前辈传授灵络认知，你一起过去听吗？”莫无忌还没有走到自己的住处，就遇见了迎面而来的晁不衡。

    对于莫无忌总是浑身狼狈和伤痕累累的样子，晁不衡已经习惯了。

    “当然去，走吧，我和你一起过去。”莫无忌甚至没有回到自己的住处，就立即打算和晁不衡去听课。

    听到莫无忌愿意和自己一起去听课，晁不衡欣喜的说道，“莫师兄，我和你说啊，戴竹前辈可是元丹境强者，他对灵根和灵络的研究最为精深。每次到他讲解灵络的时候，都是人满为患，所以我们要早点过去。我们外门弟子，有十次免费听课的机会，出十次，就需要贡献分了。”

    “晁师弟，谢谢你了。”莫无忌拍了拍晁不衡的肩膀。晁不衡胆小怕事，却极是好学。自从来到问天学宫外门峰后，莫无忌的大部分时间都是在开辟脉络，而晁不衡的大部分时间都是在修炼和听课。估计他的十次免费听课快要用完了。

    ……

    问天学宫弟子听讲的地方在问天传功楼，距离外门峰也有将近半个小时的路程。

    晁不衡的确是来的早，莫无忌跟随他在传功楼记录了身份玉牌，一起进入传功楼授课殿的时候，这里只有两三个人而已。

    “莫师兄，我们坐在这边。”晁不衡选择了一个靠后又靠边的位置坐下说道。

    莫无忌疑惑的指着最中间的座位问道，“晁师弟，这里的位置自然听的更清楚，有什么问题也能及时询问，为何要坐在后面？”

    晁不衡赶紧说道，“那些位置我们就算是坐了，到时候也要让出来的。这里的人很厉害，一旦不让，他们会动手，我们的修为比较低。敢坐在这前面的，基本上都是拓脉境的顶级强者，还有一些内门的拓脉境天才过来……”

    莫无忌微微一怔，“晁师弟，难道没有筑灵境的来听课吗？”

    在内门弟子中拓脉境的修士来听课，莫无忌倒是不意外。他记得当初爬问天阶的外门弟子，大部分都是筑灵境的修士，难道这些人都不听课？

    晁不衡解释道，“这里本来就是拓脉境弟子听课的地方，戴前辈这次讲解灵络，也许还有筑灵境的师兄过来听课。不过我们只有十次免费听课机会，很多筑灵境的师兄估计不想浪费机会吧。”

    莫无忌点点头说道，“晁师弟，还在坐前面吧。”

    听课这种事情和爬问天阶不同，爬问天阶莫无忌可以低调，那是因为涉及到他的自身利益和安危。听课这种事情同样涉及到他的自身利益，他绝对不能低调。

    万一他坐在后面，有什么错过的或者是有什么听不懂没有机会问传功老师，那才是得不偿失。

    抢夺座位，难道没有一个先来后到不成？听课这种事情，以后是经常会来的，第一次坐在后面，那就意味着以后将一直坐在后面。何况，这里是拓脉境弟子听课的地方，莫无忌拓脉十层，还真不惧任何一个拓脉境的弟子。

    看见莫无忌在最前面最好的座位坐下，晁不衡急的汗都出来了。可是他和莫无忌并不是非常熟悉，也无法将莫无忌拉到后面来。

    莫无忌见晁不衡并没有动，也由得他去。他和晁不衡只是住在丁字区而已，也不能强行让晁不衡听他的。

    先来的几名修士，看见莫无忌光明正大的坐在最好的座位上，也都是有些诧异。随即就露出了准备看好戏的表情，在他们看来，一会莫无忌就会和乖乖孙子一般爬着让开座位。

    足足等了将近一个小时，才有人6续进入授课大殿。莫无忌心里也是为晁不衡的认真好学钦佩，这要提前多少时间啊。

    进来的修士都是第一眼就看见了显眼的莫无忌，一个头有些凌乱，脸上还有一些伤痕的外门修士居然坐在了第一排最好的座位上。

    有部分修士经过莫无忌的时候，甚至还笑着打了个招呼，“师弟，胆子不小，我钦佩。”

    又是半柱香时间过去，大殿中人几乎坐满了的时候，五名身穿黄色内门弟子道袍的修士走了进来。

    走在最前面的是一名身材较高，看起来还有几分英俊的少年。莫无忌估计了一下，这少年最多不会过十六岁。

    这少年显然是这几人中间的领头，他径直走到莫无忌的面前，盯着莫无忌看了好一会，然后抬起一只脚，踩在了莫无忌身边的一个座椅上，指了指自己的跨下，“新来的，从这里爬过去，我原谅你这次的无礼。”

    在少年时说话的时候，另外四名黄衣内门弟子已将莫无忌的逃路封死。

    大殿中顿时寂静起来，所有的人都盯着莫无忌，想要知道莫无忌是爬过去，还是被直接打一顿，然后让人强迫着爬过去。

    无论最后结果如何，在整个传功大殿中的人看来，莫无忌从少年跨下爬过去那是肯定的。

    晁不衡急的团团转，这几人都是内门弟子中的佼佼者，每一个都是有大靠山，那个少年更是天之骄子。一旦莫无忌真的爬过去，那莫无忌就毁掉了。

    莫无忌缓缓站了起来，他看的出来，这几人都是拓脉境。座位他肯定不会让，红云的故事他还是听说过的。红云老祖就因为在紫霄宫让了座位，结果圣人资格被剥夺了，最后还丢了命。当然，这只是华夏的传说而已，不过道理是一样的。

    “你耳朵聋了吗？没听到老子的……”

    “啪！”少年这次的怒吼并没有吼完，就被莫无忌一耳光拍在了脸上，整个人倒飞了出去。这一刻他就感觉自己被雷电轰中一般，整个大脑嗡嗡作响，各种金光在他的眼前乱舞。

    好在这个时候，他撞击到了大殿墙壁上。

    传功大殿瞬间陷入寂静，几名内门的黄衣修士两息后才反应过来，全部疯狂的扑向了莫无忌，甚至有人取出了佩剑。

    莫无忌手在绑腿上一抹，手中的尖刀同样划了出去。

    “叮叮当当……”几道撞击的火星冒出，两名手持佩剑的修士立即就感受到一股强大的元力涌了过来，这一股力量根本就不是他们能够相抗的。

    在这四名黄衣弟子还在懵的空隙，莫无忌已是接连踢出了四脚。

    “嘭嘭嘭嘭！”四名黄衣弟子就好像沙袋一般飞了起来，被莫无忌踢出了数丈远，砸在了传功殿的墙壁上。其中两人的胸口血迹斑斑，那是因为这两人没有来得及拔出长剑，被莫无忌的尖刀所伤。

    莫无忌心里感慨不已，在晋级拓脉十层后，他自己还真不清楚自己的实力在什么地方。现在和五名拓脉境修士动手，他才清晰的感受到自己的实力有多强大。

    对这五名所谓的拓脉境强者，他几乎是以碾压的势态秒了。若不是他手下留情，刚才那两名没有拔剑的修士早就被他划破心脏。

    大殿中一片寂静，这几人虽然不是问天学宫最强的拓脉境修士，但也绝对是拓脉境中的强者。

    什么时候来了这样一个如此厉害的外门弟子？一次秒掉了五名内门弟子？还是说这人是筑灵境？也不对啊，这人身上没有半点灵韵萦绕，怎么可能是筑灵境弟子？

    莫无忌慢慢走到了那名黄衣少年身边，黄衣少年到了现在还是一脸惊恐不敢相信的模样。怎么可能有这么强大的外门弟子？不可能，这人一定是筑灵境强者。

    莫无忌蹲下身体，伸手在这黄衣少年的脸上用力的拍了几下，“知道我为什么不要你钻裤裆吗？”

    黄衣少年茫然的摇了摇头，他身边的几个被莫无忌轰过来的黄衣修士一样的不敢说话。刚才虽然只是简单的交锋了一下，他们就知道，哪怕五人加起来也不够人家随便几脚踢的。幸好这里是传功大殿，若是在外面，也许他们五人已被灭口了。

    莫无忌冷笑一声，“因为我怕脏了我的裤裆，白痴。下次见到我绕远一点，否则见一次打一场，别躺在这里，滚一边去坐下。”

    之所以叫这几人滚一边去，莫无忌也担心授课长老来了看见几个家伙和死猪一样躺在这里，会废话半天，让他无法听课。

    （第二更送上，求月票！）

    ......(未完待续。)