 如果这样的话，那就有意思了。

周泽的猜测，很快得到了证明。

“莫雷，别来无恙。”

随着一道熟悉的声音，吴狼的身影，出现在了众人视线之中。

随之出现的，还有一只浑身火红，如同周身上下，都被火焰包裹的模样与狐狸相似的妖兽。

周泽瞬间认了出来，眼前这只妖兽，正是他昨晚，没有来得及吞的那只火狐！这个吴狼，竟然把这只火狐带了过来，而且要跟他一起斗兽。

“怎么脸色这般难看？

不就一头长臂猿吗？

至于吗？”

莫雷见吴狼脸色有些发青，平日里挂在脸上的虚伪笑容，也不见了，当即笑了起来。

他并不知道昨晚发生的事情，不过见吴狼这副模样，倒是挺解气的。

这家伙，平日里一副笑面虎的样子，才最令人厌恶。

只有周泽知道，昨天晚上，狼牙猎兽团里的妖兽，被他吞了大半，吴狼心情能好才怪。

“少废话，让你的这条阴雷蛇准备好，不要待会儿死的太难看。”

吴狼冷冷道。

他并不知道昨天晚上的事情是周泽干的，但事情是从长臂猿被周泽收服开始的，所以他自然将怒火，迁到了周泽身上。

把这条阴雷蛇杀了，他也能解气一点。

莫雷也淡淡开口：“是吗？

那我就拭目以待了，就是不知道，待会儿死的，到底是谁。”

莫雷注意到了，这只火狐的等级应该较之昨日的那只长臂猿等级更高，说实话，他也没有把握，肯定阴雷蛇一定会赢，但至少在气势上不能输人。

也就在这边已经开始针锋相对的时候，另外一边，何管事已经将即将开始的下一场斗兽的消息，通知了出去。

听说了这是两只10级以下的妖兽的战斗，果然有不少人兴趣不大。

其实对于大多数来观看斗兽的武者来说，下注什么的，只是一点小爱好罢了，最主要的，他们希望通过这样的战斗场面，了解各种妖兽的战斗力，以及一些特殊的天赋和妖技。

这对他们来说，才是最重要的。

有的时候，甚至还能因此捡回一条性命。

而这种，连妖将都没达到的妖兽，了解的再多，又能有多大的作用呢？

毕竟，在座的，不说已经觉醒血脉的血脉武者，就算还没有觉醒血脉的普通武者，又有几个会将这种级别的妖兽，放在眼里？

当然了，虽然有不少人离开了斗兽阁，但也不是没有，就是看看热闹，再加上也不差这一枚下品血纹钢的人。

所以还是有着一部分留了下来，饶有兴趣的等待着，接下来的斗兽。

李长天也打算离开。

“荀老，我们要不要去找找古云，看起来，这天州城的妖将中，就数那条黑水玄蛇最强了。”

李长天当然也对这种级别的斗兽，没有多大的兴趣。

不过荀墨却摆了摆手：“不着急，距离府城的百兽大战还有一个多月的时间。”

“再说了，这条能让长臂猿都臣服的阴雷蛇的本事，我们都还没看看呢。”

荀墨似乎对周泽颇感兴趣，所以并没有离开的意思。

至于李长天，也只能陪着留了下来。

虽然在他对莫雷带来的这条阴雷蛇，并没有多大的兴趣。

而这个时候，看台上的一众武者们，也开始下注了。

斗兽阁在天州城开了这么久，这里的这些管事们，眼力毒辣的很，所以不出意外的，开出的赔率，果然是周泽的更高。

火狐的是一赔二，至于周泽，一赔三。

很显然，斗兽阁方面，也更加看好，火狐会赢得这场胜利。

说来，赔率相差也不算太大，这还是因为两者都不足妖将，若是妖将级别的战斗，赔率就十分之高了。

拿那条黑水玄蛇打比方，现在跟黑水玄蛇斗兽的妖兽，赔率达到了惊人的一赔一百。

这算是变相的承认了，那条黑水玄蛇几乎就是同级别中，无敌的存在。

当然了，这跟周泽没有关系，他现在才8级而已，距离妖将，都还有一段距离。

斗兽阁也不可能安排他跟黑水玄蛇斗兽，这种毫无悬念的碾压，就算一赔一万，估计都不会有一个人压他赢。

“三枚下品血纹钢，我押这只火狐赢吧。”

“我也押火狐，至少，火狐达到妖将境界的还是有不少，至于阴雷蛇，这种弱小的妖兽，我听说许多猎兽团在天荡山脉遇上了都懒得抓。”

“英雄所见略同，我也是这样想的。”

看台上的众多武者开始下注，大部分人都是押火狐胜。

至于莫雷等人。

“荀老，你呢？

要不要玩玩？”

李长天看向了荀墨。

荀墨也抚须一笑：“我就押这条阴雷蛇胜吧，一枚上品血纹钢。”

“啊，押这么多？”

李长天有些吃惊。

一枚上品血纹钢等于十枚中品血纹钢，等于一百枚下品血纹钢，不算小数目了。

别说一只8、9级的妖兽，就算妖将级别的妖兽拿出去贩卖，也没有这个价，毕竟，不是什么妖将，都是那条黑水玄蛇。

荀老竟然这般看好这只阴雷蛇？

这让李长天倒是有些意外。

“这条阴雷蛇是我带过来斗兽的，既然荀老都这般看好，那我也表示表示，就押一枚中品血纹钢好了。”

莫雷笑了笑。

他可不是荀墨这样的来自府城的大人物，拿出一枚上品血纹钢眼都不眨，一枚中品血纹钢，对于他这样的普通猎兽团的副团长，也算不容易了。

消息很快传了出去，当得知有人押一枚上品血纹钢赌阴雷蛇胜，果然引起了不少的议论。

只是这些随之而来的议论纷纷的声音，大多充斥着质疑和嘲讽。

毕竟，根本没几个人会认为这条阴雷蛇会赢，更惶论，下如此重注了。

另外一边的吴狼也得知了这个消息。

“一枚上品血纹钢，可真够敢赌的，莫雷那家伙，未免太嚣张了一点。”

只是吴狼还以为这枚上品血纹钢是莫雷下的注。

“团长何必在意，他们赌的越多，对我们不是越有利，到时候我们分的血纹钢，也能更多不是。”

 