    在沈七宝超能力的加持下，没多一会儿，李海棠就打死了一头大野猪。

    这头野猪，比上一次那头要大不少，看起来又肥又健壮。

    李海棠依旧是生猛的薅住野猪脊背上的鬃毛，跨坐在它的身上，六七拳头之后，大野猪就被打晕了。

    沈文跟沈河对于李海棠生擒野猪的真是已经是见怪不怪了，可沈武跟沈峰还是头一回见。

    以前他们也只是见李海棠在村里跟人打架比较能打呢！

    没想到，她进山里打猎才更生猛！

    以前那些在村里惹到沈家人的人，被李海棠捶打，都是李海棠手下留情呢！

    沈武跟沈峰被李海棠的力气和魄力惊呆了，站在原地张大嘴巴，久久无法回过神来。

    还是沈河吆喝了一声，他们才反应过来，跑上前去帮忙。

    大野猪将近四百斤了，沈家四兄弟加上李海棠五个人一起用劲儿，才把这头猪给放到那大石头上。

    这只大野猪的个头可不小了，大家都觉得很满足。

    沈武跟沈峰都没有想到，他们一进山就能打到这么大的野猪呢，原本以为，能打点山鸡跟兔子，那就是很不错的。

    兴奋之余，沈武跟沈峰也不忘干活，他们拿出麻绳来，把野猪的四只蹄子给捆牢固，这样李海棠好杀猪。

    李海棠掏出了杀猪刀，还没等捅进猪脖子里，这时候，又听到树林子里哗啦啦的响。

    很快，他们就看到三只鹿，三脸迷茫的从林子里走了出来。

    李海棠眼睛就亮了，搭起弓箭来。

    嗖嗖嗖，三只利箭射出去，箭无虚发，三只鹿就全部都倒在了地上。

    沈武跟沈峰就更加的震惊了……

    大黑山打猎这么的容易吗？

    一旁站着的沈七宝，见到进入小窝棚这边不过一刻钟，李海棠就干掉了四只猎物，她觉得今天晚上也差不多了，要收拾这几只猎物也不是一件轻松的事儿呢！

    所以，她也就不再用意念召唤猎物啦。

    “爸爸妈妈，大伯伯，三叔叔，四叔叔，你们加油鸭！”小丫头握起了小拳头，在一旁给大人们打气。

    顾江舟的注意力却全在沈七宝身上：“七宝，累不累，困不困？要不要去小屋里躺一会儿？”

    沈七宝这会儿倒不是很困呢，她下午跟前半夜一直在补觉呢！

    这会儿不仅不困，还有一点小兴奋呢！

    “江舟哥哥，我不困哒，你困了吗？”

    顾江舟摇摇头：“我也不困。”

    小丫头都不困，他也不好意思说困呢！

    “江舟哥哥，我想吃桃子啦。咱们去摘桃子好不好？”

    沈七宝觉得，今天晚上既然不困，那去干点有意义的事儿也是很好哒。

    收拾猎物这个事儿她帮不上忙，摘点桃子带回去她总是可以哒！

    小丫头的要求，顾江舟一定会满足：“好，咱们去摘桃子。”

    那一棵野桃子树在大约一百米之外的小树林里，距离这里还是有点距离的。

    顾江舟觉得还是得跟大人们打声招呼的。

    沈七宝却一把拉住他：“江舟哥哥，嘘，咱们偷偷的去啦，不会有危险。告诉爸爸妈妈他们，反而不会让我们去啦！”

    顾江舟觉得沈七宝说的也是没有错。

    她会用意念控制动物这个超能力，大人们都不知道，这大半夜的，自然也不放心他们两个孩子在树林里穿行去找猎物。

    还是偷偷的去，才能满足沈七宝摘桃子的愿望呢！

    顾江舟也就没有声张，眼见着沈家五个大人都忙着收拾猎物，没有精力来管他们。

    小灰也摇着尾巴围着李海棠打转，等着吃上最新鲜的肉。

    有着小灰在这边守着，狼家族的气味就在的，不会有别的野兽会过来。

    顾江舟跟沈七宝就悄悄的钻进小树林去了。

    他们快点摘了桃子，快点回来就是了。

    林子里的树很多，月光也被枝叶给遮挡住了大半，比起小窝棚空地那边，要黑一些。

    沈七宝胆子本来就挺小的，黑乎乎的树林子，她就更是害怕了，心里有点打退堂鼓了。

    可是呢，要吃桃子的事儿是她提出来的，沈七宝这会儿可不好反悔呢！

    她就紧紧的贴着顾江舟，不由自主的抓住了他的衣襟。

    顾江舟低下头，就看到沈七宝的一张小脸上写满了惊慌。

    他立刻就明白了，小丫头是胆子小，在害怕了。

    顾江舟心想，沈七宝一定是忘记了，她有超级厉害的本领呢，在这个林子里，其实是根本不用害怕的！

    不过呢，这一会儿，顾江舟才不会提醒她这一点。

    他有着自己的小心思呢！

    顾江舟趁机抓住了沈七宝的小手，紧紧的握在自己的掌心。

    “七宝，不要怕，有我在。”

    这个时候，他可以展现他的男子汉魅力呢！

    沈七宝其实也不是忘记自己的超能力，她就是挺怕黑的。

    顾江舟的安慰很管用，她感受到他掌心的温度，心里顿时就安稳了不少。

    顾江舟感受到了，沈七宝紧紧的贴在他的身边，他的内心就无比的舒爽了。

    能跟沈七宝这样亲密的单独相处，他真的很开心。

    虽然平时他们也是形影不离的待在一起的，可是，总有一个沈六安在他们身边当电灯泡。

    跟沈七宝这样单独相处的时间，还真是不多呢！

    顾江舟此刻倒是希望，这段路程再长一点才好。

    不过呢，桃子树很快就到了。

    沈七宝眼尖一下子就看到了，她立刻冲着桃树下面跑去。

    小丫头仰起头，看着那棵大树上挂着一个个可爱的粉色的桃子，马上就忘了刚刚在的恐惧。

    “哇，江舟哥哥，桃子好好看！”

    顾江舟看到沈七宝开心的样子，他也不由的露出了笑容。

    这棵桃树其实并不是很高，树冠成伞状朝四周生长着，枝头上挂了不少的桃子。

    沈七宝点起脚尖来，伸手去那沉甸甸的枝头摘桃子。

    可是呢，她的个子还是太小了，就算这棵桃树不高，她也根本一个都摘不到。

    沈七宝就不高兴了，嘤嘤嘤，为什么她是个五岁的小不点，想亲手摘个桃子都这么难捏？

    顾江舟看着沈七宝在树下直跳脚，可却一个桃子都够不到，一脸小焦急的模样，就觉得这个小丫头简直是可爱的要爆棚了。

    当然了，他也不会一直眼睁睁的看着沈七宝摘不到桃子。

    顾江舟沉了沉眸子，走上前去……

