    大家看向陈小英，康青云心里也有怀疑，可是毕竟不关他的事情，更不想被牵连到这种麻烦的事情里面。

    东子没什么顾虑，他觉得娇娇姐那么厉害，说的话一定对。

    东子立刻附和：“对哦，陈阿敏身上就是灰尘泥巴，陈小英，你身上咋像被东西又抓又扯的痕迹啊？”

    “我、我不知道呀，我是看见阿敏倒在地上，沈金宝也趴在她身边，我废了好大的劲儿才把人拖出来的。我身上的伤应该也是那时候擦伤的。”

    “这样啊……我瞧阿敏身上倒没什么伤口，反而是你从头到脚看起来像被人揍过一样，你真没事？不需要看医生！”

    “我说不用就不用，你烦不烦！你到底是来解决问题还是来找麻烦的？不想帮忙就滚！”

    陈小英冲她大吼，下意识地咬住下嘴唇，立刻疼得哆嗦。

    下午结疤的伤口被她不小心咬破了，马上流出血。

    韩娇娇轻轻地叹口气，心里佩服死陈小英了。

    毕竟，她也是第一次见到正眼说瞎话害人的女人，害的还是自己的亲妹妹。

    韩娇娇冷笑：“有疑惑还不许别人问了？你妹妹当时晕的，沈金宝也晕的，只有你一个当事人，你凭什么说金宝害了阿敏？”

    “我看见的！”

    “看见的？能描述一下当时的情况吗？君山以前在野战部队待过，可以分析行为轨迹。”

    沈君山很配合地点头：“根据伤口的位子和力道，分析造成的原因和轨迹是我们必修的一门，你可以告诉我当时你看见的情况吗？”

    陈小英支支吾吾地说不出口。

    她从沈金宝身下逃出来的时候，已经被那啥了，但是她不能让别人知道。

    正好阿敏全身发烫地晃悠到里面找厕所，她只能敲晕了陈阿敏，让妹妹代替自己……

    反正陈阿敏只是工厂女工，从小到大什么都不如自己，与其毁掉她的前程，不如让阿敏代替，等以后她飞黄腾达了，一定会补偿妹妹。

    陈小英觉得自己做的没错，她不是为了自己，是为了陈家！

    她唯一的错就是轻敌，被贱人骗了！

    陈小英忍着怒意说道：“我只看见他们倒在地上，其余没看见。”

    “没看见金宝欺负阿敏，那你自己的伤说一下呗，总不会衣服被扯烂了都不知道怎么造成的吧？”

    “韩娇娇你什么意思？你现在是怀疑我咯？”

    “对啊，有问题？”

    陈小英抄起手边的搪瓷缸子冲韩娇娇的脑门砸过去，沈君山立刻搂住媳妇的腰，一手把人拽回怀里，一手抽飞了搪瓷缸子。

    沈君山沉下脸，寒眸发出瘆人的杀气。

    如果陈小英是个男人，他的拳头此时已经砸烂她的脸了。

    陈小英也感觉到了可怕的敌意，眼泪瞬间夺眶而出，可怜兮兮：“我们家出了这样的事情，韩娇娇一句安慰都没有，还想把脏水往我身上泼，你不管管她却冲我发脾气，君山哥，你不能这样对我！”

    沈君山皱了皱眉，更用力地搂着韩娇娇，害怕稍不留神，就害她被人钻空子欺负了。

    他冷淡道：“为什么不能。”

    “啥？”

    “我也不是包庇沈金宝，做错事当然要付出代价，不能私了就公了，我绝不多说一个字，但是事情总要弄清楚，事情是怎么发生的，再怎么处理，都要有凭有据。娇娇的疑惑也是我的疑惑，她为什么不能提。”

    韩娇娇轻轻地抱着沈君山的腰，小脸依偎在他的怀里。

    被人无条件相信的感觉，比被人宠的感觉还要好，从身子到灵魂都暖暖的。

    陈小英双手颤抖地掐住了陈阿敏的肩膀，这会儿连陈阿敏也觉得奇怪。

    她说道：“我记得喝了水以后很热，热地我控制不住了，就想到厕所肯定有水龙头，姐姐说在巷子左转的最后一个屋子，我走过去，然后……”

    “然后你就不记得发生了什么？”韩娇娇说道。

    “是啊，我不记得了……”

    陈阿敏好像品出点儿什么，可她不敢相信，那是她的亲姐姐，在县城里她们俩是最亲的，怎么可能……

    “不可能，绝对不可能，姐，不会的，对吧？”

    陈小英被她盯地发慌，恼羞成怒狠狠地给了陈阿敏一巴掌骂道：“我是你姐，你信她还是信我！”

    柳慧芬也不是傻子，看见陈小英的反应，心里多少有点猜测。

    她也不想管两姐妹是谁出了事，反正二选一是没跑，他们家是没脸了，不能连钱也没有啊。

    走公了，最多是那个小流氓被抓进去，还不到十八呢，也不能做流氓罪弄死啊，再说沈金宝死了，对他们家也没好处。

    柳慧芬赶忙说道：“我看这事儿就私了算了，五百块钱，这事情就算了。”

    韩娇娇推开她的手：“犯事儿的是沈金宝，又不是我家老公，你把手伸到我们面前干啥？”

    “他还得起我会找你！”

    “笑话，他给不起就找我们，他是我的好大儿啊？”

    韩娇娇冷冷说道：“再说了，阿敏说了喝水之后就浑身燥热，不知道自己干了啥，你怎么知道沈金宝没出现这样的症状？”

    沈金宝猛然抬头，想了想后，一脸吃屎的表情看向陈小英。

    沈君山已经看出来了，已经猜到了七八分，心里对陈小英充满了恶心和厌恶。

    一边是沈家的亲戚，一边是他的娇娇，陈小英一次算计两个。

    “佩服。”

    沈君山冷淡地吐出两个字，陈小英却觉得这两个字像锤子一样砸在她胸口。

    在她的眼里，此时沈君山比索命的阎王还可怕。

    沈君山冷冷说道：“给一百你，带陈阿敏去检查，如果没问题，这一百算我给她的检查费，如果有事情，我最多再给一百，多一分钱你找到他们慢慢要。”

    柳慧芬和金桂芝正要开口，韩娇娇立刻打断他们：“君山跟他们隔着亲呢，你们要闹也没地方闹，要是想把事情闹大，我就去你们家，看看谁最后没脸。别忘了你老公在汽修厂做小组长，你儿子还在读书，别耽误了他们两的生活。”

    柳慧芬想到最近老公在单位还遇到点麻烦，立刻闭嘴不敢说话了。

    康青云欣赏地看着韩娇娇，觉得她整个人都在发光，太美了！

