    第182章她要找他的小裤裤？

    陆辰晟看着程一卿一脸黑线，出声劝道：“程兄，你别担心了，这件事包在我身上，我好好给她说，争取给你把她劝回来。”

    “如果实在劝不回来的话，你就帮我探探口风,看她到底躲在哪里？”

    “好！我一定帮你搞定！”

    程一卿无奈的点点头，“那就麻烦你了，陆兄，你快回去吃饭吧。”

    两人道别后，陆辰晟回了病房，推门一看,莫擎天正拿着排骨啃得倍儿香。

    他惊叫道：“二哥！你的手好了？”

    莫擎天稍稍一愣，“昂~稍微能动了。”

    “你这就叫稍微能动？”陆辰晟看着床上被他无情拆卸的钢板，“你什么体质啊？好得这么快！莫非你也引灵入体了？”

    “别大惊小怪,那倒没有，就身体素质比普通人好那么一丢丢！”

    陆辰晟一脸沧桑的坐在床边的沙发上，叹道：“哎，都是神虚回来的，人与人之间的差距怎么这么大啊！”

    忽然，他一阵怪叫：“老天爷我要上诉！这不公平！”

    “有啥不公平的，老天爷给了你一张什么都不用干就可以赚得盆满钵盈的脸，你还不知道满足？”

    陆辰晟一听脸耷拉得更厉害了，“二哥！你是说我是花瓶吗？我可是实力派诶！”

    “要是你长得跟猪一样，你演的再好也是一只猪啊！”莫擎天一边吃一边说，倒是风轻云淡的很。

    但陆辰晟竟然无言以对。

    *

    另一边，夜溪经过这一上午的风波，她已经成了学校的话题女王。

    在学校待了一上午后她实在待不下去了，果断遁了。

    夜溪刚打开香榭郡公寓的大门，就听见屋子里有什么动静！

    难不成是玺执墨回来了？

    夜溪关好门进屋，发觉那动静是从自己卧室里传出来的，她快步走过去推门一看,

    只见一个十七八岁的光头少年正背对着她,奋力的把一件碎花裙往自己身下扯，他全身皮肤十分光滑，像婴儿一般吹弹可破，可是却没有一根毛发。

    夜溪杏眼圆瞪，立马用天眼去看，发现这少年果然是吱吱！

    “吱吱，你是个男性，穿我的衣服干嘛？”

    吱吱回头过来，“哦”了一声，然后把身上碎花裙一下子撕开，随意的扔在地上，然后眨了眨无辜的大眼睛，天真的问道：“那我应该穿什么啊？”

    夜溪立马转过头去，骂道：“你白痴啊！居然挂空挡！”

    吱吱表示很无奈，“溪姐，什么叫挂空挡？”

    夜溪砰的一声把门摔拢，“你在这等着,我给你去拿衣服！”

    她直接跑去玺执墨的房间，找了一件比较接地气的T恤和裤子，可她刚想走,又想起屋里那个挂空挡的家伙！

    难道她要去找他的内裤？

    妈呀！这太羞耻了吧！

    夜溪站在原地纠结了好久，可比起这个，她更受不了还在她卧室里挂着空挡的人参精！

    无奈之下，她只好硬着头皮再次拉开男人的衣柜。

    一阵翻找之后，夜溪拉开最里面那层抽屉，终于找到了，

    不得不说，他的私人衣物和他本人一样精致，一条条小裤子被他折得棱角分明，整整齐齐的放在内箱里，旁边还有许多全新未开封的。

    夜溪微微一愣，这么多件少一个应该不会被发现吧？

    她一咬牙，拿了一个新的，关好柜子跑了！

    (本章完)

