
　　“你说啥？粥粥怀孕了？！”

　　酒店婚礼现场，正在安排布置场地的唐晓晶接到了儿子打来的电话，猝不及防之下，得到了一个惊天的消息。

　　“什么怀孕了？”一旁的江镇国以为自己听错了，连忙追问道。

　　唐晓晶握紧手机，眼神愣愣的看向自家丈夫，“渺渺说，粥粥怀孕了。”

　　“真的假的？”江镇国惊讶道，“验过了？”

　　“去医院验的，还能是假？”

　　“那就是真的？！”江镇国喜上眉梢，“这是好事儿啊，婚礼当天确认怀孕，双喜临门了啊这是。”

　　“渺渺，你让粥粥当心点，今天婚礼别累着了，有哪里不舒服的一定要及时说。”唐晓晶嘱咐道，“身体比婚礼重要，知道不？”

　　“知道了知道了，就是先通知你们一下。”电话那头的江渺说道，“我们马上回来，挂了啊。”

　　放下手机，唐晓晶和江镇国对视一眼，才恍惚中回过神来，问道：“我要当奶奶了？”

　　“我要当爷爷了？”

　　“你去跟大江说一声，他还在那边忙着呢。”

　　“急啥呀，都跟我俩说了，肯定也会通知他的。”

　　“让你去你就去。”

　　“行行行。”

　　……

　　一路回到邻萍区，在酒店门口跟下来迎接的丁柠一行人汇合，宋欢欢和沈钰就兴高采烈的凑到苏怀粥身边，还笑嘻嘻的低下头去她肚子上听声音。

　　这会儿小宝宝还只是个胚胎，当然啥也听不到。

　　但沈钰还是夸张的叫道：“我听到了！她在叫我婆婆！”

　　“你想屁吃。”苏怀粥白了她一眼，“你先跟张攀峰有了再说吧。”

　　“嘿嘿，我俩还早呢。”沈钰一把抱住张攀峰的胳膊说道，“先等工作有起色了再说，不着急。”

　　“走吧，先上去再说。”一旁的戚连月抱胸说道，“还得彩排呢，已经四点多了。”

　　苏怀粥连忙点头，拉着江渺上楼去。

　　说实话，也没什么好彩排的，无非就是正常婚礼的那一套。

　　从小到大两人估计已经看了不下二十场这样的婚礼。

　　考虑到苏怀粥的妈妈已经去世，如果到时候双方父母同登台的话，会让苏怀粥这边不太好看，所以就没有安排父母上台的流程。

　　只有一个苏大江将苏怀粥交到江渺手中的仪式。

　　眼下知道苏怀粥怀孕后，江渺更是找到司仪那边，希望能尽可能的减少流程。

　　所以最后婚礼的成婚仪式，就被削减到了三个步骤。

　　……

　　时间很快来到傍晚五点半。

　　重新换上了一身洁白婚纱的苏怀粥，挽着身着蓝色西服的江渺的手臂，站在婚礼大厅的入口处，迎接远道而来的宾客，顺带和亲朋好友拍照留念。

　　小朋友们很喜欢新娘子的婚纱，围着漂亮的新娘子团团转。

　　刚确认怀孕的苏怀粥很容易就被激发出母性的光辉，拉着这群小朋友们拍照，还从入口的甜点餐台上取下小蛋糕，亲手分发给他们。

　　看着这群小可爱，苏怀粥就仿佛看到了将来自己的孩子绕着自己跑动玩耍似的。

　　除此之外，入口处还放了一张印有二维码的海报，来宾在门口和新郎新娘合影留念后，就会在示意下扫码，下载了一个APP。

　　启点读书，一个看书的软件。

　　也不知道有什么用意。

　　……

　　就这么过去了将近半个小时。

　　大厅里二十张桌子已经差不多坐满。

　　于是江渺和苏怀粥也回到了后台做最后的准备。

　　休息室里，周沁站在荀良面前，帮他整了整领口的蝴蝶结。

　　荀良手里拿着话筒，看上去比江渺和苏怀粥这对新人还要紧张一点。

　　“你怕什么啊？”江渺看他这幅样子有点好笑，“之前自告奋勇的样子哪儿去了？”

　　“我这不是怕给你搞砸了嘛……”荀良嘀咕着。

　　没错，今天的婚礼主持人就是他。

　　今时不同往日，跟着周沁在各地参加各种会议和展览，上台演示了各种版权开发与推荐，荀良现在的台风已经很老练了。

　　只不过主持婚礼还真是他第一次干。

　　江渺和苏怀粥倒是无所谓。

　　毕竟最浪漫的事儿两人早已经在恋爱中就完整的经历过了。

　　这场婚礼说是给他俩办的，倒不如说是为了亲朋好友们办的。

　　对苏怀粥来说，要说最开心的，还是上午拉着江渺，身穿婚纱走在财院的校园当中，和他拍婚纱照的时候。

　　又或者是去年今天，在鱼塘的小船上，被江渺求婚的那一刻。

　　而在下午得知自己怀孕之后，苏怀粥对这场婚礼仅存的那点期待和激动，也伴随着肚子里的孩子而消散。

　　所以眼下这场婚礼，大家能吃得开心，看得开心，苏怀粥就开心。

　　她现在满脑子都是好好养胎，希望自己的小宝宝能够健康安稳的出生。

　　“OK，你们先休息吧，前戏还长着呢。”荀良调整好了心态后，便走到门口，临出去前扭头朝他俩笑道，“视频我刚看完，不得不说还是你俩会玩哈。”

　　……

　　傍晚六点整，大厅里的灯光暗淡下来，周围陷入一片昏暗。

　　唐晓晶和江镇国，连同苏大江和徐桂英两人，外加唐竹箐以及江渺的爷爷奶奶外公外婆，都坐在家人这一桌。

　　这边靠近新娘即将登场的T台入口，方便一会儿苏大江上场。

　　也方便他们一桌人临近欣赏两个孩子的婚礼仪式。

　　正当全场人都在等候开场的时候，一束灯光打在前方的舞台上，荀良面带微笑的看向在座宾客，举起话筒。

　　“在座的各位亲朋好友们，很高兴大家今天能抽出时间，来参加江渺先生，和苏怀粥小姐的这场婚礼仪式。”

　　“我叫荀良，是新郎的大学四年室友，也是今晚的主持人，很荣幸能帮自己兄弟主持这场婚礼。”

　　“不过呢，在请出我们两位新人之前，这里有一份二位新人特意准备的视频，想要分享给在座各位。”

　　“餐点已经陆续上桌，各位可以一边品尝美食，一边来欣赏一下，咱们两位新人过去四年里，甜蜜的恋爱经历。”

　　话音落下，舞台上的灯光再次暗淡下来，荀良隐没在昏暗当中，两边的大荧幕开始亮起，随着一段轻快温暖的背景乐曲，缓缓拉开了视频的序幕。

　　“视频你看过没？”唐晓晶好奇问道。

　　“没啊。”江镇国摇摇头，“无非就是拍点照片，然后把早上的迎亲和婚纱照剪进去嘛。”

　　【四年前】

　　荧幕上一片漆黑，跳出来四个白色的大字。

　　随后画面一转，就来到了财院校门口。

　　【“学姐你好，请问会计学院怎么走？”】

　　【“嗯？”前面的苏怀粥回过头，看到江渺后，脸色温和的回道，“我正要去，你可以跟着我。”

　　【“谢谢学姐。”】

　　【这是两人的第一次邂逅。】来自荀良的画外音，传递到各位来宾的耳中。

　　以往的婚礼，大家也都见惯了这种视频的形式，虽说也不常见，但也有不少。

　　大多就是婚庆公司把结婚当天，从迎亲开始的一幕幕都录下来，然后通过快速剪辑的方式，在婚礼前迅速出片，制作一个比较简单的庆婚小视频。

　　但像江渺和苏怀粥这样，完完全全去重现两人从相识到相知，再到相爱的一幕幕，确实是非常少见的情况。

　　尤其还是这样的俊男靓女，不少年轻一点的都下意识的被视频里两位新人的颜值吸引，一不小心就沉浸进去了。

　　年纪大一点的倒是没有太大的触动，毕竟见识的多了，还是夹菜吃菜，听着主持人的介绍，偶尔抬眼看两下视频。

　　但很快，两人的故事随着一幕幕呈现出来。

　　国庆节确认了彼此的关系；

　　辩论赛场上，新娘勇敢宣誓的亲吻；

　　除夕夜的夜幕下，两人双向奔赴的心有灵犀；

　　暑假，新娘生日那天，收到的藏有诗词的千纸鹤；

　　再到鱼塘小船上，被白鹅们簇拥着的浪漫求婚；

　　以及两人身着婚纱西服，牵着彼此的手，走在视频开头就出现过的财院校园大门口。

　　画面落下帷幕，在座不少年轻的朋友看的有些动容。

　　尤其是丁柠沈钰那一桌，因为都是最亲密的朋友，看得更是眼泪哗哗的流。

　　沈钰还时不时的掐一下张攀峰，小声嘀咕道：“你看看人家，求婚多浪漫啊。”

　　“你这不是没给我机会嘛……”张攀峰一脸无奈。

　　而在家人那一桌，唐晓晶也感动的流眼泪，扭头看向江镇国，就见这家伙正夹了块红烧肉津津有味的啃着，顿时来气：

　　“你儿子儿媳这么重要的时候，你还顾着吃呢？！”

　　“在看呢在看呢。”江镇国抹了抹嘴，收回了筷子。

　　人到中年了，感触没那么大，这小视频看完，他感觉还没有得知粥粥怀孕的时候激动。

　　不过这都是人之常情。

　　也不是谁看了都能这么有代入感的。

　　毕竟在座两百多位客人，真正跟新郎新娘相互认识的，可能一半都不到。

　　一会儿敬酒的时候，估计还得爸妈陪同，才能认得清一些亲戚。

　　“感谢各位欣赏完了两位新人的浪漫旅程。”

　　荀良再次出现在舞台上，笑着说道。

　　“不过，在请出新郎新娘之前，咱们还有一件事儿，希望大家能配合一下。”

　　先前的视频足有将近二十分钟，不知不觉间就看完了，大家也都有些吃饱喝足，倒是不介意还要搞什么名堂。

　　于是荧幕上再次出现一段视频。

　　但这回却是一个手机界面的竖屏，上面只显示了一个APP。

　　“好的，那么各位，还请拿出你们的手机，跟着视频一起操作。”荀良微笑着说道，“很简单，点击进入各位刚入场时，在门口下载的这个启点读书APP。”

　　“一进去，闪屏推广界面就会跳出来这本《我家租客都不太正常》，直接点击进入其中即可。”

　　“咦？我看有些朋友很疑惑哦，看样子是刚才的视频没认真看啊。”

　　荀良调侃道：“之前视频里提到过，咱们新郎在大学里除了上学，还在干什么？”

　　“泡妞！”沈钰在台下大声喊道。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　台下一片笑声。

　　“是写小说！”丁柠帮着补救，大声喊道。

　　“对！没错！就是写小说。”荀良笑道，“现在大家猜到什么没有？”

　　“嗯~这位笔名叫做蜜桃酱的大神作者，就是我们今晚的新郎啦！”

　　“跟着视频上的操作，咱们点击进入新郎这本新书的评论区，看到置顶的那一条没有？”

　　【蜜桃酱与粥老板，婚礼实况文字直播】

　　台下的唐晓晶点进评论区，就看到置顶的这条帖子。

　　点进去之后，底下已经是一连串来自读者们的祝福。

　　同时，江渺的作者号也在同步更新婚礼实况，具体操作是台下的王锌在执行。

　　【蜜桃酱】：现在视频放完了，主持人正在引导来宾，点开启点APP，现在大家应该都找到这个帖子了。

　　【卧槽！玩这么狠的吗？】

　　【哈哈哈哈哈！亲戚们看我看我！蜜桃酱写的小说老好看了！】

　　【强烈推荐《学姐快踩我！》第288、300、308、312、315章（狗头）】

　　【楼上你是真狠啊！不过我喜欢（滑稽）】

　　【哈喽哈喽！我是蜜桃酱的表姐！】

　　【我是蜜桃酱他室友的女朋友！】

　　【我是蜜桃酱的狗！】

　　【楼上的，不至于不至于】

　　与此同时，两块大荧幕也从视频变成了直播，将评论区的现状同步到了荧幕上，方便那些不怎么会用手机的客人观看。

　　“大家要是可以的话，也不妨在评论区里祝福一下两位新人。”荀良笑起来，说到这里后停顿了一下，随即继续大声说道，“那么接下来，就有请咱们今晚的新郎登场！”

　　话音未落，一束灯光已经打在了舞台的左侧。

　　台下的气氛已经被前面的一系列前戏炒热，再加上之前看视频的时候，不少人就已经吃得差不多了，这会儿都凑起了热闹，看到新郎出现后，顿时鼓起掌来，还伴随着欢呼声。

　　更有喜欢搞怪的，朝台上喊了两声“蜜桃酱”！

　　此刻的江渺站在舞台左侧的台阶下，手里捧着一束鲜花，一身深蓝色的笔挺西装，飘逸的发型露出他宽阔的额头，整个人看上去显得精神又帅气。

　　随着灯光一步步来到舞台中央，江渺站定，手里捧着鲜花，目光望向红毯深处，脸上噙着笑意。

　　几年下来，他的脸皮倒是练就起来，对于蜜桃酱这个笔名，已经无所畏惧。

　　这时候，荀良也适时的开口，继续说道：“很好，现在新郎已经就位。”

　　“那么接下来，就有请我们今晚的新娘，登场！！！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：明天应该就结束第三卷了，其实也相当于是正文完结，江渺和苏怀粥的恋爱故事就算是要告一段落了。

　　不过目前还是打算写第四卷，聊一聊他们这些人婚后的趣事，就是不知道你们感不感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，343.婚礼进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 