    别班学生过来找人，特别是别班的女生过来找自己班的男生，是一件很有八卦空间的事情。

    文乃蓉在学校的知名度很高，夏秋在班里的知名度不低，他们一个刚考了年纪第一，一个在考场交了白卷，这些元素碰撞在一起，几乎吸引了所有的学生的目光。

    在教室里的学生欣赏窗外的夜空，在门口的学生止步聊天，出了门的学生要不躲在暗处瞧，要不突然想到忘了拿什么走回来。

    就连讲台上的谢明德与三个学生，都默契地停下教训与反省，余光往教室门口瞥。

    方宇明和庄玉倩当然也是围观的一员，他们趴在窗边。

    文乃蓉站得离灯远，走廊暗淡的灯照不清她的脸，月光在她身后，只能见到一个娇小的轮廓。

    比她轮廓高许多的夏秋的轮廓走过去了，两人站在一起不像是同级生，而像是因为二胎政策开放，年纪相差好多的兄妹。

    “找我什么事？”夏秋问。

    文乃蓉来得比他想象中的快了些。

    虽然身体没有高中生的模样，但文乃蓉的心理素质比大半高中生都优秀，她抬头看夏秋，视线从下到上，再从上到下。

    像一只不惧人的小猫小狗。

    “可以一起走一段路吗？”她的表情很恬静，声音清中夹静，没有结巴，看不出忐忑。

    “哦——！”教室里传来起哄声。

    刚刚那句如同“今晚月色真美”，优雅而惹人遐想。

    “好。”

    夏秋往楼下走，文乃蓉跟在他后面。

    夏秋的脚步很快，步子迈很大，女孩不得不小跑跟上。

    下到一楼，他的面色如常，文乃蓉的喘息急促。

    没给女孩歇息的空隙，他大步往教学楼后面的车棚走。

    他倒不是故意捉弄文乃蓉。

    车棚里，伊依依看到夏秋过来，先是高兴地招招手，然后不满地说：“你好慢啊！”

    伊月不放心兄妹两人，让他们晚自习下结伴回去。

    “不是让你下楼发消息给我的吗？我等了一会儿看你没发消息，就猜你是不是已经下来了。”夏秋走这么快，是不想鸡蛋卷多等。

    白天就算了，现在可是深夜。

    “我忘了！”伊依依理直气壮。

    她歪头看夏秋身后：“你后面怎么跟了个小尾巴？”

    她早注意到了文乃蓉，以为是同路来车棚取车，现在看文乃蓉站在夏秋后面一动不动，才发觉两人是一起的。

    “路上捡的。怎么样，挺可爱的吧？”夏秋搭上文乃蓉的肩膀，把女孩推到身前，给鸡蛋卷看。

    伊依依盯着文乃蓉瞧瞧：“要把她送到派出所吗？好远的唉。交给老师更好吧？”

    “……我不是走丢的小孩子，是高三3班的学生。记得回家的路，记得家里的电话号码，不用送到派出所或是老师那里去。”文乃蓉回答说。

    “哇，居然会说话！”伊依依吓了一跳。

    “？”

    夏秋和文乃蓉投以疑惑的目光。

    “不是、啊，我说居然说话挺流利。”伊依依不好意思地摸摸耳朵，“我以为是什么都不记得的迷路小学生。”

    夏秋拍拍文乃蓉的脑袋：“听到了吗，迷路小学生？”

    文乃蓉怀疑夏秋和面前的女生串通好了在欺负她。

    她的心情不是很好，不想多说话。

    “你好，我叫伊依依。”

    “你好，我叫文乃蓉。高三3班。”她在第二句加重了语气。

    “跳级？”

    “没有。”

    伊依依不知道怎么继续话题，她看夏秋，让他解围。

    “我有点事，你先回去吧，到家给我发个消息。”夏秋说。

    “好。”伊依依推出电动车。

    跨上车，她回头瞥夏秋和文乃蓉。

    就算不动用直觉，她也知道两人之间一定有什么不为人知的事情。有个不认识的文乃蓉在，不好问，等明天早上慢慢八卦。

    看鸡蛋卷的背影融入夜色里，夏秋回顾她刚刚的神色语气，做出判断，这个不是妹妹的妹妹对文乃蓉的存在毫无芥蒂。

    相比只是听说了几句，就很吃醋的庄玉倩，鸡蛋卷的反应太淡。

    不知道是很放心自己，还是根本没有往那方面想。

    或者说，根本不把文乃蓉当做威胁。夏秋低头瞧一眼文乃蓉的发育情况，添上一个理由。

    把电动车推到车棚再后面，办公楼的墙角落，夏秋说：“有什么事情就在这里说。”

    这里偏僻，只要压低声音，不怕谈话被别人听见。

    “你知道第八号当铺吗？”文乃蓉直接进入主题。

    “知道。”

    “看不清脸的当铺掌柜？”

    “知道。”

    “你是买家？”

    “你觉得呢？”

    “你就是那个人？”

    “没错。”夏秋颔首，微笑，直视女孩。

    “你要我的知识，原来是给自己用吗？”文乃蓉平静的脸上终于显露出情绪，她很困惑。

    “现在是我的知识了。”夏秋先纠正了她的话，然后回答：“我倒是不在意成绩，不过考出一个成绩能避免很多麻烦。”

    文乃蓉一时无法将夏秋的行为和能力联想在一起，这也是她找到线索，锁定夏秋后，认为夏秋只是买家的原因。

    一个现实存在的，能像第八号当铺那样展露如此奇迹的人，居然还要为了考试而发愁？还特地找自己交易了知识？

    “大概是上次的自我介绍给了你错误印象。”夏秋坐在电动车上，楼的影子将他罩住，“重新介绍一下。我是夏秋，主业夏秋，副业当铺掌柜。”

    典当不过是他偶然获得的能力，他不是什么第八号当铺的掌柜，不是什么司掌人生典当的天使或是恶魔，他仍然是那个从小受伊月照顾，和伊依依一起长大的夏秋。

    看一些小说的时候，夏秋很疑惑，为什么主人公得到了什么什么样的奇遇，就一下子丢开身边人和从小到大的生活，欢喜蹦跳地投身去奇幻的冒险了？

    可能他们的生活不幸福，可能他们身边的人儿并不爱他们。所以可以无牵无挂，毅然决然地离开或是成为另一个人。

    没有伊月和伊依依的话，我也会走上一条不同的道路吧。

    比如说借助典当的能力，在现实里呼风唤雨什么的。

    粗想挺爽，挺有格局，可细想想，那宏大格局下，宏大成功下的，又有什么呢？

    夏秋对宏大的世界不感兴趣，他只在意自己周围的狭小的世界。

    他对正在琢磨他话语意思的文乃蓉说：“虽然是我故意留的线索，不过还是请你说一下你找到我的过程吧。”

