    “他们简直是土匪！流氓！！”

    看着眼前的黑白画面，WK的打野Fire实在忍不住了，抱怨道：“这尼玛哪里是在打游戏，简直是在打劫！！！”

    “冷静点…。”

    白牧之暗自叹了口气，尽量让自己保持温和的语气，道：“我早说过了，对面打野很强，在面对他的时候，每一步都要三思而后行。尤其是你，Fire，作为对位打野，一定要仔细思考他的每一步动作。”

    “我曾经和他一起打过娱乐赛，作为对手，我深深的了解他的恐怖之处。”

    “在我看来，他就是明凯和Mlxg的集合体，本质是控图打野，但也会抓住每一次Gank的机会，或许你们想象不到，你们的每次走位、操作，在他的眼里都是破绽！”

    “唉…”

    白牧之深深地叹了口气。

    别看现在人头比对方仅仅只多出己方3个，但要知道，这3个人头可全是王霸拿的。

    而且对于王霸这种善于策划组织进攻的打野来说，前期被他拿到优势…那么后果可想而知。

    现在，他终于意识到了，有些东西，并不是靠意识和布置就能弥补的。

    这时，一直默不作声的古风美男AmazingJ终于开口了：“我们先稳住吧，对手的青钢影并不强，我现在压着他在打，看看中期还有没有机会。”

    “嗯，只能这样了…”

    白牧之点点头，冲着打野吩咐道：“你先冷静点，先刷野，避免和对方打野硬碰硬，我们撑到中期再说！”

    众人默然。

    而另一边，士气高涨的DAN战队开始活跃了起来。

    上单池宇操作着青钢影，也开始在对方奥恩面前各种骚。

    反正以你也没伤害，快乐就完事儿了。

    在成功击杀奥拉夫后，王霸还做了一件更过分的事。

    由于敌方中单雅典娜没有闪现，被击杀一次之后也漏了大约一波半的兵线，因此在瑞兹到6时，劫大概还差1/3左右的经验。

    而这个时候，王霸带着近乎满血的霞，硬是站在WK中路二塔附近，作势要越塔。

    为确保安全，没6的劫只好被逼的硬生生的退守到了己方中路二塔，放任将近两波兵被塔吃掉。

    尼玛！

    还让不让人玩游戏？

    雅典娜的心在滴血！

    见到这一幕，台下观众们又窃窃私语起来。

    “这人的打法太狗了，简直就是土匪！！”

    “这猪妹在对面野区拉屎，就NM离谱！”

    “求求你了，做个人吧…”

    “这猪妹跟尼玛个鬼一样！”

    ……

    这一来一回，DAN战队在王霸的局势掌控下，优势巨大！

    王霸表面默不作声，但心底却已经了然。

    这把应该是稳了…

    对比双方阵容，虽然对手有大嘴这个超强力后期AD，但目前发育不良。

    本应该在中前期发力的劫也被他杀了一次。

    这样一来，需要依靠双C发力的WK，在中期就失去了接团的资本。

    “我们优势很大啊，霸队！接下来稳着打，这把稳了！”

    一向沉稳的钟毓在补充完装备和状态后也开口了。

    局势一片大好，但对于王霸来说，这还不够。

    对手实在是比他想象的还要弱一些，比起这场比赛的胜利，他考虑的，是如何能在25分钟内结束掉这场比赛。

    游戏时间来到第8分钟。

    第二次回家补完装备的王霸身上拥有熔渣巨人打野刀、红水晶外加一双草鞋。

    不得不说，在仅仅8分钟就拥有这些装备，已经是堪称豪华了。

    将近2分钟没有产生人头，大家都在和平发育，期间，王霸还抽空偷了一条小龙。

    而这一切对于奥拉夫来说，无异于雪上加霜。

    要知道，这个英雄前期必须牢牢将Gank节奏抓在手里。

    而现在，他除了一开始有一个助攻外，颗粒无收，还搭进去一个人头。

    可以说这一把，奥拉夫打野已经废了一半了。

    “下路准备杀人拿塔。”

    王霸操控着8级的猪妹，一路扫描，走到下路河道处，发起指挥。

    此时的牛头也已经6级，霞7级。

    众所周知，6级的牛头是顶塔最强的辅助之一，这也是为什么王霸选择在6级之后，将第一波Gank投入到下路的原因之一。

    说时迟那时快，王霸的话音刚落，牛头已经WQ二连起手了。

    要说大嘴这个英雄为什么很难上比赛，除了发力期靠后之外，最重要的一点，也是因为没有位移，很容易被开，尤其是遇到像牛头这样强势的先手英雄。

    牛头WQ的速度极快，大嘴根本反应不及，就被顶到了天上。

    与此同时，曙光女神的反应速度也很快。

    但这时白牧之犯了一个致命的失误——当牛头顶起大嘴的时候，他没有第一时间E陈思浩的霞，阻止后者跟上输出，反而是Q晕了技能已经释放出手的牛头。

    这个失误，直接导致了大嘴被开启了W技能的霞一顿暴打，血量很快只剩1/4。

    这时，蓝色方的TP亮了不到2秒钟，就消失了。

    原来是上路的奥恩准备TP支援，却被青钢影强行打断。

    落地后的大嘴还想要往后跑。

    同一时间，回过神来的白牧之也赶紧E向了霞。

    眼看大嘴就要逃出生天，这时，王霸的猪妹也到了。

    Q+R的连招瞬间甩出。

    冰冻铁链生生将大嘴砸死！

    ADC一死，在几分钟前交掉了死亡闪现的曙光女神，也难逃被击杀的命运。

    这一系列惨案发生在不到5秒钟之内，而下路双人组的人头则再次被王霸和陈思浩均分。

    4个人头在手的他，再次成为了全场瞩目的焦点！

    接下来的比赛时间，对于王霸来说是垃圾时间，而对于WK的成员们来说，则是终极折磨…

    下路双人组的阵亡，预示着本就只剩1/3血量的下路一塔告破。

    仅15秒钟后，在王霸的指挥下，中单劫对线对的好好的，突然被猪妹、霞、牛头草丛三人组强行越塔。

    即便是奥拉夫也在附近反蹲也无济于事。

    4包2，瑞兹毫不费力地拿下双杀！

    DAN仅辅助一人阵亡，就换到了对方2个人头外加中路一塔。

    血赚！

    队员被一个个击破，WK选手席上，一丝丝凉意从白牧之背后爬了上来。

    他发现自己已经完全掌控不了局势了！

    一年前那种熟悉的感觉…

    又回来了！

    真是此时此刻，恰如彼时彼刻…

    随后，游戏节奏变得飞快！

    游戏时间10分05秒，第二条小龙被王霸收入囊中…

    10分47秒，上路奥恩被王霸强抓，再次交出一个人头…

    11分22秒，WK上路一塔告破…

    13分45秒，经济落后5K的WK在中路河道处强行接团，Jinjiao的大嘴被王霸的猪妹R住后直接秒杀，直接导致被打出了0换4，仅较肉的奥恩残血逃生…

    团战中，陈思浩TripleKill，强势拿下三杀！

    15分05秒，DAN战队经济领先8K…

    19分12秒，WK战队6座外塔全部告破，5人全员退守高地…

    ……

