    第164章 中二虎妞女神精

    ……

    起床，随便召唤个女仆负责打扫，做饭，罗非鱼开始一天学习。

    早起看书，吃过早餐开始练习御剑术，下午维持性锻炼一个小时体魄，接着读书, 晚上练气。

    日子很平淡，充实。

    唯一不开心，就是第二天的时候，被自己号称没智慧的系统怼了。

    ……回忆……

    起床，吃过早餐，查看任务。

    “咦......？”望着空空如也的任务面板，罗非鱼诧异：“系统，任务还没生成吗？”

    系统：“没有，根据宿主习惯，宿主再次穿越之前，不生成吃瓜任务。”

    “不是...，每次穿越回归，咱都有任务啊。

    天河市战役，天河市战役任务呢？”懵逼过后，罗非鱼不满质问。

    系统：“请宿主搞清楚，系统不是任务系统，也不是穿越系统，那些都是宿主自己找到的其中某些功能。

    系统只是吃瓜系统，吃瓜系统，只会有瓜的情况下发布任务，不会主动创造瓜给宿主吃。

    天河市战役时间半年后，吃瓜系统不会主动把瓜提前。”

    “我这算是被系统教育, 算吧？”扪心自问，罗非鱼正经郁闷了一会儿。

    如果系统有智慧, 教育了也就教育了。

    问题是，系统自称没智慧，就很伤自尊。

    ……回忆结束……

    海贼世界二十几年，不止霸王色霸气，果实能力，日常修炼罗非鱼也没落下。

    头顶，密密麻麻的剑气凌空悬浮，锋锐的气息，光是看着就让人头皮发麻。

    二十年时间，因为分心修炼其他，中级御剑术虽然还只是入门，但入门与入门也是不同的。

    就像普通家庭，你有1块钱存款也算有存款，有一万块也是有存款，都算不上太富裕。

    然而，一块钱和一万块却是不同的。

    同样是入门，海贼世界归来和穿越之前，都是入门，却是两个不同概念。

    手捏剑诀，咬着牙，罗非鱼控制着剑气，让其根据自己想法排列，运动。

    剑气打出去容易，但罗非鱼要的不止是打出去，最好还能精准控制，这就难了。

    这一招对大地冰山甚至树木破坏比不上大剑豪的斩击，入门的剑气甚至相差许多。

    要说对人的杀伤力，却丝毫不会逊色前者。

    集中，剑气的力量足够集中，仅此而已。

    “哈......。”头顶密密麻麻剑气在罗非鱼控制下，从最开始的排列整齐方阵化为几个由剑气组成圆环，不停高速旋转。

    再看罗非鱼，嘶吼过后，额头分泌出一层汗水。

    一人世界二十年，盗墓二十年，海贼将近三十年，自打有了真气，已经有将近七十年时间。

    加上学习功法，系统会自带一部分功力，罗非鱼现在的功力，加上功法都是低级中级中的佼佼者，罗非鱼现在说自己功力超过老天师都不为过。

    性命双修，精气神早已经结合在一起，达到了炼神反虚境界。

    然而，为了精细控制，只一会工夫，他的精神力就消耗了十之七八。

    “去......。”控制到了极限，无数剑气仿佛脱缰野马，在天空组成剑网，向着四方射出，因为断了供应，逐渐减小，消弭于无形。

    一屁股坐在脏兮兮的地面，喘着粗气，汗流浃背的罗非鱼如同死鱼，最后干脆懒洋洋躺下。

    想了想，再次下意识喊道：“胖丫！！！”

    声音落下不久，土坯房方向传来脚步声，由远及近。

    心中最完美的身材比例，酒红色长发，容貌倾城的胖丫踩着平底鞋，一步步走到罗非鱼身边。

    双眼无神，蹲身，抱起，转身往回走。

    少了曾经作为大肚腩顶肚子的滑稽，却又添了几分美感。

    回到土坯房门口，稍微恢复的罗非鱼控制着胖丫放下自己，一个人走进浴室，泡进浴缸。

    闭上眼睛，因为精神力消耗巨大，很快睡着。

    以前也练习剑气控制，但今天因为觉得差不多，大胆尝试，玩的有点大，真的很累。

    再睁开眼，人还在浴缸泡着，就是温水变成冷水。

    浴缸外，一个海蓝色长发，有着鹰隼般锐利双眸的女子正眼睛一眨不眨盯着自己。

    “玩够舍得回来了？”从浴缸站起身，顺手揉了揉妹子狗头，罗非鱼一边说着，一边走出。

    见状，蓝发妹子反应很快，赶紧拿过准备好的浴袍替罗非鱼披在身上。

    “我用觉醒形态在附近几个城市飞了几圈，很棒的世界，不止繁荣，而且十分和平哦。

    不像大海，到处都是杀戮和战争。”伺候着罗非鱼穿上浴袍，想到今天上午在这世界看到的一切，第一次在超神宇宙被召唤的贝塔感慨说道。

    哪怕作为海贼，她也不得不承认，这个世界对她冲击很大。

    至少，自己上午飞行中观察的几座城市对她触动很大。

    庞大的人口基数，一个城市，人口数量就可以媲美海贼世界的大中型国家，这是她想都不敢想的事儿。

    “呵呵...，是啊，尤其咱们脚下国家，更是和平的象征。

    可惜......，”摇了摇头，罗非鱼话没说完，率先走出浴室。

    身后，贝塔虽然不解，但还是老实跟着。

    来到厨房，两人吃着饭，贝塔突然开口：“老大，我想在这个世界到处看看。”鹰隼般的锐利双眸不复存在，女人眼中带着几分期待。

    现在的贝塔，已经不能算是少女，哪怕国术精深，但到底三十几岁，将近四十岁的人。

    虽然脾气一如往昔，却也少了几分少女的稚嫩，多出几分妇人气质。

    咀嚼着口中海贼世界带回的凶兽肉，罗非鱼诧异看向她。

    如果是娜美提出这种要求，要是不想，罗非鱼考虑都不会考虑，绝对一口回绝。

    贝塔不同，虽然谈不上感情，但毕竟是自己多年床伴，更是差点七擒七纵收腹的心腹大将。

    她这个小小请求，自己还真不忍拒绝。

    见其期待看着自己，最终只能点点头。

    “行...，给我点时间，给你弄张身份证，教会你一些常识，然后你在出去走走吧。”

    能叫自己老大的人不多，贝塔又是第一批，想来想去，罗非鱼实在找不出拒绝理由。

    “谢谢老大，我就知道老大你最好。”很不淑女的咧嘴一笑，露出整齐的珍珠贝齿。

    跟罗非鱼一样，贝塔的牙齿比普通人紧密，也要多出许多颗。

    这是国术大成，洗筋伐髓后的结果。

    吃过饭，罗非鱼破天荒没有学习，而是带着贝塔给她拍了几张照片。

    打开微信，翻了翻好友，最终点开了中二虎妞女神精。

    相片发过去，罗非鱼也不客气，开门见山。

    “我部下贝塔，没有身份证，麻烦给弄个身份证，年龄地址出生日期你看着办就好。

    谢谢，回头请你吃没吃过的好东西。”

    弄完，点击发送。

    发送完，似乎想到什么，又分别把汉库克，黛拉，井子几人分别弄了出来，拍照发给帝蕾娜。

    大和没有，她头上的角太扎眼，身高也离谱，罗非鱼不想给自己惹麻烦。

    自打孙悟空现身，雄兵连第一阶段训练结束，大家就整齐搬到了南海舰队巨峡号航母。

    好久没联系，冷不丁接到罗非鱼微信，帝蕾娜还纳闷儿这家伙是不是彻底放弃了蔷薇。

    没想到，抽时间看看手机，那家伙今天一口气来了好几条信息。

    打开一看，小女神顿时懵了。

    不是跟自己打听蔷薇，不是让自己帮忙说好话，反而是一口气发来四个妹子照片。

    从照片看，每个人都有着不逊色任何人的相貌，并且带着一股成熟的风韵。

    “部下？”看着内容，蕾娜女神微微蹙眉。

    “部下，四个都是漂亮女性，什么时候蹦出来的？

    而且，还是没身份证那种。”捏着下巴，小女皇脑中汽车飞速奔驰，急刹车，外界猛的一拍大腿：“靠！

    罗非鱼这家伙，一段时间不见，不会跑到其他文明祸害已婚妇女了吧。”盯着几人照片，小女皇越看越是可疑。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢烨_殇100打赏。感谢超神长青100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

