    无论怎么样，在这件事情上面他有怎么可能会有任何的马虎呢？

    只是今日之事自己确实是有些无能为力。

    一想到自己根本就没有办法，真正的让张启海醒过来，他只能无奈的摇摇头。

    “我真是不知道自己到底应该怎么办才好，原本是想着无论怎么样也要尽自己的努力让张小佛爷好起来……”

    说到这里时，他便微微的低下了自己的脑袋，看起来是一幅非常难过的样子。

    大家见着他这般模样，却根本就没有任何责怪他的心思。

    张启山倒是立马来到他的面前，随后开口说道。

    “好了好了，这些日子你到底有怎么样的努力，我们都看在眼里，无论怎么样，我们也非常感谢你。”

    一旁的尹新月听到了这话以后，自然也是毫不犹豫的点了点头开口说道。

    “是啊，要不是因为你的话，我们实在也不知道到底应该怎么办才好。”

    原本府里面的大夫就莫名其妙的出事，现在又这样了。

    自然是让人觉得有些揪心。

    但幸好这位哥哥确实是有在努力的帮着他们做事，他们又怎么可能会看不出来呢？

    就在这时候，突然门口响起了一阵稀稀疏疏的脚步声。

    几个人眉头一皱，实在是不知道到底发生了什么。

    他们的目光都不由自主的朝着门口的方向看了过去。

    随后下一秒敲门声便立马响了起来。

    管家立马来到了门口，随后略略拔高了自己的音量，开口问道。

    “什么人？”

    只见外面的一个侍卫有些担心地开口说道。

    “那个人跑了！”

    或许是因为太过于着急的缘故，此时此刻他们语速都不由得变得快了一些。

    听到了这话以后，管家自然是立马打开了门让他进来了。

    几个人的脸上不由得出现了些许的疑惑，不知道他所说的那个人到底是谁。

    只见那个人的脸上写满了无奈，随后这才有些慌慌张张的继续开口道。

    “原本他们是好好的看着他的，可是不知道为什么他莫名其妙的就不见了。”

    管家见着他这么一幅急匆匆的样子，这才抬起手来，轻轻地抚了抚他的背开口说道。

    “你先冷静一下，然后再好好的告诉我们到底发生了什么。”

    大家又怎么可能会看不出来，此刻他非常的着急呢？

    也正是因为如此，所以他的话含糊不清的，让大家都有些听不清楚。

    那个人接过了茶水一饮而尽，随后这才开始了耐心的说了起来。

    “就是上次的那个大夫的徒弟，莫名其妙的不见了！”

    听到了这话以后，大家也终于明白这到底是发生了什么了。

    张启山的脸色瞬间变得非常的难看，立马转过头来对着管家开口说道。

    “现在立马去把他给我抓起来！无论怎么样也不能够让他再搞出什么样的乱子了！”

    听到了这话，管家自然也是毫不犹豫的点头答应了下来。

    这件事情到底有多么的重要，他又怎么可能会不知道呢？

    “好，属下马上去做。”

    一旁的哥哥听到了这话以后，脸色也变得非常的担忧。

    他从来没有想过这个人，竟然莫名其妙的逃走了。

    而此刻他也立马来到了张启山的身旁。

    “张大佛爷，不知您还记得我上次和你说的事吗？”

    此话一出张启山自然是立马把自己的目光放在他的身上，微微的皱了皱眉，开口问道。

    “什么事情？”

    哥哥这才有些难受地开口说道。

    “原本上次是想着他师傅死了，他有些可怜，所以这才让他走了，可是她是怎么莫名其妙的又回来的？”

    此话一出，张启山这才像是想到了什么似的，眼眸之中闪过了一丝光亮。

    是啊是啊，这一切也实在是太让人觉得可疑了吧。

    他高高的皱起来了自己的眉头轻轻的点头道。

    “好像确实是如此，此事发生的太过于蹊跷，无论怎么样也一定要查清楚。”

    哥哥也立马微微颔首。

    “当初我确实是给足了他药，毕竟他那时候的精神状况就不怎么好，再加上他的师傅死了，他的病情也变得更严重了，我也是害怕他可能会祸害到咱们的这些人。”

    当初自己确实是有一个好心，可是她也不知道这个人出去了以后到底遇到了什么样的人，又到底是为何又回来了。

    张启山又怎么可能会看不出来此时此刻哥哥脸上的些许自责。

    所以他也立马来到了哥哥面前，抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀，摇了摇头，开口说道。

    “好了好了，这一切也不是你的错，当初你也只不过是为了他好，也算得上是为了我们好。”

    张启山也是一个明事理的人，无论怎么样他也不可能会胡乱的去责怪人家的。

    这件事情也不是谁能够想象得到的，所以这也不能怪任何人。

    “你放心好了，管家金让人去找他了，无论怎么样他也不可能会逃得过的。”

    一天再怎么说，现在他们的府外面还有一群士兵围着呢，根本就没有办法出的去，只能够在这府中。

    既然在府中的话，那管家带着人也肯定能够快速的找到。

    有了张启山的这番话，他的心中确实也是能够更加放心一些。

    他轻轻的点了点头开口说道。

    “谢谢张大佛爷还能够如此安慰我。”

    既然如此，他也不可能会一直呆在此地，所以这才立马准备离开了。

    无论怎么样，他也要回到自己弟弟的身边。

    自从上一次弟弟中了毒以后，身体似乎一直都不怎么好，每天几乎都是卧病不起，和自己完全不一样。

    所以他心中也甚是担忧，不知道弟弟什么时候才能好起来。

    当他带着这一点的忧思回到了房间之中，这才发现弟弟依旧在昏迷之中。

    他立马放下了手中的东西，然后便来到了弟弟的面前，抬起手来轻轻的摸了摸他的脑袋，语气之中带着些许的无奈。

    “弟弟啊，你到底什么时候才能够好好的醒过来？”

    说完以后他便轻轻地摇摇头。

