    “检查过吗？”

    这话是赫斯特说的，他这人十分谨慎。

    保镖点点头，“按照方案我们都查过。”

    赫斯特这才放心的接过来，从里面掏出一叠的…纸币？以及夹带在其中的一张纸。

    这些钱，大约有千儿八百RMB，这点钱，真的还不够唐某人买一盒烟的。

    “什么东西？”唐刀伸手接过来，就见上面写着：“很抱歉，唐先生，弄脏您的西装，我昨天发的薪水，立刻就还给你，请多给我一点时间，一定会将赔钱给你。”

    唐刀瞬间脑子就响起那个在咖啡馆的女孩。

    他又看了看那些钱，竟然笑了？

    米斯特跟赫斯特对视一眼，老板最近的压力很大，他们都能感受的出来，就算控制的很好，但那表情总能令人感到压抑，但现在竟然一封信…笑了，属实有点难以置信。

    “找到送信的，然后告诉她，我收到了。”唐刀将钱叠起来，塞回信封里，将这递给赫斯特，“放到我的行李箱里吧。”

    这样子，是打算“收藏”起来了？

    难道，老板真的对那个瘦不拉几的小女孩有兴趣？

    …

    阿奴坐在工位上，啃着馒头，就着榨菜。

    她这里是一家保险公司，主要算提成的，业绩好，老板叫你爸爸，业绩不好，你去吃屎吧！

    所以，内部竞争很严重。

    但每个月阿奴还是能保证在1100元左右的工资，在目前的鹏城，这些还是足够生活的，只是当他只给自己留下不到200过日子时，这一切就变得很痛苦了。

    “要不要这么苛刻自己。”

    朋友跟她在同个公司，走过来，敲了敲桌子，语气中带着怜悯，将手里的炸酥肉也递过去点。

    顿时，阿奴就很感动的两眼汪汪，“阿花”。

    “别，别这样看我，你这眼神有点下饭。”朋友被吓得有点手足无措，阿奴撇着嘴，将小熟肉恶狠狠的咬了一口子，像是在发泄自己的痛苦，咬着咬着这眼泪都要掉下来了，“如果那天我不去咖啡厅，我就不会碰到他，如果不碰到他，我就不会欠36万美金，如果当初我不来鹏城，听我妈的话在家里找个工作多好。”

    说着说着，这眼泪都要下来了。

    这倒是把朋友给弄紧张，连忙左右看看，其他同事就用一种很怪异的眼神看着，吓得她连忙捂住阿奴的嘴巴，压低声音，“你这么大年纪了，还哭。”

    “我这不是感动吗？”

    朋友翻了个白眼，迟疑了下，还打算劝说一下，就听到门口的前台有人走进来，“阿奴，有人找你。”

    阿奴抽出张纸，擦了擦眼角，“来了”。

    “我出去一下。”对着朋友说了声，然后就起身，走出去，看着她那瘦弱的背影，朋友也只能很无奈的摇摇头，吧唧下嘴，如果自己欠了36万，恐怕…老爸老妈集体上吊了。

    阿奴走出门的时候，就看到前台那站着个白人，操着口流利的英文，而边上还站着个翻译。

    “余梦奴小姐？这位是救世主集团公司代表团的阿帕赫先生，他来是转达唐先生的话，表示收到您的来信，并且认为您是个诚实的人，如果您愿意，可以递交一封简历交给我们，我们很乐意录用您。”

    这当然不是唐某人的意思了！

    他可不会这么说，对于他来说，就是要有用的，而不是有道德的，唐老板是典型的实用主义者，只要我给你发工资的时候，你能保持自己哪怕一丢丢的忠诚就足够了。

    而这只能是米斯特或者是赫斯特的手法，老板不说，但从语气中下属得明白盘索，所以，才有了这么一遭。

    反正，就算学历不够，救世主集团也不缺个吃白饭的，这就像古代，皇帝随口一提的人，身边人总得想办法把那人记住，因为不知道什么时候，皇帝就想起来了，那么你怎么办？

    这就是人情世故。

    阿奴懵了，前台同事也懵了。

    这特么…是挖人？跑到一保险公司来挖人？难道阿奴有什么背景？

    就算她自己回到工位的时候也是浑浑噩噩的。

    “怎么了？谁找你？”朋友探过头问。

    阿奴将刚才的事情说了一遍，刚说完，就听到刺耳的尖叫声，吓得她立刻拉了下朋友，压低声，“别这样。”

    “什么意思？你难道不想去？”

    “我只是在犹豫。”

    “这还有什么好想的！那可是救世主集团，他们工资福利可好了，这儿…”朋友看了下四周，没看到老板的踪迹，才压低声道，“人往高处走，这地方不留也罢，而且，你想还钱，总得找个工资高的地方吧。”

    这话到是说的对。

    阿奴想了想，点点头，表示自己会考虑，

    她低着头看了下对方写给她的邮箱地址。

    有点心动。

    ……

    下午三点。

    老地方。

    唐刀又再次跟刘明见面了。

    “我们很乐意跟您共同开发南北极。”这坐下来就是个好消息，但唐刀在意的不是这个。

    “这是你的想法，还是…”

    刘明笑着，“我只是个代言人。”

    顿时，唐某人就明白了，像在亚洲，很多国家都喜欢含蓄点，财不露白。

    但唐某人也不是吃干饭的，你总不能说你是白手套，我就相信吧，他提出要见更有身份的人，希望从对方嘴里听到答案。

    刘明想了想，表示这没问题。

    “我在南北极只是想要进行科学研究，这部分我们可以共享，但如果其他人使用，只有我们可以授权，这条如果不同意，我们将不进行下面的合作。”唐刀这个要求本身就很合理。

    他要研究的是关于关于大气处理器，能够在极地冰帽上方合成大气层，有效地终止全球变暖的课题，这是救世主公司的全球影响战略之一。

    到时候准备将联合国的气候组织、环境组织全都拉上背书，那帮人，一定很乐意给自己脸上再添金的，如果不行，自己就弄出个“环保人士”来，操控舆论。

    反正，西方那些民众最喜欢的就是关心这种事件，他们在一定程度上能够给ZF带去压力的，他们想要选票，就不得不关心一下舆论问题。

    只要你在意，救世主就有办法让你恶心。

    这些救世主专门有部门会搞。

    只要背书的够多，鹰酱就不能无法无天！

    “其实，除了这些，我们还想要跟贵方深入合作。”刘明手掌磨砂了下咖啡杯笑着说。

    “适合在这里吗？”唐刀反问。

    对方一怔，点点头，看了看其他人，笑着表示晚上自己会亲自上门私聊。

    唐刀很满意有这么识趣的合伙人。

    …………

