    “轻一点。”淼淼快要疼死了，络绎正好捏住了她手上的水泡，她一张小脸都皱在了一起。

    络绎没松手，态度强硬的可怕，“宁淼淼，如果你还不清楚，那我再说一遍。”

    “我不喜欢你，不管你做再多努力我也全都不喜欢！”

    “拿走你的东西，我不需要！”

    “我不！”淼淼性格很软，在这件事上却格外坚持。

    “人家说过了，女追男隔层纱，我不会放弃的。”

    她一定要把络绎这朵高岭之花摘下来。

    络绎气的头疼。

    转过脸不再看她。

    看着络绎的侧脸，淼淼在心里给自己比了个耶。

    这一局，她赢了。

    可让淼淼没想到的是，不止她坚持，络绎耶很坚持。

    淼淼回到家就遭到了何优和宁浩轩的轮番上阵。

    “淼淼，你喜欢络绎去追求他，妈妈不反对，可你不能因此放弃自己学了那么多年的舞蹈啊”

    “就是，喜欢归喜欢，不能因为他连自我都丢了。”

    “换专业这件事，我们是无论如何都不会同意的。”

    “可是…..”淼淼还想坚持。

    但一直以来都顺着她的宁浩轩板起了脸，说是什么都没有商量的余地。

    “不学医，你也可以喜欢络绎。”

    “总言而之，换专业这件事是不可能的。”

    一句话，就掐断了淼淼和络绎成为同事的所有希望。

    宁子扬更是一本正经的让淼淼放弃追求络绎的事情。

    “他不喜欢你。”

    “他会喜欢我的。”淼淼不服气的说。

    她一定要把络绎追到手！

    这样坚定的信念在淼淼看到自己辛辛苦苦给络绎做的爱心早餐，却被他转手递给苏燕时，逐渐开始变得脆弱。

    隔着玻璃窗，她看到苏燕打开了食盒，里面的爱心煎蛋被搅碎，她随意扒拉了两下就“不小心”掉到垃圾桶里。

    淼淼觉得自己的心也被扔了。

    像是垃圾一样。

    “啊，对不起。“苏燕说道，满脸都是歉意：“我不是故意的。”

    络绎神色顿了顿，还是道：“没关系。”

    苏燕像是现在才发现站在外面的淼淼，连忙叫道：“淼淼，你怎么来了？是来找络绎的吗？他马上就忙好了。”

    络绎怔然回头，这才看见眼眶红润，强忍着泪水不让它掉下来的淼淼。

    她目光直直的看着垃圾桶里面的东西，一张小脸倔强又受伤。

    “你装什么装？“淼淼说道，愤恨的看向苏燕。

    苏燕一愣，“这是怎么了？我是哪里惹你不开心了吗？”

    “呵。”淼淼冷笑，“刚才你扔掉的食盒，是我做的。”

    她不可能不知道。

    “你难道不应该给我一个解释吗？”淼淼问向络绎。

    道歉啊。

    只要说一句他不是故意的，只要解释一句，她就可以当作什么都不知道。

    继续当个傻子。

    可淼淼当作唯一救命稻草的络绎，完全听不到她的苦苦哀求。

    “既然给我了，我想我有权利处置。”

    一句话，将淼淼打入无边地狱。

    苏燕做出一副十分抱歉的样子，“那个….对不起，我不知道。我只是刚好肚子饿了，络绎他又吃过了，所以才会把这个给我…..”

    “是，你没错。”淼淼连连点头，转眼看向络绎，“你也没错。”

    错的是她。

    是她自作多情了。

    是她太天真，以为在络绎心里她是不一样的，可其实根本不是。

    她和别人并没有区别。

    她脸上的执着一点点破碎，络绎忽然觉得有什么东西正在离他而去。

    怎么抓也抓不住了。

    淼淼用力擦掉脸上泪水，沙哑嗓音尤为难听，那双眼睛，是从未有过的决绝。

    “我以后，再也不会打扰你了。”

    淼淼走了。

    背影看起来孤单又落寞，她走的每一步都格外艰难，却一直都没有回头。

    那天之后，淼淼就真的不再找络绎。

    李叔甚至都告诉他，淼淼不再坐他的车了。

    络绎的世界一下从吵闹不停变得异常安静，安静的他都有些不习惯。

    “络绎，你是不是疯了啊。”小希找到络绎，气呼呼的就开始质问。

    “你为什么要把淼淼辛辛苦苦给你做的早餐给别人，你知不知道她为了做出一顿像样的饭菜，手被划破多少次，烫过多少个水泡？”

    “没人逼她。”络绎冷着脸。

    小希快要气炸了，“是，是没人逼她做这一切，可你也不能把她的一番心意这样糟蹋啊，还给她的情敌，你到底是怎么想的？”

    络绎没解释。

    小希看着他那冷冰冰的脸就来气。

    “真不知道那么软萌的淼淼是怎么看上你的！”

    软萌？

    络绎脑海中又浮现出淼淼小时候哭的鼻涕泡横流模样。

    他随意一瞥，就看到桌上放着的照片。

    小姑娘扎着两个羊角辫，笑眯眯靠在络绎肩边。

    那个时候的淼淼和现在差别并不大，小脸都是肉乎乎的，眼睛弯成月牙，谁见了都喜欢的要命。

    是挺软萌的。

    小脸一掐就是一坨软肉，像个小奶包。

    等络绎意识回笼的时候，他的手正在轻轻抚摸照片上的小人儿。

    他被自己吓了一跳。

    不是这样的，他明明….只是把她当妹妹。

    小希叹了口气，“哥哥，你什么时候才能看清自己的心呢？再这样任性下去，淼淼真的会离开你的。”

    最后一句话，让络绎心口狠狠漏了一拍。

    他身体僵在原地，许久都没能挪动步子。

    原本络绎以为，当淼淼离开自己世界之后，他会变得比之前轻松，也会有更多时间投入工作。

    可事实证明并不是如此。

    面对实验室里的器材，还有一个个疑难杂症，络绎忽然发现，他什么都做不了。

    “络绎，你还好吗？”苏燕关切问道。

    “没事。”络绎摇了摇头，拿起一本医书。

    苏燕低下了头，“上次都是我不好，淼淼她还在生气吗？我可以去和她道歉的。”

    “不用。”

    “可是…..”苏燕欲言又止，“我不想你们因为我闹矛盾，这样的话我会很自责的。”

    “不管你的事。”

    苏燕还是有些不安，正要说什么时，一名护士慌慌张张跑进来。

    “封医生，有个外伤患者，麻烦你去看一下。”

    “好。”

    络绎来到走廊，发现来的竟是熟人。

    顾森浑身是血，淼淼一脸慌张，“求求你们，救救他，快点救救他…..”

    她无助极了，手都在发抖，看起来特别担心顾森，甚至连站在一旁的络绎都没注意到。

    这是第一次，淼淼因为别人忽视络绎。

