    

    “跳！”南无空带头跑在前面，眼镜都跑丢了。

    “滑铲！”

    路况非常不好，也不知道是哪的石头掉下来落在狭窄的路上，只留下一个矮洞只能滑铲过去。

    ……

    “为什么会变成神庙逃亡啊！”南无空的吐槽苍白无力。

    “为什么会变成这个鬼样子，你们到底做了什么！”三河海吼道。

    “发现了好东西！不然怎么会这么倒霉！”留奈一脸被玩坏的表情，身体素质是众人里最差的她已经累的快坏掉了。

    坍塌非常匀速就像是被控制的一样，南无空等人只要不出意外逃出去应该是没问题的。

    沿着狭窄的路一直奔跑也不知道过了多久，他们终于看到一个洞口，南无空想都不想就冲了进去。

    噗！！

    身体砸进水里的声音灌入耳朵，南无空才发现这个出口是直接连通海里的。

    进水里没事，如果从不知道多高的空中掉下去可是会摔成渣的。

    “嗯？”很快南无空就发现了异常，他竟然不用呼吸，在海里活动自如，就像是在失重环境下一样。

    “这就是亚特兰蒂斯的传承？！”

    这是一种很奇妙的感觉，在海里活动自如，就仿佛没有水压一样。

    只是如果亚特兰蒂斯人都能这样怎么可能还会灭绝呢？

    灿等人也奇怪南无空竟然能像他们一样，在海里活动自如了。

    “到底发生了什么？怎么我才离开一会，人类都能在海里不用呼吸了？”三河海和不知火明乃同时发出疑惑。

    他们此时正处于金字塔顶部，不知道怎么回事出口竟然是这里。

    金字塔正在一层一层剥落，金碧辉煌的金字塔终于走向了终结，或许是它的使命终于完结。

    南无空等人返回潜水艇，又从潜水艇返回海面停着的游艇。

    这一次的百慕大之旅也算是结束了。

    所谓的百慕大龙宫只是一座空城而已，而空城的主人就是曾经的亚特兰蒂斯人。

    至于亚特兰蒂斯人为什么会灭绝……

    他们真的灭绝了吗？

    你能确定他们没有隐藏在我们身边吗？

    ……

    得到了亚特兰蒂斯传承的南无空开始研究头脑里多出来的东西。

    “原来这个世界的鱼人就是亚特兰蒂斯的后裔子民吗？”

    传承里有不少东西，亚特兰蒂斯的科技、历法、学术、观星……

    基本上出现在一个社会里的东西都有了，只是这些有的没的很多都是没用的，能应用到的很少。

    实际上亚特兰蒂斯比起现代的人类社会还有不少的差距，根本比不上现代的人类社会科技。

    唯一南无空现在能直接用的到的就是亚特兰蒂斯人特有的精神修炼。

    亚特兰蒂斯人每天都冥想，估计还是因为他们的娱乐项目太少的缘故，晚上没事干也不喜欢男欢女爱所以只能靠这种冥想来打发时间。

    一个传承让南无空对于水更加亲和了，有了很多有的没的知识在领地也不一定用的到，精神修炼很有用比起「凝魂时则」这个被动天赋，主动修炼的精神力更加纯净，修炼之后人都不觉得累。

    拿到的财富很多，但是最有用的还是那顶王冠。

    王冠就是王权的象征，这顶王冠对于人鱼还有一定的影响，就比如说看到鳃呼吸三兄弟不小心看到了带着王冠的南无空就忍不住想要下跪。

    于是事情就变得有趣了起来。        

