    她一边用湿巾擦手，一边打开了门。

    看到外头的容姐，陆斐也愣了一下。

    不过她很快回过了神。

    歪头朝容姐一笑。

    一双漂亮的丹凤眼显出带点纯真的恶意。

    “姐，帮我报个警。”

    容姐：“……”

    容姐木了。

    容姐小心翼翼地问：“他把自己玩死了？”

    她显然很懂里头那哥们儿的尿性。

    “不是。”

    陆斐失笑。

    玩死倒是不至于。

    生不如死还是有的。

    时间退回到二十分钟前。

    陆斐送走了那些碍事的人，掰了掰手腕，目光诡谲。

    她不是什么好人，她信奉以德报德，以直报怨，就程磊想对原主做得那些事，陆斐费了好大劲儿才没忍住杀掉他。

    怎么能因为一个畜牲给自己惹麻烦？

    陆斐劝自己。

    随后取出了之前带进来的包。

    “主人……”陆斐低着头，露出一节白皙精致的柔软后颈。

    程磊看着看着，就忍不住搓手流口水。

    陆斐手臂微弯，朝他轻轻一勾：“来看看我带了什么好东西。”

    程磊猴急地凑近，满眼都是得偿所愿的快乐。

    然后……然后就没有然后了。

    陆斐带的东西是几本书并一些长绳子。

    她套着程磊的手一束，抬起身体，动作迅速从他侧面过去。

    在对方还没反应过来时，已经被五花大绑丢在一边。

    程磊心里一惊接着还以为是陆斐的“情趣”。

    不禁不害怕，不叫人了，反而越发兴奋。

    陆斐一低头。

    陆斐：“……”

    呕呕呕，真恶心。

    真是色字头上一把刀。

    陆斐在房间里走了两圈。

    她缓缓铺开神识，仔细查看每一处。

    等到确认房间内没有任何监控时，她才回过头。

    面对着程磊不耐烦的表情，阴恻恻地笑了。

    她戴上手套，伸手把那些书一本本塞进绳子和程磊皮肉的间隙。

    这么一塞，绑起来就很不舒服。

    偏偏程磊实在是个被酒色掏空了的废物，竟然连挣脱的动作都不大。

    程磊这才慌了，高声想要喊人。

    被陆斐直接堵上嘴。

    “呜，唔！唔唔！！（快，放开我！）”

    陆斐嫌恶地用书卷拍了拍他的脸：“就你？煞比？就你这玩意儿还肖想我？”

    紧接着一拳一拳，专挑腹部最脆弱的地方砸下去。

    她专挑那种不会留痕迹的地方揍，周围一圈都被书绑着，防止二次伤害，拳拳到肉，每一下都是钻心地疼。

    陆斐一点也没有留手，揍人的时候甚至带上了点灵力。

    “唔唔！唔！唔唔唔唔唔！（陆斐！嘶——你给我等着！”

    陆斐充耳不闻。

    “唔唔唔唔唔！唔唔唔唔唔唔唔唔！（你他妈完了！我爸妈不会放过你！）”

    陆斐就当无事发生。

    “……”

    ……

    “唔……唔唔……唔唔唔……（救……救命……我错了）”

    陆斐甚至加重了几拳。

    程磊的心越来越冷。

    刚开始他还能嚣张两句，慢慢的，那些伤上加伤的后劲冒出来，简直让人疼得冷汗直冒。

    要不是被绳子固定住，程磊疼得都要满地打滚。

    他后背冷汗涔涔，已经完全没了什么心思。

    只是恨不得痛哭流涕地求陆斐下手轻一点。

    然而……

    程磊朦胧之中抬头看去。

    陆斐阴沉着脸，目光冷漠，嘴角带着一点不自觉的笑。

    见他看，陆斐非但不停手，反而露出一个冷漠狠辣的笑容，下手更过分了一点。

    她……

    救命！！！

    陆斐是真的想杀了他！

    程磊表情一木，大颗大颗的泪水流满了一张丑陋扭曲的脸。

    他用眼神示意陆斐：放过我！求求你了！

    陆斐居然真的慢慢停了手。

    ——当然不是想放过他。

    只是她打累了，也该干点别的活儿了。

    程磊有。

    他这种瘾/君/子，陆斐对着资料一看，就知道是重度上瘾。

    眼神涣散，身材瘦弱，全身无力……

    而像这种一看便知一刻也离不了d品的人，一般来说，身上必然带着存货。

    而人类联邦的律法对这方面的规定很严苛。

    只要是持有d品的，无论多少，一经查实是主观行为以后就会直接判刑，而且相关处理部门并不是走的普通警察通道，而是专门有一个监管严格的部门解决d品相关问题。

    陆斐敢肯定程磊今天来，绝对带了不少。

    因为她是对方看上的人，先前还下了对方的面子。

    想必今日来时，程磊就存了让她也上瘾，以此来控制住她的想法。

    ——果不其然。

    陆斐一瓶瓶酒拆过去，闻到十瓶里有八瓶都有一股刺鼻的化学试剂味道。

    还有程磊随身携带的香烟、估计是用来哄骗陆斐的棒棒糖……无一例外都有剂量不小的d品成分。

    陆斐都要被气笑了。

    看来这位程少，不光想把她拉下水。

    还想带着方才一屋子人一起。

    她为了清场让这些人走，居然还是做了件好事儿。

    她没忍住，又踹了程磊两脚。

    程磊一看到她搜出来的“战利品”，眼前一慌。

    人类联邦在这方面的可怕之处，就是那个独一份的监管部门。

    他们家是有钱不假，但是那也不是什么人脉都能勾搭上的！

    这种事情要是被捅出来……那么……

    他这辈子——不不不，他家的生意也得跟着一起完了！

    人类联邦的人民对吸食d品的人的憎恶不亚于死刑犯。

    程磊他们家是做生意的，想也知道会引起多大的震动！

    程磊终于切切实实感觉到了恐惧。

    他向前挣扎两下，双膝一软，结结实实地磕在了地上。

    程磊压根来不及呼痛，只是拼命撑开了堵嘴的东西。

    “陆斐！我认错！我认错还不行吗！”

    程磊现在心里满是悔恨。

    他恨陆斐他妈的就是个心机女！不要脸！接近他完全就是为了揭发这件事！

    真是狗拿耗子多管闲事！

    他想到这里的时候，完全忘记了是自己先去接近人家，不要脸地缠上人家陆斐的。

    心里把陆斐骂的狗血喷头，嘴上他却还说：“陆斐——陆小姐！我以后再也不会骚扰你了！你别报警！”

    

