    “魂阵二十，加持吾身！”

    此话一出，只见叶凡两条手臂快速掐诀间，虚空之中所有的魂魄，顿时便是身体一颤，顷刻间，在那所有魂魄的身体之上，皆是有着璀璨的符文闪烁而起。

    紧接着，在这青光一闪间，所有的魂魄顿时消失在了原地，然后纷纷融入到了叶凡的体内。

    伴随着诸多魂魄的融入，叶凡身上的气息，便是开始快速的攀升起来。

    眨眼间，这气势便是超越了普通大能，直追绝颠大能与圣主级人物。

    在这一刻，虚空之中的那些大能们，面色皆是为之一变。

    尤其是那位正在与叶凡对抗的大能，更是心里颇有些悔恨。

    在他看来，若是自己一上来便解决了对方，根本不给对方施展的机会，断然不会落到眼下的地步。

    眼下不管对方这堪比圣主级的力量，能够使用多少时间，自己却是失去了斩杀对方的可能。

    “给我破！”

    叶凡枪出如龙，在圣主级修为之力加持下，那漆黑长枪上，所涌现而出的枪芒，却是愈发的恐怖了。

    炽盛刺目的枪芒，宛如银河坠落九天，无边无际，茫茫一片，恐怖的煞气似可卷动九天十地，震撼诸天！

    这一刻，感受着葬邪枪尖之上，传递而出的毁天灭地之力，那位大能只觉得瞬间有些头皮发麻起来。

    匆忙间，他便是催动全身修为，举枪抵挡。

    “咔嚓！”

    那位大能手中的长枪，本就不如葬邪枪，如今在叶凡圣主级神力的加持下，瞬间便是被斩成了两半。

    “噗嗤！”

    一股大力传递开来，那位大能直接口吐鲜血，倒飞了出去。

    作为一位法力滔天的大能，他竟然连圣主级力量一击都接不下。

    “我说过，敢对我出手的人，今日一个也别想离开！”

    叶凡冷笑一声，手持葬邪枪便是朝着那位倒飞出去的大能追击而去。

    见到这一幕，那位大能简直被吓得都要魂飞魄散了。

    他赶忙祭出一面盾牌法宝，这同样是一件交织出“道”与“理”的仙台法宝。

    这盾牌刚一出现，便是通体闪烁着乌光，挡在了那位大能的身前，只见其道纹弥漫间，更是迎风便涨，化作了一面巨大无比的盾墙。

    与此同时，那位大能更是对其他人喊道：“诸位道友，还不快快助我，我若率先身陨，你们也别想好过！”

    此话一出，虚空之上其余的大能，也是面色纷纷一变。

    随即他们也不在继续的袖手旁观，身形一闪间便要出手相助。

    “我想杀你，没人能够救得了你！”

    叶凡目露杀机，身子飞入高空之后，猛地朝前一步踏出。

    “轰！”

    在他这一步踏下的瞬间，一股前所未有的恐怖之力便是突然出现，使得整个天地皆是为之一震。

    紧接着，在众人惊骇的目光之中，一个巨大无比的脚印，陡然间便是在虚空之中浮现而出。

    这脚印足足有数千丈之大，其上神光璀璨，遍布着宛如符文般的粗糙皮肤，就好像是古之神灵惩戒众人所踏下的大脚，向着下方的那几位大能，轰然踏下！

    下一刹那，天地轰鸣，在诸位大能惊骇的目光之中，那几若实质般的巨大脚印，从虚无出现，穿透了云层，如同一座太古魔山镇压而来。

    “咔！咔！咔！”

    那些大能的身体四周，一股股毁灭的力量缭绕四方，使得虚无空间竟是开始了大范围的崩溃坍塌。

    “一起出手！”

    面对这可怕的神术攻击，诸位大能知道，眼下根本不容他们退却，必须一起合力才能够与对方相抗衡。

    而且，他们也不需要打败圣主力量加身的叶凡，只需要将其拖住，等到时间一过，必然可以轻而易举的击杀对方，并获得对方身上的至宝。

    “杀！”

    一道道喊杀之声中，那些大能纷纷取出自己的兵器，没有丝毫保留的朝着虚空之中落下的巨大脚印攻击而去。

    一时间，天穹之上，五颜六色的神虹不断闪耀，无比可怕的修为波动传递。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫之声响起，那位狠人一脉的护道者，竟是直接被一杆血色长矛穿体而过。

    他呆呆的看着从自己胸膛穿过的长矛，眼中犹有些不敢置信，问道：“你……你为何要杀我？”

    他着实有些想不明白，为何自己的这位相处了数百年的好友，会突然从自己毫无防备的后背，给了自己一枪！

    “因为你是狠人一脉之人，而我……与你们狠人一脉仇深似海！”

    在他的身后，传来了一道冰冷的声音，这声音之中，却是充斥着滔天的恨意。

    听到这陌生的声音后，他旋即便道：“你……你不是……”

    只是，他话还未说完，那杆刺入他胸膛的血色长矛，便是吞吐着赤霞，将他的生机摧毁。

    那位狠人一脉的护道者在临死之际，眼中有着欣慰闪过，因为，他的好友并未背叛他。

    但是紧接着，他便又是有些悲痛起来，对方能够化作自己好友骗过自己，那么显然，自己的好友极有可能已经遭遇了不测。

    只是，如今他也被对方杀死，显然是无法为自己的好友报仇了。

    “腾！”

    一道炽热的火焰升腾而起，将他的身体吞噬，独留下一蓬飞灰，随风洒落在天地之间。

    一直到死，他都不知道，自己的敌人到底是谁。

    华云飞的分身，收回了自己手中的长枪，并未帮助叶凡，而是身上同样有着道纹闪烁而起，横渡虚空，朝着摇光圣子的五道道宫神祗追击而去。

    三位普通大能，在叶凡手中败落也是迟早的事情，况且，他的本尊还在下方掠阵，可以随时在关键时刻施展神通。

    而此刻，虚空之上，那三位正在苦苦抵抗的大能，也发现了身后的变局。

    他们皆是有些想不明白，为何那两位看似好友的己方大能，竟是会突然反戈一击。

    如今一人身陨，一人离去，独留下他们三人，面对叶凡。

    原本五位大能同在，他们还有着与叶凡拖延的底气，如今只剩下了他们三人，心中的底气已失，战意全无，他们此刻，已经没有了继续战斗下去的心。

    强者战斗，不光要比拼修为、神通，信心也是极为重要。

    眼下那三位大能信心全无，结果已然注定。

    与此同时，叶凡也发现了三人的异常，他神色一动，没有丝毫的犹豫，当即便是再次迈出一步，向前一步落下！

    此刻，第一只大脚印尚还没有被摧毁，天地便是再次一片轰鸣，又是一只更加巨大的脚印，出现在了天穹之上，使得天地颤抖，风卷云动。

    叶凡没有丝毫的停顿，蹭蹭蹭蹭，又是接连走出了四步。

    他每一次踏出一步，都会有一只更大的脚印出现。

    除此之外，随着叶凡向前踏出之时，他身上的气势，却是再次攀升起来。

    这气势尽管并为对他的修为有半点的加成，但是却使得他拥有了不败的战心。

    此刻的叶凡，哪怕一位斩道王者站在他的面前，他亦是敢于对其亮剑！

    第六步完全落下时，在众人眼中，叶凡的身影，似乎与天地齐高，其气势如虹，横贯八方。

    尤其那三位大能，更是有种在面对神灵，内心已经彻底失去了抵抗之心，不在继续抵抗，而是朝着远方逃去。

    如此机会，叶凡自然不会放过，他再次抬起了右腿，迈出了第七步。

    “轰！”

    当这第七步完全落下，叶凡给人的感觉，就好像是高大到了没有尽头，仿若古之大帝降临世间，浑身散发着宛如天威般的可怕气势。

    在那苍穹之上，第七只巨大脚印出现了。

    这一只脚印出现之后，立刻向下，与之前的七个脚印合在了一起，狠狠的踏下。

    “噗！噗！噗！”

    在这七个脚印融合为一的巨大脚印落下的瞬间，那三位法力滔天的大能，根本就没有丝毫的阻碍，直接在一股滔天大力之下，被碾压成了三团血花，就连他们手中的法宝与兵器，也是纷纷爆裂开来。

    “轰隆隆！”

    巨响滔天，大地颤抖，在众人惊骇的目光之中，丽城的郊外，出现了一个深入地底不知道多少里的巨大脚印。

    下方，一众修士皆是怔怔的站在原地，看着虚空之中那道身影，内心里，充满了骇然与恐惧。

    七步踏出，碾杀三位大能，简直是震惊世间。

    如此神通，乃是庞博传授于叶凡的神通——蛮神七踏！

    叶凡手持葬邪枪，傲然而立，尽管面具之下，他的面色一片苍白，但是他却并未就此离去，而是俯瞰着下方，平静的开口道：“还有谁，要上来送死？”

    叶凡充满杀意的话语在长空中回响，使得整个天地之间一片寂静，就连掉根针都能听得清晰。

    虚空之中那三朵血花还未完全飘散，又有何人敢于对其亮剑？

    此刻的叶凡，携碾杀三位大能之威，只身立于天穹之上，煞气冲天，如神似魔，他身上的光芒，使得太阳都黯淡了下来。

    恍惚间，他们好像看到了叶凡，成为了受万族所顶礼膜拜的古之大帝。

    如此震撼人心的画面，哪怕时隔数百上千年，他们也是无法忘怀。

    看到无人回应，叶凡深深的看了众人一眼，左手轻轻一握，那早已准备好的读书卡之上，便是散发出一阵九彩之芒，将他送离了此地。

    叶凡走后，众人这才长长舒了口气，对方给他们所带来的压力，实在是太大了。

    哪怕是那些暗中的大能，亦是变得无比的沉默，就今天来看，恐怕一尊圣主级的存在，短时间内也别想将之镇压。

    而且，从叶凡那层出不穷的神通与法宝来看，还不知道他的手中到底有着多少的底牌存在。

    而在没有弄清楚对方的底牌之前，他们皆是不打算得罪对方了，而是打算将对方看待成与他们同等层次的存在。

    很快，众人便是议论纷纷起来，他们开始讨论叶凡所施展出的那些神通。

    比如六种异象，比如可以演化无数神术的秘术，比如身化三头六臂，比如方才的那七步神通……

    而就在众人议论纷纷之时，根本没有人注意到，一个同样佩戴着面具的人，却是同样消失不见。

    就在当日，荒古圣体叶凡镇压摇光圣子，并碾杀三位大能的消息，便是像长了翅膀一样，快速的在北地传递开来，瞬间便是震动八方。

    仅仅数日之后，整个北域，乃至是东荒与北斗，无数的圣地大派，皆是收到了这则信息。

    一时间，叶凡之名，轰动了整个修行界。

    本就拥有不小名气的叶凡，如今真可谓称得上是，“天下何人不识君”！

    在修行界当中，若是有人敢说没听说过叶凡之名的，必然会被人鄙视，认为是乡野散修，土包子之流。

    而就在此时，摇光圣地却是彻底的愤怒了。

    为此，就连一位摇光圣地的老祖，都被惊动，从神源之中复苏。

    这位老祖出关之后，先是狠狠的责罚了摇光圣主，而后便是亲赴北域圣城，当着诸多修士的面发出声明。

    “广邀天下豪杰相助除魔，凡是击杀荒古圣体叶凡者，可获得五百万斤源石，可获大成之兵一件！”

    ……

    稍后修改

    姜宇内心暗道：“所谓富贵险中求，拼了！”

    只是，生性谨慎的姜宇并未轻举妄动，他并不知道对方是否死亡，于是站在远处使用灵力牵引术，打算隔空将对方腰间的储物袋摄来，若是对方是撞死一定会阻止自己获取储物袋。

    眼见对方的储物袋在灵力牵引术下，安然无恙的落在了自己的手中，姜宇不由相信对方已经死去了，于是便手持着储物袋翻看起来。

    这储物袋看起来就是个有些残破的普通青丝布袋，袋口被一根金色细绳紧紧扎着，但是姜宇却是发现无论自己怎么撕扯都打不开它，而且材料极为坚韧，根本就撕不破，他向着储物袋上注入了一丝灵力，但是发现它毫无反应；又咬破手指滴了一滴鲜血试了试，发现仍然没有什么反应，这让他很是无语。

    “莫非对方还未死亡，而是重伤昏迷了过去，所以我才没法打开？”

