
　　老农般的道人听完其中神念传讯，低头掐指几许，接着目光向前遥望，似乎穿透了层层世界，落在了一座无上无下的世界中。

　　这世界中央有一座金色岛屿，岛屿有一位十四五岁的少年正闭目盘腿坐着，身前有三团灵胎精气！

　　老农般的道人看见这场景后，皱眉道:“灵霄还未得我准许，竟就将三清决教授给这少年了？”

　　他摇了摇头，有些不悦正想收回目光，但最后瞥了一眼那三团灵胎精气后，目中却有惊疑出现。

　　“三团……不，竟是四团灵胎精气？”

　　老农般的道人目光紧紧盯着三团白色的灵胎精气间，竟有一团小上一圈的透明隐形的灵胎精气存在。

　　“有趣！”他沉吟半晌，失笑道，“这少年有些隐秘连我都未能看透，观其魂魄与身躯虽合，但却有些格格不入之感……难道这少年日后还能修成一气化四清？”

　　老农般的道人最后仔细看了一眼闭目盘坐的少年，悄然收回了目光，而宋子瑜至始至终对此一无所知。

　　“师祖，可有事吩咐弟子？”丹房门外童子见老农般的道人听完传讯后沉吟许久，大着胆子问道。

　　“没事！”道人笑着摇了摇头，颇含意味说道，“不过是你们灵霄师叔，给你们收了个小师弟！”

　　老农般的道人说完后，凭空抓出一道符箓，低声言语几句后，将其随手一掷，便见符箓没入虚空不见了踪影。

　　……

　　金色岛屿上，宋子瑜睁眼坐起，眼见脚下金色土壤中，有三团灵胎精气分三角，正中却是那团透明隐形的灵胎精气，比之其它三团灵胎精气要小上一圈。

　　此时四团灵胎精气都已被种下，似乎有无形的触角从它们之中伸出，延伸至金色岛屿的每一个角落，像是树木依靠根系从土壤中汲取营养。

　　宋子瑜看着与金色土壤如同浑然一体的灵胎精气，心有所感，意识忽然不断升高，直至被排斥出了这个世界。

　　瓢子湖边，老道士与华莲娘娘驻足立在一旁，小白则蹲在宋子瑜身前紧紧盯着宋子瑜脸庞。

　　片刻后，宋子瑜缓缓睁开双目，目中紫芒浓郁，在酝酿许久后汇聚至他眉心处，化作了一道巍峨的紫色山影。

　　“公子，你额间是什么？”小白前爪举起，指着那道紫色山影呆呆问道。

　　这山影印在宋子瑜眉心，虽只有指面大小，却诡异的给小白一种铺面而来的压力！

　　宋子瑜一愣，下意识伸手向着几丈外的湖中一捞，接着便见一捧湖水凭空送到了他面前。

　　这便是法力？

　　宋子瑜感受体内轻盈运行的力量，啧啧称奇。

　　这股力量乃是由精气神融合质变而来，其质量上相比较与精气神自然高了不止一筹，而且还有许多细致的妙用。

　　例如这隔空取物，在凡人眼中或许惊奇，但实际上就是法力延伸出体外抓取，而凡人是看不到法力存在的！

　　宋子瑜低头看向那一捧湖水，只见湖水倒影中，有一抹紫色山影在自己眉心处闪烁。

　　“这是道纹！”

　　老道士不知何时来到了他身边，出声解释道:“修行人若对一项神通浸淫许久，对其中蕴含的大道有一定理解，便有天地规则显现道纹！”

　　“而你对须弥芥子神通理解虽达不到那种程度，但因是依靠须弥芥子神通筑成‘道引之基’，所以也有规则赐予的道纹！”

　　宋子瑜左右转了转脑袋，瞧着湖水中倒映的道纹，沉吟片刻道:“却是有些太显眼了，而且没啥用！”

　　老道士此时脾气颇好，耐心解释道:“道纹乃是天地大道承认，铭刻了这道纹后，便对道纹对应的大道更密切了几分，今后使用对应的神通威力更增几分！”

　　“而且道纹受你自己控制，待你熟悉片刻后，便可将眉心道纹隐匿起来！”

　　宋子瑜听了，尝试了几番后，便见那紫色山影慢慢变淡，最后隐藏入了眉心。M.23sk.com

　　折腾完后，宋子瑜此刻才有时间来体会自身在筑基前后的变化。

　　首先便是身体五官上，目力与听力较筑基前有了明显的提高，连魂魄上宋子瑜也察觉到了些许变化，冥冥中似乎能感应到什么东西，只是如同淡淡的梦境，看不清晰。

　　最明显的变化便是原本空荡荡的体内，此刻已被雄浑的法力占据，法力每时每刻不断蕴养着宋子瑜肉身，让他躯体与凡人躯体相差愈来愈远！

　　难怪说筑基后便是脱离凡胎，有了法力蕴养，肉身强度与寿命都会大大增加，至此才算与凡人有了差别。

　　宋子瑜体会一番后，正要兴冲冲去与老道士说出自己体会，却见老道士与华莲娘娘正遥望晋州城中的一片水泽。

　　“……老道先将避难的百姓救下来，恐他们体力耗尽不慎跌入水中……只是城中洪水还需尽早排去！”

　　华莲娘娘微笑道:“这便交与我了！”

　　两人商讨完毕，便要带着宋子瑜与小白去往晋州城，却见宋子瑜转身来到了一位在旁许久的少女面前。

　　“再次多谢小桃姐姐救命之恩！”宋子瑜拱手感谢，又温和笑道，“天下无不散的宴席，此时或已到了该分别的时刻了！”

　　小桃听了，忽然脸色有些发白:“小道长，你们要去哪？”

　　“小道与师傅行走天下，居无定所，将晋州城之事处理妥善后，也不知将往哪去！”

　　宋子瑜摇了摇头，又笑着对小桃道:“先前曾说要报答小桃姐姐救命之恩，之前所想皆不如何妥善，今日之后，倒给小桃姐姐寻了个妥善的安置！”

　　宋子瑜并没有细说，而是看了堵住瓢子湖决堤后的巨大石碑一眼，意味不明。

　　小桃自听了宋子瑜告别之言后，便有些魂不守舍，并没有细听之后的话语，想着之前梨花馆中发生的一切，又看着眼前少年亲切温和的笑脸，突然有了想舍弃这祖祖辈辈生活的地方，追随少年而去的心思。

　　只是片刻后，这份心思又悄然隐下，小桃不知在想些什么，呢喃着道:“那小桃今日之后，便再也见不到小道长了？”

　　宋子瑜瞧着小桃脸上明显的难过之色，忽然有些不忍心，想了想后，拔下了自己束起道髻的木簪子。

　　这木簪子乃是此前宋子瑜随手而制，却是陪他有许久时间了，算是宋子瑜身上联系比较密切的事物。

　　宋子瑜将木簪子递给小桃:“如若小桃姐姐今后有事寻小道，可将这木簪子掰断，小道自能感应！”

　　自筑基后，宋子瑜便发现了魂魄隐约有了些感应能力，据他估计，掰断这与他联系较密切的木簪子，在一州之地内，他都能感应到。

　　小桃双手紧紧将木簪子攥在身前，凝视宋子瑜许久，忽然笑道:“那小桃今日便与小道长在此别过，希望小道长鹏程万里，早日得取大道！”

　　瓢子湖边，少女声音清脆，映在几人耳中。

　　宋子瑜不知觉，只是满口答应感谢。

　　小白歪着小脑袋，只觉得两人废话太多。

　　华莲娘娘轻叹了一声，眼中似乎露出了追忆之色。

　　老道士则是悠悠吟道:“少年不知愁滋味，今宵别离，凉煞几人心？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第九十七章 道纹免费阅读。https://xs.23sk.com 