
　　“哟？这不是阿托吗？？怎么？？上一次的教训，让你坐上轮椅了？？不错嘛，可以发挥你空间的虫洞轮椅！！”

　　“莫甘娜的技术，还是很厉害的！”彦洞察之眼此时此刻效能提高到500%，一眼识破阿托坐着的这个轮椅与众不同。

　　它具备一定的空间运算能力，以及强悍的引擎带动能力，算得上一个小外挂，尤其是还可以主动调动虫洞变化。

　　这等轮椅，乃是全宇宙最独特的吧？

　　相当于一个小引擎....

　　一个内置计算机。

　　“彦！！呵呵.....没想到你没死！！嘴巴还是那么贱！！这一次，我必定斩下你的狗头，如今，我这一副残缺模样，全是因为你这贱人导致的！我说过，我不会饶过你！”阿托面露彦的冷嘲热讽，恶魔的双瞳产生恐怖，犹如深渊的恨意。天籁小说网

　　该恨意就像巨大的邪恶一样，朝着彦扑袭而来。

　　恐惧感再一次提高。

　　可，这一次，彦完全不当一回事，冷冷一笑，道：“还来这一套？？上一次被你戏弄，还以为你们真的掌握所谓的终极恐惧技术，其实不过是借用银河之力的基因本能而已！！这种东西对我不可能再有第二次效果！”

　　啪！

　　果然，那恐惧感不攻自破，完全没有一点作用。

　　反而，彦四周金色的光芒再一次凝聚一起。

　　“贱人，去死！！”阿托可看不下去，坐着的轮椅突然间打开一个火焰助推器，瞬间移动的来到彦的面前，剩下的一只胳膊对着彦就是一剑斩去。

　　嗖！

　　可，这一次，他的速度在彦的眼中犹如蜗牛，在他做出回应的那一步时，彦已经抢先一步来到他的面前，对其一剑斩去。

　　伴随着银翼的加持....

　　这一剑，长虹贯日...

　　伴随着一声巨响，阿托猝不及防，手中的烈焰之剑居然被劈成两半，并且一大股强悍的风势锁向阿托，打算把阿托击飞出去。

　　如果这一飞，很有可能让他直接倒下。

　　这让阿托脸色一变。

　　他知道彦已经有成长，凉冰也一次次提醒他，可他万万没想到，彦的成长完全不同，自己就像一只小鸡一样，被活生生的捏住，失去空间。

　　“怎么可能！！”阿托不服，也不相信....

　　看着如此若风的阿托，凉冰急忙呼叫道：“启动反转空间，共享空间！！给予目标空间权限，目标阿托！！”

　　“阿托，利用空间.....利用虫洞！！别和她硬钢，别说现在的你，即便是巅峰的你，都不可能是她的对手。”

　　“她得到了神圣凯莎的授权.....你们已经不是一个级别了。马上给我撤.....这里交给我！我来干掉她。”

　　“女王.....”阿托有些不服，可刚刚传来的那一股压力，让阿托不得不服，力量，还是速度，以及强悍度，爆发度。

　　自己根本不可能和彦平起平坐。

　　只会被吊打。

　　即便他内心一直不满，恨意十足。

　　可还没有丧失理智。

　　经过上一次的作战，阿托成长了一些，心境，来自于老练。

　　不再一次次横冲直撞。

　　凉冰提醒道：“快一点！！别浪费本女王给你的权限.....马上利用虫洞，离开彦！！别让你的女王再一次为你伤心。”

　　“是.....”凉冰的语气无比急促，这让阿托再也不敢坚持下去，恶狠狠的瞪一眼彦，选择启动凉冰提供的空间权限，以及虫洞技术。

　　【启动次生物引擎....】

　　【开启次生物入侵....】

　　【封锁当前空间！！】

　　【封锁虫洞传送！】

　　【解析当前虫洞！】

　　【运算频率....】

　　【8频！】

　　【封锁目标！！】

　　【完毕！】

　　可，彦这一边却不答应，她之前和阿托对决过一次，以及从沐玄身上学到了一些不一样的东西。

　　那就是不管什么级别的战斗，第一步必须开启绝对封锁。

　　以免给人逃窜的机会。

　　之前的她次生物引擎没有激活。

　　不具备这个功能。

　　如今的她，可不一样，次生物引擎搭配上凯莎的权限....现在的她，犹如年轻时期的凯莎一样强悍，霸道！

　　她的成长，意味着这一次，她不打算让阿托离开，必须处理掉这么一个心腹大患。

　　咔嚓！！

　　正当阿托打算离开时，彦回过头来一瞪，一双美眸，变成白色，实现一个肉眼不可见的封锁圈，把阿托封锁在其中。

　　也第一时间让凉冰那边失去空间使用权。

　　“什么！！这个碧池.....学的那么快？？”凉冰怒斥一声，再一次启动恶魔之爪，她没想到彦的作战经验会那么老道。

　　谷</span>而且瞬间破译掉空间...

　　想要反破译，除非凉冰亲自到场。

　　否则无法远程反破译。

　　即便她有这等技术。

　　因为她当前距离阿托至少有一千米以上。

　　是不可能运算速度比现场的彦快。

　　更何况....

　　次生物引擎正是虚空引擎。

　　“女王.....”阿托也察觉到四周的异常，不由喊了一声。

　　凉冰回答道：“顶住，我马上过来救你！！这个碧池.....不知道用什么黑科技，阻碍掉我的远程运算！”

　　“不......应该说比我更快运算！”

　　“你顶住，给我十五秒，我就可以赶到！！”

　　“明白！！”阿托这一次无比乖巧，也不会惊慌失措，手中断裂的烈焰之剑已经炸掉，那只能靠着自己乘坐的轮椅。

　　这轮椅是凉冰亲自为他研制的。

　　阿托其实并不想乘坐轮椅，即便他已经行动不便，可他依然有着自己的尊严，一直到他明白，这轮椅是凉冰亲自研制。

　　甚至花费了半天。

　　这对于阿托来说，完全不同....

　　这轮椅不再显得自己卑微。

　　而显得凉冰对自己的宠爱。

　　这也是他为什么明明憎恨轮椅，却不拒绝的一个直接因素。

　　轮椅突然间正面出现一个口子，该口子凝聚一道火炮，而这火炮传来一股强大的核聚变能力，锁定彦的位置。

　　这是凉冰让黑风操控蕾娜时偷学到的一门技术，还在测试阶段。

　　有着可以摧毁一艘主力舰的效果。

　　这一次，阿托聚能，对着彦进行一次毁灭性打击。

　　算是最后的一个反抗。

　　他很清楚，这一炮是打不死彦，可却能阻碍彦....

　　滋滋滋！

　　砰！！

　　聚能成功，锁定彦，毫不客气的喷射而出....

　　【锁定目标，彦！】

　　【当前坐标：36°】

　　【发射！！】

　　一道强悍的核聚变光线发射，犹如蕾娜的火球一样。

　　而彦也察觉到这个轮椅的不同，面临这么一道光束，她却一点都不慌张，反而冷漠的说道：“你这轮椅还不错！！”

　　“挺适合你的.....”

　　“可惜....”

　　咻！

　　可惜两个字一出口，彦四周的银翼形成一个光能堡垒，阻挡下这一道光束，让阿托的核聚变轰炸瞬间失效。

　　同时，还让阿托无法接受的事情发生。

　　彦好像也会虫洞传送一般。

　　挡下这一道核聚变光束的那一刻，瞬移来到阿托的身后。

　　举起手中的烈焰之剑，对着阿托的轮椅便是一剑斩下。

　　轰轰轰！！

　　一声巨响，阿托的轮椅彻底摧毁....

　　而阿托另外一条胳膊也留下一道无法抹去的伤口。

　　虽然不能斩断。

　　毕竟是烈焰之剑而已。

　　不是银翼。

　　可，却让阿托受到极端性的羞辱，大骂一声，猛男落泪，道：“我的.....我的轮椅！不！女王赐予的东西！！彦，你这贱人！！”

　　“轮椅而已....重新换一个即可！！只可惜你不会再有坐轮椅的机会，接下来，我将会取下你的狗头！！”彦却不以为然，马上操控银翼瞬移过来，打算切割掉阿托的脑袋，实现物理死亡。

　　这一次阿托无法反抗，浑身麻痹，失去轮椅，上一次费雷泽沐玄造成的一切伤都没有修复，面临银翼的突袭。

　　他无奈的闭上双眼.....心中低沉，嘴上自嘲道：“哈哈哈.....没想到....我会这么一个结果！！女王，对不住了。”

　　“阿托先走一步，若有机会，必定再次服侍女王！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第256章：阿托又又又死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 