    晋阳委屈说道：“可是这个学校一点也没有喜洋洋的学校好玩啊！

    每天都要读书，还要写字，喜羊羊他们就不用读书写字。

    而且我们学校外面的灰太狼好笨啊！还很丑，没有手机上的灰太狼可爱。”

    皇后笑着揉了揉晋阳的头，学校外面的可是雇佣来的真狼妖，当然长的凶恶了，它真的已经尽力了。

    等到午饭的时候，晋阳好奇问道：“皇叔呢？”

    李清璇指了指张明轩房间的方向说道：“不知道在做什么呢！已经好几天了。”

    晋阳惊喜叫道：“又有新的电视了吗？哇！好期待啊！”

    皇后笑着说道：“快点吃饭。”

    晋阳“嗯！”了一声，低头刚扒了两口饭菜，咯吱一声，紧闭多天的大门被打开。

    张明轩从屋子里面走了出来，抽了抽鼻子说道：“好香啊！”

    晋阳眼睛一亮，挥着手高兴叫道：“皇叔，快来吃饭。”

    殷切的搬过一个椅子放在餐桌旁。

    张明轩笑着走了过去，坐在椅子上说道：“晋阳真懂事。”

    李清雅笑着看向张明轩说道：“事情做完了？”

    张明轩嘿嘿笑着点了点头说道：“搞定了，这次我可是花费了大精力。”

    晋阳好奇问道：“皇叔，这次拍的是什么？像喜羊羊一样的电视吗？”

    张明轩说道：“不是哦！这次电视的名字叫做神灯传，热血神魔片。”

    李清璇兴致缺缺说道：“肯定又是争霸夺宝之类的剧情，视频区有很多了。”

    张明轩笑着说道：“这个不一样，等拍出来你们就知道了，你要相信逍遥出品，必属精品。”

    晋阳高兴叫道：“我相信皇叔！”

    李清雅笑着说道：“好了，快吃饭吧！”

    一家人，说着笑着结束午餐，李清璇按例去收拾餐具，张明轩出书店，来到外面凉亭里面坐下，拿出手机发了几个信息出去。

    不一会，一群人互相打着招呼飞上悬空岛，心中也隐隐有所期待，一般这种情况就是有新的电视或者电影要拍了，不知会是什么样的故事呢！

    一群人来到张明轩面前，恭敬作揖道：“见过公子！”

    张明轩笑着说道：“都是熟人了，不必多礼。”

    张明轩扫过他们一眼，说道：“我找你们前来所谓何事，相必你们也有所猜测了吧！”

    一群人都期待的看着张明轩。

    张明轩笑了笑说道：“没错，确实要开始拍摄新的电视了，这个电视名字叫做神灯传，有爱情有亲情还有热血战斗。

    这是一部恢弘巨作，到时候拍摄还需要去天庭取景，甚至还有天兵天将的参与，甚至还要用上凌霄宝殿。”

    众人瞬间哗然了，上天庭，进凌霄宝殿？一个个眼冒金光，心情澎湃的看着张明轩，就连黑熊怪也不淡定了，那可是天庭啊！

    张明轩打量了众人一眼，说道：“黑熊怪，你能变成人形吗？”

    黑熊怪闷声说道：“可以！”摇身变成一个魁梧大汉，英武不凡。

    张明轩眼睛一亮说道：“很不错啊！平时怎么不变成人形？”

    黑熊怪说道：“这个形态限制了我的战斗力。”

    张明轩了然的点了点头，对于妖族来说，真身才是最强大的。

    张明轩说道：“很好，你就在新的电视里面饰演反一号吧！”

    黑熊怪抱拳说道：“是！”

    张明轩低头看着黑熊怪身边的两个小男孩，笑眯眯说道：“你们愿意参加我的电视吗？”

    一个小男孩期待说道：“我…我们可以吗？”

    张明轩说道：“当然！”

    两个小孩点头说道：“我们愿意！”

    张明轩哈哈笑道：“很好！”

    红孩儿举手叫道：“我呢？还有我？”

    张明轩看向红孩儿。

    红孩儿谄媚笑道：“小叔，我也要拍电视，我要挣大钱。”

    张明轩双手一摊说道：“可惜了，没有合适你的角色。”

    红孩儿脸色顿时就苦了下去。

    张明轩看向齐灵云笑着说道：“灵云，这此女主角交给你了。”

    齐灵云笑道：“多谢，张公子。请问张公子，这个男主角是谁？”

    张明轩笑道：“如果说是我，你有意见吗？”

    周轻云在旁边调笑道：“我家灵云求之不得呢！”

    齐灵云拍了周轻云一巴掌，嗔怪说道：“你要死啊！”脸上升起一道红霞。

    张明轩笑哈哈道：“开玩笑呢！男主角还没定。”

    齐灵云看着张明轩，眼里闪过一丝失落，随后笑道：“如果太丑了，我可不依。”

    张明轩拍着胸脯笑道：“这点，你就放心吧!”

    张明轩依次把主要配角安排了一下，就把剧本发给榕姥说道：“其他的小角色，你帮忙安排一下。”

    榕姥恭敬道：“是，少爷！”

    领到剧本的人，说着笑着朝岛外走去，没有领到剧本的则是期待的看着榕老。

    张明轩坐在凉亭里面，用手指敲着桌面，其他角色都还好，但是有几个角色却不得不慎重，一般人也演不得，首先第一个就是女娲娘娘，在这个剧本里面女娲娘娘是有出场的，悬空岛这些女子谁敢演女娲娘娘？李清璇倒是敢，但是张明轩不敢用啊！李清雅也可以，无论是气质还是身份都够了，但肯定不会出演的。

    还有一个就是玉帝，三界之主，演的不好说不定就被一道雷给劈了。

    瑶姬公主也是，这可是个重要人物，身边这些演员也都不合适。

    张明轩心中仔细筛选着人物，过了一会儿，拿出手机发了个视频邀请过去。

    滴滴滴响了几声，雨辰的身影出现的视频里面，正在拿着梳子梳理湿漉漉的头发，一身白色轻纱披在身上，整个人散发着妩媚慵懒的气息。

    张明轩瞬间一呆，心中闪过一个念头，应该早点开视频的，是不是可以看到洗澡的画面了？

    这个念头一闪而过，连忙嬉笑说道：“见过雨辰姐！”

    雨辰轻笑道：“说吧！这次又有什么事？”

    张明轩嘿嘿笑道：“单纯的想你了不行吗？”

    雨辰翻了一个白眼说道：“你还是去想你清雅姐吧！你不说，我可关掉视频了啊！”