    

    “走吧，看看这辽东城有哪些大鱼!”魏闲淡笑道。

    辽东城作为辽东第一重镇，魏闲就不信这辽东城没有大鱼。

    来到辽东元帅府，已经有数十个被关押在这里，一个个要么穿着将军铠甲，要么是穿着锦袍华衣，很显然身份都不一般。

    魏闲看着这些人，淡笑道:“说吧，你们都是什么人?”

    这些人听到魏闲话，一个个怒目而视，很显然对于魏闲充满着敌意

    魏闲见状，也懒得审问，挥挥手道:“都押下去砍!”

    秦叔宝微微一惊，不过还是遵从魏闲的吩咐，将人拖下去，不一会儿，外面就传来惨叫声

    “少将军，发了，我们发了，我们在辽东城获得了三十万石粮草，箭矢无数!”程咬金一脸喜气地进来。

    “现在我们粮食充足，接下来就好好守着这辽东城，不管对方如何挑衅，不许主动出城交战。”魏闲吩咐道:“叔宝，你进行招兵买马，城中青壮只要愿意投军，就一律招进来!”

    辽东城里面，大部分人还是汉人，毕竟高句丽的人口不过五十余万户，约莫二百万人，一个辽东半岛都显得地广人稀，整个辽东城的高句丽人其实也就一万来人。

    魏闲又招来一裨将，叮嘱一二，却是这辽东城里的高句丽人始终是个隐患，为了以防万一，还是得尽量消除这部分隐患。

    第二日，魏闲方才得知，昨晚被处死的人中，有一位是高句丽驻守辽东城的主将，此人便是有高句丽第一名将之称的乙文支德，他被高句丽王委以抵御隋军的重任，有权调动高句丽全国的军队。

    辽东城守军这么少，是因为乙文支德得到消息，隋军聚集在涿郡，便派一部分军队出城收集粮食，并且支援其余城池，而后方的援军，则是来未抵达辽东城。

    对于什么名不名将，魏闲已经是心无波澜，毕竟死的名将才是好名将。

    魏闲派遣一支小队将自己袭击占领辽东城的消息传回涿郡，只要消息传回去，那么只要隋军的统帅不是饭桶，定然知晓怎么做。

    毕竟北平郡、柳城郡、燕郡等地的高句丽军，相当于是被断了后路，连粮食都被断去，要全歼这些高句丽军，着实太容易不过。

    辽东城被攻占，并没有隐瞒多久，很快就被高句丽所知，高句丽大惊，连忙派遣大军攻打辽东城，想要夺回辽东城这一座辽东第一重镇。

    一个月后，高句丽调集数万兵马，攻打辽东城。

    只见辽东城下，喊杀声震天

    数万高句丽军将城墙高达二十丈、厚实坚固的辽东城围得水泄不通，四道城墙都搭上高高的城梯，无数高句丽军官兵攀附其上，在弓弩手密密麻麻的箭雨辅助下，举盾扬高身形如猿手脚麻利急速而上。

    作为屡次兵犯汉土，夺得大片土地，隋文帝时举兵要攻打高句丽失利，更是让高句丽上下士气大涨，认为大隋也无非那般，根本不惧大隋。

    城墙上滚石擂木沸油不要钱般泼洒而下，躲避不过的高句丽军官兵发出凄厉惨嚎，像下饺子般纷纷掉落。

    也有那实力强悍的高句丽军勇士，手持钢刀满脸狰狞飞身而起，硬生生飞跃数丈高度落向城墙方向，身还未至手中刀光闪烁片片刀劲凌空飞舞。

    咻咻咻.

    城墙上的隋军反应一点都不慢，突然一阵弓弦震响上百满贯劲气的利箭冲天而起，瞬间突破高句丽军高手布下的刀光密网，嗤嗤嗤的从他们身上一穿而过，带起漫天血雨已经失去生机重重砸落的尸体。

    偶尔有漏网之雨成功在城墙降落，立时便有一队隋军勇士挥刀飞扑而上，刀法凌厉劲气纵横，只一个瞬间便将侥幸落在城墙上的高句丽军勇士斩成数段!

    魏闲在城楼上督战，目露寒光，这高句丽军这段时间伐木造攻城梯、造弓箭等器物，魏闲并没有派兵去偷袭，而是因为依靠着辽东城之坚固，别说数万高句丽军，就是再多十倍，魏闲也不惧。

    本来他麾下就有两万兵马，在辽东城又招了一万青壮进行训练，也许野外作战比不上他原来的两万兵马将士勇武，但是守城却是绰绰有余。

    像辽东城这般坚城，没有十倍兵力，是休想攻下的。

    辽东城内外喊杀连天，战况十分激烈。

    经过近两个时辰的反复交战，高句丽军付出惨重的伤亡，依旧未能攻入辽东城，不得不鸣金收兵。

    魏闲冷笑，仅仅两个时辰的战斗，高句丽军就付出了不下一万的伤亡，想来下午是无力再攻城了。

    到了中午时分，已经有临时征召的火头军将煮好的饭菜，将士们津津有味的吃了起来。因为辽东城里粮食充足，魏闲也没有苛待将士，每一顿都是吃饱喝足。

    果然，下午时候，高句丽再也没有发起攻城。

    城外，高句丽军营

    原本数万兵马士气高昂，想要一举攻下辽东城，可是早上的失利，直接让士气低迷。

    “可恶，这伙隋军到底是哪里来的，竟是神不知鬼不觉地占了辽东城，乙文支德妄为第一名将，愧对陛下的信任!”高句丽军统帅崔荣，望着视线中的辽东城，咬牙切齿。

    当辽东城陷落的消息传回国都，高句丽上下震动，要知道辽东城乃是辽东第一重镇，自从隋帝要征伐高句丽的消息传回高句丽后，高句丽王便调兵遣将，意图在辽东城挡住隋军，所以辽东城储存着大量的粮食和防御工事。辽东城失陷，意味着大量粮草物资落入隋军手中，也意味着在北平郡、柳城郡、燕郡高句丽军被断了后路，而且没有粮草的补给，会成了瓮中之鳖。所以，高句丽王便命崔荣为统帅，调集数万兵马，意图夺回辽东城。

    原本崔荣以为，攻击辽东城的只是小队隋军，人数定然不多，不然如何前线的高句丽军没有发现。

    结果这一攻城，顿时碰了个头破血流，一早上就损失了上万兵马，而辽东城却稳如泰山。一想到这里，崔荣就不由得大骂乙文支德。

    次日，崔荣不得不再组织大军攻城，因为前线等不及，谁也不知道隋军主力什么时候会进攻，不拿下辽东城，高句丽睡觉都不安稳，损失也会太大了。

    只见三处城墙，都有高句丽军发起攻击，只是相比起昨日，箭雨却是小了许多，但是隋军的防御手段却是不见，一个多时辰，高句丽军终于受不了，抛下大量的尸体，再也组织不起进攻。

    却是昨日攻城，器械损失大半，今日再攻，登云梯、箭塔等比之昨日大大不足，如此这般岂能攻下辽东城。

    而见到高句丽军退下，隋军发出欢呼声，打退高句丽军这一波攻击，那么起码数日，高句丽军都无力再攻击辽东城。

    魏闲令人将城外的尸体，收集起来尽数烧毁，而箭矢、兵器、擂木等则是收集上城墙，以作他日之用。

    而高句丽军营，士气无比低落，二日攻城，折损了一半兵马，崔荣和一众将领已经没有信心攻城了，崔荣不得不向王城求援，希望高句丽王能派遣援军前来。

    可是崔荣做梦也没有想到，求援刚刚发出，当天晚上，魏闲亲自带着三千铁骑夜袭高句丽军营，大破高句丽军，崔荣直接被魏闲一刀斩杀，高句丽军死伤无数，逃出去的寥寥。

    魏闲令人将被俘虏的或者受伤的高句丽人尽数斩杀，将军中粮草和物资则是搬回辽东城。高句丽王宫，婴阳王得到前去攻打辽东城的大军全军覆没，震怒非常，召集满朝文武，满朝文武得知崔荣大军全军覆没，一个个又惊又怒，不想这才多久，数万大军就尽数折损。

    要知道高句丽只不过是小国，哪怕这段时间招兵买马，穷尽国力也不过征得四十余万兵马，可是要知道，辽东城等地就有二十余万兵马，其余之处虽然也有二十万兵马，但是大多是新征召的，战力有限。

    婴阳王在得知辽东城失陷，第一时间就派遣大军去攻打辽东城，便是因为知道高句丽无法承受损失辽东城的后果，辽东城夺不回，意味着辽东城以外六十余城高句丽二十万兵马都得成瓮中之鳖，这对于高句丽而言无疑是不可承受之痛。

    再者辽东城失陷，那么意味着高句丽门户大开，隋军可以直接长驱直入，直下王城。

    “崔荣误寡人!崔荣误寡人!”婴阳王又急又怒，心中憋着一口恶气，顿时下令，将崔荣一家满门抄斩。

    同时也不得不派出一路兵马，前往攻打辽东城，因为再不夺回辽东城，就真的没有机会了。

    可惜婴阳王不知道的是，魏闲在攻下辽东城后，派遣一队人马返回涿郡汇报，来护儿得到消息之后，敏锐的捕抓到战机，也不等隋军齐聚，派遣十万隋军分三路出击，打得高句丽军溃不成军，一天就收复数座城池，双方的力量，根本不在一个层面上。

    婴阳王派遣的大军还未抵达辽东城，来护儿已经亲自率着五万隋军抵达辽东城，进入了辽东城中。

