    明顺帝心中暗恼，如果他还赐婚，别人会如何想他这个皇帝？

    “皇上，臣在边关拼杀多年，从未求过皇上什么。只有眼前这一件！拼了这一身功勋，皇上也要成全臣！”慕连幽冷声道。

    朝堂之上一阵愕然，拼了一身功勋，这个姚青梨真有这么好吗？

    明顺帝双眼一亮，“老景王。景王世子这些年在外也辛苦了，难得主动要赏赐，朕……唉，真为难啊！”

    有了慕连幽的苦苦哀求，他再赐婚，便都是慕连幽自己求来的，不是他这个皇帝故意寒老臣子的心，故意赐个残花败柳让景王府蒙羞的。

    “皇上！”老景王却寸步不让，老脸阴沉：“微臣的儿子儿媳去得早，每次出征，他们都说，让老臣好好照顾他。而且，婍儿以前跟老臣说过，她对儿媳妇没有要求，只要是个清清白白的好姑娘就行了！可姚姑娘她不是！”

    “皇上，请您看在老臣那早逝的儿子和儿媳份上，不要答应他。”

    说着，老景王老眼闪着泪花。

    老人的眼泪，自来都是最凄凉的，便是连明顺帝都有些不忍了。而且他刚刚还提到婍儿……宁湘婍！

    事隔多年，这个名字落入耳中，他竟然还会心软和动容。

    想着，明顺帝便有些无所适从。

    默了默才皱着眉头道：“景王世子，虽然朕很想成全你。但婚姻到底是父母之命，媒妁之言！世子虽然父母早逝，但婚事当由景王作主！朕就不插手了！”

    “谢皇上！”老景王满脸感恩。

    慕连幽俊脸冷如寒冰，最后化作一丝丝嘲讽，没关系，等他站到了顶峰，想怎么娶她就怎么娶她！

    “父皇，老景王不同意世子娶青梨。那父皇，你为儿臣与青梨赐婚吧！”瑜王已经等不及了。

    如果自己再温温吞吞地不争取，就再也没机会了！

    “混帐！”明顺帝一噎，他的皇子怎能娶一个失了清白的女人！

    “难道，我不能娶吗？”瑜王急道。

    这不明摆着的吗？明顺帝黑着脸：“刚刚朕说了，父母之命媒妁之言，你当朕是死了吗？”

    “儿臣不敢！如果儿臣真的当父皇你死了，就不会请旨赐婚了！儿臣这不就是请示父母之命么！”瑜王眼巴巴地看着他，“父皇你不答应吗？”

    “朕……”当然不答应！明顺帝差点怒吼出这句话来。

    不想瑜王却高声说：“父皇你不答应我娶她？这是为什么？难道是觉得她不够好？如果青梨真这么差，刚刚父皇为何想要把她赐给景王世子？”

    整个大殿寂了一下，个个朝臣看着明顺的目光都变得微妙和隐晦起来。

    “唔——”明顺帝紧紧的捂着胸口，否则他都快要吐出血来了。

    为什么要把姚青梨赐给慕连幽？当然是为了羞辱他啊！

    有些事大家心照不宣就好，不能说出来！

    偏偏，他这个逆子挑明了！

    如果他说姚青梨是个好姑娘，为什么不能指给瑜王？如果姚青梨不是好姑娘，刚刚为什么不阻止景王世子，还想赐给世子？

    明顺帝气的恨不得一巴掌扇死瑜王，怒喝一声：“姚青梨没有不好！”

    “那父皇就赐给儿臣！她还帮儿臣治过腿！当年残废时，她就没嫌弃过我，笑话过我。”瑜王一脸真诚的说。

    “赐你个鬼！”太子狠狠地瞪着瑜王，恨不得扑上去打他几拳。

    “父皇！”瑜王对明顺帝咄咄逼人。

    “住嘴！”明顺帝怒吼，“朕说了，婚姻自有父母之命媒妁之言，朕不插手！”

    “父皇，你就是儿臣的爹啊！你可以为儿臣做主……”

    明顺帝死死的瞪着他：“朕只是你爹，又不是姚青梨的爹！婚姻该结两姓之好！朕就算同意，姚青梨那边不同意，这婚事就不能结！”

    瑜王俊脸铁青一片，因为没有谁比他更清楚，姚青梨不愿意嫁他！

    “父皇，儿臣明白了！”郑墨疑突然拱了拱手，转看瑜王：“皇兄啊，你就算了吧！咱们都得遵守这祖祖辈辈的规矩。”

    明顺帝见太子还是明事理的，有些欣慰：“瑜王，你学学你皇弟吧！哼，回去面壁思过！”

