    太后瞧着目光坚定落落大方，心里微微舒口气。

    “坐吧，玟玟说你不错，带来让我瞧瞧，是你想请嬷嬷去族学？”

    “回娘娘话，是臣妇求得大嫂，自打我进门大嫂没少帮衬提点我，几个孩子也是大嫂辛苦照料长到这么大了。

    我心里想着我进了门就是我的责任了，不然娶我干嘛呢。

    我又是个心粗的，规矩才学比不得大嫂好，可大嫂这些年要管家理事还要照顾宗族，还要带孩子，确实太辛苦了。

    我想着若是能请个嬷嬷进门，对孩子也是帮衬良多，也能稍微减轻点大嫂的负担。

    最后一个，澜姐是庶出的，一直养在祖母跟前，若能得嬷嬷教导一二，那祖母也能减轻些辛苦，对孩子以后也有好处。

    顺道就给族学的姑娘们都得些教养的好处，也显出周家门风清正来。”

    “嗯，倒是个心底正派的。为什么要两个嬷嬷。”

    “我想给两个姑娘一个嬷嬷陪在身边，将来也没人敢拿姑娘教养说事，便是瞧不上我，那嬷嬷也是太后身边出来的人，也是我想的多了，总想着为孩子们多想一道。

    我也是早早没了娘，吃了一些苦头，我们姐弟两个也曾被外人嚼舌头，有些事赶早不赶晚。”

    徐氏低着头回话，态度很恭敬，也很实诚。

    太后看了眼玟玟，玟玟得意的挑眉，看吧，我没看错人吧。

    太后笑了笑，“嗯，既然你都开口了，也是为了孩子好，那我就应了你吧。”

    徐氏赶紧跪下，“多谢太后娘娘赏赐，臣妇一定好好待嬷嬷。”

    “嗯，起来吧。”

    太后瞧着徐氏大方，也很满意。

    又问了问阳哥和孩子们的情况，才算罢休。

    太后扭头询问玟玟，“琢哥也够岁数了，你心里可有打算？”

    “回太后，我想等着琢哥这回考上了再说个好亲事，我心里属意名门大族的嫡长女，把好的底蕴带进家门，也好接替我的胆子。”

    “你想的是正道，皇上前儿打听琢哥呢，大概是想把皇家女儿说给琢哥。”

    “太后……”

    玟玟身体微微坐直，明显有点不乐意。

    “你放心，我给推拒了，我明说了琢哥媳妇要做宗妇的，承担不起担子世子位就不能给他。皇帝才没做声，打量我不知道呢，肯定是哪个女人又嚼舌根子了。”

    “既然起了心思，不知道还有没有下回了。”

    “让琢哥回家读书吧，不用进宫了，如今也差不多了。”

    “行，让您为难了。”

    “不为难，我总不能让琢哥把什么都不会的蠢货娶回去。”

    太后讥笑了一声。

    便是皇家公主，也未必各个都优秀呢，作为宗妇人选，皇家女儿娇生惯养，真不是好人选。

    “要是确定人选了，我就定下？”

    “嗯，快刀斩乱麻定下最好，迟则生变。”

    “是。”

    商议了事情后，玟玟看太后累了，才告辞出来了。

    一直出了宫，阳哥都在马车跟前等她们。

    上了马车玟玟才说了：“阳哥，你可有好的姑娘人选，回头给你哥说说，我们也看了几个人选还没定下，有好的都说一说，选好了就定下。”

    “这么急，可是有什么变化？”

    阳哥一听就知道不对。

    “皇上想把皇家女儿说给琢哥，只是不知道是哪个人选。”

    “那可不行，这是做宗妇，不是一般人选，皇家公主郡主里面也并没有特别出色的，别看着名头好听，其实娇生惯养的，未必真有才干。”

    “我也是这么想的，太后才让快点定下。”

    “我知道了，我跟祖父和爹说一声。”

    “嗯。”

    阳哥听了心里有点着急，这宗妇人选事关整个周家门楣，不可轻忽大意。

    其实到了这会子，大家都默认琢哥是未来继承人，阳哥压根不争世子位了，又不缺前程。

    他做不了周家领头羊，自然是要交给能干的人来坐这个位置。

    回到家，玟玟和老太太禀告了太后的意思。

    老太太叹口气，“哎呦！这就有些匆忙了。”

    “不要紧来得急。”

    “让你爹他们赶紧去寻摸，有好的先定下为好。”

    “是。”

    没两日二皇子带着四妹妹来周家做客了。

    玟玟看到人赶紧笑着行礼，把人招呼进门。

    落后一步看了眼琢哥，意思是怎么突然上门。

    琢哥摸摸鼻子，耸耸肩，一脸无奈。

    四公主是丽妃的女儿，并不是嫡出的，但丽妃很得宠是真的。

    二皇子也不是亲哥哥，二皇子是德妃的儿子，不过兄弟姐妹来往不影响太多。

    “给老太太请安，叨扰您了。”

    “不碍事，你们来我老婆子高兴都来不及呢，快上茶。”

    “婉柔给老太太问安。”

    “好好。”

    老太太高兴地直点头。

    “今儿是琢哥哥请我们来做客的，就想着来拜见一下长辈。”

    四公主看了眼玟玟，害羞的红了脸。

    徐氏不留痕迹看了眼玟玟，发现大嫂面带微笑，笑意却不达眼底，心里叹口气，这个四公主怕是太热情了些。

    “你们来玩，我老婆子高兴着呢。看着这些孩子我都觉得自己也年轻了。”

    老太太插科打诨，没接茬。

    四公主一直望着琢哥，脸色有些害羞的缠绵的样。

    “哎呦，我想起来了，瑜姐让琢哥回来给她带礼物了，巴巴惦记了好几天了，琢哥你快去看看你妹妹，那三个小丫头太能闹腾了。”

    徐氏一拍巴掌像是才想起来似的。

    “好，我去看看妹妹，我给她们带了礼物呢。”

    “要不然叫出来一起玩吧。”

    “不好意思公主，我女儿不太舒服，昨儿夜里吹了风，有点咳嗽了，今儿就免了吧，别给皇子公主过了病气，下次吧。”

    徐氏赶紧接话。

    “那我去看看，你们先坐着陪我祖母说说话。”

    琢哥笑着退了出去。

    四公主抿着嘴不太高兴，却也没说什么。

    二皇子纯粹是被拉来的，他压根不想参与这种事。

    徐氏在心里叹口气，不得不说琢哥太优秀了，且不说长得面如冠玉，集合了父母长相的优点，十分俊美，气度也是一等一的温润如玉。

    少年郎正是最美好干净清隽的时候，公主看上了也不奇怪。

    二皇子勉强坐了一会，见老太太已经累得打瞌睡了，立刻站起身告辞了。

    四公主见哥哥走了，她也没法子再留下了，有些不情愿的也跟着走了。

