    缓缓的站起身，韩佑深吸了一口冰凉的空气，“少杰，走！先去朱雀第三中学。”

    “凶手在朱雀第三中学？”许少杰低声问道。

    “对，应该是第三中学的某个女生，但我只看到了背影没看到她的脸。还有，林峰，你去找一个地方。一条老街小巷，到了晚上小巷子里会有很多门口插着红色小夜灯，还有一些女孩子依靠着门口的……”

    听着韩佑的描述，林峰的眼睛顿时亮了起来，“这事交给我算找对人了。”

    韩佑愣愣的看着转身快速离去的林峰背影，“他怎么这么兴奋？”

    “不知道，可能你给他安排了擅长的活了吧。”

    韩佑带着许少杰于良辰一起去了朱雀第三中学，江海市各大学校实力排名和江省的各市经济实力排名有种莫名的雷同。

    江省实力最强的并不是身为省会的NN市。东海，东港，江海三个市的经济都比NN市强。江海市的校界也外强中干，旗下的县市一中比江海市中学强。

    如果各区各县市的一中做个排名的话，江海各区的一中排名都要靠后了。

    朱雀区一中在江海市中学界被戏称为十三妹，因为实力倒数第一，得此称呼。连一中尚且如此，二中实力可想而知。到了三中，三中的年级第一要去了一中可能只能做个倒数第一。

    作为学渣集中营的朱雀三中，是什么样的学习氛围可想而知。韩佑掏出警官证来到学校，门卫竟然露出了一个见怪不怪的表情，娴熟的给教务处打电话。

    很快，教务处主任将韩佑引领带了教务处办公室，脸上露出了赔笑的笑容，“我们学校的学生又给你们添麻烦了，我代表学校真诚的道歉！”

    这娴熟自然的语气，听着让人心疼。

    “不是的，我来学校是希望你能提供你们学校所有女生的信息。”

    “女生？”教务处主任面露迟疑，“我们学校的女生还是挺乖的。而且你们要全部？”

    “对，我要做一个身份筛查，找一个你们学校的女生，但我不知道她是谁，需要从所有女学生中筛查出来。”

    “这……好吧！”

    教务处主任一通操作之后将一份资料表拷贝到了一个优盘中而后将优盘递交给韩佑，“韩警官，我希望你们筛查完了之后就把优盘销毁，我不希望学生的资料外泄造成不确定的风险。”

    “当然，这点我能保证。”

    拿着优盘回到车上，许少杰拿出了笔记本电脑，将优盘插上。

    占卜到的画面只有韩佑看到，而韩佑也没法把看到的画面打印出来。辨识一个背影一般只是一种感觉，通过手绘就会失去这种感觉从而无法辨认。

    朱雀三中共计六个年级，每个年级女生有差不多两百人，一共一千两百多女生。

    韩佑一张张的翻过去，主要是看照片。但资料表上的照片都是证件照，相比于手绘画像，证件照更加失真。尤其是女生，有时候拿着身份证都打死不承认身份证上的人是她。

    三个人，扫视过一千多张照片，许少杰和于良辰两个人的眼睛都看的通红通红。至于韩佑……自从灵瞳第二境界图腾完成第三次觉醒之后，他的眼睛本来就是红的。开启灵瞳，双眼呈血色。

    “队长，找到了么？”许少杰揉着眼睛轻声问道。

    “单看证件照不能筛查，必须看到本人才行。”

    “难道让学校把所有女生都集中起来让我们甄别？”

    “不行，动静太大容易打草惊蛇。”

    正在这时，交给林峰的汗毛传来了感应，韩佑脸上一喜，双指抵在眉心，“林峰，能听到我的话么？”

    在街头抽烟的林峰被突然出现在脑海中的声音吓了一跳，一口烟吸进肺里，呛得两个鼻孔如尾气一般喷出一团团烟雾。

    “咳咳咳咳……”

    “谁？谁……”回过气的林峰惊恐叫道，因为声音从脑海中响起而不是通过耳朵接收，声音只能分辨男女却无法分辨是谁。

    “我是韩佑。”

    林峰眼中露出骇然，千里传音？

    随即又想起什么，连忙看向手背上那根随风飘摇的汗毛，眼中露出恍然又骇然。

    之前林峰只以为汗毛能够给韩佑提供感应而已，却没想到能做到无视距离对话。能够无视距离随时随地对话有多重要，身为一个老资格天剑裁决怎么可能不清楚？

    “队长，我……”

    “不需要说话，只需要在精神世界默念，通过汗毛的灵能纠缠我就能听到你说话。”

    “竟然能这样，不仅可以无视距离交流，还能隐秘交流？队长，你这个能力太牛逼了。”

    “别废话了，你想说什么？”

    “哦，我找到你形容的地方了，也不知道对不对。”

    “你想在在哪？”

    “梧桐古镇。”

    “好！”

    韩佑中断联系之后拍了拍许少杰的肩膀，“去梧桐古镇。”

    等来到梧桐古镇的时候，华灯已经初上。

    找到林峰的时候，林峰正在巷子口依靠着墙壁默默抽烟，而在林峰对面的不远处，一个身披羽绒服，但衣领却敞开露出深深丘壑的女孩正在对着他搔首弄姿。

    看到韩佑过来，林峰转身向韩佑走来。

    “小哥哥，你可以叫朋友一起来玩啊，我有好几个小姐妹……”

    “改天吧，今天没空。”

    “别改天了，还是改日吧。”

    林峰潇洒的一弹烟头，挥了挥手。

    身后女孩呆呆的看着林峰离去的背影，突然感觉这个不太修边幅的男人竟然有种莫名的潇洒。

    “队长，是这里吧？”

    韩佑视线扫过身侧的小巷，果然和占卜到的画面一样，虽然占卜到的画面更加黑暗，但确实是这个地方。

    占卜结果有两个信息，这个地方，朱雀三中的女学生。那么是不是意味着两个线索重叠，就是凶手出现的时候。

    “队长，好冷啊，我今天在外面吹了一天风了，去找个小店吃点东西吹吹空调吧？”林峰搓着手可怜兮兮的说道。

    “好吧！”韩佑扫视一圈，正好在斜对面有一家烤串店。

    别说林峰，就是韩佑三人忙活了一天也没吃饭，肚子正饿着呢。

    也没拿着菜单点，直接吩咐老板看着上，先弄点快的填填肚子。

    烧烤店的墙壁上，挂着一面三十二寸的液晶电视机，正在播放着中央新闻。

    “杨科药业首席执行官今日面对媒体宣布，他们已经成功破解T13变异毒株的生命密码，有信心在三个月之内研制出特效疫苗。”

    “哈，杨科药业牛逼啊。”林峰听到新闻惊呼道。

    “确实厉害！听说国外的疫苗才止步于t8，杨科制药一路领先世界研制出T12疫苗，现在T13病毒才刚刚被发现，杨科制药竟然能在三个月之内研制出来。”邻座的一个中年男人也是发出赞叹的说道。

    “也不知道杨科药业怎么做到的，国内T系列病毒止步于T2，他在没有数据没有大量实验体的情况下领先全球各大医药公司独占鳌头。”

    “哼哼！我还真怀疑他其实已经研制出了t13疫苗，之所以说三个月是为了给t13传播的时间，这样才能卖更多钱。”一个看着很年轻的青年阴森森的冒出一句。

    韩佑别过头看了那个少年一眼，随即也不再关注。

    在回头，余光扫过窗外的时候，突然，一个年轻少女的身影从身前一闪而过。

    韩佑瞬间弹身而起，“少杰，良辰，林峰，走！”

    “唉，串还没来呢。”

    “老板先烤着，我们去去就来。”韩佑从钱包中抽出两张星辰币放在桌上，大步走出烤串店。

    在小巷对面的一个走道之中，一个身穿学生装的女孩缓缓的走着，上身穿着衬衫，下身穿着短裙，脚下穿着一双红色的皮鞋。

    脸上虽然清纯，但画着淡淡的妆。

    在这么冷的大冬天，一个女孩穿着夏天的装扮出现本来就很吸引人注意，而一旦吸引了男人的注意，男人就再也移不开眼睛了，视线会完全被女孩的一双腿给吸引住。

    怎么形容这一双腿，雪白的长腿袜勾勒出完美的腿型，就像是动漫中走出来的长腿一般让人欲罢不能。

    果然，女孩走进巷子没一会儿，两个中年大叔一左一右的走了上来。

    “啧啧啧……”林峰发出了一阵啧啧声，“虽然听说现在有些学生为了买漂亮衣服名牌包包会出来摆地摊，以前还以为是夸张说法，没想到真有其事啊。”

    “林峰，准备维度隔绝法阵。”

    “好！”林峰表情顿时凝重了起来。

    “小妹妹，这么冷的天怎么穿这么少啊？冻坏了怎么办？”一个猥琐的中年大叔对着女孩流着口水说道。

    “没钱买衣服啊……一件羽绒服好贵的呢……”

    “那你想买多贵的羽绒服啊？”

    “一千块的……如果这位叔叔也心疼人家愿意帮帮我的话，两千羽绒服最好了……”

    “两千的羽绒服，不贵，可以可以。那边就有商场，叔叔这就带你去买！”中年男子双眼迸射出猥琐光芒，手指指向的，却是平民酒店方向。

    “好……”

    “我们出三千！”突然，一个声音介入，两个大叔的表情猛地一变，正要发作，却看到韩佑四个人当即偃旗息鼓起来。

    “你们四个人，才三千？小妹妹，还是跟我们走吧，我们两个人。”

    “我说的是一人三千！”韩佑淡淡的说道。

    中年人怔怔的看着韩佑许久，最终不舍的转身离去。临走前还不忘低声唾骂了一声，“哄抬##价！”

