    完颜璟在总结完上一个完颜襄的话题之后，又对完颜宗室众臣道：“既然已经说过了们们不能强大的原因，那在来说一说我们犯过的错误。

    来提醒大家，以后绝不再犯同样的错误。

    你们谁先说说我们犯过什么错？”

    群臣听完皇帝的话后，都装作思考的样子，但就是不敢发言。

    毕竟大金有没有犯过错，那肯定是有的。

    但现在让大臣自己说出来，那不就是揭自己的老底吗。

    所以个个都不敢发言。

    完颜璟看着鸦雀无声的场面，也不着急，就这么嘴角带笑的一直看着。

    看他们能装鸵鸟装到什么时候。

    “陛下，臣可言！”这时却人群之后走出一个中人道：“臣翰林直学士完颜匡有言！”

    “准奏”完颜璟看到是完颜匡便想也没的同意道。

    宗室众臣都正襟危坐看着这个宗室后辈怎么发言。

    完颜匡在众人的注视之下，缓缓走到人群中间，跪坐在地上开口道：“回陛下，在臣来看，我大金犯过三次大错误。

    第一、朝廷攻宋时，朝廷思想多样没有统一，政策，军事多变，从而丧失了一统天下的机会。

    第二、朝廷攻宋时，我军打下了江南地区，但却因为朝廷思路不合，最终却班师回朝，放弃了统一天下的机会。

    让赵宋有了喘息之际，让赵宋立稳了脚跟后，重整山河，让我们彻底没了统一天下的机会。”

    完颜璟暗思道：“完颜匡还真没有说错。

    金国就是因为自己国内的政治思路没有统一，哪怕军事上可以统一中国，但最后被金国自己给放弃了一统天下的机会。

    金国当年东路军年南侵之时，打下大部分江南地区。

    健康（南京）、临安都被金军所占领，最远一直打到了浙江宁波等地，甚至都度海占领了浙江舟山岛。

    而西路军那就更了不得了，一路南下势如破竹，打下了整个安徽，以及江西大部分地区。

    有抚州（今江西临川）洪州，吉州（今江西吉安）、太和（今江西太和）、袁州（今江西宜春）。

    中部湖北又被金军所占，像千古坚城襄阳，都被金军占领。

    后来西路军自袁州转攻潭州（今湖南长沙）。整个湖南部分地区都被金军所占领。

    可以说这个时候金国已经拥有了大半个南中国，今天的江苏、浙江、安徽、湖北、湖南，都已经被金军所控制。

    宋朝的势力全部都退到了广东，广西、福建，四川等地。

    而宋国的皇帝更是被金国东路军，一路追跑到了浙南地区。

    最后吓的赵构怕金军一追跟到福建等地。

    吓的连陆地上不敢待，直接乘船出海。

    而因为金国的水师力量不强大，这才让他逃过了一劫。

    从这些就可以看出，这个时期的金国是最有机会统一整个中国的时候。

    像宋国的岳飞、韩世忠等名将，对金军作战往往都是一触即溃，被金军一路从北方追到南方。

    根本就不给他们重新整顿兵马、粮草的时间与机会。

    可以说这个时候的宋国完全丧失了对全国各地的统治与组织制度。

    金国这个时候只要再加把力，就可以像清朝一样统一中国了。

    但就是这么好的机会却被金国自己放弃了。

    因为当时金国根本没有一个统一的想法。

    金国并没有想统治中国，而是想的来抢劫一把，或再抓个宋国皇帝回去就可以了。

    金国明明打下的这些地方，但最后军队却全部北撤回国，甚至连中原地区都不想要。

    在中原地区扶持傀儡政权。

    将自己打下的地盘全部交给了傀儡政权。

    而金国自己的想法就是像辽朝一样，有个燕云十六州就够了。

    而恰恰就是金国的这些自作聪明，给了南宋可乘之机。

    后来清朝就是吸取去了金朝的历史经验教训。

    清朝入关之后，主力一直追着李自成、南明、张献忠等人打，打下一地占领一地，根本不给这些人喘息之机。

    如果清朝当时也学金朝将地盘打下来之后，交给别人，或撤兵回北方，那么南明就是下一个南宋。”

    完颜璟想明白这些后对完颜匡赞赏道：“不错，这些都是我们犯过的错误，还有一条了？”

    完颜匡组织了一下语言回道：“第三、朝廷做事，从来都是想到什么就做什么。

    从来没有一个既定的目标，或统一的思路。如此情况下哪怕是有最厉害的军队也成不了事！”

    完颜匡说完后，东北路招讨使温迪罕速可这时出言道：“陛下，臣认为我大金的过错，还有就是没坚持剃发易服。

    这才会有了汉人读书人口中的汉藩之称。

    让他们不与我们是一条心。臣建议应该该剃易服，让他们变得跟咱们一样，看他们还怎么说咱们是蛮夷！”

    “不可！”

    “糊涂！”

    温迪罕速可刚说完，就被其它几个大臣劝阻。

    完颜璟听到几个大臣的劝阻，摆了摆手道：“温迪罕速可所说，有可取之处，亦有不可取之处。

    朕看折中一下，民间百姓大字不识一个都是睁眼瞎子，他们不会懂民族、华夷这些东西。

    正真懂这些，说这些的，只有那些识字的读书人。

    朝廷只需要防备读书人就可。

    以后军队，官吏、大商人，或想要参加科举的读书人，这些人全部剃发易服，否则就不录用或罢黜。

    这样一来他们就会跟他们变得一般无二，他们也就不好意思再说华夷之辩了。

    民间百姓就任其自由。不必强求。”

    “陛下英明！”群臣恭贺道。

    这些也是完颜璟没办法的事情，不管怎么吐槽清朝剃发易服的政策。

    但不可否置，清朝的这个政策确实为清朝统一华夏三百多年的历史提供了强有力的支撑。

    完颜璟从现实出发，清朝的这个政策必须得用，但不过可以减少它的范围人群。

    要不想以后金国读书人与朝廷的矛盾冲突持续，那就只能这么搞了。

    至于清朝的这个政策为什么会被那么多的人骂或抵制，就是因为这个政策太他娘的成功了。

    有这个现成的案例不去学习那完颜璟就太傻了，但如果全盘抄袭了，完颜璟的良心也会过不去。

    所以才有了完颜璟这种折中的方法。只让读书人、官员、军队、大商人这些少部分人剃发易服。

    其他的老百姓就算了。

