    

    刘建明沉声道：“不要那么悲观，我们还有时间，或许可以找到为阿军洗脱嫌疑的证据。”

    听到这话，陈稼驹和周星星对视了一眼，然后都露出了苦笑。

    刘建明鼓励道：“不要丧气啊，肯定有办法的。”

    周星星颔首道：“不管怎么样，我们只能尽力而为了，说到底，还是阿军倒霉，他的运气太背了。”

    刘建明和陈稼驹不由自主的点了点头，显然也认同这个观点。

    三人沉默了一下后，便坐车离开这里，一个小时后，返回了中环警署。

    我们去看看阿军吧！

    三人缓缓下了车，紧接着，刘建明开口建议道。

    闻言，周星星、陈稼驹他们两个，自然不会拒绝，都点头答应下来。

    三人结伴前行，而所走的方向，却是拘留室。

    此时马军正在拘留室中待着，他没有闲着，一直不停的练习拳击，每一次出拳都虎虎生风，看起来十分勇猛。

    而拘留室中，除了马军之外，还有几个流里流气的混子，如今这些混子个个鼻青脸肿，全部躲在角落处瑟瑟发抖，看向马军的目光中，带着浓浓的畏惧之色。

    马军注意到对方的目光，当下大骂道：“看什么看，一群人渣，再看老子可要继续动手了。”

    听到这话，混子们大吃一惊，连忙收回目光，再也不敢看马军一眼。

    对于这一幕，马军十分满意，他得意洋洋的扬起头，耀武扬威的大笑起来。

    当周星星、刘建明、陈稼驹他们三人到了之后，便看见这么一副光景，一时间，他们三个直接无语了。

    他们在外面忙前忙后，不停的寻找证据，替马军洗脱嫌疑，可马军这个当事人倒好，好像一点也不担心自己的处境，小日子过得那叫一个潇洒。

    马军很快也注意到周星星他们三人的到来，当即他连忙迎了过去，挥手打招呼道：“阿星、建明、稼驹，你们来啦，怎么样，有没有替我找到证据？”

    陈稼驹没好气的道：“你还知道自己的处境不妙啊，看你刚才那么开心，我以为你已经放弃了。”

    马军摆手道：“不要误会，我这不是在苦中作乐吗，反正没事干，就只能拿这帮人渣出气了。”

    刘建明同情的看了那几个混子一眼，默默替他们默哀了几秒钟。

    要说这几个混子也是够倒霉的，马军好不容易来一趟拘留室，就被被他们几个给遇上了，运气实在太差了。

    周星星开口道：“废话少说，我们言归正传，阿军，这一次来，我们是想再次听一遍事情的经过，你马上事无巨细的给我们重新说一遍，记住了，什么也不要遗漏了。”

    马军颔首道：没问题，我这就说给你们听。

    紧接着，马军一脸严肃的开始述说起来。

    其实事情也并不复杂，几天前，马军下班回家的路上，突然发现了一个可疑男子，于是马军上去叫住对方，想要摸摸对方的底细。

    谁知道那个可疑男子二话不说就开溜，迅速逃离。

    马军看见这一幕，顿时精神一震，知道此人绝对有问题，于是立马追了上去。

    两人一追一逃，渐渐便远离了闹事，来到一处偏僻的巷道，而到了偏僻的地方后，那个可疑男子顿时不跑了，一脸阴狠的盯着马军。

    马军艺高人胆大，丝毫不惧，立即出动靠近对方，准备拿下这个可疑之人。

    接下来，马军和可疑男子展开了一场拳拳到肉的武斗，打的那叫一个激烈，当马军快要获胜的时候，敌人的援兵却到了，先后冒出五六个壮汉，一起围攻马军。

    最后马军悲剧了，直接被打败，还被打晕过去，等马军重新苏醒的时候，却发现自己身处在一个脏乱的房间当中，而在不远处，正躺着一具尸体。

    此情此景，顿时让马军愣住了，没等他回过神来，房门突然被撞开，紧接着，一群井茶荷枪实弹的冲了进来，当场把马军这个疑是真凶的家伙给逮捕。

    事情的经过就这样了，不得不说，这真是祸从天降，非常的倒霉。

    马军一脸气愤的道：“你们给我评评理，这么明显的栽赃陷害，为何上面的老顶们就是看不出来呢，我实在太冤了。”

    周星星叹气道：“你也不要埋怨老顶们，实在是证据太过充足了，房间当中，到处都是你留下的痕迹，而且最要命的是，杀死被害者的凶器上面，还有你的指纹，试问在这种情况下，换做是你，你会怎么做？”

    闻听此言，马军顿时没话说了，完全无言以对。

    换做是他来，恐怕会做的更加过分，分分钟都会把嫌疑人揍个半死。

    刘建明开口道：“好了，大家集思广益，都仔细想想，其中有没有什么漏洞。”

    陈稼驹点头道：“漏洞当然有，只不过都不够给力，不能还阿军清白。”

    周星星摸着下巴，努力思索了一会儿后，便开口道：为今之计，就是尽快找到陷害阿军的那帮人，只要找到他们，那么一切都迎刃而解。

    陈稼驹道：“这个恐怕会很难，港岛可不小，对方若是执意躲起来，我们很难找到对方的，而且即便真的找到了，也要花许多时间，如今阿军最缺的正是时间，再过几天，他就要上庭受审了。”

    这话一出，在场的众人都脸色一变，气氛瞬间变得十分凝重。

    马军扫了一眼周星星他们几个，然后强笑道：“你们尽力就行，不管结果如何，我都认了。”

    刘建明言之凿凿的道：“阿军，你振作一点，我们一定会替你洗脱冤屈的。”

    陈稼驹附和道：“不错，有我们在，你想要出事都难。”

    周星星迟疑了一下，然后恶狠狠的道：要是实在不行，大不了我再去求周权一次，即便当场下跪哀求他，我也要他答应出手帮你。

    闻听此言，陈稼驹和刘建明顿时无比动容，敬佩的看着周星星。

    马军更是感动的稀里哗啦的，眼眶都发红起来，差一点哭了出来。

    下一刻，马军用力握住周星星的手，一脸感动的道：“阿星，太谢谢你了，这份恩情我记下了，以后保证十倍报答。”        

