    下午，薛文凯本想去何启亮办公室，打探他晚上是否值班的，最终并没那么去做。

    在明知薛文凯晚上值班的情况下，仍去其家里，这不摆明去找宋悦吗？

    若是两人之间的事传出什么风言风语来，何启亮一下子就能抓住把柄。

    为了保险起见，薛文凯给宋悦发了条信息，让她找理由问一下何启亮晚上是否值班。

    宋悦心领神会，当即给何启亮打电话。

    卫生厅正值多事之秋，何启亮作为二把手，对于值班一事，绝不敢懈怠。

    得到肯定答案后，宋悦立即给薛文凯回电话，告诉他这一消息。

    薛文凯听后，心中乐开了花，低声说，他晚上九点左右过去。

    宋悦娇声答应下来。

    今晚对于薛文凯而言，至关重要，不但要去拜访吕仲秋和刘良奎，还要让宋悦充当说客，去找高省.长。

    为了养精蓄锐，下午，薛文凯索性去**中心好好睡了个午觉。

    作为厅办主任，薛文凯来去自由，没人查问他。

    一觉睡到四点多醒来，薛文凯赶回厅里后，直奔纪委书记陈国培的办公室。

    吕仲秋和刘良奎不出意外会支持他，陈国培是个非常关键的人物。

    如果能得到他的支持，这事成功的可能性将会增大许多。

    在纪委书记办公室门口站定后，薛文凯抬手轻敲两下门。

    为了拿下疾控中心副主任方旭荣和基层卫生处副处长吴云辉，陈国培这两天煞费苦心，但却收效甚微。

    这会正在办公室暗自伤神，听到敲门声后，沉声说了句请进。

    薛文凯推门而入，满脸堆笑道：

    “陈书记，忙着呢？”

    陈国培见到薛文凯后，脸上露出几分诧异之色，心中暗道：

    “我和他之间并无交结，他过来所为何事？”

    “薛主任，哪阵风把你这大忙人，吹到我这儿来了？”

    陈国培面带微笑道。

    朱立诚到任之前，薛文凯自持有何启亮的支持，在厅里颇有几分横着走之意。

    陈国培虽是纪委书记，但却根本不在他眼里。

    何启亮虽没能成为一把手，但薛文凯依然我行我素，直到被厅.长朱立诚收拾一顿后，才不像之前那般张扬了。

    陈国培的话语看似玩笑，实则也有几分嘲讽之意。

    “陈书记，您这话我可不敢当。”

    薛文凯满脸堆笑道，“我整天就是瞎忙，前段时间就想来拜访您了，但却一直没空。”

    陈国培见薛文凯话里有话，心中暗道：

    “姓薛的葫芦里卖的什么药，他不会想帮方旭荣和吴云辉说情吧？”

    这念头刚一产生，就被陈国培否决掉了。

    方、吴两人和假疫苗事件有关，薛文凯只要脑子没进水，都不会帮他们俩说情。

    除了这事以外，陈国培实在想不出，薛主任在他面前低声下气的理由。

    “薛主任客气了，来，请坐！”

    陈国培出声招呼，并帮他泡了一杯茶。

    薛文凯见此状况，连声说他自己来。

    陈国培将茶杯放在茶几上，和薛文凯对面而坐。

    “薛主任，你工作繁忙，无事不登三宝殿。”

    陈国培面带微笑道，“你有什么事，直接说吧！”

    道不同，不相为谋！

    陈国培作为厅纪委书记，对薛文凯迎来送往的那一套不感兴趣，直接进入正题。

    薛文凯听到这话，出声道：

    “陈书记果然是爽快人，我确实有点小事想请您帮忙，不知……”

    他说到这，故意停下话头，等着陈国培表态。

    陈国培扫了他一眼，心中暗道：

    “你以为我是傻子，什么事都不说，我怎么可能表态呢？”

    “薛主任，有事请说！”

    陈国培不动声色道。

    薛文凯见对方不按套路出牌，脸上露出几分失望之色。

    “陈书记，您听说，近段时间，厅级干部可能会有变动了吗？”

    薛文凯试探着问。

    一脸茫然的陈国培听到这话，才回过神来，原来薛文凯低三下四是为了这事。

    这也难怪！

    吕茂山在任时，何启亮就提出增设一位副厅.长，并将这一要求上报省·委组织部。

    卫生厅的人都知道，这一职位是为厅办主任薛文凯准备的。

    若不是突如其来的假疫苗事件，薛主任现在已是薛厅.长了。

    陈国培尽管明白是怎么回事了，但故作不解的问：

    “有什么变化？我没听说！”

    薛文凯本以为陈国培知道这事，没想到他竟一无所知。

    “吕厅在任时，不是有意新增一个副厅.长的职位吗？”

    薛文凯面带微笑道。

    “没错，确实有这回事。”

    陈国培出声说，“吕厅都卸任了，现在说这些还有什么意思？”

    作为厅纪委书记，陈国培装傻充愣的本领一流。

    薛文凯见状，郁闷不已，心中暗想：

    “亏你还是副厅级领导，怎么这么不开窍？”

    “我现在提及这事，当然是又重新启动了。”

    尽管心中很不满，但由于有求于人，薛文凯丝毫不敢表露出来。

    “陈书记，朱厅有意重启这事。”

    薛文凯满脸堆笑道，“我今天过来是想请您多关照一二！”

    为了升任副厅.长，薛文凯豁出去，连脸都不要了。

    陈国培听到这话，一脸严肃的说：

    “薛主任，这事关系重大，我可没法关照你！”

    “你有这想法，该去找县长。”

    薛文凯郁闷不已，出声道：

    “陈书记，您也是副厅级领导，厅.长问询你的意见时，我想请你帮着说两句好话。”

    “至于厅.长那，我肯定会专门过去汇报工作的。”

    薛文凯无奈，只得将话挑明了。

    陈国培抬眼看过去，沉声道：

    “薛主任，实不相瞒，我觉得你擅长迎来送往，厅办主任的职位更适合你！”

    一直以来，薛文凯都张扬的不行。

    陈国培早就看不惯他了，借此机会狠狠奚落他两句。

    薛文凯没想到陈国培会这么说，脸上露出几分尴尬之色：

    “陈书记，您可真会开玩笑！”

    “我已经干了四、五年厅办主任了，总不能一直不挪窝吧？”

    陈国培一脸正色的说：

    “薛主任，我可没和你开玩笑。”

    “我真心觉得厅办主任的职位挺适合你，你干的如鱼得水，就是证明。”

    薛文凯抬眼扫过去，心中暗道：

    “姓陈的不会在故意坑我吧？”

    想到这，薛文凯再也按捺不住了，沉声问：

    “陈书记，您给句痛快话，厅.长找班子成员商量这事时，您能否帮我说两句好话！”

    陈国培的态度模棱两可，这让薛文凯很不爽，索性将话给挑明了。

    “不好意思，薛主任，不能！”

    陈国培直言不讳道。

    厅.长朱立诚的态度很明确，他要在厅里搞公开招聘，选拔出最合适的人选担任副厅.长。

    薛文凯想要陈国培帮他说话，他直接一口回绝。

    听到这话，薛文凯彻底傻眼了，沉声道：

    “陈书记，你我之间好像没什么过节吧？”

    “你这么做，未免太过分了！”

    陈国培淡定作答：

    “薛主任，这事和私人恩怨无关！”

    “你若是凭能力晋升副厅.长，我一定向你表示祝贺！”

    “在背后搞暗箱操作，陈某绝不会支持！”

    薛文凯听到这话，差点没把肺气炸，站起身来，怒声道：

    “陈书记，你真是大公无私、两袖清风，薛某记住你今天的话了，我们山水有相逢，日后再说！”

    看着薛文凯愤怒的背影，陈国培不以为然道：

    “薛主任，慢走，不送了！”

    薛文凯满脸怒色，冷哼一声，快步出门而去。

    陈国培看着薛文凯的背影，嘴角露出几分阴冷的笑意，低声道：

    “整天就知道溜须拍马，还一心想要升官。”

    “吕茂山如果还在任，他也许会给何启亮几分面子，将你提拔为副厅.长。”

    “朱厅.长可不是那么好忽悠的，从他的态度来看，其他处级干部都有升副厅.长的机会，只有你，只怕半点可能性都没有！”

    朱立诚对薛文凯这类人及不待见，陈国培心知肚明。

    临近傍晚时，王娟约张玉娜晚上一起吃饭、逛街。

    二女是闺蜜，又都是单身狗，经常约在一起吃吃喝喝。

    张玉娜听后，欣然同意。

    下班后，二女胳膊挽着胳膊去逛街了。

    肥城的经济条件一般，除几条商业街外，基本没什么地方逛的。

    张玉娜和王娟来到位于市中心的一条商业街，两人先吃饭，随后逛街。

    吃完饭，二女有说有笑的从餐厅里走出来。

    “咦，那不是胡刚和他老婆吗？”

    王娟突然出声道。

    “不可能，胡刚他妈妈……”

    张玉娜说到这，停下话头，因为眼前之人正是胡刚和倪雪柔。

    两人手牵着手，边走边聊，看上去亲密无间。

    胡刚今天可谓春风得意，不但综合科长的职位在望，还得了十万块巨款。

    今晚闲来无事，带着妻子好好出来享受一番。

    至于昨晚倪雪柔和薛文凯大战的场景，早被他丢掉九霄云外去了。

    倪雪柔给胡刚戴的绿帽子，不下十顶。

    他若在乎这，早就离婚了。

    张玉娜看到这一幕，彻底傻眼了，双目圆睁，几乎不敢相信自己的眼睛。

    上午，胡刚找她请假，理由是母亲突发脑溢血，正在老家医院的ICU里抢救。

    他本想请一天假，张玉娜特意批了他两天。

    这会却见到他正在和老婆一起逛街，一副怡然自得的表情。

    张玉娜和王军吃饭时，刚提及胡刚的事，两人还为此感叹了一番。

    眼前的场景，很有几分打脸之意。

    “玉娜，你不是说，胡刚的母亲得了重病，正在抢救，这是怎么回事？”

    王娟一脸好奇的问，“看他的样子，可一点不像母亲住进ICU的样子。”

    张玉娜的俏脸上露出几分愤怒之色，沉声道：

    “睁着眼睛说瞎话，真是太可恶了！”

    “我这就过去，问问他母亲住在哪家医院呢？”

    张玉娜是个直性子，眼睛里容不下沙子。

    胡刚的做法太过分了，让她觉得很是愤怒。

    “玉娜，你别冲动，这事只怕没那么简单。”

    王娟一把拉住张玉娜，在她耳边急声道。

    张玉娜微微一愣，低声反问：

    “娟子，你这话啥意思？这当中难道还有什么隐情？”

    王娟压低声音道：

    “你想想，胡刚无缘无故，为什么请假，他这么做的用意是什么？”

    张玉娜起先并没多向，听到闺蜜的话，头脑冷静下来。

    一番思索后，她压低声音道：

    “娟子，你是说，胡刚说他母亲病了，和那十万块钱有关？”

    根据胡刚散落在地的钞票，众人推算出里面至少有十万块。

    “没错，除此以外，没有其他理由！”

    王娟应声道。

    张玉娜黛眉紧蹙，思索起来，片刻之后，沉声道：

    “娟子，你说的没错，看来薛文凯给胡刚的钱，一定有问题，而且是大问题。”

    张玉娜回想钱掉落下来时，胡刚慌乱的神情，认定王娟说的一点不错。

    这钱若是胡刚请薛文凯向别人借来给他老娘治病的，他绝不可能如此慌乱。

    “十万块钱可不是小数目，明天，我就去向厅.长汇报。”

    张玉娜压低声音道。

    王娟听后，略作思索道：

    “玉娜，我觉得你别急着向厅.长汇报，先把这事弄清楚再说！”

    “胡刚谎称他母亲住进了ICU，怎么弄清楚？”

    张玉娜一脸郁闷道。

    “你现在就给他打电话，逼他说出他妈在哪家医院。”

    王娟沉声说，“然后再打电话去医院核实，不就一清二楚了。”

    张玉娜略作思索，出声道：

    “你这办法不错，走，去车里给他打电话，安静一点。”

    王娟脸上露出几分兴奋之色，拉着张玉娜向停车处走去。

    “雪柔，吃饱没有？”

    胡刚关切的问，“昨晚辛苦了，若不是你，姓薛的绝不会拿出这么多钱来！”

    倪雪柔俏脸上露出几分开心之色，嗲声道：

    “既然知道我昨晚辛苦了，你就该分点钱给我！”

    胡刚略作思索，沉声道：

    “行，给你两万，怎么样？”

    倪雪柔听到这话，开心不已，主动亲了胡刚一口。

    胡刚见状，一脸坏笑道：

    “两万块就亲一口，这也太敷衍了。”

    “今晚你得拿出百分之百的功夫来，将我伺候舒服了。”

    “行，没问题！”

    倪雪柔听后，娇声道，“今晚，你不要动，一切有我，保证让你舒服上天！”

    “行，就这么说定了。”

    胡刚脸上的坏笑更甚了，将手伸向娇妻的臀，用力拍了两下。

    “讨厌，别人看着呢！”

    倪雪柔佯作害羞道。

    胡刚得意洋洋，夸张的大笑起来。

