    当林琦琦解释完这一切之后，这个时候辛杰这才反应过来。

    原来，他们竟然是为了引人注意，而且是想着从这里离开，看来，这么多年来他们始终都没有放弃过想要从这个荒岛上离开的念头。

    “怪不得呢，他们一直守在这个山洞里面，而且，也一直都没有离开过，应该已经成为了他们的一种坚持。”

    “真的不清楚，他们当年的时候到底经历了什么事情，但是，我能够想象到，这些事情对他们来说，应该是非常痛苦的，行了，那我们先不说这些事情了。”

    说完话之后，他便回头看了看辛杰，因为他知道，再继续走下去的话，他们就要离开这个荒岛，然后，就会到了那个野人洞穴里面，这是他们最不想看到的一幕。

    “你还看我干什么，现在事情都已经到这一步了，而且，我们根本就没有任何的主动性，现在，也只能是硬着头皮硬上了，走吧。”

    说着话，他便往前面指了一下，而最后，这些人便匆匆忙忙的就往他们来时的方向赶了过去。

    再次回到这个底下山洞的时候，他们真的是感觉到，好像一下子心情变得紧张起来。

    他们现在越来越感觉到，他们之前所在的那个位置，好像根本就是衍生出来的，跟这个真正的荒岛还真的是差别太大了。

    “我觉得，我们应该尽快的离开那个地方，那个地方的一切，好像都是一种假象一样，我真的不清楚，什么时候突然间有一天，这一切，便会突然间消失，到时候，我们岂不是也随着荒岛就消失不见了呢？”

    “对，我也是这么想的，现在想一想，我们也能够理解，那野人为什么一直生活在地下，原来，他们早就应该知道了，那个地方有些太不安全了，所以，他们才选择生活在那里。”

    “没错，他们也许只是用了他们所有的智慧，所以，才总结出这个经验来，我们现在也只能是坐享其成了。”

    说完这番话之后，他们便微微的笑了笑，然后，便起身就从这里离开了。

    再一次来到那个通道之后，这个何明便紧张的低头往外面看了一眼，才发现此时那边进去了，而且，那两个野人依然是在门外的，好像是个坚守这一切。

    何明知道了，如果，想跟他们正式交谈的话，那么，势必他们就要突破这一切的，而且，也必须要见到那个野人之后，他们才能够知道，他到底发生过什么事情。

    “琦琦，你做好准备了吗？”

    “放心吧，我没有问题，只要是他们肯跟我们正常交流的话，我的那种语言应该是可以对得上的，哪怕是简单的几句话，也许他们已经能够知道，我们是没有其他的意思的。”

    “好，那我知道了，走，我们出发。”

    说完话，何明只是紧紧的咬住了自己的牙齿，然后，便匆匆忙忙的起身就从这里走了出去。

    而他们这边，走路的过程之中所发出的脚步声音，很快，便被那边的野人注意到了。

    那些野人便突然间警惕起来，然后，拿出他们的武器纷纷的冲向了他们。

    而之后，另外一个野人便匆匆忙忙的跑进了山洞里面，其实，何明是能够知道的，他这个时候，应该是去通风报信的，而且，应该把更多的野人为了带到这里来的。

    等到他们这些野人全部都出来之后，这个何明算是看到了，他在这里数了一下，站在这里的，一共是8个野人，他觉得，这应该是他们野人的所有数量了。

    那些野人一直盯着他们，然后，看着何明。

    他根本就不知道，这个何明到底想干什么，何明一眼就看到了，之前跟自己所交流的那个人，于是，他就冲他勾了勾手指。

    那个野人愣了一下，但是很快，他便从那些野人群里面站了出来，然后，边看了看何明。

    那些野人，很快，便走到他的面前，随后边伸出自己的手去，意思是想要正式的问候一下。

    毕竟他知道，如果他们再是语言不通的话，那么，这个标准的手势应该是全世界都比较通用的。

    那个野人，根本就不知道他到底什么意思，他在这里看了半天之后，看到何明这个时候，依然是站在这里，所以，他并没有说什么话，而且，只是伸出自己的手，然后便回应了一下。

    何明只是感觉到，他的手真的是坚硬无比的，而且，这里面是长满了毛发。

    “我现在，应该大概知道一个事情，那就是，你们之前的时候，应该是经历一次沉船事故，而且，你们全部都是从那些沉船里面逃脱出来的，我们刚刚从那个沉船回来的，我说的应该是没错吧？”

    何明在这里，只是解释的说道，但是，那个野人完全是一点满脸的茫然，根本就听不明白，这个何明说的到底是什么。

    何明这个时候，好像比他更加着急，而且在这里解释了半天的时间，如果，他还是听不懂的话，他真的是感觉到，有些太过于浪费时间了。

    “嗯，怎么？刚才我先说的话，你一点都听不懂吗？”

    那个野人听到之后只是默默的点点头。

    “我的天哪，这句话你现在听懂了，但是我刚才说出来的话，你完全都没有听懂，那么我现在，真的是没有办法了，来吧，琦琦你过来。”

    说完了之后，他便冲着林琦琦挥挥手。

    林琦琦听到之后，便快速走上前去，说实话，他们之前的时候，已经跟这些野人打交道不止一次了，但是，正儿八经的让林琦琦跟这些人去交流，这还真的是破天荒的头一次。

    “行了，现在我也只能交给你了，你是这把你所有的语言，全部都给说出来，然后，去试着跟他交流，看看，能不能有他能够听懂的。”

    说到这里之后，这个林琦琦便点了点头，然后，这个何明便闪开了这个位置，毕竟他知道，接下来主场应该是林琦琦，站在这的话，也只会碍于他们的发展。

