    “有有有，男子，个子很高，长得非常俊美。”苏巧秀赶忙说，就怕对面的人会改变心意。

    听着还真像找她救的人，可只需一眼就能看出两人之间的差距极大，应是属于不会有交集的人群。

    这一两银子兄弟目的显然不单纯啊！

    人自然是不可能从她手里交出去的，但是决定权可以交给本人。

    古兰旋即开口，一脸的可惜之色，“长相俊美，那恐怕你要失望了，我救的这人和长相俊美是一点关系都没，应该不是你要找的人。”

    古兰略表遗憾耸耸肩。

    马车里外面两人的对话向云锦听的清楚，同样莫名有这人就是在找他的感觉。

    可声音陌生的很，他并不认识。

    即便是王允找来了，因特殊原因不能现身，也不可能找个完全陌生的人过来。

    向云锦轻轻打开一角窗口，入眼是完全陌生的一个人，个子不高，瘦瘦的，穿着仅比古兰好上一点，最重要的是他的人不可能派一个女人过来。

    虽然穿着男人衣裳，也刻意变了声音，改变了发式，在那细细弯弯的眉毛，扭捏的模样一眼就被向云锦看穿了。

    伪装太拙劣了，哄哄一般人或许还行，但眼力好的一眼就看穿。

    向云景看了眼，便没了兴趣，在他这儿不相干的人没必要浪费精力。

    闻言苏巧秀心底一沉，心里有些失望，但若不亲眼看上一看，她总是不甘。

    控制住自己不往大黑狗身上看，以商量的口吻不死心说：“不知能让我看一眼吗？我真的非常担心我的家人，想必大哥应该能理解这种心情。”

    这么执着，让古兰对一两银子的目的有点好奇了。

    挑眉：“也不是不可以，不过我要征求本人的同意。”

    “本人的同意？他没有昏迷？”

    苏巧秀一惊，心里话一不注意说了出来。

    古兰眸色一闪，一两银子的话越来越奇怪了，她是怎么知道锦兄弟之前是昏迷的，而且语气似乎很笃定。

    “对啊！虽然他什么都不记得了，但他确实长相与你描述的区别太大，我都说了不是你要找的人，你不同意啊！而且见别人之前不是应该征求他人的同意吗？我这么说有问题吗？还有昏迷更没有，不过你有些奇怪，为什么会这么说？”

    苏巧秀知道自己说错话了，赶紧补救，“是我没解释清楚，我们失散前他就受伤了，而后他也没来找我，所以我就想着这种情况就只有一个可能，就是他自己不能自主，受伤昏迷了。”

    勉勉强强算是圆上了。

    “原来是这样啊！”古兰深深的看着一两银子，“那你等着吧。”说着转身走向马车。

    苏巧秀此刻心里是忐忑不安的，竟不是昏迷的，不管马车里的人是不是她要找的，都代表着她此趟不是白来了。

    想到偷偷拿了家里的钱，结果一无所获，苏巧秀心里又是一紧。

    “锦兄弟，外面有人说你可能是他的家人，你要不要出来见见。”古兰敲敲车厢。

    “锦”苏巧秀心里一动，如果梦没错，云州王世子名讳中就带个锦字。

    随着这个字的出现，苏巧秀又闪起了一丝希望，无法形容此刻她的心情。

    马车里向云锦本想一口拒绝，但想到他什么也想不起，满口拒绝不符合他现在的情况。

    正常人听到有可能是自己家人来的时候，应该会迫不及待的想出去看看吧。

    在最后一刻把到口的话改成了“可以”，顺道也让外面的人死心，他可不是什么阿猫阿狗都可以冒领家人的。

    随着声音落下，向云锦慢慢向马车外移动，依然披散着满头发，乌黑的发丝随着移动垂至胸前，不经意间挡住了脸颊，就着古兰的手下了马车。

    随着男子下来，高大的身形让苏巧秀心里开始紧张，眼睛一瞬不瞬的看着马车旁的男人。

    此刻低头的向云锦也撩开了一侧脸颊的头发，看向了古兰所指的人，眼中含有期待。

    只是苏巧秀就没这么美好了，这张脸让她吓的连连后退几步，费劲全身力气才控制住到嘴的尖叫。

    脸色暗沉蜡黄这还不算，最主要的是有一半脸上不知道是胎记还是受伤了，黑红黑红的，皮肤里长满了大小不一的疙瘩，有些甚至还溃烂着，看着实在是恶心又可怕。

    没有心理准备的她着实被吓得不轻。

    缓了好几口气才过来，不过心底倒是轻松了许多，不是她要找的人总比希望破灭的好。

    “是你家人吗？”古兰扫了你身边人，貌似关心实则恶趣味的问道。

    苏巧秀赶紧揺头，“不是不是。”

    “你不再仔细看看，兴许真的是呢？他如今失去记忆也正想知道自己是谁，找到自己的家人呢？”古兰又加了一把火，似乎很希望这就是他要找的亲人。

    “不用了，真不是，抱歉打扰了。”一张让她害怕的脸，一旁虎视眈眈的大黑狗，这些让苏巧秀一刻也不想多带，果断的转身离开。

    不一会儿，林子里响了马车赶路的声音。

    古兰微微勾唇，然后看着身旁的向云锦，“真是奇怪的人，你说会不会真是你的家人，毕竟……”古兰指指他的脸。

    “不会”向云锦果断揺头，“他那身寒酸气怎么可能会是我家人。”话语间一点儿也不客气。

    “说的也对，咱们是英雄所见略同。”古兰深以为然的点头。

    “对了，你还上车吗？”

    “不了，在车上躺一半日了，我想动动。”

    “行，那你慢慢走，不行的话叫一声。”接着四处看了看，拿起放在马车一旁的一根木棍放在他手中，给他一份助力。

    然后就真的不管他了，喊着大丫多烧些水，走向一旁的筐子。

    而向云锦根本没有注意手中的棍，脑海里全是古兰最后一句话。

    什么叫做不行，男人怎么可以不行，还有叫一声，他又不是小猫小狗还叫一声。

    算了，他怎么和粗野乡夫计较起来，这会完全忘了之前对古兰的评价还不错，甚至有些欣赏。

    抬脚移动的时候才发现手里多了一根棍，顿时又有些哭笑不得了。

    他虽然伤的不轻，但还不至于要拄棍子走路。

    想要扔开抬起手又放下，走了两步，确实轻省些，于是慢慢的在马车周围移动着，无视于周边好奇的目光。

    而准备收拾野物的古兰身旁则围着几个大男人，羡慕嫉妒恨的看着他。

    他们上晌也出去了，除了收获了些野菜野生木耳，一只野物也没有逮到，就连发现都没有。

    看着满地的野物叹口气，这运气真的是没法比。

