    太极门老掌门看着这两尊大佛，满心苦涩，却还得陪着笑脸，只在心中祈求他们赶紧离开，鬼知道他们又会给太极门带来什么祸事。太极门终究太小，容不下这两尊大佛。

        可看两人的架势，怕是要赖在太极门一段时间。

    老掌门第一次清晰的认识到了什么叫“请神容易送神难”。

    安宁其实并不想留在太极门，相反的，他恨不得此刻就出现在逍遥门山门之前，毕竟魔族那边，还有一名窥天镜强者。奈何身体情况实在糟糕，根本无法赶路。

    那名魔族强者的一击伤势其实并不算重，反倒是那位青丘女王最后那一下，让安宁吃足了苦头。再就是大师兄的伤势也不轻，若是不能得到静心疗养，很可能会留下隐患。

    老掌门亲自为两人安排了一间僻静的院子，还让几名弟子负责守卫，不让任何人打扰，然后才忧心匆匆的离去。

    两人一日不走，他便一日不能心安。

    不过这一战太极门虽然损失惨重，但也并非没有好处，青阳宗大师兄小师弟的名声就已经够大了，如今又在太极门斩杀四名可怕的魔族强者，甚至连青丘女王都亲自降临太极门，太极门的声望一下就被抬到了一个前所未有的高度。

    安宁除了养伤，还仔细琢磨纵横剑意与窥天剑意的联系，只是无论怎么琢磨，也琢磨不出个所以然来。

    纵横剑意是叠加纵横剑之后所得，只要速度够快，就能施展，这本身并不难理解。而窥天剑意则是以心境为之，讲究一往无前，置之死地甚至没有后生的气势，以自身小天地牵引真实大天地，从而将所有能够调动的力量聚集在一剑之上，一击必杀。

    窥天剑意一旦施展，除非强行阻断自身小天地与天地之间的联系，否则无法被打断，身体中一切的能量也会被天地之力吞噬，其实算是强行借用天地之力。

    也就是说，纵横剑意是自身力量，而窥天剑意则是天地力量，看似相同，实则大不相同，但又并非毫无联系。

    安宁也尝试过将两种剑意融合，却发现根本没有可能，因为要同时施展两种剑意，对现在的安宁来说，简直比登天还难。

    按照安宁的猜测，要想完整的施展窥天剑意不被反噬，至少要到窥天镜级别，而要将两种剑意完全融合，至少也得造化境之上。

    可那些自己都没见过的师兄，明显没有达到这个级别，却能够让纵横剑震惊妖魔两族，跟所谓的窥天一剑应该没有关联，问题应该还是出在纵横剑之上。

    可自己完全是按照剑谱修炼，也一直谨记蒋师的教导，自问并无出任何差错，为何还是不能将纵横剑真正的力量完全发挥？还是说蒋师传授自己的剑法，有问题？

    或许，就是自己天赋太差，本身剑道造诣太低，领悟不出纵横剑之真意，毕竟当初不是蒋师找的自己，而是自己找的蒋师，机缘巧合下，才学了纵横剑，也正因为莫青青的缘故，才学会了八剑合一的方法，领悟出了纵横剑意，这种叠加的方法，并非来自蒋师，也并非来自纵横剑谱。

    想起那位青丘女帝的不屑，想起当初蒋师收自己为徒时候的不情愿，似乎都在证明自己不是修行纵横剑的料。

    想来想去，还是没能想出一个能够解释的理由，安宁便不再深思。

    反正如今不学也学了，魔族不惹也惹了，除了走一步看一步，还能怎么办？那些领悟出真正纵横剑的师兄也都死了，说不定自己这个领悟不出纵横剑意的便宜弟子，反而能逃过一劫也不一定。

    如此一想，安宁顿时觉得舒心许多。

    只是今后行事还是得低调一些，否则就如那位女王陛下说的，不仅害了自己，还会连累别人。

    安宁伤势并不重，只是被那位青丘女帝用了一些手段，吃了不少苦头，所以只是用了几天，便已经完全恢复，倒是大师兄玄都进入屋子后，便再没出来，显然伤得不轻。

    于是安宁除了练剑修行，最大的乐趣便是游览太极门山头，跟那些太极门弟子坐在一起吹嘘自己在北荣的事迹。

    吹捧别人，安宁从来都不吝啬，吹嘘自己，更是不留余力，再加上北荣时候跟贾及臻同行一路，学到不少营造氛围的本事，听得太极门众弟子心潮澎湃，满脸向往。

    贾及臻的本事，小奇有没有继承下来不知道，这安宁肯定是学了十之七八。

    就这么过了七八天，太极门所有弟子跟安宁都熟络起来，也都觉得这位青阳宗的小师弟不仅道行通天，也没架子，还会拉着他们背着自家师父偷偷喝酒，说是他每次拔剑的时候，必定要先饮一口佳酿，才能做到剑气纵横，无往不利。

    是真是假，他们不知道，反正这酒喝下去之后，胆子是真大了不少，也敢跟安宁说自己喜欢哪个师姐，只是酒醒之后，怕是就没脸见人了，说不得还会被自家师父罚抄道教经典。

    在太极门弟子眼中，安宁大大咧咧，似乎完全不畏惧任何敌人，一副神挡杀神佛挡杀佛的气势，实则安宁的内心，是挺沉重的，大师兄这么久还没有动静，魔族剩下的那位窥天镜强者又不知道什么时候就会杀出来。

    如今没有林有容，实力本身就大打折扣，再加上那位青丘女帝这么一闹，原本一些暗中的强者也都各回各家，这要是遇上那位魔族强者，就真成了砧板上的鱼肉，任人宰割了。

    终于在第九天的时候，玄都走出了房门，不仅伤势痊愈，修为更是精进不少，直接踏入了登峰镜六重！

    安宁不免感慨，看来这一趟下山，这位大师兄收获不小。

    既然大师兄已经恢复，安宁自然也没有再继续留在太极门的必要，再说了，要是再继续待下去，那位老掌门怕是真要出手赶人了。

    送走两人，老掌门谢天谢地谢祖师，一颗心终于落回了肚子里。太极门也着手修缮宗门。

    已经损坏严重的太极门山门之前，一个小道士满是不舍的看着两人离去的背影，问道：“师父，安师兄他们还会回来吗？”

    老掌门愤愤道：“回个屁！”

    小道士皱眉道：“可安宁说等他拜访的逍遥门之后，回来时还会经过太极门的，还说到时候一定要好好跟师父您讨教道法奥义，说是他在北荣得到了一卷双休秘术，要传给我哎。”

    老掌门眼皮颤抖，忍不住破口大骂：“安宁你个王八蛋，误我弟子……”

    山道上，青阳宗的大师兄和小师弟已经没了踪影。

    老掌门长长吐出一口郁气，做了个气沉丹田的手势，转身向着宗门走去。

    小道士跟在身后，继续道：“师父，上次喝酒的时候，张师兄说他喜欢马师姐，马师姐知道以后，好像就不出门了。”

    老掌门“哦”了一声。

    小道士继续道：“黄师兄说等师父您死了以后，他也要去北荣仙门闯一闯。”

    老掌教皱眉道：“为什么要等我死了以后？”

    小道士说道：“黄师兄说你不死他就不能带着李师姐一起去啊。”

    老掌门呵呵一笑。

    然后这一日，太极门鸡飞狗跳，那个小道士就在一旁看着自家师父教训那些师兄，瞪大一双眼睛，一脸心疼，心里却暗叫精彩……

    安宁跟玄都离开太极门后，没有任何停留，继续向东。

    玄都忍不住问道：“逍遥门若是知道我们的目的，会愿意让你留下？”

    安宁笑着道：“若没有这事还不好说，如今有了魔族这档子事，我就算在逍遥门待上一年半载，他们也不会将我赶走。”

    玄都点了点头，“那你就真打算一直留在逍遥门？”

    安宁摇头道：“不知道，总不能回青阳宗吧，先在逍遥门待上一段时间，万一那位魔族强者运气不好，撞上其他圣人呢。我现在担心的是到达逍遥门之前。”

    玄都开口道：“将你送到逍遥门之后，我想去北荣看看。”

    安宁一愣，随即点了点头，并未多言。

    原本需要一个月的路程，两人并没有任何停留，所以之用了二十来天，就到达了逍遥门宗门之前，两人都松了一口气，那种随时都要提防别人的感觉，真不大好受。

    如安宁所说的那样，逍遥门并没有拒绝这两位青阳宗来的大师兄和小师弟，甚至连老掌门都亲自出面，给足了这对师兄弟的面子。

    玄都并没有立即离去，而是同安宁一起进入逍遥门。

    逍遥门跟很多山上仙门不同，因为大多数山上仙门都是在山上，但这逍遥门却在一个山谷中，建筑风格跟花雨楼倒是有些相似，谷口便是山门，进谷便是宗门。

    进入山谷后，走上一会，又分出两个山谷，按照逍遥门掌门的讲述，左边是内门，右边是外门。内门是往山上延伸，外门则是平缓延伸，而此刻两人便跟着这位掌门向着左边的山上走去。

    逍遥门的掌门看起来年纪不大，中年男人装扮，当然，真实年龄恐怕比青阳宗那位老掌门还吓人，穿着一身青色长衫，而并非道袍。

        看到这位逍遥门掌门，安宁不由得想起朝阳湖那位公孙仙主。

    心情瞬间就有些低沉。

    

