    让莫无忌惊喜的是，赤坤走了后，那青年居然拿出来了一百九十一株各种各样的五级神灵草，其中还有一些买都买不到的紧缺货色。

    包括了神陆中所有人都渴望的明玉神花，这可是价值连城的宝物。明玉神花是炼制神玉丹的主要神灵草，而神玉丹可是让世界神感悟神王的五品神丹，价值无法估量。

    那一株明玉神花莫无忌没有收，而是将其余的神灵草全部收下后说道“多谢了，之前我请你们进来，的确是有些做给那个管事看的。现在我莫无忌保证，只要我跨入五品神丹王，我第一个要炼制的就是寂神丹。”

    “谢谢，谢谢……”青年都有些语无伦次了。他资质很差，修为也是低下，常年在姐姐的庇护下生活，导致了性格内向也没有什么朋友。

    之前姐姐还可以说话的时候，都是让他不要泄露任何宝物。现在姐姐都要死了，他什么都顾不上了，只要能治好自己的姐姐，他什么都愿意付出。

    莫无忌拍了拍青年说道，“如果你不介意的话就叫我莫丹师，或者是莫师兄吧。我也还不知道你们姐弟如何称呼？”

    青年激动的说道，“莫大哥，我姐姐叫迟冰我叫迟川。”

    他为了更加和莫无忌弄好关系，既没有叫师兄也没有叫丹师，直接认了莫无忌这个大哥。

    “你去照顾你姐姐，我要闭关炼丹。”莫无忌叮嘱了一番迟川，又拿出一些三品以下的神丹交给甩锅后，自己则是回到二楼闭关炼丹。

    他缺少的不是丹方，而是神灵草。青衣神丹王的丹方玉简中，连六品神丹都有。现在有了神灵草，他冲击五品神丹王才是第一要事。

    ……

    五品神丹和四品神丹的差别可不仅仅是一个品级，莫无忌炼制四品神丹的时候，身上的神灵草足够。

    能炼制五品神丹的丹师之所以被称之为神丹王，除了五级神灵草难弄到，五品神丹难以炼制之外，还有就是因为需要五品神丹的基本上都是神王强者。

    受制于天地规则，神陆成为五品神丹王，基本上到了极限。

    整整三天时间，莫无忌消耗掉了一百三十株五级神灵草，各类四级三级神灵草消耗掉了数百，却没有炼制出来一枚五品神丹。

    每次都是即将成丹的时候，突然道韵溃散，丹气消失。

    尽管莫无忌每一炉丹药都是竭尽小心，每一炉丹药失败后都会找出各种各样的原因，他依然是没有炼制出一枚五品神丹。

    消耗掉三分之二的五级神灵草，莫无忌也没有继续炼丹。

    第一他的五级神灵草不多了，第二他感觉自己炼制不出来五品神丹除了和修为有关系之外，还有一个主要的原因，是他的火焰太低。他的青衿之心现在是仙焰巅峰，并没有晋级到神焰。

    莫无忌打开禁制的时候，凌霄神宗那接他的人已经来了。

    这次来的不是赤坤，而是一名神君中期的修士，叫钟净，话语不多。尽管他的修为远远胜于莫无忌，对莫无忌还算是比较客气。

    莫无忌交代了甩锅和迟川几句后，跟着钟净离开凌霄城前往凌霄神宗。

    凌霄城是凌霄神宗边缘的一个修真城市，一个时辰不到，钟净就带着莫无忌进入了凌霄神宗。

    莫无忌本来想要询问一下钟净，哪里有让仙焰晋级的宝物，不过看钟净那木讷的样子，他估计问了也是白问。

    不知道是不是因为莫无忌不属于凌霄神宗的弟子，他授课的地方虽在凌霄神宗之内，却是最外围的一座大殿。这个大殿一般是被用来传授外门弟子功法的地方，现在被莫无忌临时用来授课了。

    莫无忌闭关出来的时间晚了一点，他跟随钟净来到授课大殿的时候，这个大殿中早已坐满了修士。

    莫无忌目光随便扫了一下，至少有一百多人。看样子凌霄神宗也是在广撒网，最后看谁学的好，就让谁参加考核。

    看这一百多人，每一个周身都是灵韵环绕，尽管全是育神境界，这些人的资质显然都是上等。从这些人的修为上，莫无忌也看的出来，这里修为最低的也是育神七层。绝大多数弟子的修为，基本上在育神八层或者是育神九层，甚至是半步天神境界了。

    莫无忌才育神五层，而且周身灵韵不显，看起来就是一个资质极差的修士。但他一进入大殿中，大殿中绝大多数的弟子都对莫无忌施了一个抱手礼，以示尊重。

    莫无忌知道自己的修为在这里算是最低的，他也是抱了一下拳说道，“各位道友，有句话说的好，三人行必有我师。如果论修为，各位都比我高。若是论种植青露稻米，那我就比各位都强了。在谈论如何种植出好的青露米之时，我想要请大家谈谈自己对天地神灵气的认识。”

    听课弟子安静的连呼吸都没有，莫无忌清楚这不是尊敬他，也不是尊敬他传授种植青露稻米的知识。换句话说，如果涅槃学宫考核不要求考核种植青露米，他莫无忌站在这里，根本就没有人会理他。

    不过莫无忌却不认为他种植青露稻的本事一点不值钱，仅仅凭借他开创了用五叶草嫁接的手段，就不是一般人可以想起来的。

    五叶草可以让青露稻长出五株稻穗，产量翻了几番都不止。而且莫无忌认为青露稻之所以能五行平衡，就是因为他用了五叶草嫁接的缘故。

    更重要的，莫无忌在青露稻的种植当中模模糊糊的感受到了一种大道。尽管这种大道他现在还没有彻底领悟，他相信终究有一天他可以领悟。所以他种植青露稻米的本事，绝对不会一次全部传授给一百多人。

    莫无忌正想着应该如何措辞，最多只能传授二十个人的时候，一名弟子就站了起来。他对莫无忌抱拳说道，“莫稻师，弟子傲奕峰真传弟子常浩吉，想提一个建议，还请莫稻师准许。”

    言语虽然透露出尊重，但莫无忌听到了最大的不尊重。在神陆，没有稻师这种说法，只有种稻人。一般的弟子对授课师父，基本上都会在姓后尊称一声师。常浩吉正常的称呼应该是莫师，而不是莫稻师。

    常浩吉叫他莫稻师，那是表面尊重他，实际上却根本看不起种稻人。他来这里学习种稻，完全是为了应付涅槃学宫的考核。

    “莫师，此人是凌霄城常家的天才后辈，常家和凌霄城奥氏的地位都差不多……”一个突兀的传音落在莫无忌的耳边，尽管这个传音很是飘忽，莫无忌依然看见了传音着是一个身材不高的青年，同样是育神九层实力。

    莫无忌明白对方为什么传音给他，这是担心他得罪了这个常浩吉，在凌霄城混不下去。

    “说吧。”莫无忌面无表情的说道，这个传音让他多了一个心眼，等会一定要询问一下有没有奥氏的人，如果有的话，他绝对要踢出去。

    “莫稻师，我们来这里学习种植青露稻，都是为了即将到来的涅槃学宫考核。莫稻师也清楚，涅槃学宫的考核不但要种植青露稻，还有阵道、符道、丹道、器道…….”常浩吉语气非常迅速，几乎所以一口气就将自己的观点说了出来。

    莫无忌直接打断了常浩吉的话，淡淡问道，“所以呢?”

    常浩吉显然感觉出来了莫无忌有些不喜，他索性说道，“我的想法是，莫稻师不如用半天时间直接将种植青露稻的办法全部说出来，然后我们有不懂的再单独去询问莫稻师，这样的话，就可以节约大量的时间去学习其余几道。毕竟种青露稻不涉及各种规则，是最简单的。”

    常浩吉的意思很清楚，种稻而已，凡人都能干的事情，哪里能和丹器符阵相比。

    莫无忌点点头，和煦的说道，“这个提议不错，可以节约你们的时间，至于我的时间倒是没有必要在意。还有没有和常浩吉一样观点的？如果有的话请站起来让我认识一下。”

    莫无忌话音刚落，至少有四五十人就站了起来。显然这些人都认为常浩吉说的是对的，种稻而已，凡人都可以做的事情，根本就不需要浪费太多的时间。

    “那有没有人觉得这个观点不对，反而认为种植青露稻就是和天地规则有关系的？如果有的话，也请站起来。”莫无忌再次说道。

    又是三十多人站了起来。

    莫无忌又是点点头，“那其余没有站起来的道友，你们是什么观点？”

    “我们是来学习青露稻的，所以没有学习之前，我们也不知道青露稻的种植是不是和规则有关系。”一名女修回答道。

    “挺好的，那现在我就告诉大家，我的青露稻种植还真的和规则有关系。所以请认为和规则没有关系的弟子离开这里，请没有站起来的弟子也离开这里。你们都不适合成为我的弟子。”莫无忌平静的说道。

    “你这是什么意思？”常浩吉的脸色冷了起来。

    跟着一名没有站起来的育神九层女子也平静的说道，“莫师，我叫迪捷。我们来这里是学习的，你没有教我们之前，我们自然不知道种植青露米是不是和规则有关系。不知道莫师为什么让我们出去？”

    能坐在这里的都是宗门天才，哪一个没有后台？他们给莫无忌面子，不代表就可以任凭莫无忌呼之即来挥之即去的。

    （第二更送上，请求月票支持。）