    “太阳”戴里克认真想了想，诚恳摇头道：

    “没有。”

    没有……

    克莱恩差点无法展开后续的话语，还好他及时稳住，让“世界”自话自说般道：

    “那是一本出自巨龙一族的神奇书籍，它的历任主人多有失踪。”

    曹亚沉吟，这本书他有了解，但要不要告诉其他人呢？

    “出自巨龙一族？”“正义”奥黛丽敏锐地注意到了重点，颇感兴趣地反问道。

    “对，有位非凡者正打算卖出它，价格是八千镑。”“世界”嘶哑着说道。

    那位非凡者是克莱恩用“世界”格尔曼·斯帕罗身份认识的好友，也是大海上的七位海盗将军之一，即“冰山中将”艾德雯娜·爱德华兹。

    这位冰山中将的背后，站着的是知识与智慧之神教会。

    奥黛丽嘴巴微抿，眼眸半转，谨慎问道：

    “它有什么神奇的地方？”

    “世界”迟疑，选择了诚实：

    “有待研究。”

    无论是他，还是冰山中将，都不清楚《格罗塞尔游记》这本神奇书籍的秘密。

    克莱恩有点惭愧，压根没有这本书的相关讯息，就叫出了八千镑的价格，似乎有点糊弄人？

    但他也清楚，如果真的搞懂了《格罗塞尔游记》，它所带来的价值，绝对不止八千镑！

    如果曹亚知道了克莱恩的想法，保管要翻白眼。

    真的弄懂了那本书，没点运气，那就直接完蛋，毕竟是源自旧日的些许污染。

    在【诡秘之主】世界，旧日的污染，仅次于那位最初，是世间最恐怖的东西之一。

    “嗯，我考虑一下。”

    奥黛丽没急着答应，八千镑对她来说也不是一个小数目，即便她自己有庄园、有领地，可以固定产出收益，家族也是鲁恩王国的上层，可一本不知道什么用处的书籍，她很难直接决定买下来。

    毕竟要花八千镑。

    克莱恩在廷根市就职于值夜者小队的时候，算是官方正式人员，刚开始周薪才是三镑，而这绝对不算少了。

    而且她还要帮自己那条金毛大狗苏茜购买“心理医生”的非凡特性。

    没错，她的狗也是非凡生命。

    源于一个巧合。

    其他人都对《格罗塞尔游记》不了解，甚至听都没听说过这个书名，所以一直旁听，没有发言。

    曹亚想了想，忽然伸手敲了敲青铜长桌，吸引了所有人的目光，轻笑一声道：

    “我知道这本书的历史。”

    克莱恩眼前一亮，有些懊恼，对啊，我咋忘了曹亚老师呢，他可是半神，活了那么久，知道的东西肯定比我们都要更多。

    “正义”奥黛丽不掩饰自己的好奇，问道：

    “曹亚先生，你知道那本书？嗯，我不是质疑你，只是……很好奇，对那本书的过去。”

    曹亚低沉笑道：

    “可以理解，不过，这本书的过去，正常来讲，中低序列者不知道更好。”

    大伙怔了一下，什么情况？

    隐者皱皱眉头，很快反应过来：

    “那本书存在了污染？”

    魔术师小姐缩了缩脑袋，有污染的东西？算了，我本来还想着要不要借来看看。

    “曹亚先生，请问是谁的污染？什么等级？”小太阳很好奇，在白银城，几乎找不到一个没有污染的人，只是污染的程度有轻有重。

    这也是他为什么选择“太阳”途径的原因。

    曹亚微不可见地颔首，平静道：

    “那个存在，我不能说，祂的等级，我也不能说，无论是祂的名字，还是祂的等级，说出来，都可能污染你们。”

    听起来曹亚啥都没说，但其实他已说了太多。

    《格罗塞尔游记》是第二纪时的古神——空想之龙，所空想出来的，将奇迹之城利维希德以及上帝的污染封印在里面。

    上帝是旧日支柱级别的存在。

    对这种存在而言，中低序列者，知晓其名，都可能被污染，精神疯狂。

    旧日也不是普通序列者能知道的名称。

    所以，不是曹亚不想告诉他们，实在是等级低了，许多名字都不配知道。

    祂？曹亚先生用的是祂……那是一位地上天使？

    隐者、魔术师、正义、月亮、太阳、倒吊人，包括克莱恩，都是心头一震，感到畏惧。

    不过，他们还是低估了曹亚口中那个祂的等级。

    地上天使，是序列二，顶了天是序列一，这种等级的名称，有啥不能说的？是个非凡者都知道序列二和序列一。

    旧日外神、旧日支柱，光是认识其名，都有被污染的可能。

    这个世界，旧日皆在星空之中。

    那位曾统治了神灵与凡人的远古太阳神，也不过是准旧日。

    真正的旧日，威能难以想象。

    曹亚扫了一眼，微皱了下眉头，重新敲敲青铜长桌，语气郑重无比：

    “我必须郑重的警告你们，千万千万别去打探那个存在的任何信息，那是连空想之龙都畏如蛇蝎的存在，祂所在的等级……呵，超脱序列之上，除了那一位，宇宙之中，便没人比祂更强，神灵也在祂之下……”

    看了小太阳一眼，补充道：

    “包括那位远古太阳神！”

    塔罗会一群人听得有些懵逼，空想之龙？那是个什么存在？

    空想之龙太过古老了，只有小太阳比较了解，毕竟白银城有着第二纪的历史。

    不过，那位远古太阳神，大伙就都有认识了。

    白银城信奉的，便是远古太阳神。

    而且，曹亚先生竟说……竟然敢说，神灵也在祂之下……远古太阳神也在祂之下……那到底是怎样的一位存在啊？这个世界上，真的存在了那种无法想象的生命？？？？

    众人震动，有点被吓到了。

    超脱序列之上……老师的这个说法，难道是说……可非凡者序列不是最高只到序列一的吗？

    克莱恩困惑，大号“愚者”肯定不能就此疑问发言，但小号“世界”可以啊。

    他操纵了“世界”开口：

    “曹亚先生，非凡者序列，难道不是只有九个吗？”

    听到“世界”的问题，其他人醒悟。

    是啊，就他们所了解的，非凡者序列，从序列九到序列一，哪里有什么序列之上？

    “隐者”嘉德丽雅蓦然瞳孔一缩，似乎想起了什么。

