    第839章  备战……姜毅出手绝杀   

    直到他们都离开后，郭寒雪才对姜毅问道：“姜毅，我们要怎么办？”

    

    姜毅犹豫一下：“心静姐和囡囡留在车里，李老师和华哥负责留守，其它人……”   

    “队长！”

    就在这时，张心静怀抱着肚子站了起来，拉着囡囡一脸坚毅的看着姜毅：“队长，我们也要战斗，不需要大家来保护！”

    

    姜毅一听，顿时皱眉！其它人也七嘴八舌的劝导张心静！   

    毕竟张心静不是战斗异能，还怀着孕！   

    而囡囡哪怕有了战斗力，但是她还是太小，这么小的孩子，大家怎么忍心她去面对凶残的变异兽？

    

    可是一大一小两人显然心意已决。

    囡囡也用力点头：“姜毅叔叔，囡囡也要打怪兽，囡囡要为爷爷报仇！”

    

    众人一阵头痛，不由看向姜毅，想让姜毅拿个主意，姜毅扫二囡囡和张心静的表情，知道她们已经下定了决心，恐怕就是自己强留下她们，等自己一离开，这两个女人也不会安静的留在这里！   

    想了想！姜毅这才点头：“好吧，不过你们一定要听从我的安排！阿雅、李老师和童童，你们带着心静姐和囡囡在周边熟悉一下战斗技巧，但是不可能深入！更不可以以任何理由分开。”

    

    张心静还要说话，姜毅却冷着脸拒绝道：“这已经是我同意的底限，如果心静姐你们还不同意，那我只能亲自看着你们留在这里！”

    

    一听姜毅这么说，张心静也知道没有再拒绝的可能，只好点头！   

    阿雅拍着胸膛：“老大，你就放心吧，我肯定不会让心静姐和囡囡出事！”

    李思雨也笑着点头，姜毅这才脸色稍缓：“麻烦你们了！一定要保护好她们……”   

    众人轻笑，姜毅对他们的保护情绪，让众人心里暖洋洋的。

    眼看着时间差不多了，姜毅这才让众人先去做好准备！   

    站在车外，姜毅仰望星空，遥远处传来几声兽吼，而车队此时也开始显的慌乱起来，显然，唐冰已经开始了迎战的部署！   

    “姜毅，你没事吧！”

    郭寒雪站在姜毅的身后问道。

    

    姜毅一愣，回头看向郭寒雪，眼中却不由的一亮，只看到眼前的郭寒雪一身黑色的皮装，长发高束，用一根短箭固定。

    而在她的身后，挂着一个皮筒，皮筒内塞满了金属箭枝！   

    这还没完，在郭寒雪的腰间，此时还单独挂着一个腰带，腰带两边，也同样各挂着一个箭筒，沉颠颠的很有重量感！   

    但是郭寒雪却像没有感觉一样，轻盈的站在面前，手中握着她那把大的惊人的金弓！   

    此时的郭寒雪就像是从游戏中走出来的角色，充满了神秘感！   

    “拿这么多箭，会不会太沉了？

    要不我让童童跟着你？”

    姜毅担心携带重物会影响她的行动，不由提议！   

    郭寒雪笑着摇头：“没事，这些都是你拿回来的那些标准箭杆，并不重！而且，我也不打算离开太远，就在沙堆顶端射击，没什么移动的必要！”

    

    姜毅眼睛一亮，抬头看了一眼高高的沙堆，郭寒雪的想法非常不错，沙堆上视野开阔，对郭寒雪这样的神箭手来说，是最适合不过的平台！   

    既然她已经有了想法，姜毅不由点头：“好，你也要自己小心！”

    

    郭寒雪笑着点头：“你也是，千万不要再不顾危险的战斗了。”

    

    姜毅大笑：“放心，我自己心里有数！”

    

    服用了‘静之果’之后，姜毅对自己的身体情况达到了一种空前的掌握。

    知道如何最大化的保护身体不达到极限。

    这种感觉很奇妙，就像是一台机器每一个零部件都显示着磨损程度和极限位置。

    让人可以随时观察和修复！   

    “嗷！”

    一声高亢的兽吼打断了姜毅二人的聊天！   

    整个工地为之一静，接着惊恐的情绪顿时四散！大家都从车内跑出来，聚集到了姜毅的身边！   

    全副武装的队伍，哪怕不是正规部队，但是一股萧杀之气也犹然而生！“姜队长，我们队长请你过去！”

    

    谢悦坐在一辆车内，还没过来，就立即冲着姜毅挥手！   

    姜毅抬头，转身对众人说道：“你们自己小心，尽量不要离开太远，一旦谁有危险，你们一定要互相接应！”

    

    众人点头，姜毅急忙坐上了还没来得及刹车的汽车内，开车的士兵顿时一脚油门冲了出去，只留下一道吭人的烟雾……   

    工地很大，但是没用几分钟，汽车就开到了大门口的位置！此时整个大门外热闹非凡，所有人都急促促的跑来跑去！   

    有的扛着枪炮，有的则指挥着别人进行布防！数台大型铲车正轰鸣着将工地里的砂子铲到门外，堆起一个高高的沙障！   

    看到姜毅，正在和石勇商量的唐冰急忙走了过来，额头上溢着汗水：“姜毅，你说的没错，我们发现工地四面都已经被各种各样的怪物包围了！”

    

    姜毅点头，他早就知道这个了，所以并不惊讶。

    

    而唐冰也不在意姜毅的平淡：“我已经通知张精武！由他们第二车队防护工地的西北两个方向！我们负责震守东南大门！”

    

    姜毅挑眉：“张精武同意了？”

    

    唐冰愣了一下：“这不是应该的吗？

    一共四个方向，我们各守护两个方向难道不对？”

    

    姜毅摇头：“没事，你继续说！”

    心中却疑惑。

    

    以他的猜测，张精武应该不会同意才对，第二车队的能力者稀少，剩下的大多都是没有什么战斗力的普通老百姓！   

    他们甚至很多都没面对过丧尸，变异兽！以姜毅的预想，张精武能同意负责一个方向已经是很好的。

    

    可是他却一点条件都没提，直接就答应和唐冰一同防守，这明显有点超出了姜毅的预计！难道是他小看了张精武，还是这个人又有了什么别样的心思……   

    唐冰还不知道姜毅的猜疑，她对张精武会同意并不怀疑，这不是理所当然的吗？

    

    大家都是笼中之鸟，一旦这里失守，谁都活不了！   

    此时工地里面，向个支立在高高旗杆上的大灯突然亮了起来，将整个工地亮成了白昼！甚至工地外的景象也变的一目了然！   

    接着每个方向猛然燃起雄雄大火！这是唐冰安排的，毕竟漆黑中战斗，对于人类非常的不利！   

    而突然的变化，仿佛也激怒了外面的怪物，接连有兽吼声不断的传出！原本平静的杂草丛此时也发出沙沙作响的声音。

    

    不断有人传来惊呼：“看到了，有变异兽！”

    

    “我这边也有，好多！”

    甚至有人居然忍不住直接对前方开枪！顿时引来石勇的暴吼……   

    姜毅看了一眼工地外面转头说道：“你要小心点，一旦发生危险，立即去找郭寒雪他们！”

    

    唐冰一愣：“你呢”   

    姜毅眯眼一笑，眼睛闪过危险的寒芒：“我们也不能一味的防御不是，这一次虽然是一次灾难，但同样也是一场机遇！外面怪物那么多，全都击杀的话，我们到基地之前，就不用再为食物发愁了！”

    

    唐冰震惊的合不上嘴巴，她不敢相信的看着姜毅：“你要出去？”

    

    姜毅点头：“虽然这次怪物等级都不算太高，但是还是有几个麻烦的家伙，我得去解决掉！”

    

    唐冰张张嘴，想要阻止，可是看着姜毅坚定的背影，却阻拦的话都说不出来。

    

    “砰砰！”

    很快，外面的怪物们开始抑制不住对新鲜食物的渴望，试探性的攻击过来，顿时引起子弹的激射！   

    一只只变异兽倒在血泊中！而受到鲜血的刺激，顿时无数只丧尸咆哮着从远处奔来！   

    血腥味刺激着它们疯狂的冲出隐藏的草丛，兴奋无比的扑向工地！   

    “射击！”

    随着石勇的大吼，枪声大作！   

    幸好有下午的训练，这一次，负责远程射击的人准了很多，第一排丧尸应声倒地！随即被后面的丧尸踩在了脚下！   

    工地一下子乱了起来！四面都有怪物出现，众人呼喝声不断，场面一度陷些失去了控制！   

    姜毅眯眯眼睛：“你快去指挥吧，我走了！”

    说完，身体一纵，直接跳上了堵在出入口的沙堆！   

    唐冰伸出手张张嘴，却看着姜毅的背影一句话都说不出来！   

    “嗷！”

    姜毅一出现，负责防守的战士们顿时避开了姜毅的方向！而顿时有大批的丧尸咆哮着冲向姜毅！   

    姜毅看着离自己近在咫尺的丧尸，突然一勾手，所有冲来的丧尸突然全都僵立在姜毅面前，最近的一只丧尸甚至离姜毅不足一米。

    

    可是任它如何的发力，都无法碰到姜毅！看到这一幕，安子他们全都傻眼了，这是怎么回事？

    

    为什么这二三十头丧尸一动不动，根本就不攻击姜毅？

    

    姜毅笑了，他的想法果然有用！背对着众人的姜毅，此时额头上闪烁着湛蓝色的光芒！   

    五指微微一收，前方丧尸全都痛苦的嘶吼，最前方的丧尸更是惊恐无比的看着姜毅，在它额头上的那枚尸晶突然溢出点点鲜血，随即‘砰’地一声，尸核应声射出，直奔姜毅飞去！   

    而就像是起了多米诺效应一般，一排排的丧尸额头都是一声闷响，尸核直直飞出，射向姜毅！而这些没有了尸核的丧尸而扭曲着五官瘫死在地上……   

    

