    第629章生活需要带点甜

    戚染染环绕着双臂，愤愤地想。

    这人可真是的，一点都不知道让她省心。

    她得赶紧给他拿伤药去。

    等宇文宸沐浴完回来的时候，戚染染已经盘腿坐在床上等他。

    手上还捧着个绿色的小罐子。

    房间暖色的烛光晕在脸上，见熟悉的衣角露出来，戚染染小脸严肃地板了起来，直起腰杆,叉腰发话，

    “还不快点过来！”

    宇文宸的脚步一顿。

    眉头微挑。

    这是又皮了！

    等人靠近，戚染染已经从床上坐起来，二话不说，伸手就去拽他的衣裳。

    宇文宸还没来得及反应，整个人就被生扑住。

    还没等他说话，肩膀上一凉，肩头的衣裳已经被扯开。

    沉声发话,

    “戚染染！”

    这是做什么！

    难道她不知道这种做法很危险？

    戚染染凶凶地瞪回他，

    “闭嘴，别说话。”

    说着，跪在他旁边，将小罐子打开，指尖上晕开一点，小心地给他涂在伤口上。

    末了还问了声，

    “好些么？”

    说着话的时候，还给他吹吹，跟哄小孩子似的说，

    “呼呼就不疼了。”

    宇文宸本来没觉得右肩伤口有多疼，药膏抹上凉凉的，很舒缓，可她一口气吹下来，身上突然间燥了不少。

    耳廓红了红，身上微微发烫。

    未免事情再继续发展下去，他将衣襟给拢起来,说了声,

    “好多了。”

    戚染染看着他的动作,内心就三个字。

    啧啧啧。

    人跟人就是不一样啊。

    她一直都是怎么舒服怎么来。

    再瞧瞧人家。

    就算是寝衣，也穿得一丝不苟。

    虽然他很养眼，但该说的话，还是得说，该有的嘱咐也是得有。

    “你以后可得小心点。”

    不是商量，是要求。

    他这体质，受伤了都察觉不到，对伤口很不好的。

    最好的办法就是危险的地方，不要去。

    宇文宸知道她在意什么。

    他并没觉得有什么痛感，但瞧见她挂在脸上的心疼。

    她说的再多看似气冲冲的话，都让他感觉到明确的关心。

    将她手握在掌心的时候说了声，

    “朕没事。”

    戚染染把手伸过去，两只手捧住他的手，说话时正色且执著，

    “那也得注意，

    你受伤，我是会心疼的。”

    她向来是有话直说的性格。

    不会只在原地固守，有时候该出击的还是得出击。

    在她说完话后，目光已经幽幽锁定面前的人。

    目光中明晃晃带着的意思是，

    你受伤,我会心疼，你要是想让我心疼，那你就随便吧。

    宇文宸和她的视线对上，已经很清楚地看到她眼神中所包含的含义。

    低头，将人揽过来，凑在她唇边一下一下地亲。

    动作缓慢，示好的意思。

    于此同时保证，“记下了。”

    今日是不留心，往后他会注意的。

    戚染染哼哼气，上挑的眉头说明她有被取悦到，抬手的时候不吝啬地挽住他的脖颈，往他唇上重重亲一下。

    算是给他的奖励。

    门口有敲门声响起时，宇文宸刚要起身，戚染染一把将按在了他左肩，将人给拦住，直起腰来，坚持，

    “你别动，我过去。”

    说完，穿上鞋子，蹬蹬蹬地迈着小碎步跑过去。

    等她再回来时带上了一个小托盘。

    宇文宸瞧了一眼，是吃的，

    “又饿了？”

    “才不是，”戚染染把东西放在桌上，招呼他，“快过来吧。”

    刚才趁着他还在洗澡的时候，她让厨房里做了杯厚奶过来。

    在牛奶煮开后加入稍许淀粉，能让牛奶变得浓稠，再加上些许的糖增加甜味，这样一杯厚奶就做好了，吃起来奶香浓郁。

    虽然他方才喝了茶，但她晓得他平时很少吃辣，方才时不时就会咳嗽两下。

    唉，有什么办法呢。

    自己的人，她总得疼着啊。

    所以，立马做了份好吃的送过来。

    牛奶可以解辣。

    他吃了也能好受点。

    戚染染先用勺子舀了一小勺，托着，喂给他，

    “尝尝吧。”

    宇文宸对此哭笑不得，只不过是肩上蹭破了些，他哪里就虚弱到这地步。

    但瞧着她一脸认真郑重的模样，低头，就着她的手尝了一口，夸赞，

    “不错。”

    “是吧是吧。”

    戚染染眼睛泛着光，听他说好吃，自己也忍不住尝一口。

    丝丝的甜，桃花眼都幸福地弯起来。

    等把东西吃完，再次洗漱后，终于躺回了床上。

    睡觉的时候，戚染染下意识地往他方向靠靠。

    毕竟，两个人凑在一起睡都习惯了。

    可她忽然想到什么，往床里侧挪了挪。

    宇文宸这边，本该抱到的人没揽过来，随即挣开了眼。

    凤眸中，存了不解。

    戚染染指了指他肩膀。

    他肩上有伤，保护好，伤口才能好得快。

    宇文宸还当是什么事，见状伸手直接要把人给搂过来。

    戚染染抗议地往床里侧钻，坚持，

    “好好睡觉，别非得靠着我！”

    说完，就侧身，直接面朝墙面的方向。

    这里的床没宫里的大，没那么多可以躲的地方。

    宇文宸见状挑眉。

    这是长本事了？

    行吧。

    他倒要看看她能坚持多久。

    戚染染睡得快，基本上沾到枕头后一会儿就睡着了。

    宇文宸听她浅浅呼吸，睁开眼睛。

    就见她动了动，原本是背朝着他，现如今已经是面朝着他的方向，

    枕在枕头上的发有些乱蓬蓬，半张小脸埋在被子里，显然是睡得很好。

    宇文宸也侧过身，面朝她的方向。

    伸手点了点她的脸颊。

    他听到她嘤咛一声，人的确是睡着了，却是往他的方向拱了拱。

    宇文宸眼底闪过一抹‘果然如此’的笑意，伸手将人搂到了怀里。

    翌日。

    窗外的阳光落进来，隔着床帐感觉到活跃的阳光。

    戚染染眼皮动动，随即睁开眼就看到在面前放大的一张脸。

    视线放空三秒钟，立马就精神了。

    把他放下腰间的手推回去，一本正经，

    “你这么粘我，不好。”

    宇文宸笑了，

    “分明是你昨晚睡的不安分，直接蹭过来的。”

    换言之就是，朕没有想抱你，是你非得过来。

    随后，还不等戚染染说话，眼前的人已经先起身。

    戚染染在床上回想了半天。

    抓了抓头。

    怎么想也没想出来。

    不过，她睡觉的确是听不安生的。

    这方面，她有自知之明。

    (本章完)

