    仙味居，忠成侯沈云义天还没有黑就来到了这里。

    自家侄子请客，沈云义可是没有客气的道理，更不肖说，仙味居的饭菜就是好吃，尽管他的忠成侯府早就送去了足够多的碘盐和各种做菜的辅料，但就是吃不出在仙味居的味道来。

    忠成侯到了三楼沈傲特有的包厢时，这里还空无一人，直到约小半个时辰之后，沈傲才出现。一出现，他便是脸色略带着些话的凝重，“叔父，大梁城可能要出问题了。”

    “出问题？什么问题？”沈云义一时间没能听懂这话中的意思。

    接下来沈傲便把中午接到了翁九汇报奴隶市场上变化一事说了出来。“叔父，铁氏兄妹刚刚回来，他们已经打探出了那些人的底细，他们绝对不是奴隶，他们应该是士兵。”

    “不是奴隶是士兵？”沈云义同样脸现惊色，接着就是凝重无比。

    铁龙是斥候出身，那些奴隶的一举一动落在他眼中，并不难被发现他们是训练有素的士兵身份。

    铁凤会唇语，从远处观察来看，那些人虽然说话的时候没有暴露是哪一方的军队，但开口闭口什么伍长、什长、百夫长之类的还是被她给看了一个正着。

    知道这些人是军人之后，沈傲就感觉到事关重大，便马上来见了叔父。相信在这样的事情上，叔父一定比他要经验的多。

    沈云义的确经验更加的丰富，听闻是士兵混在奴隶市场之后，他第一时间就先想到了晋军。毕竟这个时候最有可能在大梁城生乱的非是晋军无疑了。

    只是他们想要做什么？

    按说沈傲所说，这些扮成奴隶的士兵数量并不是很多，只有千把人左右，指着这点人想在有七万带甲士兵保护下的大梁城干些什么，也是不够看的吧。

    “这样，叔父现在就去调兵，进入奴隶市场，不管他们是什么人，一问便知。”沈云义王霸之气一显，挥手而说。

    “叔父，这样太危险了。他们明面上有千人，暗地里还不知道有多少人呢？仅是靠着忠成侯府的亲兵怕是不够，如果能调动银甲卫还差不多。”沈傲关心般的说着。

    沈云义这个人，看起来做事情喜欢横冲直撞，可并不代表没有脑子。除了事情涉及到沈傲，他会比较冲动之外，在其它事情上的处理上一向是很谨慎的，不然的话，乾文帝也不会封他为侯，更不会有危险的时候允他领兵了。

    “傲儿说的不错。叔父这便去一趟银甲卫军营，调兵出来再说。”

    所谓名不正，言不顺，如果自已去做了这件事情，而没有请示任何人，即便是查到了什么，他自已也讨不到太多的好处。但如果可以请动银甲卫就大大不同了，他们代表的就是皇权，就是执行者，有他们在，有了功劳自己可以安然自得。闯下了祸事也有人替自已担着，岂不是不更好。

    重要的是沈云义太了解乾文帝了，这个人疑心太重，若是他擅自而为的话，难保他不会在心中有什么想法，那才是得不偿失。

    看到叔父听取了自己的建议，沈傲也很高兴，便也道：“好，侄儿这就去皇宫，即然晋军入了城，怕是皇宫也不安全了，姨母那里也需要保护。”

    “这个...也好。”听到沈傲要去保护赵贵妃，沈云义感叹着这个侄儿的义气。但仔细一想，皇宫中有乾文帝在，还有两万金甲军在，应该更为安全，便即点头答应着。

    叔侄两人分头行动，沈傲在走前把沈兴、吴莲、白秋彤等人一一叫来，告诉他们今天哪里也不用去，就去国昌隆总铺，他会把忠国公府的所有护卫也调往那里，还会通知长公主这些事情知道。如此力量集中在了一起，也就多了一些自保之力。

    白秋彤一脸的关切之意溢于颜表，可她又知道皇宫之地非是她那般身份可以入得，便只好说了一声保重，还帮着沈傲整理了一个衣襟。

    白秋彤的心思沈傲自然心中知晓，他呵呵笑了笑，“不用紧张，某不会有事，有七哥八哥九哥跟着呢。倒是你们，冯逊、耿亮、铁氏兄妹会留下，你们要紧跟着他们以保安全。”

    有着傲七三人相陪，那可都是化劲巅峰后期的高手，凭此除非来了宗师级，不然是伤不到沈傲分毫。

    ......

    养心殿。

    乾文帝将手中的奏折批阅放于一旁之后，严福便靠近了些，小声的提醒着，“陛下，李皇贵妃和太子还等着您过去用膳呢。”

    “哼！”鼻口中发出不善之音，乾文帝盯着严福看了一眼问着，“天子卫那边都做好准备了吗？”

    “做好准备了，只是进入的晋军太过分散，天子卫人手有限，无法跟全。”

    “只有三千晋军而已，用不着那么紧张。告诉戴沐白，没有弄清他们到底想要干什么之前，不要轻举妄动，这一次朕要看看都是什么人跳出来，来反对朕。”说着这句话的时候，乾文帝可谓是霸气侧露，似乎又回到了年轻时带兵打仗一般。

    “诺。”严福躬身答应着。随后想到了什么说道：“陛下，宫内刚才传来了消息，忠国公入宫去看望赵贵妃了。”

    这个时候距离宵禁已不足半个时辰，按说非重要事情，是不会在有什么人入宫。沈傲偏偏就来了，这也是严福疑惑的地方。

    话他是说了出来，可显然乾文帝并没有在意，也没有多想，只是轻轻点了点头表示自己知道了。现在他的注意力都放在瑶华宫，放在了李皇贵妃和太子的身上。

    “走，起驾瑶华宫，朕倒要看看，太子要搞什么明堂。还有，可以下令把姬侍郎给请过来了，天天盯着国库，当真以为大乾以后就是他们姬家的不成。”乾文帝的声音中带着讥讽与不屑，原本以为晋军入城只是晋王搞的鬼，现在看来，太子很可能参与其中，儿子联合舅舅来反对父亲，这让乾文帝十分的失望。

    “诺。”严福再一次出声回答着，这便招手叫来了一名小太监，吩咐了几句。随后皇帝的銮驾在二十名金甲卫的保护之下，这便直向着瑶华宫而去。

    瑶华宫中，太子有些座立不安，目光不时会向宫外看上一眼，还没有看到乾文帝出现的身影，不仅心中暗暗嘀咕着，难道是走露了什么风声吗？

    可随即又否定了这个想法。事情到现在，全是晋军在搞小动作，做为太子他是丝毫没有插手与参与的意思，即便是父皇察觉到了什么，怕也只会以为是晋王的问题，自己也是被蒙在鼓中吧，那又怎么会提防自己呢？

    太子并不知道，自己那位老岳丈早就暴露了一切，听了太子妃姬容的话后，便天天安排人盯着国库，似乎生怕那里的东西会飞了一般。想国库是何等的重地，被人窥伺怎么会没有查觉，这便被报到了皇帝这里。

    姬才都暴露了，太子又怎么脱得了干系？

    “皇上驾到！”

    唱诵声终于传来，乾文帝座在龙辇之上，在太监大总管严福和一众金甲卫的保护之下远远而来。

    队伍中跟有二十名金甲卫，这并没有让太子感觉到惊诧。这原本就是乾文帝出行的正常配制，做为皇帝他似乎很怕死一般，便是在后宫中行走，身边也都有金甲卫跟随。

    不着痕迹的，太子偏头看了一眼身后一名正低着头的太监，那太监似有所感一般的抬了抬头，待看到那二十名金甲卫的身影时，嘴角中露出了一丝不屑之意，显然是没有把这些人放在眼中。

    “太监”的表现，落在太子眼中，终于让他松了一口气，轻轻一笑之后，便大步向前而去。父皇到来，他做为皇子是必然要去迎接。

    李皇贵妃在前，太子在后，一众人等来到瑶华宫的门口，做福行礼。正逢乾文帝由龙辇中走出来。

    “哈哈哈。”脸上洋溢着笑容的乾文帝哪里还有一点像是刚才生气般的模样，大笑声中，给人一种他心情很愉悦般的感觉。不得不说，在皇宫中生活的人，都带有着几套面具，不是他本人，谁也分不清哪一个是真的，哪一个是假的。

    道了一声“平身”，挽着李皇贵妃的手臂便迈步进入了瑶华宫，好一幅夫妻恩爱的模样。

    宫中的太监、宫女一个个都是脸上挂着喜色。皇上高兴了，主子高兴了，他们的日子也就好过了，一个个都殷勤的招呼着。做为女官的春婵更是亲自安排着一道道丰盛的佳肴摆于桌上，那里已经提前倒好了美酒，只等皇帝一家座到这里之后就可以开宴。

    乾文帝似乎心情不错的样子，对身边的李皇贵妃是问候有佳，什么最近休息的好不好，身体有无异样、皇后的礼服是不是做好了，试过了等等关切的话语是张口就来，引得李皇贵妃脆笑连连，欢快的气氛充斥着整个瑶华宫中。

    ......

    感谢孤海流水的打赏。

    列焰、吉平安、L_尐瑞、兜有钱的月票。

