    三个条件就像三座大山，压迫的郑三俊三人完全喘不过气来。

    可是看着左梦庚不容置疑的态度，他们也知道这是山东最后的底线。

    回到住处之后，三个人互相对坐，彼此无言，心头之苦涩更无处诉说。

    “事到如今，只能传信回南京, 由公议而决了。”

    郑三俊拿出了办法。

    他非常清楚，左梦庚提出了三个条件对大明的伤害非常大，几乎等于骑在脖子上拉屎拉尿。

    说是羞辱都不为过。

    反正他是不敢擅自主张答应。

    他既然不敢，姚士慎和钱谦益当然也不敢。

    所以最好的办法就是将山东的条件传回南京，交由大家伙公议。

    这样一来谁也不背锅。

    姚士慎和钱谦益对这个决定当然无比赞成。

    “郑大人老成持重，再妥贴不过了。”

    三人做出了决定后, 一时无所事事。

    姚士慎想了想，道：“老夫在外游宦多年，久未归家。如今松江动乱横生, 亦不知家中情况如何。特向二位告罪，老夫打算回家看看。”

    此乃应有之义，郑三俊和钱谦益也说不出什么来。

    姚士慎告辞离去。

    出了松江府城，一路返回南陆镇。

    姚家乃是南陆大族，世代居住于此。

    姚士慎许久没有回家了，当真是望乡情怯。

    待回到家中，看到一切如常，家中上下安然无恙，才算是松了一口气。

    “朝廷胡作非为、残害忠良，依孩儿之见，怕是日薄落西山、前景难料。父亲何不就此辞官归乡，免受牵连？”

    姚士慎的长子姚世署代表家中上下提出了意见。

    姚士慎打眼看过去，只见家中上下愤愤不平，居然全都对朝廷仇恨不已。

    “胡闹！朝廷富有四海，幅员万里，虽有一时小厄，然国力无穷无尽。倘若日后朝廷克复松江, 咱们姚家该当何去何从？”

    姚士慎的幼子姚世普却态度鲜明。

    “咱们姚家也是靠着纺织为生，这些年来跟随徐家、潘家着实兴旺了不少。以孩儿之见，左统帅之言才是正理。将来的世界，这些老旧的地主士人定会被淘汰，咱们姚家可不能选错了大树，跟着一起灭亡。”

    听到家中人居然背着自己跟反贼来往密切，姚士慎当真一口老血要吐出来。

    “你们……你们这是欲置老夫于何地？”

    姚世署和姚世普却态度理所当然。

    “自古以来松江人多地狭，只靠耕作根本无法养活如许众多人口，棉纺一道才是松江根本。现如今各种新技术、新机器广泛应用，令我松江所产棉布物美价廉，畅销天下，换回了无数的钱财物资，方有今日松江之繁华。便是咱们姚家能够壮大家业、人丁兴旺，也是靠了此道。无论如何，咱们也不能舍弃了立身之本。”

    姚士慎呼吸急促，脑子里翻江倒海。

    “怕就怕万一将来朝廷中兴，到时天兵压境，你等灰飞烟灭, 才是我姚家之祸啊！”

    姚世普年轻气盛。

    “父亲有所不知, 当日官军来攻, 孩儿也曾帮着守城。便是只靠我松江百姓，官军都无可奈何。后来山东新军登陆，父亲并未见到其煌煌之威。天下强军莫过于此，以朝廷之孱弱恐怕不但夺不回松江，能不能保住江南之地都尚未可知。”

    眼见着姚士慎有所动摇，姚世署趁机进言。

    “玄扈公刚刚离世，不如借着吊唁的机会，与徐家好好谈谈，或许别有收获。”

    姚士慎眯着眼睛，细细思量，半晌之后才有了决定。

    “准备上好的祭品，明日老夫亲自登门。”

    姚士慎和徐光启本是至交好友，登门拜祭是应有之义。

    而借着这个机会，姚士慎居然在私底下见到了左梦庚。

    “仲舍公（姚士慎字），以您之睿眼，观我军威如何？”

    对于姚士慎的目的，左梦庚洞察秋毫。

    他也没有言语拉拢，而是借着陆战一团操练的机会用事实说话。

    而在他的身边，看着陆战一团枪声如雨、炮声如雷，天地为之变色，万物为之震惶，姚士慎早已目瞪口呆。

    他虽然是文官，从未上过战场。

    可是山东新军所展示出来的东西，早已完全超出了他的认知。

    这一下他终于知道，朱国弼和方岳贡为何会败得那么快、那么惨了。

    姚世署和姚世普对山东新军极力推崇，此时见了后才知，不但没有夸大，反而还略微保守呢。

    “此诚乃天下强军！久闻左统帅这麾下便是与东虏鏖战，亦是摧枯拉朽。今日一见，诚不欺我！”

    略微夸赞了一番后，姚士慎小心翼翼的探究。

    “只是江南广袤，朝廷精华之所在。却不知左统帅可有足够兵马，力保长治久安否？”

    左梦庚自信满满。

    “如今在这松江府一地有我大军五千，一个月后另有五千兵马将会抵达。不出三月，这里将会云集四万大军。仲舍公，您意下如何？”

    听到左梦庚准备在松江投入四万兵力，姚士慎立刻明白，这松江府朝廷是收不回去了。

    郑三俊和钱谦益百无聊赖许久，突然想起姚士慎似乎始终没有回来，便派人去询问。

    可派去的人到了姚家门外便被拦住。

    “家父归来之后突然抱恙，无力成行。一应公事，只怕难以为继。此有家父辞呈一封，还请转交朝廷。”

    接到回信，郑三俊和钱谦益彻底傻眼。

    他们又有什么不明白的。

    这姚士慎明显是借机脱离朝廷，投靠了反贼一边。

    而在遥远的南京，文武勋臣接到左梦庚提出的条件，根本就商讨不出对策来。

    这样的条件没有人敢答应，否则事后肯定会被崇祯当成替罪羊。

    最终谢升选择了和郑三俊一样的办法。

    “速速八百里加急呈递陛下，恭请圣裁吧！”

    这么一番折腾，时间又耽搁了下来。

    一个月后，松江城外的码头上再次白帆遮天蔽日。

    陆战二团到了。

    至此，山东在松江府已经有一万多能战之军。

    一些耽搁下来的计划，也终于可以施行。

    “传令下去，陆战一团留下一部守卫府城，主力部队南下，收复奉贤、金山等地；陆战二团一路西进，目标……太仓！”

