    “不好！”

    面对飞速袭来的青色冲击波，当下云腾也是双目瞪大，脸色肃穆。

    他心里十分清楚，对方这一戟之威十分强大，足以斩杀自己！

    “流云符！”

    袖袍轻甩，下一刻云腾又是从中取出一张布满铭文的纯白灵符，同时朝中灌注大量元力。

    此灵符同样也是一张准中级灵符，和之前的赤炎灵符不同，主要用作防御。

    “嗡！”

    伴随着大量的元力注入纯白灵符，下一刻纯白灵符也是生生爆开，随后化为一堵巨大的云墙，在天空中格外显眼。

    “轰隆隆！”

    众目睽睽之下，青色冲击波也是狠狠地撞击在了云墙之上，随后云墙崩离破碎，逐渐散去。

    “轰！”

    借助着这一缕喘息功夫，云腾也是鼓足周身元力，再度轰出一掌，将青色冲击波的后续余威泯灭。

    一来二去，耗费了一张准中级灵符之后，他总算是拦住了费仁的攻势。

    天空中，两道身影遥相对峙

    “准中级灵符？看来这家伙的精神力境界至少在玄关四重左右....”

    看到云腾挡下自己这一击，费仁仅是眉头微挑，并没有感到太大意外。

    因为这一戟他只用了三成实力不到。

    在其看来，对付区区武师境四重的云腾，根本不用发挥全部实力，只需一招便可将对方斩杀。

    然而，眼前的云腾不愧是扶摇国的国师，东灵国的劲敌之一。

    费仁使用了三成的实力，竟然没能一招斩杀对方。

    毕竟之前杀死夜虎和西羌太子等人之时，他也仅是用了三成实力。

    “阁下实力不俗，为何要屈身于东灵国，蹚这趟浑水呢....”

    此时，似乎看出了费仁并非东灵国之人，云腾也是开口试探道，语气低沉。

    从先前那一次对拼中，他看出了费仁实力强大。

    因此，其并不太想和对方交手。

    “那你身为扶摇国的国师，又何必加入四国联盟，甘愿当楚温那狗贼的狗腿子呢？”

    面对云腾的试探，费仁仅是咧了咧嘴，语气玩味。

    “该死！”

    似乎被对方戳中了痛处，当下云腾也是脸色铁青。

    “今天，你必死无疑。”

    没有再度废话，下一刻费仁又是飞身杀去，临空一戟刺向对面的云腾。

    这一戟，他动用了四成的实力。

    在其看来，动用自身四成的实力，再加上青龙星辰戟的灵纹力量以及一缕星辰之力，足以斩杀云腾。

    “轰隆隆！”

    又是从怀中抽出几张流云符，堪堪抵挡住费仁这一戟之威，下一刻云腾也是脸色涨红，吐出一口鲜血，同时身形朝着下方的前线战场落去。

    “小畜生，这是你逼我的！今天谁都别想活着离开这里....！”

    身形落地，看着一旁激烈的战斗，云腾咬了咬牙，随后从怀中掏出一张血红色的奇异灵符，略显苍白的脸庞浮现出一缕厉色，眼神疯狂。

    “这家伙又想干什么？”

    看到云腾又是掏出一张血红色的奇异灵符，天空中的费仁倒没有急着追击，脸色微讶。

    “吞血噬元符！”

    张嘴狠狠地咬向自己的右手食指，下一刻云腾也是双手掐作法决，口中念念有词，脸色狠厉。

    “汹！轰隆隆！”

    伴随着一道强大的元力气息朝外散开，只见云腾整个人也是气势大变，身躯拔高数丈，同时一双眼瞳变得通红不已，仿佛陷入了疯魔状态一般。

    “杀！”

    口中低喝一声，下一刻云腾则是脚掌猛踏地面，一举杀向四周的四国联盟军队。

    这一次进攻黑龙堡垒，西羌国已经开始退兵，虽然扶摇国和大楚王朝也派出了不少兵马，不过主力部队依旧是北宫国之人，以及紫灵宗主夜天生手下的黑翼陷阵营。

    因此，前线战场上以北宫国的武者居多，其次便是云腾手下统帅的一众扶摇国武者。

    “轰隆！”

    “啊！啊！啊！”

    伴随着云腾的身影在人群中穿梭，无数道惨叫声也是迭起，只见大量的北宫国武者和扶摇国武者血溅当场，随后倒下沦为一具具冰凉尸体，无法抵挡对方的攻势。

    “云大师！你在干什么！”

    此时，看到云腾突然调转枪口，杀向北宫国以及扶摇国的武者和士兵，夜罡也是脸色大变，惊喝道。

    对方乃是扶摇国的国师，四国联盟中少有的高手之一。

    看到云腾如今突然发狂，转头杀向自己人，他岂能不惊。

    然而，面对夜罡的出声质问，云腾却是不管不顾，依旧在战场上收割着北宫国武者以及扶摇国武者的性命。

    “噗嗤！”

    又是一爪捏爆了一名扶摇国武者的脑袋，下一刻云腾身上的煞气也是凝练到了极致。

    “血气，吸收完毕！”

    口中低声呐呐道，云腾身上的元力气息突然暴涨了数倍不止，达到了武师境八重的层次！

    与此同时，其背后也是衍生出了一对血色双翼以及尾巴，浑身上下的肌肉组织膨胀开来，此刻披头散发，早已没有了一点人类的样子，如果除去眼瞳中尚存的灵智，便是一只活生生的魔兽。

    然而，此时的前线战场却是一片尸山血海，到处都是四国联盟的武者尸体，其中仅有少部分是被东灵国武者所杀，大部分都是死在了云腾这个自己人手里，场景堪比地狱。

    不过是短短十几分钟的时间，四国联盟的军队便是死伤惨重，其中大部分都是北宫国以及扶摇国的武者，就连夜罡麾下率领的黑翼陷阵营都是死伤了大半，同样没有逃过云腾的魔爪。

    .....

    黑龙堡垒外

    “牺牲了这么多人的性命，仅是为了暂时提升自己的实力，你倒是够狠啊。”

    看着模样大变，实力大涨的云腾，费仁摸了摸鼻子，身形同样稳稳落地。

    和他之前交手的武者不同，眼前的云腾不仅是一名灵符师，而且手里还掌握了不少泯灭人性的残忍手段，也难怪东灵国的御乘风等人奈何不了云腾。

    诸如先前对方施展的吞血噬元符，此灵符虽然是一介中级灵符，不过手段却十分残忍，需要吸收大量的血气才能发挥出效果，从而短暂提升使用者的实力。

    眼下，云腾便是依靠吞血噬元符的力量，斩杀了大量的四国联盟武者，从而吸收血气，暂时提升了自己的实力。

    “这都是你逼的！”

    目光森然，再度看向费仁，云腾咬牙切齿道，一对血色双翼施展开来，震起滚滚腥风。

    诚然，费仁的实力远甚于他，而他想要活命，则只能使出吞血噬元符这一张底牌，没有任何办法。

    “哦？”

    面对云腾那一副怨毒的目光，费仁又是咧了咧嘴，掌心随后涌现出一缕琉璃火，目光微冷。

    “今日，生灵涂炭....”

    “而你即使堵上北宫国和扶摇国的国运，也一样杀不了我！”

    对方选择动用吞血噬元符，为了短暂提升自身的实力，令得北宫国和扶摇国元气大伤，武者大量死亡。

    且不说云腾并非他的对手，哪怕对方真的攻破了黑龙堡垒，拿下东灵国，没有个几十年的时间，北宫国和扶摇国的底蕴都是恢复不过来，而且随时有被其余国家吞并的可能。

