    青阳郡城分为内外两个城区，其中外城区三教九流众多，各方势力犬牙交错，帮派家族之间的交锋厮杀更是家常便饭，至于内城区则是相对平衡，历来没有大规模的冲突，分别由两大势力掌控。

    称霸内城区的两大势力分别是紫阳商会和风武门，紫阳商会是青阳郡境内的老牌势力之一，在整个大楚王朝各郡城都有分会，虽然是以利益为先的商会组织，但底蕴亦是不小，属于一流势力中的佼佼者。

    至于风武门则是同样继承百年的门派之一，门主也是一方高星境强者，实力不俗，门中长老弟子众多，在青阳郡境内同样影响巨大，几乎是妇孺皆知。

    同属于一流势力，风武门虽然和紫阳商会矛盾不小，但是却没有爆发大规模冲突，反而维持着一种微妙的平衡，这一切都离不开朝廷的暗中操作。

    在青阳郡，朝廷在各个重要城镇都布置有军队人马，至于青阳郡城更不必多说，这些军队中的士兵至少都是炼体境五重以上的修为，而且个个身经百战，寻常武者还不一定是其对手。

    同样不止是青阳郡，大楚王朝在其他郡城也安插了不少军队人马，用以维持统治和平乱，正如费仁先前在城门口看到的那两名年轻士兵，正是出自朝廷的军队。

    ....

    青阳郡城，外城区

    “没想到外城区这么大，给小爷都整晕了，还是先找个地方歇脚吧....”

    在城中瞎逛了一圈，除了拥挤的人流，费仁几乎看不到其他东西，相对于武安镇，青阳郡城确实不知繁华了多少倍。

    “兄台，你好像需要一点帮助？”

    正当费仁迷路之际，旁边也是传来一道青涩的男子声音，随后便见一个身材削瘦，穿着麻布短袖的平头青年缓缓朝其走来，面露笑意。

    “你是？”

    上下打量了一下眼前的麻衣青年，费仁脸色微疑。

    看对方的长相穿着应该是城中一名普通百姓，不过他却能清楚察觉到对方身上蕴含着元力气息，并非一介寻常百姓，而是一名修炼元力的武者。

    麻衣青年身上虽然散发着元力波动，但是气息并不算强悍，仅有炼体境四重的程度，在一些三流势力也居于中下层次，算不得什么高手。

    “在下原泉，是青阳郡城人，我观兄台似乎是第一次来到郡城，便想着兄台肯定需要一点帮助....”

    “兄台，虽然我的修为不高，但是放眼整个青阳郡城，我所了解的情况算是不少....一定能够帮得上兄台....”拱了拱手，名为原泉的麻衣青年咧嘴笑道，语气谦逊。

    身为一名武者，他自然也是察觉到了费仁身上气息的浑厚，再加上费仁并没有刻意隐藏自己的元气波动，炼体境十重的修为一览无遗。

    虽然青阳郡城中高手如云，但也是相对而言，大部分武者的实力水平依旧不高，诸如炼体境十重已经是较为少见，更别说像费仁这么年轻的炼体境十重，绝对是天才无异。

    能够结识一个年轻天才，哪怕只是赚一点打听消息费，都是稳赚不亏，这也是原泉主动上来搭讪费仁的原因。

    “原来你干的是百晓生之活....那你倒和我说说，这青阳郡城有哪些势力和人物，修为实力最强的高手是谁？”闻言，费仁若有所思地点了点头。

    江湖中传闻众多，也专门有人以收集情报消息为生计，这类武者一般被称之为百晓生，而眼前的麻衣青年估计也是一名百晓生，正好费仁初来乍到，也需要找个人打听了解一下青阳郡城的情况。

    “兄台客气，青阳郡分为内外城区，外城区都是一些二流和三流势力居多，内城区则由两大一流势力紫阳商会和天武门称雄，实力底蕴不分上下，不知道兄台想先听哪个消息？”

    看到费仁是个明白人，原泉也是点了点头，脸上露出一抹掐媚“忘了和兄台提及，不同情报的价钱也是不同....”

    “这里有十枚劣品元石，足够价钱了吧？”

    瞥了一眼原泉，费仁心里暗道好笑，下一刻从灵戒中取出一小袋锦囊，随后丢向对面的原泉。

    正所谓有钱能使鬼推磨，原泉心里那点小九九他自然是清楚，无非是无利不起早，虽然修为突破炼体境十重花费了不少家当和劣品元石，但是费仁身上还有一些积蓄，劣品元石还剩二三十枚左右。

    “多谢兄台！”

    连忙收下锦囊，发现里面不多不少正好有十枚劣品元石，原泉当即也是乐开了花，随后低头哈腰道，脸庞上满是掩饰不住的笑意。

    十枚劣品元石，对于他这种炼体境四重的武者来说，已经是一笔不小的财富，足够他吃香喝辣几个月，甚至是突破炼体境五重，毕竟元石的价值远超黄金白金。

    “兄台，外城区的势力众多，犬牙交错，不过上得了牌面只有几个而已，分别是血刀门，雄霸帮，唐家以及雪山宗，这几个势力都是二流势力，而且是二流势力中的顶尖。”

    收敛欣喜神情，原泉也是一板一眼道，语气慎重。

    身为郡城人士，又处于底层武者一列摸爬滚打多年，他对于各方势力的了解也算颇深。否则也不会专门跑出来当百晓生，以售卖情报为生计。

    “血刀门，雄霸帮...？”

    摸了摸下巴，费仁眉毛微挑，这名字听起来倒是挺霸气的，就是不知道具体势力底蕴如何。

    “没错，血刀门和雄霸帮的首领都是中合境高手，而且修为不弱于中合境六重。”点了点头，原泉又是解释道“除此之外，唐家和雪山宗也非等闲之辈，势力底蕴尚在前面两者之上。”

    “唐家的家主名为唐生魂，乃是一名中合境七重高手，至于雪山宗宗主则名为凌万雪，同样是一名中合境七重高手，而且容貌美丽，堪称绝代风华呢....”

    话到最后，原泉脸上神情也是浮现出一抹异样绯红，眼神隐约可见邪光，嘿嘿笑道。

    “这家伙瞎想什么呢....”

    看着眼前原泉一副精虫上脑的模样，费仁也是撇了撇嘴，脸色古怪，下一刻当即摆手道“行了行了，我最后问你一件事情，你说的这几个势力具体分布在哪里？”

    “这个啊....血刀门，雄霸帮和唐家的老巢都在外城区，至于雪山宗的宗门驻地则不在城中，而是位于城外不远处的乌驼山，外城区这里仅设有一处分堂，平时用以招收新人弟子。”

    面对费仁的问话，原泉当即点头哈腰，又是笑着开口道。

