    吸收了众人的信仰之力，魏思甜带着男主成功撕破世界，回到了自己原本的修仙世界，准备虚空破碎。

    而原本与普通世界贴在一起的虚空世界，则趁此机会吞并了这个普通世界。

    那个修仙世界，用的并不是什么正经的修仙方式。

    他们以普通人的灵魂为修炼媒介，导致普通人的数量越来越少。

    若想继续发展下去，他们需要更多灵魂。

    那世界的世界意识感觉到压力，便努力的拓展自己的地盘。

    于是才有了魏思甜的事情发生。

    想到这，707一脸麻木的看着靳青。

    真没想到，他家宿主竟然凭借一己之力，将人家世界男主的亲娘掰弯了。

    原本的剃刀杀人狂，变成了现在的安全卫士。

    每每想到这些，707就想对靳青献上自己的膝盖。

    他家宿主的带娃技能绝对点满了，只有他想不到，却没有宿主做不到。

    王艺霖身上绑着世界男主的命运轨迹。

    只要她不死，就不会出现另一个世界男主。

    等到王艺霖死后，估计也不会有另一个会引诱世界男主的魏思甜了。

    所以说，它家宿主真的是很牛啊！

    想到这，707悄悄打开面板，看着靳青离开世界之后的事情。

    谁都没想到，魏莲花居然去的这么急。

    相处了几十年，早已经有真感情，魏石头夫妻几乎哭到昏死。

    就连变成机器人的魏振祥，都躲在暗处偷偷伤心。

    王艺霖因为任务耽误了，没能参加靳青的葬礼。

    直到半年后才从外地匆匆赶回来。

    她穿着军装，带着自己的伴侣一言不发的跪在靳青的墓碑前。

    这一跪，便是三天三夜。

    等到第三天，王艺霖让人将靳青的墓碑改了。

    没有了魏莲花这个名字，只有魏艺霖之母几个字。

    这两个母亲，一个生娘一个养娘，都是世界上最爱她的人，没必要拘泥于一个名字。

    再次对着墓碑磕了几个头，王艺霖在勤务兵和伴侣的搀扶下，跌跌撞撞的下了山。

    从今日，再没人会无条件站在自己这一边。

    再没人会一边嫌弃的看着她，一边为她做好各种打算。

    再没人会在上课堵着耳朵让她闭嘴，却始终不会将她往外推。

    再没人会她心情不好的时候，带着她去找人报仇，之后又陪她暴饮暴食。

    也再不会有人静静坐在床上，听她亲口叫一声娘。

    王艺霖只觉五脏俱焚，莫大悲伤压在心口，让她一点声音都发不出来。

    被扶回家时，王艺霖的脸色极其晦暗，似乎被抽走了全身所有力量。

    看着孙女这般模样，吴巧凤对着她动了动嘴唇，之后指着魏莲花的房间：“去看看吧，都是给你的。”

    王艺霖跌跌撞撞的推开门，却见床上地上都是满满当当的防护用品。

    每一堆物品上都对应着相应的数字，50，60，70，80，90，100...

    王艺霖嘴角挑了挑，露出一个比哭还要难看的笑。

    她娘到死都不会写字，光看这些难看的数字，就知道有多委屈。

    娘这是希望她活到一百岁么...

    伴侣贴心的为她关上门，扶着吴巧凤离开房间。

    许久之后，房间中忽然传来王艺霖撕心裂肺的哭声：“娘啊...”

    她那个什么话都不说，却默默为她做好一切的娘啊！

    707：“...”我艹，真难得他家宿主能如此贴心，该不会是东西做的太多，带不走顺便做人情了吧！

    说起来也不是没有可能。

    正想着，耳边忽然传来靳青沙哑的声音：“这是谁啊，哭的像是死了娘一样。”

    707：“...呵呵！”你猜。

    这人不但死了娘，还是死了一个没心没肺的娘。

    歪头看着屏幕好一会儿，707屏住呼吸，生怕靳青再说出其他话来。

    宿主对这个王艺霖像是挺重视的，万一想再回去怎么办。

    正想着，就听靳青再次开口：“有爆米花么！”

    看起来倒是挺热闹的。

    707：“...”你快做个人吧！

    不过话说回来，他家宿主怎么像是失忆了一样。

    还能把王艺霖的当苦情戏看，心是真大啊。

    看了好一会儿后，靳青打了个哈欠回到床边坐下：“关了吧，哭了半天都是五五五，连个六都说不出来，太没意思了。”

    707：“...”懒得说话，为什么它都升级了，它家宿主还是一点变化都没有。

    想到升级， 707眼前一亮，扭扭捏捏的对靳青说道：“宿主，人家有话对你说。”

    靳青闻言，双眼危险的眯了眯，随后干脆利落的答道：“不爱，别打老子主意。”

    707：“...”今天也是想和宿主同归于尽的一天。

    鼓了鼓身体，707的颜色微微泛青：“宿主，我有正经事和你说。”

    听到正经事，靳青认真的点头，随即盘起腿对707扬起下巴：“你说。”

    看着靳青那故作深沉的模样，707紧张的跳了两下：“宿主，我好像升级了。”

    不知道在他睡觉的时候发生了什么，醒来以后忽然发现自己升级了。

    靳青先是一愣，随后点点头深沉的说道：“以后注意身体，别总把鞋油当咖啡喝，不然也不会烧到脑子。”

    百日做梦也要有个限度。

    707的身体开始发青，好半天后才憋出一句：“宿主，我有礼物给你。”

    靳青的声音瞬间消失，一脸期待的看着707：“什么东西？”

    707可以随便怼，可礼物她还是期待的。

    深知自家宿主有多狗，707也不和她计较。

    而是从肚子里掏出一个光团送到靳青面前：“宿主，我升级了，所以我以后能去收集一些流失在时空中的金手指。”

    望着707送过来的光团，靳青好奇的伸手戳了戳：“这是什么玩意儿！”居然还粘手。

    707的声音满是激动：“宿主，这是我刚捡到的一个技能叫做倒背如流，只要吃了它，你以后绝对能逆袭为学霸！”

    它终于不再是破烂王了。

    每次任务都可能会有任务者陨落，而他们在商城中购买的金手指并不会被回收，而是飘散在时空隧道的缝隙中。

    可想而知，它究竟多么有用。

    靳青歪头斜眼的看着707：“老子只是理解不了，又不是背不下来。”

    707：“...呵呵！”你往自己脸上贴金的模样特别认真！

    靳青撇撇嘴，终究伸手接过那只亮晶晶、黏糊糊的光团：“靠谱么！”

    707的身体瞬间涨圆：“特别靠谱！”

    他有这个自信。

