    “行走大人，你即将开启阎浮事件！”

    “献祭。”

    李阎接口。

    “你献祭了吕祖手记，你在本次阎浮事件中将获得更高身份。”

    睁眼！

    潮湿发霉，吱哟作响的船板上往下渗水。深浅错落的火把熊熊燃烧，被啃出几个虫洞的薄木板后面，是呻吟和粗重的呼吸声音。

    躺在床上的李阎眼珠左右转动，他上半身赤裸，匀称的肌肉上沾着是湿淋淋的酒渍。啃了大半的鸡架子扔在地上，歪七扭八的黑色酒坛子倒了一地。

    李阎把头转向另一边，脸上的表情一下子精彩起来。

    他的右胳膊上，挂着一个十八九岁，羊羔似的娇小女孩，胳膊和大腿都缠在李阎的胳膊上，像只无尾熊。

    女孩睡得很沉，脸上还挂着泪痕。一张红缎被子把两人笼罩住。

    “……”

    李阎一点一点抽出自己的胳膊，手臂上的触感又凉又滑，隔壁咿咿呀呀的叫声，和吱哟作响的木板，昭然着这里，是一所妓寨。准确地说，是一艘码头边上的妓船。

    随着李阎的手指抽离女孩的锁骨，那女孩身子忽然一抖，小拳头揉着眼睛醒了过来。

    “爷~”

    她的嗓子怯生生的。

    李阎盯着女孩，她身子埋在红缎被子里，眼睛很大，尖尖的下巴，肩头又白又圆，红兜肚鼓鼓的，俏媚水灵。

    “爷，您醒了……”

    半天，李阎憋出一句：“困么？”

    女孩没敢说话，呆呆地点了点头，又赶紧摇了摇头。

    “困就睡会儿。”

    李阎瞧着她。

    “啊?”“睡。”李阎一扬下巴。

    “诶~”这姑娘答应一声，软软地躺下。

    李阎一掀被单，两脚沾地，自己还真是一丝不挂。

    他扯下床头的裤子和马褂，淅淅索索地穿上，扎上腰带。从空间里的长风衣口袋里拿出胡萝卜，坐在床头啃了起来。

    地上扔得到处都是的鸡骨头无声跳动，摆出了字样。

    “时间：1809年

    位置：南洋海域，东经114度到124度，北纬10度到26度。

    血腥，富饶，凶残，优雅。

    官府垂垂将死，五旗海盗声势滔天，东印度公司虎视眈眈，葡萄牙海军未尝一败。

    连射火炮，十字弓，一往无前的瓦斯科战列舰。

    厌胜术。太平文疏。天母过海，

    南海遗种，鲛女，火鼎公婆，泉郞海鬼，黑茶潮。

    狡诈与残忍，背叛与臣服，野心与权谋。

    盖官府之沉朽，红毛鬼之贪婪，五旗海盗之短视。经逢此世，大可作为。

    本次阎浮事件要求如下：

    入手价值在十万两白银以上的货物，来祭拜信徒逐渐凋零的湘君。

    李阎伸了个懒腰，脑海里，还有一些因为献祭吕祖手记，而获得的信息。

    首先，这里是十九世纪初的南洋，官府日薄西山，红毛鬼（最早指荷兰殖民者，后泛指所有西方来的投机者和殖民者。）野心勃勃。而南洋海域，声势最广的，却是猖獗的五旗海盗。

    李阎，现在就是五旗海盗之一，红旗帮的一份子。绰号天保仔，是红旗帮首领，十夫人的心腹。

    除了这层身份，李阎还获得了75%的海战专精，可以说是个不折不扣的老辣渔民。

    每完成一个阎浮事件，会获得一次特殊奖励，奖励当中，有可能出现这次事件内容的传承卷轴。

    上次在壬辰，李阎完成了两次阎浮事件，有两次入手【睚眦】传承的机会，虽然没成功，。但是也启发了他入手自己想要的传承的方法。

    那就是尽量多的寻找额外阎浮事件。

    这次李阎毫不犹豫地使用吕祖手记，当然是要狠狠地捞一笔，更对【湘君】传承志在必得。

    几口就把把胡萝卜啃干净的李阎瞄了一眼桌上的铜镜子，看到了自己青冉冉的头皮。

    一头短寸，比光头差不了多少，这头型，建国以后是标准的刑满释放。

    “那也比留一头辫子要强。”李阎喃喃自语，两只白嫩的胳膊从后面环上了他的脖子。

    “爷，想什么呢？”

    姑娘的脸紧紧贴着李阎的脖颈，满眼的柔媚。

    李阎轻笑了一声，扯过姑娘的肩膀，把她拉进怀里，左手穿过女孩腰肢把她抱了起来。

    那姑娘呀地惊叫一声，就觉得天旋地转。昨夜的酒劲一催，脸颊发烫，睫毛都能滴出水来。

    咣当，李阎把她扔到床上，包上红色头巾，迈步往外走。

    那姑娘恍惚一阵子，李阎已经走远了。

    她下意识叫了李阎一句。李阎一边扣着马褂，一边回头。

    “我没给钱？”

    “……”

    李阎点点头：“那就是给了。”

    推开舱门，远方黑咕隆咚一片，火光下波光潺潺，各处挂着花灯，船上红通通一片。

    除了男女的欢声，甲板那头还有婉转的白字仔戏传来，不是什么正经词。什么龙凤，玉柱子，桃源洞啥的，李阎没仔细听。

    查小刀坐在甲板上，一边抽烟一边使劲抹着脖子。

    他没用吕祖手记，进来的身份是在天宝仔李阎的亲信，手上没几个人，和正八经管十几条船的李阎不是一回事。

    红旗帮作为南洋五旗海盗里最大的一只，足有几百条船，岸上岸下六万多兄弟，上万条火绳枪，刀枪不计其数。天保仔李阎，也是响当当的一块名号，五旗海盗，多少都知道一点。

    “感觉如何？”李阎问道

    查小刀叼着烟卷：“醒过来瞧见一三十多大妈搂着你脖子喊爷，我好悬没动手！你怎么样？”

    李阎并排和查小刀坐在一起。

    “和你差不多。”

    两人同时一顿，查小刀眼神一冷，李阎咧嘴大笑：

    “好重的腥味……”

    咻！

    李阎仰天而倒，伸手抓住一杆包铁杆的长箭，箭尖擦过鼻头，尾羽犹自颤抖。

    乱箭如滚潮！

    甲板上喝酒的，唱曲的，甚至扭打在一起的，连闷哼地机会都没有，噗嗤噗嗤的沉闷肉声响成一片，一个个血袋子似的，倒在满地血泊当中。

    “啊啊啊啊啊！”

    女人的凄惶叫声响彻整艘大船。

    “那个红头巾就是天保仔!“

    李阎耳朵一动，脚面一压甲板，身似燕隼腾空而起，三两个纵越硬生生翻上两层船舱，正对上夜色下十来个手捏长弓的凶狠汉子，离他最近的，是刚才喊话的，一个满口烂牙，面色黢黑的老汉。

    那老汉瞳孔晃动，李阎手里的包铁箭杆奔着他的眼窝插了进去！

    不是锋利的铁箭尖，而是毛刺呼啦的箭杆。硬生生从老汉后脑贯了出去。

    环龙铮鸣出手，夜色下雪亮剑影飞旋，怒吼声和惨呼声交织在一起，劈碎弓身，劈断弓弦，黑暗中血汁崩射。大概十个呼吸的时间，阴暗里没了动静。

    气氛一时间降至冰点，没了声息的黑暗中，只有一双锐利的雪亮双眼。