    合欢宗，宝库。

    刑天打开了这里，不停的挥着手，喊道：“往里面走，别挤别挤，宝库大得很，能容纳好多人，每人都有。”

    “都给我使劲的拿。”

    “能拿多少就那多少……诶，你个小丫头干嘛，这么快就跑出来了？”

    “大人，我……拿不下了……我的兜里都、装满了，手里抱着古董……嘴里，你看，嘴里含着一大颗、宝石……”

    “才这么点！”

    刑天看向战将，大叫道：“快准备袋子……别，每人准备一个双肩包，都给我装的盆满钵满。”

    而另一边。

    一些满汉恨意的受害者展开了复仇。

    “战将大人，就是他。”

    一个姑娘愤恨的指着一个合欢宗弟子，哭诉道：“是他一直残害我，打我。”

    战将眼神冰冷。

    杀上金鸡山的是龙王战部，十万龙将，个个都是好手，一些强横的乃是内劲高手。

    合欢宗的弟子，哪里是对手。

    甚至不用出手，龙将那滔天的杀气，就让对方吓得尿裤子。

    “不要，你不能杀我。”

    这男弟子惊恐吼道：“杀人是犯法的，你们是谁，有什么资格审判我！”

    战将幽冷的说道：“杀人的确犯法，当你们是畜生，杀畜生却不会犯法。”

    “不……”

    “噗！”

    一柄长枪，将这人钉死在地上。

    大仇得报，这姑娘泪如雨下。

    龙将安慰道：“从今以后，你焕然新生，去吧，去搜刮宝物，然后下山开始新生活。”

    “多谢战将大人。”

    这样的情况，发生在合欢宗各个地方。

    受害者们的复仇，是无比疯狂的，而合欢宗弟子在龙将手下根本没有反抗额机会。

    这是一方面的屠杀！

    北斗军卫的监测，让阁老、唐老邪、韩国强看清了一切，十分震动。

    他们本以为，叶凡会搜刮合欢宗的底蕴。

    没想到，全都分发给受害者，帮受害者报仇，保护受害者。

    这做的，真的仁至义尽。

    “用受害者报仇的方式斩杀合欢宗弟子，一方面达到了灭合欢宗的目的，最主要的是让受害者报了仇，发泄了心中的恨，这样下了山去了城市，才能正常生活；要不然，终究会有心理障碍，甚至心理变得扭曲。”

    “对。”

    “还有哪些财富，每个受害者别说下半辈子，只要不挥霍，下一代都能衣食无忧啊。”

    四大阁老感慨。

    难怪那么多人追随叶凡，除了天尊殿，世界上还有很多势力都是附庸。

    从灭合欢宗这一点，就能看出叶凡的手段、心智和品性。

    的确无可挑剔。

    “这样的妖孽，幸好是出生在我大夏，若是敌国之人，会是我大夏的灾难。”大阁老叹道。

    “大阁老现在说这个还为时尚早，叶凡会不会和大夏敌对，目前可还不清楚。这需要你们以及上峰的决定，希望不要将叶凡逼到对立面。”

    唐老邪意味深长的开口。

    四大阁老脸色一紧。

    韩国强不解，但没有多想，他的级别还不够，没资格去知道国家机密。

    “我得去一趟蛮荒大陆。”

    唐老邪冷不丁来这么一句。

    大阁老问：“你要去罪恶深渊救叶公？”

    “你想多了。”唐老邪摇摇头，“叶公经天纬地，比我强，却还是被困在罪恶深渊这么多年，我没能力去救。况且，萧公联和杀神宗宗主、太一宗宗主前往罪恶深渊，目的很明显。我去了，一人也无法对付他们三人。”

    “去蛮荒大陆，我有其他事，当然我肯定会去罪恶深渊走一遭，仅此而已。”

    “你们也做好抉择吧。”

    唐老邪站起身，悠悠道：“几个月前，我遇见了画圣，那家伙不对劲，似乎查到了一些东西。大夏那些圣人都在四方游历，我看，这是国君的意思吧。”

    大阁老抿唇不语。

    “既然是君上的授意，那么各大圣人肯定会向他汇报一些消息，君上心里也清楚。”

    “多的话就不说了。”

    唐老邪飘然而去。

    韩国强也很识趣的离开了，四大阁老面面相觑，眼神闪烁不定。

    良久，大阁老叹道：“多事之秋啊，老二、老三、老四，你们负责龙阁事务，我得去见一见君上。”

    “多久？”

    “不清楚，断则十天半个月，长则两三月吧。”

    三位阁老对视一眼，郑重：“大哥放心，我们一定会处理好龙阁事务，你放心去见君上。”

    ……

    合欢宗这边已经接近尾声。

    门人弟子死伤殆尽。

    受害者们全都搜刮的满满当当，在此汇集在广场。

    罗红高呼一声：“带上来！”

    阎广拎着已经萎靡不振的谷鹰、谷绍元来到广场，扔在地上。

    顿时。

    受害者们目眦欲裂。

    “请大人为民除害，斩杀这两个罪魁祸首。”

    “杀了他们！”

    “杀！”

    八千人怒吼，声如雷霆。

    叶凡挥挥手，示意大家安静。

    谷绍元看向叶凡，知道这才是首领，他怨毒的问道：“你是谁？大夏战部什么时候有你这般首脑，大夏战部为何突然剿灭我们，这是公然和武道界宣战。”

    “你不知道我是谁？”

    叶凡摇头道：“真是一群只知道淫乐的废物，一点也不关注外界的事情。”

    “你叫什么？”

    “叶凡。”

    骤然，谷绍元大惊：“是你！招摇山斩杀北凉侯李策，硬怼萧王族大元老萧长空年轻宗师叶凡。”

    “不错。”

    “我和你无冤无仇，为何要灭我合欢宗。”谷绍元嘶吼起来，“我们合欢宗传承几百年，一朝之间覆灭，我愧对列祖列宗啊。”

    “你的确合欢宗的先辈，但并非是因为灭宗，而是你背弃了合欢宗真正的修行理念。”

    轰！

    谷绍元、谷鹰两人如遭雷击。

    叶凡漠视的说道：“合欢宗正统理念，讲究是两情相悦、阴阳调和，互相交流，体验人生，修身养性，天人合一。”

    “而你们父子两人，却走上歪路，被欲望所操纵，变得骄奢淫逸，无恶不作，丧尽天良，令人发指！”

    “你们愧对合欢宗先辈，这是必然，去了地下，也必定日日夜夜受到油锅般的煎熬，生生世世无法洗清罪孽。”

    谷鹰和谷绍元瘫软在地上，惊恐的颤抖，说不出话来。

    叶凡居高临下，俯瞰着说：“最后，我再告诉你一点，你儿子谷云霄是我杀的。”

    “为、为什么？”

    “因为谷云霄差点侵犯了我姐姐；南宫霸的女儿南宫渺替我姐姐挡了下来。我愧对南宫渺。南宫霸被我收为记名弟子。而他的父亲，就站在你面前。”

    南宫延华走了出来。

    叶凡道：“关系缘由，我已经说的很清楚，你们父子可以死的明明白白。南宫老哥，交给你了。”

    呜呜呜。

    瞬间，南宫延华杀气如刀，包裹着谷鹰父子。

    这一刻。

    谷鹰面色狰狞，阴笑道：“没想到啊，居然被你翻盘，早该如此，第一时间我就杀了你。不过，老子这辈子也享受够了，死就死，怕什么！”

    “如你所愿。”

    南宫延华一刀，将谷鹰劈成两半。

    “啊！”

    谷绍元吓哭了，跪在地上哀求：“不要杀我，饶我一命。我是宗师啊，我原因做你的走狗，求求你别杀我……”

    “不杀你，如何解这么受害者心头之恨。谷绍元，给我去地下忏悔吧。”

    南宫延华狂吼，当着八千人的面，一拳又一拳，将谷绍元虐杀，打成了肉泥。

    至此。

    八千人心里才顺畅。

    在龙将护送下，受害者们下了山；白斩安排战机送他们去城市。

    区区八千人，对天尊殿来说，安排起来很容易。

    伫立在山头，叶凡深呼吸，心中的一件大事终于落下了。

    给南宫家一个交代，也算是为民除害，功德无量。

    “走吧。”

    叶凡带着众人下了山。

    半个小时。

    三大战部消失在金鸡山周围。

    忽而。

    十几道惊天巨响，古雷炮之下，金鸡山被夷为平地，合欢宗彻底的消失。

    七十二宗，变成七十一宗。

    叶凡不知，今天他所做的一切，如同导火索，踹开武道界的大门，令整个武道界风起云涌……

