    嗖嗖——！

    顾小暖如风般卷了过去，而走在她前面的身影发觉了她的靠近，速度更快的往摩天大楼的某一层飞去。

    血眸盯着前方那道身影，如一只盯着猎物的猛禽。

    “有点难缠啊。”前方的吸血鬼微微回头，“明明只有几十岁的年纪，竟然速度快到追上我都不成问题。”

    吸血鬼微微皱眉，后面是穷追不舍的顾小暖，他今天想要做点什么，就一定要甩掉她才行。

    或者，直接给她点厉害尝尝。

    刷！

    还在前方奔跑的吸血鬼突然停下，猛然回身。

    身影如箭，朝着顾小暖直接扑了过来。

    顾小暖反应也极其迅速，她意识到了来者不善，攻势凶猛。

    两个吸血鬼以极快的速度对战彼此，以人类的视觉根本捕捉不到他们的移动速度，快到连残影近乎都不可能留下。

    短短几十秒，两个吸血鬼已经交手不下几十次，彼此都没有让对方好过。

    “哼。”

    吸血鬼看着顾小暖，手摸了一下嘴角的血迹，仰起头直接冲上了摩天大楼的楼顶，而顾小暖，迅速跟上。

    狂风刮过，两个吸血鬼站在风里，对视着彼此。

    “敢抢撒拉大人的食物，你胆子也是不小啊。”

    顾小暖面无表情的开口，“我没抢。”

    她是不知道老头子用了什么手段或者矫情，让那位吸血鬼放弃了余生，不论过程如何，结局就是不是抢的。

    那位吸血鬼如果不愿意，老头子也不会怎么样。

    仅仅是一个人类，没有到为了余生得罪同族的地步。

    “那是撒拉大人开口要的食物，你没抢，为什么会成为你的？”

    顾小暖盯着他，“同族之间的食物变动，有什么好奇怪的。”

    来的吸血鬼哈哈一声狂笑，“对，你说的没错，食物的变动，没什么好奇怪的！”

    刷！

    他纵身，一跃而下。

    声音自风中飘来，“这个食物，你守不住便是我的！哈哈哈！”

    顾小暖跟着纵身跃下，眼看着前方那个身影以极快的速度没入了楼层之内。

    顾小暖停在半空，迅速给余生发了一条短信。

    “和多数人类在一起，不要一个人。”

    只是，还是晚了。

    此刻的余生，正走进46层的公用卫生间，里面，空无一人。

    他走进的时候，收到了顾小暖的短信，看见的瞬间当下就要快步走出去。

    一道腥风，自他背后而来。

    啪！

    余生自背后被一只手掌按住脑袋，压在了地上。

    人类的力量在吸血鬼面前，不值一提。

    这个种族没有被赋予感情，没有被赋予生命，没有被赋予鲜活的一切，却有着永恒的时间、强大的力量和无尽的孤独寂寞。

    砰！

    他衬衫领口的扣子因为用力拉扯直接崩开，露出了藏在下面的脖颈。

    他的头发被一只手狠狠揪紧，脑袋被强迫的自后面提了起来。

    咔！

    余生听见了尖牙出口的声音。

    他不想踏入这个世界，可是他的暖暖在这里。

    他厌恶这些不死的怪物，厌恶这些将人类视为食物的吸血一族，可是他的暖暖，也是其中之一。

    探出的尖牙自后面刺来，余生被揪的脖颈不断往后，上半身被迫不断往后扬起，再这样下去，骨头会断掉。

    忽——！

    一道身影自外面袭来，下一秒，余生背后的压迫消失不见，他狼狈的跪在地上，拼命的咳嗽起来。

    他方才，险些没了呼吸。

    砰！

    什么东西被大力按压在地上的声音，余生红着脸咳嗽着回头看，顾小暖在上，一个男人被她死死压在了下面。

    “出去！和其他人类待在一起，快一点！”

    顾小暖头也不回，冷声低吼，余生迅速站起身，有些狼狈的走了出去。

    被压在地上的吸血鬼抬腿，顾小暖瞬间起身，外面，响起了人类交谈说话的声音。

    男吸血鬼冷冷一笑，转身跃出了窗户，很快便消失了踪影。

    顾小暖也跟着跃出窗户，确保同族没有再回来，这才又停到了某处。

    这件事，老头子不会出手。

    同族争夺抢夺食物都是正常的，她没能力守住食物，只有被人夺走的份儿。

    大多数同族并不会因为食物翻脸，但因为其他原因的除外。

    这是专门来抢夺余生的同族，他不会轻易放弃。

    冷风中，顾小暖站在高处，她若是不能杀了那个吸血鬼，就要24小时不能离开余生身边。

    好看的眉峰皱紧，对方是刚过百岁的吸血鬼，要击杀的话，她还欠点火候。

    虽然喝了年长吸血鬼的血液，但她仍旧年幼。

    她不能永远躲在老头子的背后，为了她的事情，老头子已经做了太多太多了。

