    这个富贵山庄虽然哪哪看着都不怎么样,但是菜的味道却是意料之外的好。

    迟砚本来很嫌弃这个环境，连筷子都不想动。

    可是菜上来，看孟行悠吃得香，一口接一口完全停不下来,耐不住好奇心，最终还是拿起筷子尝了一块。

    孟行悠喝了一口水，见迟砚眼神有变,戏谑道：“怎么样？我就说了很好吃。”

    迟砚又夹了第二口，没有正面回答孟行悠的问题，只说：“你这么喜欢吃，要不然再来一份。”

    每份菜的分量很足,好吃归好吃,可再来第二份两个人也吃不完，孟行悠没有浪费食物的习惯。

    可听见迟砚这么说，转念一想,故意逗他：“要是你亲自抓的鸡,会不会更好吃？”

    “……”

    迟砚嘴里的鸡肉差点哽在喉咙，没咽下去。

    孟行悠笑起来，没再继续死磕抓鸡这件事,她吃了两口菜，想起一茬,开口问迟砚：“话说你从小到大有没有做过什么糗事？”

    迟砚问老板要了干净空碗,给孟行悠盛了一碗汤放在旁边冷着,听见这话,不解问：“你指哪方面？”

    孟行悠偏头想了想：“就那种难以启齿，现在想起来还是黑历史的糗事。”

    迟砚不知怎的，突然想起高一游泳课在换衣间的荒唐事。

    孟行悠见他神色不自然，被勾起兴趣，连声问：“你想到什么了，快说快说！”

    “……”

    迟砚沉默了一瞬，回答得很干脆：“没有。”

    孟行悠半信半疑，抓住他的胳膊晃了两下：“肯定有，你表情都不对。”

    迟砚垂眸，继续吃菜，没有说话。

    “迟砚，你有事儿瞒着我！”

    迟砚感到头疼，无奈道：“真没有，你想听什么，我说给你听。”

    孟行悠大失所望，不太相信地看着他：“你怎么可能没有糗事呢？难道你没有尿过床吗？”

    迟砚看她一眼，反问：“你没尿过？”

    “尿过啊。”

    “那不就得了，小孩子都尿床，这算什么黑历史。”

    “不一定，万一你初中都还尿床呢？”

    “……我没有。”

    “你仔细想想。”

    迟砚目光一沉：“孟行悠。”

    孟行悠点到为止，拿起汤碗一脸乖巧道：“我喝汤，我闭嘴。”

    午饭快吃完的时候，迟砚想起之前室友介绍过的温泉酒店，拿出手机，用导航查了查行程。

    他发现从这里出发到温泉酒店，没有拥堵路段，开车也只要一个小时。

    迟砚临时起意，做决定之前问了问孟行悠：“崽，想不想去泡温泉？”

    孟行悠有一阵子没泡过温泉，吃饱喝足也不怕在路上耽误时间，她没什么意见：“可以，去哪泡？”

    “我室友之前去过一家，说感觉不错，等我问问。”

    迟砚点开室友的微信，问他要酒店的联系方式。

    室友知道他国庆带着女朋友玩，发完联系方式，忍不住揶揄了两句：“哥，这家酒店的床贼舒服，套房里还有单独的小池子，了解一下。”

    迟砚回了他一个滚。

    室友还在扯一些乱七八糟的黄色废料，迟砚没有再回复，按照他发过来的电话，给酒店拨过去。

    普通房间已经订完，还剩两间总统套，迟砚顿了顿，最后只要了一间。

    孟行悠在旁边听他只要一间房，等他挂断电话，托着下巴，一副看破红尘的样子：“酒店是不是跟你说‘不好意思，先生，我们只剩下一间房了’？”

    迟砚不打算说谎：“还剩两间。”

    孟行悠：“？？？”

    怎么跟漫画里的套路不一样？？

    孟行悠缓了缓，等迟砚结完账回来，回停车点的路上，她憋不住问出口：“有两间你为什么只要一间？”

    迟砚不以为然：“又不是没睡过。”

    “……”

    孟行悠脸色泛红，推了他一把，凶道：“我们什么时候睡过了？”

    迟砚摸出车钥匙，解了车门锁，打开副驾驶的车门，听见孟行悠这话，似笑非笑地回头看她：“高三的时候，你在我卧室睡得还少？”

    啊。

    原来此睡非彼睡。

    孟行悠不太自然地摸了摸耳朵，越过迟砚上了车，把车门拉过来带上，发现他还站在车外看着自己，瞪大眼说：“你快上车啊，愣着干嘛？”

    迟砚单手撑在车窗上，眼尾上挑：“宝贝儿你是不是在暗示我？”

    孟行悠被说中心思，差点结巴：“我暗示你什么了？”

    迟砚若有所思地点点头，表情看起来还挺失望的：“没什么，出发。”

    ……？

    孟行悠差点被迟砚绕晕，车开出几百米外后，她才想起来自己原本要问的东西：“不对，你少数岔开话题，你还没回答我只定一间房。”

    迟砚单手控着方向盘，另外一只手随意搭在窗沿上，明明刚拿证不到半年，倒是有一种开车好几年的老司机做派。

    “套间里有两个卧室。”迟砚平静地说。

    孟行悠发现酒店前台说的话跟漫画里不一样，连房间配置也跟漫画有出入。

    什么鬼套间还安排两个卧室。

    说好的大床房呢？

    这些话孟行悠当然不会说出来，女孩子要矜持，就算是假装的矜持，那也是矜持。

    她转过头装作看窗外的景色，故作不在意地回答道：“这样啊，行吧。”

    说完孟行悠觉得有点假，又给自己加戏，补充了一句：“我还以为是你没钱了，定不起两间。”

    迟砚：“……”

    “你放心吧，我还有钱，我的财力可以满足你一个人住一个套间。”

    “……”

    “算了，难得出来一趟，作为女朋友我还是勉为其难，跟你共住一个屋檐下好了。”

    “……”

    孟行悠转过头来，对迟砚甜甜的笑：“砚二宝，你是不是觉得我特别爱你？”

    “……”

    迟砚阖了阖眼，一个标点符号都不想说。

    *

    达到温泉酒店后，迟砚把车钥匙扔给泊车小弟，牵着孟行悠往大厅走，办入住手续。

    来这边是临时决定的，刚刚在车上还不觉得有什么，直到孟行悠看见穿着比基尼的美女在大厅走来走去，才想起一件致命的事情。

    她！！！没有准备！！！泳衣！！！！

    来泡温泉！她居然！什么都没有！准备！！！！

    这跟裸奔有什么区别啊！

    自从高中游泳课深刻感受过自己胸小的程度，孟行悠就一直耿耿于怀。

    但她是个理智的人，既然胸小的事实已经不能改变，那就只能接受。

    所以为了防止哪天要跟迟砚去有水的地方，高考完那个暑假，跟裴暖出去逛街的时候，孟行悠特地给自己买了两套显胸大的泳衣。

    就等关键时刻，靠他们给自己撑撑面子。

    可惜啊可惜，千算万算万事俱备，今天该派上用场的时候，它们却不在自己的身边。

    迟砚在前台给两人登记，孟行悠闲着没事，走到大厅的沙发上，恹恹的靠着椅背。

    面对来来往往的比基尼们，她不禁陷入了沉思。

    奇了个怪的。

    都是吃五谷杂粮长大的，为什么有的人是飞机场，有的人确实珠穆朗玛峰呢？

    她好恨。

    在数不清第几个比基尼大长腿，扭着细腰从两人身边走过去的时候，迟砚接过前台递过来的钥匙手环，转过了身。

    一时没看见孟行悠，迟砚的视线在大厅扫了一圈，才看见她坐在沙发那里发呆。

    迟砚拿着东西走过去，揉了揉孟行悠的脑袋，笑道：“走，换衣服去。”

    孟行悠幽怨地望着他，一字一顿地问：“好、看、吗？”

    迟砚一头雾水：“什么好不好看？”

    “你刚刚对着那个比基尼小姐姐看了三秒钟，整整！三秒钟！”

    孟行悠站起来，委屈巴巴地低下头，越想越生气，抬腿踢了迟砚的小腿一脚，奶凶奶凶地说：“不公平，一会儿我要找个肌肉猛男看五秒钟。”

    “……”

    迟砚无奈又好笑，简直是千万个冤枉，说道：“我刚刚是在找你。”

    孟行悠哼了一声，在这种事情上特别斤斤计较：“那你怎么不看我三秒钟？”

    迟砚耐心解释：“因为我没找到你，你跑过来也跟我不说一声。”

    孟行悠更委屈了：“你看了一眼比基尼，都开始凶我了，我们的爱情不值钱。”

    迟砚：“……我没有凶你。”

    “那你态度不好。”孟行悠觉得自己也有点无理取闹，但又是真的不开心，想了想，又说，“反正你就是看了比基尼三秒钟，原来你也喜欢珠穆朗玛峰。”

    迟砚：“……”

    珠穆朗玛峰是什么鬼。

    孟行悠越想越不开心，拿过迟砚的手上的钥匙手环，气呼呼地一个人往前走，嘴里还碎碎念道：“大家都喜欢大胸，你居然也跟着喜欢，肤浅，没有品位。”

    大厅环境嘈杂，迟砚没听真切，隐约之间就听见什么大胸、肤浅，大概猜到孟行悠因为什么闹脾气。

    迟砚失笑了一下，抬腿追上去，搂住孟行悠的肩膀，小声哄着：“我不喜欢他们。”

    孟行悠的醋坛子打翻了一地，酸溜溜地回答：“对啊，嘴上这么说，你身体却很诚实嘛，三秒钟。”

    迟砚按住孟行悠的肩膀，走到她前面，弯腰在她耳边轻声说：“我身体对你诚实的时候，可不止三秒钟。”

    孟行悠一开始没听懂，反应了一会儿，意识到迟砚只在说什么，脸“蹭”地一下就红了。

    她推开迟砚，红着脸凶他，声音压得很低：“你怎么这么色啊！”

    迟砚无辜地耸了耸肩，重新牵起她的手：“是你逼我的。”

    孟行悠咬咬牙，低声暗骂：“臭流氓。”

    迟砚听乐了，反问：“骂我？”

    孟行悠不再说话。

    迟砚倒也不挠，不知想到什么，倏地笑起来，一双桃花眼暗含情愫，看着斯文又败类，“这才哪到哪，闹呢。”

    孟行悠：“……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    吃盐：实不相瞒，我浪起来能引发海啸。

    悠妹：……？？？

    ——

    感谢投出[地雷]的姐妹：?乐丶小兔1枚

    感谢灌溉营养液的姐妹：大王喵家的正室w30瓶、圆圆27瓶、老甜甜10瓶、梦里纵马过天山10瓶、几颗芋头8瓶、佛系看书6瓶、荔枝软欧5瓶、淡颜、5瓶、莫来1瓶、高考加油,连载小说完1瓶、去你的小杰瑞1瓶、樱井家的松鼠1瓶

