    很快，魔灭道已锁定了在场的两人，可那两人并不是正道联盟的长老，而是神庭的长老。

    “嘿！”

    魔灭道带着滚滚魔气，一瞬间飞了下去，便是凶猛一掌朝那两人打了下去，那两人惊觉杀气，立刻往旁飞开，一人怒道：“魔门今日也要来插手吗？”

    魔灭道狠狠笑道：“他奶奶的，你们这群孙子，阴阳怪气，装神弄鬼，敢在老子的地盘动手脚，今天老子不把你们打回姥姥家，就改名叫道灭魔！”说着，一拳轰了下去，直接将两人震得吐血飞了出去。

    “魔门找死！”

    神庭那边，立刻来了更多高手，然而就在这时，一股红色的花雾忽然从他们当中穿过，这片花雾闻着有股异香，只让人昏昏欲睡，他们立刻意识到中毒了，果然，下一刻全身软绵，连功力也消失了许多。

    “呵呵……女人的手段，你们可不能小瞧哦。”

    这时只听一个媚声媚气的声音响起，接着天上好似下起了花雨，而在花雨中，有一个红衣女子轻轻落下来，肌肤胜雪，妖娆妩媚，无论是正道还是神庭那边，皆是一怔，是魔门另外一个传人，万毒仙子花弄影。

    既然她号称万毒仙子，那她下毒的功夫，必然是十分厉害的，这些人早就中毒了，却还不自知，此时一运功，功力便立刻如洪水开闸一样消失了。

    “这妖女……”

    神庭那边，一众长老皆满脸煞白，没有了功力，今日岂不是任人屠戮？

    “呵呵呵……”

    花弄影扭着妖娆的身姿，笑吟吟道：“奴家都说了，让你们不要小瞧女人……”一边说着，一边走到了任平生这边来，媚声笑道：“任公子，今日我可是与你站在同一边哦……”

    “那我多谢你了。”

    任平生立刻捂住了口鼻，花弄影笑道：“放心，你未中花蕊之毒，那这花香便是寻常花香，不会伤你的。”

    任平生半信半疑，另一边，魔灭道向他看来，狠狠道：“姓任的，你的命可是我的，今天不要死了！”

    “呵……管好你自己再说吧。”

    任平生再次向神庭那边冲杀过去，有了花弄影相助，要斩杀神庭这些人，简直变得和切菜一样容易。

    “看来本座，来得有些晚啊，但又不怎么晚。”

    这时，远处又出现了许多人影，为首之人，正是万丈魔境逍遥宗主阴常君、百媚仙子亦无忆等人。

    “听说你们，想要在万丈魔境建那什么高台？嗯……本座允了。”

    阴常君伸手一拂，顿时天降寒霜，夏日猝止，瞬间凛冬降临，三根蟠龙柱上，都凝起了一层冰霜，连花弄影的花雾，都被冻住了。

    “是苍山负雪，阴常君……”

    当然也有人认出来了，这位便是在云澜古地颇负盛名的逍遥宗主公子忘忧，苍山负雪功，无人能破。

    “这人谁啊？把我的花都弄没了，真讨厌。”

    花弄影对着阴常君那边轻嗔了一句，又扭着身子走到任平生身边来，盈盈一笑：“任公子，这里被他搞得冰天雪地的，好冷，我们去别处玩。”

    这时一道人影落下来，把她和任平生阻隔开了，却是云裳，云裳轻轻瞪了她一眼：“谁要跟你去别处玩了？自己和那魔灭道玩去！”

    此刻，正道这边也十分诧异，想不到昔日为敌的魔道中人，今日竟然……与他们共抗神庭？

    很快，神庭那边已是节节败退，几个长老聚在一起，神色焦急：“现在怎么办？”

    “不过是一群凡人修者而已。”

    就在一名长老话音落下之时，天上忽然降下一道金色神光，周围瞬间有些刺眼，众人立刻远离那道光柱，过了片刻，穹顶之上忽然传来一个深沉有力的声音：“凡界之人，妄图以蝼蚁之力撼天？”

    这一刹那，一股恐怖神力笼罩下来，许多人都往后退了去，凡人对神有着与生俱来的敬畏，此时在这股神力笼罩之下，有不少人都开始颤栗了起来。

    “是真正的神庭之人下来了。”

    太玄帝也与重阳真人、逍遥子三人退到了后面去，很强的神力气息，绝非下边这些“神谕之人”可比。

    “哼！”

    一个冷冷的声音从那金色光柱里传出，紧接着，便见一道道人影从里面飞了出来，那些人身上皆被一层金色神光笼罩，而在他们的背上，竟然长着一对神翼。

    “是神族！”

    有不少人都惊住了，自很多年前一场“绝地天通”之后，那时神人两界便彻底隔绝了，神族之人再无法下界，就连降神之术，都无法施展，而现在这些神族之人是怎么回事？难道神庭，他们真的是神吗……

    “是半神。”

    绛仙来到任平生身旁，看着天上那些神人，这些并非神界的神族，但身上却拥有一丝神的血脉，所以是半神，确实要比普通的凡人修者强上许多，尤其是他们拥有神力，这一点是凡人修者难以抗衡的。

    “凡界之人，当真要与神为敌？”

    此时下来三个身上泛着金光的人，面对这神的气息，下边许多人都不敢作声，都默默往后退了去，直至许久，才响起一个冷冷似笑非笑的声音：“神？”

    那三人立刻将目光锁定了下去，而说话的那人，正是任平生。

    这时，有几个神庭下面的宗门长老飞了上去，在那三人耳边小声低语了几句，下一刻，那三人的目光变得更加森冷可怕了，原来上次在问剑海坏事的人，便是此人，这回又是此人。

    云裳冷冷哼道：“就算你们是神，但神人两界互不干预，如今你们在人界建造这些九层高台，又想作甚？”

    “他们岂止是在人界建造九层高台……”

    任平生看着天上那些“神人”，想说神庭大阵一事，神庭把无数凡人的生魂拿去填充大阵，但此事现在还不宜说出来，以免让对方更加警惕。

    那人一拂衣袖：“凡人无须知晓其中缘由！”

    “说那么多做什么？直接打啊！”

    魔灭道最不喜与人废话，此刻聚起满身魔气，竟直接朝那三个神庭之人飞了去，花弄影暗道不妙，这莽夫笨蛋，这时候要你去出头啊？还不回来！

    “魔道之人，惑乱众生，罪该当诛！”

    忽然，从那神庭之人眼中射出两道金光，这两道金光朝魔灭道打去，瞬间变成两道神火，“滋”的一声，魔灭道被这神火一灼，纵有魔气护体，竟也一个踉跄，险些从空中坠落下去。

    “所谓的神，就这点本事？”

    魔灭道稳住身形，此时不但不退，反倒更是魔气大作，一下朝三人攻了去，花弄影大惊失色：“笨蛋，傻瓜！回来啊！”

    “嗯？”

    那三人看他被神火所伤，竟然还敢冲上来送死，这时三人同时一掌打去，漫天神火降下，几乎瞬间将魔灭道吞没了进去。

    “啊……”

    花弄影吓得失声惊叫了出来，待那神火散去之时，魔灭道已是遍体鳞伤，全身皮肤都被烧焦了，鲜血淋漓，恐怖至极。

    “嘿嘿……好痒啊。”

    魔灭道此时竟然还能露出狠笑，被神火烧灼的疼痛，换做常人，即使不被神火化为灰烬，也痛死了。

    “找死！”

    三人再次凝聚一掌，掌心神火大作，就在这一瞬间，一道人影挡在了魔灭道身前，以一把重剑，将那三人的神火抵挡住了，正是任平生。

    “你来插手做什么？”

    “你不是他们的对手，下去吧。”任平生冷漠地道。

    这时，花弄影一下飞了上来，迅速拉着魔灭道往下面飞了去，说道：“那是神火，你不知道厉害吗？你现在境界，根本对抗不了……”

    “那他凭啥能对抗得了？”魔灭道指着任平生，不服气地问道。

    “那我怎么知道。”花弄影将他拉了下去，又向天上那些神庭的人看了去，早知道这些半神会出现，她就不来了，那神火根本非她目前所能抵抗的。

    任平生看着眼前这三人，还有后面那些神庭之人，凡是背上长着翅膀的，都拥有神火，一旦漫天神火降下，他和绛仙不会有事，但今日在场的凡人修者，会死伤无数，即便是太玄帝那等修为，都不敢轻易接下任何一道神火。

    最终，任平生看着这三人问道：“你们想要怎样？”

    那三人当中一人走了出来，居高临下地看着他，冷漠地道：“你三番五次与神庭作对，今日若自废一身修为，则这些凡人的性命可保，否则……”话到此处，在他身后那些神庭之人，身上都笼罩起了一层神火，恐怖的神火气息镇压下来，顿时令下边无数人都颤栗了起来，连忙退到自己门派长老的身后去。

    “呵……你们真是可笑，还真把自己当做神了吗？”

    任平生冷笑一声，就在这时，下边忽然冲出了几个年轻人，愤愤道：“跟他们多说什么？大不了就是拼了！”

    “万年前你们奴役凡人，如今还想故伎重演吗！”

    “我为人族，义不容辞！”

    “我为人族，义不容辞！”

    忽然，声声呐喊震天，这些年轻修者，不顾门派长老阻拦，这一刻竟全都祭起飞剑冲了上去。

