    第338章 338。晋级超阶

    庞大的图腾源力灌入了身体之中，暗影系的星河便是开始迅速的扩张了起来，那阻碍的壁垒，在这股庞大的能量和暴动的星子冲击下，显得极其不堪一击，仅仅只是第一次的突破，便是破碎了屏障的阻碍！

    “~~~~”

    星河扩充，很快变成了星海，满满的一片黑暗，甚至让的空间系、火系还有亡灵系都显得极其渺小了一些...

    而在他的周围，月蛾凰的蚕蛹已经开始变化，它不再是奄奄一息的模样，反而变得好似重获新生一样，是一种非常有力的心跳！

    它开始重新沉睡...

    等到它在苏醒来的时候，它便会变成非常强大的图腾生物，当然，或许在图腾生物之中，它算不得什么，可是在人类或者一些妖魔的面前，它绝对是那种极其强大的存在了！

    而那火红色的魂影也是开始消散，紧接着，便是黑暗覆盖！

    原本天色还处于那种黄昏的状态，可是一瞬间便是成为了黑漆漆的一片，当然，这并不是说所有的地方，但是整个曹氏家族甚至飞鸟市的一些地方，都是被这黑暗之力包裹了起来...

    曹氏山庄内，正在干活的人们对于这突然的黑夜到来，都有些懵逼...

    因为，今天似乎是要比平常都要黑的更早了一些？

    “哎，为何这里的信号这么差？？？”

    “今天的灯是怎么回事，为什么什么都照不亮...”

    “...”

    “天呐，是不是大法师在施展什么魔法啊？”

    “....”

    一时间，不少人都慌了起来...

    能不慌么，普通人在魔法师施展魔法的地方待着，那被波及到，就是死路一条啊！

    所有人都很害怕，害怕的瑟瑟发抖了起来...

    他们并不清楚，这里到底是发生了什么样的事情...

    “哎？”

    “天亮了！”

    但黑暗并没有持续多久，也就一两分钟的时间，整个天际又重新亮了起来。虽然也快要到夜幕了，但是现在的情况可明显是要比之前好上太多太多了...

    ...

    后山。

    曹乐已经突破完成了。

    如今的他，已经一举跨越到了超阶！

    没错，现在的他，已经是超阶法师了。超阶暗影系法师！

    “曹乐，之前在你身后的影子是什么生物啊？为何我只是看着它，就有一种无法动弹的感觉了？”芍女疑惑的询问道。

    “曹乐，月蛾凰怎么样了？”俞师师问道。

    比起之前的事情，她还是更加的好奇，这月蛾凰到底怎么样了？

    “曹乐，刚刚是...你突破了？”穆宁雪问道。

    “嗯，我突破了。刚刚月蛾凰也进入了轮回之中。至于那影子，那是月蛾凰它们图腾兽部落的领袖图腾圣兽朱雀。”

    曹乐也是刚刚才确定下来，接着又道：“可惜的是，它的灵魂只剩下一缕，也可以说是已经完全的死了，能给我提供的帮助有限...”

    “死了...还能给你提供帮助，而且，还有那么大的气势？”芍女愣愣的问道。

    “轰~！！！”

    曹乐身上一股血色之火燃起，就好像自爆一样，火焰散开之后，他的身上阎罗魔铠套装穿戴在身，紧接着背后三对火翼浮现而出。

    明明是套装魔具上的火翼，可不知为何，这六翼却是有一种栩栩如生的感觉？？

    “它也不算是完全的死了，残魂已经和我的套装魔具完完全全的融合在了一起...算了，我也不知道该怎么解释。”曹乐摇了摇头，放弃道。

    他还真的不知道该怎么解释这些事情了。

    不过，有一天可以肯定，朱雀终究是已经残了，若不是借助自己的帮助，它或许一缕残魂都无法浮现出来。

    好在，自己终于算是突破了一系超阶！

    终于达到了超阶法师的境界！

    而突破了超阶之后，也意味着他将会拥有一个新的魔法系了。

    “俞师师，月蛾凰好好养着吧，另外你的飞蛾也要培养的有用些。”曹乐提醒道。

    “我知道啦！”

    俞师师有些不满的“哼”了一声，她又不是不管了。

    接着她返回了自己的住处，而曹乐他们则是向着前山返回。

    曹乐他们看了一番这里的建设之后，便是又回到了飞鸟市外的庭院。

    当然了，在离开的时候，还是让负责在这里监工的穆临生和众人诉说了一下，之前的天色一下变得黑了的原因。

    要是不说，让他们以为是什么险地的话，明天不给来，那不是耽误工程嘛！

    至于穆临生怎么去和这些人去说，那就不是曹乐要关心的事情了，当然了，他也不担心这些人会出去传什么。

    他们终究就是一群普通人，普通人而已，不管是什么样的魔法，在他们嘴里不都是极其恐怖强大的么？

    没有人会在意这个的。

    和穆宁雪温存了一晚之后，曹乐才离开了飞鸟市，向着魔都返回。

    如今的曹氏山庄还没有建设成功，待在这里他也没什么做的，而且，穆宁雪又不会每天都陪着自己。

    就算是晚上有时间了，一想到她要忙碌家族的事情，还需要修炼，他自然不好意思在这里一直欺负她了。

    加上曹颖还没有开学了，现在应该回魔都好好的待一段时间了。

    对此，穆宁雪也是直接答应了下来。

    她也知道，除了有些需要用拳头解决的事情，家族建立什么的，曹乐是一点指望不上。索性留在这里也是没事干，穆宁雪觉得，还不如放出去让曹乐去赚点钱的好了。

    赚钱能力，穆宁雪还是相信曹乐的。

    就好像这次回来的时候，完整的统领及精魄，除了被黑暗魂器吸收的之后，还弄出了足足四个。

    曹乐直接将统领及精魄都交给了穆宁雪，怎么贩卖就是她的事情。

    而在曹乐给穆宁雪精魄的时候，穆宁雪也告诉了曹乐，其实他的钱并没有都花完，至少一个星海天脉的钱是给他留着的。

    虽说暗影系已经突破了，可这不是还有空间系和火系了么。

    突破超阶，都是需要极大的能量了，星海天脉必然是需要买一个的。

    得知这事之后，曹乐突然就感觉压力少了不少...

    想到自己偷偷留下的一个精魄，曹乐又上交了上来。对此，穆宁雪也是直翻白眼！

    这狗男人，还学会藏私房钱了！！！

    ...

    (本章完)

