
　　粮食是大明稳定的基石，相比于基石来说，粮票仅仅是花里胡哨的装饰。23sk.Com

　　不能为了装饰的好看，去破坏基础的稳定，所以粮票和粮食兑换的问题占时还不能解决。

　　朱慈烺觉得有些搞笑，粮票可以跟粮库换粮食，但是粮食确换不了粮票。

　　这边正处理粮食问题，外面贵喜走进来：“殿下，永平钢铁厂王富贵求见。”

　　朱慈烺嗯了一声：“让他进来吧。”

　　王富贵双手捧着一个红绸盖着的盒子欣喜的来到正殿：“恭喜殿下，贺喜殿下，您要的弹簧钢，工匠们生产出来了。”

　　朱慈烺听了也是大喜，弹簧钢！这个可是好东西，要是真的生产出来，那制约燧发枪研制的最后一个难题就攻克了。

　　看到太子的欣喜，贵喜从王富贵手里结果拿过托盘确认安全之后，呈送给朱慈烺，朱慈烺掀开红布。

　　只见托盘上放着一小叠金属薄片，朱慈烺夹起一片金属片，抓住一头轻轻弯曲另一头。

　　弯曲到两头并在一起之后松手，整个薄片猛然弹起，然后轻轻晃动。

　　朱慈烺愣了一下，这好像不能代表什么吧？成不成还是要装进枪里才知道。

　　燧发枪其实跟火绳枪结构上并没有多少创新，最大的不同就是这个燧发机构了。

　　初期的燧发枪存在发火率底，火石易脱落，结构复杂，故障率高等缺点。

　　其实最核心的问题就是弹簧钢的质量不过关，就是这个一个小小的金属片。

　　它起到的左右就是为燧发火石鸟嘴积蓄能量，当扳机扣下去之后，弹簧积蓄的能量瞬间释放，然后鸟嘴的火石敲击在火石板上打出火星引燃火药激发纸弹。

　　弹簧钢的质量不过关，那么就会造成击发无力，火星偏少，导致发火率底的情况。

　　为了增加发火率不得不增加结构，这就导致了故障率高，因为结构复杂故障又难以修理。

　　所以四个缺点其实最后都是一个解决办法，那就是研制出合用的弹簧钢。

　　弹簧钢除了燧发机构之外，钟表发条也要使用，还有马车的减震，大炮的减震机构，特别是炮舰上要是有了弹簧减震机构，那么复位技术就变成了可能，能显著增加装弹发射速度。

　　想要稳定生产弹簧钢的前提就是钢材的质量稳定，想到这里朱慈烺开口问道：“炼钢炉生产稳定了么？”

　　王富贵擦擦额头小心的说道：“上月我们开了五炉，总共成钢四炉，有一炉练成了白口铁。”

　　朱慈烺开心起来，百分之八十的成钢率，至少钢材的产量稳定了：“很好，继续努力，争取培养更多的人建新炉子，早日提高产量。”

　　王富贵犹豫了一下，还是决定鼓起勇气实话实说：“目前生产的钢质量还不能满足铳管和炮管的使用要求，太脆耐压性不好，生产车轴也不行，耐磨性不好。”

　　朱慈烺当然之后，这些后世都是特种钢才行吧，现在铳管和炮管还在用熟铁，而车轴这种东西用的是纯手工的百锻钢。

　　不过技术的革新除了不断的科研投入，还要大规模的生产，产量上去之后，应用领域多了，各种相应的东西都能慢慢发明出来了。

　　虽然做铳管炮管不行，但是一般结构完全就没有问题了，普通生活领域也有很多应用。

　　所以只要能生产出来钢那就不愁卖，而且利润还不低。

　　现在要做的就是研究清楚其工艺，确保新建平炉也能生产出来钢材。

　　朱慈烺方向钢片：“把弹簧钢送去燧发枪研发那边，让他们试用一下。”

　　朱慈烺饶有兴趣的看着王富贵：“除了弹簧钢，还有什么好消息没有？”

　　王富贵想了一下：“勘探队在郭村后山又发现了新的铁矿，还有煤矿那边也有新发现。”

　　朱慈烺点点头：“加大开采力度，以后用到钢铁的地方只会越来越多，还有要多培养工人。

　　今年年底或者明年年初孤会抽调一批人去别的地方开矿炼钢，到时候你要保证抽调之后不影响这边的生产。”

　　王富贵脸色发苦：“殿下，我们那边从去年开始一直在招人，一直在扩大生产，人手真的不够用。

　　按照您的要求，今年我们炼钢量要至少达到练铁量的三分之一，现在我们才弄好一个炉子，新建三个。

　　等确定能生产出钢之后还要再建十六个才够用，这十六个炉子都要不少老手……”

　　朱慈烺淡定的说道：“孤不要听你的困难，孤要听的是你解决问题的办法，有困难正常，没有困难孤还需要单独跟你安排这事么？”

　　王富贵拱手行礼：“是！臣回去一定多想办法！”

　　朱慈烺揉揉脑袋：“既然这种小炉子用人多，那你为什么不想办法建更大的炉子，现在你那炼铁炉出铁才一两千斤。

　　你可以建四千斤的大炉子，甚至八千斤一万斤的炉子。炼钢也是一样，想办法建更大的炼钢炉。

　　再有新手确实需要培养，难道你不会找点老手么？北直隶的邯郸、山东的莱芜，这些地方不是有很多的炼铁厂，去他们那边招呀！”

　　王富贵愣了一下：“那太远了吧？而且那些人好多都不是匠户出身……”

　　朱慈烺摆摆手：“孤规定过钢铁厂只能用匠户么？现在你那边难道都是匠户么？

　　至于距离你更不用担心，嫌远的可以不来呀，有嫌远的就有不嫌远的，又不是让你去征召，你是拿着银子去请人，人家愿意来是因为你给的工钱高，给的待遇好！”

　　王富贵这才反应过来：“是，臣这就按照太子的吩咐办，回去多想办法。”

　　朱慈烺点点头：“这才对嘛！你要多想办法，困难是有，但是只要肯努力去想，还是能找到解决办法的！

　　所以做事之前不要先把困难摆在面前，要先把目标摆在前面，然后去想我要实现这些目标需要做到哪些，然后在想这些该怎么样才能做到。

　　这样你就会发现，原来那些不可能完成的任务就变得不那么不可能了！好好努力，孤看好你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百三十三章弹簧钢免费阅读。https://xs.23sk.com 