    “宝儿，我在外面等你。”

    ‘铛！’

    说完，楚幽就把门给关上了，虽然不清楚宝儿身上到底发生了什么事，但人没有事，这就行了。

    刚刚站在那里，看着宝儿的娇小嫩柔的身体。说实话，楚幽很难把前世的宝儿重叠在对方身上。那一刻，宝儿就像是一个突兀般出现在自己面前的陌生纯洁天使。

    也正因为是这样的宝儿，她又像是一个撩拨扰乱自己心境的幽灵！

    卧房瞬间亮堂了起来，灯全都打开了，在这间屋子中，楚幽嗅到了一股别样的味道。

    只见他走到了大床边，看了看被子，下一刻伸手一抓，再猛得一下掀开。

    目入眼中的，赫然是朵朵梅花状的血迹！

    床单，被子都沾有这种血迹。

    恍瞬间，楚幽明白了，宝儿来初潮了。快要满11岁的宝儿，这时候来这种事不算早了。

    看了一眼卫生间，楚幽走到一个衣柜前，打开它，从里面抱出一套稍薄的床被，然后离开了这里，来到了外面。

    把这套床被轻轻盖在王梅梅身上。

    这时眼光一闪，楚幽轻轻拉开了王梅梅的包包，找了找没有找到卫生巾。

    于是走到办公桌上，拨打了高级联络室的电话，很快电话就被人接起，那是值夜班的女工作人员。

    听着那不失恭敬又带着甜甜的声音，楚幽镇定说道：“你，听着，就你，带上一个保安，去外面给我买一包卫生巾过来。”

    “啊？”听到大总裁的话语，这名美女接线员一下子就懵逼了。

    但很快她就反应了过来，“好好的，我马上就去，请问大总裁，您要买什么牌子的？”

    什么牌子的？

    楚幽眼中也有点懵逼，但语气依旧镇定的说道：“你用什么牌子的就给我买什么牌子的，记住，要小号的。”

    “哦，我记住了，我马上就去。”

    “嗯，你叫什么名字。”

    “我叫田媛媛。”

    “好，那你去吧买来了直接送我这里，谢谢你。”

    “不客气。我这就去了。”

    “嗯。”

    挂了电话后，这名美女接线员就直接站起来了，然后快步向门外走去。

    这时值班组长刚刚走进来，手里端着一杯泡好的咖啡，看着田媛媛眼中有些惊讶，她的岗位是重要岗位，不能擅自离开的，搞什么都要打报告，当然了，薪水肯定不低的。属于工作即轻松薪水又高的工作岗位。唯一不好的就是不自由。

    其实楚幽不知道，田媛媛是一名从幽幽孤儿院里面出来的，她是一名孤儿，属于07届成功进入天楚集团的优质学员。

    “媛媛你干嘛去？”

    “刚刚大总裁叫我去买东西。我正打算找你报告呢。”田媛媛一脸开心神秘的说道。

    “去买东西？”

    “嗯。”田媛媛依旧神秘的点点头。

    “买什么东西？”

    田媛媛眼中一闪，虽然大总裁没有明确说不需向外人说，但卫生巾什么的，肯定是人家的隐私呢，大总裁的隐私怎么能随便说出去呢！！

    “呃，这个我不能说，大总裁的隐私，你想知道吗？”

    “啊？那你快去快回吧。”

    ......

    卫生间的房门打开了，宝儿从里面走了出来，出现在极为明亮的卧房中，也出现在楚幽的眼中。

    宝儿头上用一根红绳扎着头发，穿着天蓝色的紧身保暖内衣裤，身体玲珑的曲线像流水一样完美无缺地展现出来。

    宝儿的身体发育得挺好的，两只小玉兔骄傲而饱满地耸立在胸前。

    光洁的脖子和瓷器一样的脸，还有那白皙精致的小脚，暴露在保暖内衣之外的雪白稚嫩皮肤，就像一朵朵白云，在瓦蓝的天空里漂浮。

    只不过大眼睛之中，却是有点红红的，那是梨花带雨之后的彩虹，这....

    格外增添了宝儿此刻的动人情景！

    宝儿拽着衣角，好像很紧张的样子，眼睛不敢看楚幽，此时动身走了过来。

    “哥。”宝儿轻轻叫了一声，声音中有点沙哑。

    楚幽看得有点痴了，屋内的温度一点都不让人觉得冷，这时候，内心有股冲动，楚幽好想抱住宝儿，想把她紧紧拥在怀里。

    回过神来，悄悄看了一眼宝儿，发现宝儿也在偷偷看着他，顿时楚幽一激灵，彻底清醒了过来。

    “快去床上躺好，免得着凉了。”

    “嗯。”

    宝儿睡在了床上，楚幽走过来蹲下身，看着宝儿，而宝儿也在被褥中看着他。

    “宝儿，你来初潮了。”楚幽轻声开口说话。

    宝儿点点头，声音依旧有着那般沙哑。“我之前觉得，我快要死了，流了好多好多的血，一直不停的流，觉得要离开你了，我不想，所以我好怕。”

    “嗯，现在好些了吗，这个是女孩子都会发生的生理状况，我已经叫人给你买护垫了。”

    宝儿点点头，脸上有了血色，红红的。

    “我们有生理卫生的书，上课的时候老师讲的少，或许可能是我没有听进去吧，我也不知道这次是不是书上说的那种。”边说宝儿悄悄把被子拉了一下，试图掩盖床上的血迹。

    宝儿说道这里时，办公室的房门被人轻轻敲了敲。

    楚幽立刻走了过去，打开了门，门外站在一个身穿制服的女孩，手中提着一个袋子，亭亭玉立。

    “总裁，这是您要的东西。”

    “好的非常谢谢你，媛媛是吧？幸苦你了。”

    “不客气的，是我的荣幸，总裁，那我走了。”

    “好的。”

    门再次关上，好像忘了什么，没有给钱吗？

    睡在沙发上的王梅梅依旧没有醒来，想来这一天累坏她了吧。

    楚幽进入了卧房，并把卧房的门给关上。

    宝儿像是一只安静的猫蜷在床上一动不动，静静地看着楚幽，眼睛像一口深潭，不知道她在想着什么。

    来到面前，取出一个护垫，楚幽眨眨眼向宝儿递了过去，“你会垫吗？”

    这句话一说出口时，楚幽马上就觉得哪里不对！

    “我试试。”宝儿接过护垫，拆开来，大眼睛又一次看向了楚幽。

    楚幽内心仿佛被什么一刺，站起身来说道：“我玩玩电脑。”说完转过身走去，身后传来悉悉索索的声音。

    只是刚走到电脑前，就听宝儿在背后小声说道，“我好了。”

    楚幽再次转过身看着宝儿，温柔说道：“宝儿你太累了，快休息吧，我把灯关上。”于是走到开关处，把灯给关上了，刹那时，房间黑了下来。

    只是在这一瞬间，楚幽听到宝儿的声音，“我想你陪我坐一会儿。”

    内心仿佛又被什么一刺，然后楚幽就把电脑前的椅子拉在了床前，并打开了台灯，坐下来看着宝儿，“睡不着吗？”

    宝儿点点头。

    “还在担心这件事吗？别怕啊，没事的。”

    “女孩子都有这样的时候，这是女孩子长大成熟的标志，是好事啊，别担心的。”楚幽安慰着。

    宝儿没有回话，就这样看着楚幽，气氛一时有点尴尬起来。