
　　吃了肉包子，和油渣子苏珍珍不怎么饿。

　　回房间从空间又拿了一瓶麦乳精给苏老太。

　　“奶，这个你泡着水喝。”苏珍珍挽着苏老太的手笑咪咪说道。

　　“奶不喝，乖宝，自己留着。”苏老太看孙女拿来的麦乳精，高兴着呢。但是觉得自己一个老太婆吃来干啥，留给孙女才好。

　　苏珍珍就知道这样，只有稍微好点东西，全家人都给苏珍珍吃，苏珍珍只能软磨硬泡苏老太才答应吃。

　　“娘，娘，不好了，霍言出事了。”苏父从外面一脸急切跑到苏老太面前。

　　“大庆，你说说怎么回事，什么霍言出事了？”苏老太看着儿子不对劲，平常当大队长都是挺稳重的一个人。

　　这也怪不得苏父，自己未来女婿能不紧张嘛，以后女儿的终身大事可咋整？

　　“娘，霍大哥跟我讲霍言说去深山找野货，三天都回家了，一点消息也没有。”这可咋整啊。

　　“大庆，你带叫老大和老二，老四，还有村里的后生，拿好弓箭，还有镰刀等等，大伙一起找找。”

　　苏老太也很担心，她很满意这个小伙子，也心疼他。

　　苏珍珍从小就跟霍家定亲，当初霍家是村子里最有钱的一户人家，谁知霍言三岁的时候她娘带着弟弟跑了，还把家里的钱卷跑了，剩下霍家父子，霍大山和霍言两人。

　　人倒霉的时候，喝水都能呛到。

　　霍大山为了给儿子过得好点，没日没夜的，出去给别人拉活，把身体给累坏了，身体亏空虚得太厉害，没办法劳作。只有靠着霍言一人。

　　霍大山经常要吃药，吃的药都是些稀罕物药，价格昂贵。

　　所以霍言经常去深山找野货。

　　霍大山见儿子三天未归家，自己的身体又没办法去找，只能找苏庆天。

　　苏珍珍在旁边听到霍言出事，也是紧张得很，上辈子她讨厌霍言，也不许家里人提到霍言。

　　其实也不怪苏珍珍，霍言这个人，平时沉默寡言，一副生人勿近的样子。

　　苏珍珍也不敢靠近他，对他了解甚少。

　　白莲花又整天在她耳边说霍言长得五大三粗，经常和野狼相伴，有暴力倾向，动不动会打人等等。

　　配不上她苏珍珍。

　　苏珍珍信以为真。

　　野狼山——深山。

　　窑洞里，一男子身穿深色破洞大马褂，强壮的肌肉露在外面。

　　旁边还有一头倒在地下的野猪。

　　双腿鲜血淋漓，男子绝望的闭上双眼，一声低吼。

　　看来他要把命交代在这里。

　　起初他进来深山一趟收获不错，刚想出去，碰到一头野猪，在和野猪搏斗的时候，被一条毒蛇出来咬了一口，毒瞬间发作。

　　用尽全身力气才把野猪打倒。

　　脑子里不自觉的浮现出那肉嘟嘟的小脸，嘴巴甜甜的喊：“言哥哥，言哥哥。”

　　男子自嘲的笑了笑，他的小姑娘现在这么怕他，怎么可能会和他亲近。

　　“爹，你等等我，我也去，我去拿点东西。”苏珍珍转身回空间拿了一堆防虫药，还有止血药。

　　“这可不行，你忘了你头上的伤怎么来的，不行，不给你去。”苏父态度强硬道。

　　等下他闺女再出点啥事，不是要了他的老命么。

　　没办法，苏珍珍只得求助苏老太：“奶奶，你讲讲爹，你放心，我会照顾好自己的。”

　　“大庆，带着我乖孙去，她不会捣乱的。”苏老太，一见孙女要哭的模样只能吩咐儿子带孙女去，她孙女是有福的，没准关键时刻能保大家平安。

　　“嘻嘻，爹，你看见没有，奶奶都说了，叫你带我去。”苏父有些不愿意，但是自家娘是个有智慧的，她说的话要听。

　　“那行，闺女，你要一直跟在爹的身后，有危险就躲起来，知道没。”苏父沉声道。

　　苏珍珍连忙点头，还不忘拿药出来给苏父等会分给大家。

　　这些药抹在身上，可以防止毒蛇虫靠近。毕竟山里面有太多未知的凶险了。

　　苏老太看着孙女拿药出来，更加确定有苏珍珍在，绝对不会有啥危险了，自己也能放心。

　　苏父对苏珍珍拿出的药，没有怀疑，闺女经常捣鼓一些稀奇古怪的药出来。哎，读过的人就是不一样，文化人。

　　苏父在大队敲锣打鼓，召集几个村里的汉子。拿着农具就成群结队的往山里赶了。

　　村子里大多数的都是很淳朴的，听到霍言出事了，都愿意帮忙一起找，这年头谁家没点事，需要帮忙的，你帮他，他帮你，人情来来往往的。

　　黄金月刚从菜地回来，听到霍言出事了，闺女也跟着一起去，魂都吓没了。

　　“娘，你咋能让我闺女一起跟着呢，等下又受伤了，我咋活啊，啊！我的心肝啊。”说着眼泪瞬间就流下来了。

　　苏老太看着抽泣的媳妇，只能安慰。

　　她这个媳妇啥都好，就是孙女有啥时候，容易炸毛，还有发疯。

　　“爹，你说这霍言，都三天了都回来，还有命不。”苏老大说话比较直接，有啥说啥。

　　“说啥屁话呢，霍大哥吉人自有天相，说不定在某处休息呢。”苏老四见哥哥说他最崇拜的霍言哥，直接不客气的回怼。

　　这个村子他最崇拜的就是霍言还有一家当兵的亲三哥。

　　现在亲三哥不在，霍言是他最崇拜的人，霍言不仅人长得人高马大，功夫和打猎还是一把好手，经常自由出入深山，很少受伤。

　　除了这次，他相信霍大哥一定也没事的。

　　“大家辛苦喊喊，说不定霍言就在附近，能听到我们喊话。”苏父听大儿子的话，心里咯噔一下，担心儿子的话成真了。

　　霍言平常可不会像现在这样，进山里那没回来。

　　难不成真的…………

　　不行，这可不行，自己女儿可咋办，苏父立马摇头。

　　苏珍珍见自家老爹一会儿皱眉，一会摇头，知道他想太多了。

　　“爹，没事的，别担心。”苏珍珍轻声安慰道。

　　“大家伙辛苦喊喊，说不定霍家小子就在附近呢。”

　　苏父镇定吩咐大家。

　　“霍言……”

　　“霍大哥。”

　　“霍小子，你在哪里啊。”

　　昏迷中的霍言隐约听到有人在喊自己，以为出现幻听了。

　　尽力的抬了抬眼皮子，拍了拍脑袋，尽量让自己清醒一点。

　　随着呼喊声越来越近，霍言才确信是有人在叫自己。

　　伸手拿了拿旁边的石头，砸几声，希望他们能听到声音。

　　自己已经没有力气回话了。

　　苏珍珍泡了几天的灵泉，耳朵也比一般人的听力好。

　　“爹，等等，我好像听到有声音了。”

　　“你们听，好像是石头的声音。”

　　“大家小心，围成一个圈，要时刻警惕。”苏父以为是野兽出没。

　　“爹，不对，好像是有人故意拿石头砸出声响的，不是野兽的脚步。”

　　苏珍珍又道。

　　“总之大家要警惕一点。”

　　苏父一行人慢慢走进，石头声发声处。

　　看着周围都是血迹，都吸了一口凉气，这得多凶险。

　　“爹，快看，好像是霍大哥。”眼尖的苏老二喊道。

　　“好像还真是霍家小子。”

　　苏珍珍率先跑到霍言面前，脸上写满的着急。

　　“言哥哥，你怎么样，是不是很痛啊。”苏珍珍看着眼前伤痕累累的霍言，感觉心口很痛。

　　众人看着苏珍珍的样子，一个字，疑惑。

　　苏父：闺女咋了，平常不是讨厌霍言的吗，现在是搞那样。

　　大哥：妹妹是不是磕破脑袋了，失忆了，居然会为霍言哭？

　　二哥：完了，完了，出大事了，妹妹被骗了。

　　四哥：妹妹难道换套路了？平常可是嫌弃霍言嫌弃得不行。

　　众人：不是说村长家的胖女儿不认这个未婚夫嘛，难道传言有误。

　　霍言看着眼前自己心心念念的小姑娘，青筋暴起，有点不知所措。

　　她这是为自己哭吗？

　　手抬了抬想帮忙擦眼泪，瞬间停住在半空，眼神暗了暗。

　　算了，她最讨厌他碰她了，上次苏珍珍摔倒，他紧张过头，过去扶了一下，苏珍珍直接到反手给霍言一巴掌。

　　还听她四哥说回家被霍言碰过的衣服，苏珍珍直接丢了。

　　苏珍珍看着眼前小心翼翼的男人，心像被刀割了一样。

　　她怎么这么傻，放着这么好的男人不要。

　　苏珍珍直接握住霍言的手，像哄小孩一样轻轻吹着霍言手上的伤。

　　她这是心疼自己么，还握着自己的手。她的手好软，好想握一辈子。

　　霍言的眼神自始至终没有离开过苏珍珍，生怕苏珍珍下一秒就消失。

　　是的，霍言从小喜欢苏珍珍，小时候的苏珍珍经常跟在黏着霍言玩。

　　小时候的苏珍珍长得可可爱爱，胖嘟嘟的小团子，霍言从小就认为苏珍珍是他媳妇，要护着她，爱她。

　　但是后面他妈妈带着弟弟跑路了，两家的差距越来越大，苏珍珍也变得讨厌他了。霍言不敢奢望能娶到她，经常远远的望着苏珍珍，看她开心就满足了。

　　“言哥哥，喝点水，珍珍特意带给你喝的。”苏珍珍趁着大家不注意，用竹筒装了点灵泉水喂霍言喝。

　　“你……不怕我了吗？”霍言身体紧绷嘶哑道。

　　“不怕，言哥哥最好啦。”说话功夫，苏珍珍已经喂了霍言喝水。

　　不知有意还是无意，霍言嘴唇不小心碰了碰苏珍珍的手指。

　　苏珍珍小脸瞬间红扑扑，言哥哥的嘴唇好软，像果冻一样。

　　霍言的呼吸急促，刚刚这是亲了珍珍的手了么？她，好像没有生气。

　　霍言心情愉悦，捏了捏自己，好怕是一场梦，撕好痛，这好像不是梦！

　　珍珍好像不讨厌自己了。

　　“霍言，这外面的野猪是你自己打的？”苏父子几个和村里的汉子在外面观察了两圈，生怕有野兽。

　　丝毫没有注意洞内感情上升，自家闺女可能被拐走了。

　　“这野猪，这起码有三百多斤了吧。”

　　“对了，看着这家伙可肥了。”

　　“我家可半年没吃荤腥了。”

　　“谁家不是，我都忘了肉是啥味道了。”

　　村民你一言我一言讨论着的野猪，心想这一趟没才白来，有肉吃了。

　　苏珍珍几个哥哥，也一脸好奇，要知道平常他们可没得上来过，对这里又好奇，又害怕的。

　　“爹，哥哥们，咱们得回去了，天快黑了，不安全。”苏珍珍看着天色不早了，催促道。

　　“对，对，你们几个杠野猪。”

　　“我和珍宝他哥哥们，背霍言。”

　　苏父有条不紊的吩咐道。

　　“哎，你慢点，二哥，你小心点。”

　　“爹，你看看二哥，把霍言弄疼了。”苏珍珍看着二哥把霍言粗鲁的扶起来。紧张的跺脚。

　　哼，讨厌二哥了。

　　一行人紧赶慢赶的，中午把霍言带回来了，还有一头野猪。

　　“哎哟，霍言怎么了，造孽啊，怎么受这么重的哟。”

　　“快，快，把他扶到老四房间去。”

　　黄金月看着自家大儿子后背背着血淋淋的霍言。家里老大和老二都结婚了，只能去老四房间。晚上老四再去老三房间睡觉就好了。

　　“老大家的，你去请大夫来。”

　　“知道了，娘。”苏大嫂转身小碎步跑着出去了。

　　吩咐完大儿媳又吩咐二儿媳。

　　“老二家的，你去厨房烧水，顺便煮了鸡蛋。”

　　“娘，我这就去。”苏二嫂瞅着霍言满身是伤，有点吓人，还不如去厨房还能歇会呢。

　　“霍家小子，虽然看着伤重，实则都是些皮外伤，不碍事的，好好养几天了。”村里赤脚医生一本正经说道。

　　现在的年代，如果不是快要不行的那种，村里的大病小病都是找村里赤脚医生，因为去大医院贵，而且也没钱。

　　其实苏珍珍的空间有医疗扫描仪，在见到霍言的时候，就扫描出了霍言身上的伤，最根本是因为被毒蛇咬了，自己给霍言喝了血清，解毒了

　　苏金月和苏老太在旁边照顾着，按道理来说应该把霍言送回家的，但霍言家里的情况大家也知道，有个不太能自理的爹，霍言自己还是受重伤的。

　　送回来谁照顾？所以苏父直接背回自己家。

　　“哎，娘，多英俊的小伙子，咋就这么命苦呢。”黄金月叹气道。

　　“是呢，金月，以后我们帮衬着点就是了。”苏老太也觉得这孩子命苦，自己也是心疼得紧，还是自己再来孙女婿。

　　苏珍珍回到家了，有奶奶和娘在，很放心，回房间换了件衣服。

　　咦，瘦了点呢。

　　怪不得感觉自己的身体有点轻盈。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第7章 未婚夫家里出事了免费阅读。https://www.23sk.net 