    那男人怔怔地看着叶夭夭，原本一直带着几分邪魅笑意的声，这个时候已然是笑意全无：“你我，素不相识……”

    他戴着面具。

    眼下又因为中毒，十分狼狈，叶夭夭进来的时候，看他的眼神也是陌生的，显然叶夭夭根本不知道是他。

    但是，就对一个陌生人，她竟然也有这样的善意？

    叶夭夭瞥了他一眼，懒洋洋地笑了笑，开口道：“是，的确是素不相识！但是既然决定救你的话，我当然是会尽心尽力，这是我行医的原则。”

    她坐了一会儿。

    额角忽然出了汗，气血也有些上涌，她心道不好，便赶紧从锦囊里头，取出药来服下，并且抽出了几根银针，扎了自己手上的好几个穴道，这才逼出了一口黑血。

    五脏六腑极其难受。

    但是她知晓，她身上的毒已经解决了。

    她当即便抬眼，白了那男人一眼，吐槽道：“我刚刚看见这里正好有这株药草，说你运气好，想来是我说错了。看来你这个人运气一向很差，你这选的什么玩意儿，正好就是有毒的，如果我不是个靠谱的大夫，直接让你喝药，你现在就被你的选择害死了！”

    男人失语，看着她有些难受的样子，有点说不出话，袖袍下的手，也是紧了又紧。

    他问了她一句：“你没事吧？”

    叶夭夭缓了一会儿之后，身体慢慢好受了些，便开口道：“没事了！”

    旋即拿出一个干净的瓷瓶，便赶紧，把另外一片叶子装进去，也剩下的药粉也放了进去，撑着五脏六腑的不舒服，又出去重新装了水，弄好了新的解药。

    她走回来之后，看着他还是有点的郁闷，心里很想把他踢一脚，什么辣鸡手气啊，还真的坑了她，但是想了想对方是个病人，真的踢出个好歹也不合适，只好忍下了。

    她黑着一张脸，蹲在他跟前，把手里的药瓶摇晃了一下之后，递给他：“行了，喝吧，这个肯定没毒！”

    男人似乎还没缓过神。

    并没伸手去接。

    叶夭夭眉梢一扬，开口问道：“怎么了？担心还是有毒？要我再喝一口？”

    男人这才回过神。

    伸出手把瓷瓶接了过来，二话不说便打开了瓷瓶，一口喝下了。

    叶夭夭难看的脸色，这才缓和了一些。

    要是这个家伙，这个时候说出来，担心她害他，或者是不信任她的医术，不敢喝下，真的要她再喝一口，她绝逼给他一顿连环踢，因为中毒的感觉，太特么难受了，他这么说，那简直就是辜负她的善意。

    他坐在地上，慢慢等着毒性解除。

    叶夭夭也慢慢等着，身体里头的不适应消失。

    约莫一炷香的时间过去。

    他伸出手擦掉了唇角的血迹，看着叶夭夭，问道：“你还好吗？”

    叶夭夭这个时候，脸色也已经恢复如常，虽然那种五脏六腑都疼的感觉很难受，但是好歹毒她已经排出去了，所以也没什么大碍。

    她开口道：“我没事了！你应该也没事了吧？”

    男人点了点头。

    叶夭夭刚准备说，那她就走了。

    男人倒是先一步开了口：“叶二小姐，你说得很对，我这个人，运气一直就很不好，从小到大都不好。我还没出生，父亲就死了，做了一个遗腹子。唯一得到父亲的庇护，也只有母亲怀上我之后，父亲高兴之下，在我出生前，就送给我的一座山，其他的什么都没有。你说，我是不是从小，运气就比一般人差？”

    叶夭夭愣了一下。

    一时间也有点尴尬，觉得自己刚刚随口吐槽那一句，说他运气差，选错了药，是不是有点不太好，这会不会触碰到人家的伤心事了。

    她抽搐着嘴角，开口道：“那个，其实你也不用太往心里去，我刚刚就是中毒了，身体难受就吐槽了一下罢了，也不是真的奚落你什么的……”

    再说了，你爹都能送你一座山，估计也能换不少钱。只是最后这句，叶夭夭没好说，毕竟人家从小就没了爹，一座山能取代什么呢？而且能送山给他的家庭，要么很有钱，要么很有权，肯定是阴谋阳谋一大堆，他只得了一座父亲生前给的山，证明其他的产业他都没有分到，说不定还吃了不少苦。

    男人却是笑了。

    认真地看着叶夭夭道：“但是我今天觉得，我运气很好。”

    叶夭夭：“嗯？”

    他轻声笑道：“因为我今天，遇见了你。”

    他没想到，世上会有一个人，根本都不认识他，就愿意为他试药。大概是冲动，还是别的什么，素来不轻易相信别人的他，竟然没想过，这是一个想杀他的局，没想过叶夭夭的中毒，其实只是演戏，是为了骗他喝下毒药。

    他便直接把第二瓶，她说没有毒的解药，接过来喝了下去。

    大概是这样的美好与善意，是他一生里仅见，他不想辜负，也不想怀疑，所以就真的喝了，最后证明，他信对了。

    好像身上的毒被解了。

    又好像，其实不仅仅只是被解了毒，他还感受到了，名为温暖，那样奢侈的东西。

    叶夭夭自是不知道，他在想什么的，听着他说他运气好，是因为遇见了她，叶夭夭深以为然，认真地道：“那可不是，遇见我这样的大夫，你真的是烧高香了，我都差点被自己舍己为人，救人的精神感动了。所以你也算是运气好了一次对吧，就别再难受了！”

    可不是差点感动了自己吗？她刚刚身体真的超级难受！她也认真地安慰了他一句，并且在心里告诫自己，以后就是吐槽也别瞎说了，说中了人家的伤心事，多不好。

    男人又忍不住低笑起来。

    这个时候，外头传来了红鸾的声音：“小姐，您在那边吗？您干什么去了？护卫们回来了，您赶紧过来！”

    叶夭夭回了一声：“好，我回来了！”

    说完。

    叶夭夭就打算走。

    男人却是看着她的背影，开口问道：“就这么走了？不想问我要什么报答？”

