    　　玛狃拉快速地朝着黏美龙冲去。

    　　跑动的同时，手中多出两块锋利的冰砾。

    　　边跑，边朝着黏美龙丢去。

    　　“黏露！！！”黏美龙知道自己中计，但一时间却难以发力。

    　　就当他想要用力挣脱的时候，玛狃拉的冰砾却是砸在了他的身上，让好不容易凝聚出来的力量又消散了。

    　　冰砾加上投掷，两个技能组合起来，威力还是相当不错。

    　　重点是，冰砾只要玛狃拉愿意，很快就能够凝聚出来，几乎是不间断的攻击。

    　　丢着丢着，玛狃拉就成功冲到了黏美龙的面前。

    　　瞬间，白色的双爪上散发出金属的光泽，随后又在金属的外表覆盖上了一层冰晶。

    　　金属爪加上冰冻拳。

    　　嘭！！嘭！！

    　　双全用力，轰在黏美龙的身上。

    　　“黏露！”黏美龙吃痛地大叫一声。

    　　身体周围的冰柱被轰碎。

    　　不过他也不是没有任何准备。

    　　在冰柱破碎的同时，借助着玛狃拉冰冻拳技能所带来的冲击，身体进行了一百八十度的旋转。

    　　身后的尾巴上也散发着金属光泽。

    　　铁尾！

    　　嘭！！

    　　玛狃拉闪躲不及，被黏美龙的铁尾一把扫飞。

    　　在雪地上滚动了几圈，才勉强停了下来。

    　　黏美龙也因为玛狃拉的冰冻拳的攻击而被轰飞，加上含怒也要对玛狃拉造成伤害地使用铁尾技能，导致他落地的准备都没有，在地上滑动了一段距离。

    　　钢系技能铁尾对于冰系的玛狃拉来说，伤害还是很大的。

    　　而且黏美龙本身的力量就非常强，含怒而攻更是如此。

    　　紧紧只是一次攻击，却对玛狃拉造成了巨大的伤害。

    　　“纽拉——”玛狃拉强忍着身体的疼痛，闭着一只眼睛缓缓站了起来。

    　　准神精灵，果然恐怖！

    　　如果后面再被攻击到，估计想要再站起来，就很难了。

    　　玛狃拉心中默默地想到。

    　　不过黏美龙也不好受，冰雹的持续伤害，冰冻之风的减速，暴风雪对他造成的冲击，还有冰柱坠击和冰砾技能的攻击，各种冰系技能的连环攻击，让他此时也是有苦自知。

    　　龙系精灵面对冰系精灵，心中的难受无法用言语表达。

    　　确认玛狃拉身体没问题后，青木才指挥他继续战斗。

    　　想要不受伤是不可能的，对方毕竟是龙系准神。

    　　青木能够做到的，只是让玛狃拉少受一点伤，然后根据战斗情况改变技能的使用，帮助玛狃拉取得胜利。

    　　这场胜利，对于玛狃拉来说，至关重要。

    　　至少证明了，他并不比准神精灵弱。

    　　此时整个森林草地，已经完全被冰雪所覆盖，天上的冰雹在玛狃拉的控制下，还在继续，只是暴风雪逐渐停止。

    　　玛狃拉再次在雪地上跑动起来，手中一块块的冰砾朝着黏美龙丢去。

    　　力量不够就用技巧来弥补。

    　　在凤王空间中收服的过动猿，最大的好处不是将来青木可能会有一只能够随时爆发战力的请假王，而是青木所有的精灵，在战斗技巧上有了巨大的提升。

    　　提升幅度最大的，并不是是火焰鸡，而是玛狃拉！

    　　因为玛狃拉的体型和特点，才是和过动猿最像的。

    　　火焰鸡是纯粹的模仿过动猿的动作和力量技巧，慢慢地转变成自己的。

    　　但是玛狃拉却不用，因为和过动猿体型类似的缘故，学到了很快他就发现同样适用于自己的身体。

    　　冰砾丢出的速度越来越快，玛狃拉在雪地中跑动的速度也是越来越快。

    　　黏美龙才刚刚站起来，就再次迎上了玛狃拉的攻击。

    　　心中的怒火无处发泄。

    　　黏美！！！

    　　一枚橙黄色的能量球瞬间在他嘴中形成，随后直接吐向了空中。

    　　没入到了黑色的云层中。

    　　看到的动作，青木脸色一变。

    　　流星群！

    　　果然，没过一秒钟，天上突然出现了一团团的巨大火球，无差别地开始轰炸这里。

    　　就连玛狃拉的冰雹天气，也因为流星群的释放而提前结束，雪云被击散。

    　　玛狃拉也是感受到了天上浓浓的威胁。

    　　但是表情不变，眼睛紧紧盯着黏美龙，放弃了冰砾技能的使用。

    　　双爪合十，一道闪电般的蓝白色光束射向了黏美龙。

    　　冰冻光束！

    　　黏美龙闪躲不及，被冰冻光束命中了脚。

    　　瞬间，他的其中一只脚直接被冻成了冰块。

    　　玛狃拉这次不再躲避，朝着黏美龙冲去。

    　　在流星群的攻击下，唯一安全的地方就是黏美龙所呆的地方。

    　　迫不得已下，玛狃拉又要和黏美龙展开近身战斗。

    　　黏美龙看穿了玛狃拉的意图，并没有紧张。

    　　他等待和玛狃拉的肉搏战，已经有很长一段时间了。

    　　一口龙息直接从口中吐出，但是被玛狃拉瞬间在面前形成的冰晶盾牌给强行阻挡了下来。

    　　黏美龙也没有觉得这个技能能产生什么效果，双拳出现火焰，近身战斗！

    　　玛狃拉在快要靠近黏美龙的时候，手中出现两块冰砾，朝着黏美龙丢去，然后双腿在地上用力一蹬，直接窜了过去。

    　　黏美龙无视了砸过来的冰砾，双眼紧紧地盯着玛狃拉。

    　　窜过来时，处于半空中，他无处借力了！

    　　两个火焰拳对准了不同的位置，封锁了玛狃拉闪避的可能性。

    　　黏美龙心中微微一喜，只要能过打中玛狃拉，他有信心以自己的力量绝对能够把他轰在流星群的攻击中。

    　　到时候以玛狃拉的小身板，瞬间就会失去战斗能力。

    　　双拳挥出。

    　　但是玛狃拉的动作却是出乎了他的预料。

    　　青木的嘴角扬起一丝幅度。

    　　这个能力玛狃拉可是和过动猿好好学习过。

    　　过动猿能够在班吉拉的尖石攻击中来回穿梭保证自己的滞空，玛狃拉会做不到吗？

    　　一脚轻轻点在飞过去的一块冰砾上。

    　　这两块冰砾本就不是用来攻击的。

    　　有了借力的地方，玛狃拉的身体发生了变换，旋转起来躲过了火焰拳的攻击。

    　　然后他自己双拳上，却是早已凝聚出了冰冻拳。

    　　再次在另一块冰砾上点了一下，保证了自己的平衡。

    　　这正是和过动猿学习的，他的最强能力。

    　　灵活滞空。

    　　冰冻拳穿过黏美龙的手臂缝隙，狠狠地砸在了他的脸上。

    　　嘭！！！

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

