    天星险地深处，远方，一道黑色流光飞跃而至。

    嘭…

    黑色流光数个呼吸间便已落下，身上气势一消，黑气散尽，露出了一道一身宽大黑袍的身影。

    正是萧逸。

    他离开金光险地时，乃是夜幕遮天。

    此刻来到天星险地，仍旧是入夜时分。

    可想而知他赶路速度之快。

    “天星洞府。”萧逸自语一声，打量了一眼周遭。

    夜色之中，并不见天星洞府的身影。

    周遭，只是一片森林之状。

    这里是险地之内，是辽阔的妖兽森林之中，妖兽肆虐。

    可现今以萧逸为中心，方圆十里之内，并无半只妖兽。

    这一点，萧逸早有预料。

    以往在遇到各个险地之内的洞府时，他便已发现这一迹象。

    这些洞府，出世之前，无不是在地底深处。

    如金光洞府，在地底两万米之下。

    如天星洞府，当初萧逸带着顾怜星二人离去时，就深陷地底数千米之下，那时的天星洞府，仍旧在不断下降。

    可想而知，天星洞府，必然是在地底极深处。

    其它16洞府，亦是如此。

    但，无论洞府出世与否，地面之上，洞府范围十里之内，绝不会看到半只妖兽的迹象。

    对于18府险地来说，处于深处的洞府范围，似乎是一个禁地。

    萧逸摇了摇头，未再想此事。

    如今，天星洞府并未出世。

    18洞府出世，或者展出迹象，皆有条件，且条件不一。

    金光洞府，只有入夜之时，方会喷发金光，那时，坑洞之下的金光之力最为薄弱，武者进入才最安全。

    幻光洞府，则只有月圆之时，方会现世。

    天星洞府这里，则需要禁制。

    萧逸还记得，当初初入这天星洞府，是随天星地域这内，以及周边地域各个修习星光一道的武者一同进入。

    那时，顾怜星打出天星府的手印，方让天星洞府现世。

    天星府的手印，萧逸自是不知晓。

    不过他同样有办法让天星洞府现世。

    嗖…

    手中光芒一闪，一星光流淌的星幻瓶，凭空而现。

    星幻瓶，正是天星洞府之内，十八把上品圣器之一的天星盏。

    天星盏，本就与天星洞府有连系。

    略施禁制，让二者气息相连即可。

    萧逸体内毒力流转，毒力传至手中，顷刻转化为元力。

    万毒宝典上，有将毒力转化为元力的手段。

    只不过，转化的元力很是微弱。

    这些许元力，用来战斗远远不够，但用于武者的寻常使用，打开乾坤戒、触动禁制的等等，却是足够了。

    元力触动下，天星盏内星光剧烈涌动，光芒大作。

    轰…轰…轰…

    地面，霎时开始剧烈颤动。

    方圆数十里，大地摇动不停。

    不过片刻，一座洞府轰然现世，正是天星洞府。

    萧逸闪身而入。

    一如其它洞府的布置差不多，洞府之内，是一宽阔的通道。

    萧逸手中天星盏，星光之力疾速涌出，不多时，化作一条星光长河流淌四周。

    数分钟后，宽阔通道之内，星光熠熠。

    整个通道，光亮一片。

    前方，主府轰然升起。

    主府之内，便是17盏天星盏环绕之处，里头星光，更为浓郁。

    嗖…萧逸闪身而入。

    进入的瞬间，已如沐浴在一片星辰璀璨之中。

    上一次进来，他修习星光一道，实力暴增。

    这一次，这些星光却是无用了。

    他的身体，根本承载不住这些星光。

    主府之内，中心处，是一石坛，17盏天星盏环绕周遭。

    萧逸放下手中天星盏，恰好凑齐18盏天星盏，将石坛围得无半分空缺。

    18圣器齐至，主府禁制轰然触动。

    道道更为浓郁的星光，从石坛之内涌出。

    萧逸皱眉凝视着，接下来该如何，他并不知道。

    主府之内的星光，喷涌得越发多，也越发浓郁。

    这里，对星光一道的武者而言，简直比宝地更加宝地。

    同时，这里毫无危险，萧逸也不知自己要面对些什么。

    “难不成要破去这石坛禁制？”萧逸皱着眉。

    这石坛，显然与18盏天星盏连成一体，互成禁制。

    所以，18盏天星盏齐在时，才会触动石坛上的禁制，星光喷涌而出。

    可…

    “只能一试了。”萧逸皱了皱眉，手中天机圣盘凭空而现。

    这石坛之上，更准确来说，是一大阵。

    无数年前，天星府历史上一位最出色的府主，来此强行破阵，取走了一盏天星盏。

    其下场，便是不过数日便陨落。

    这里，会出现些什么？

    萧逸皱了皱眉，心头一狠，还是开始堪破阵法。

    萧逸凝视着石坛之上的禁制轨迹，以及阵法运转。

    手掌，同时开始在天机圣盘之上游走，模拟。

    天机圣盘，不愧是阵法至宝，其堪破阵法之效，堪称逆天。

    加上萧逸自己不俗的阵法本事，仅半个时辰，阵法堪破点，已然找到。

    “在这里。”萧逸看了眼天机圣盘上模拟的石坛大阵，随后目光凝视着石坛一角。

    “破。”萧逸低喝一声，一掌拍下。

    这一角，不过是偌大石坛上极不起眼，极微小的一角。

    而萧逸这一掌，全力拍下，掌力，却悉数聚于掌心。

    掌心，稳稳地拍在了石坛一角。

    万毒手下，剧毒滔天。

    明显可以看到，石坛之上，从那一角开始，气息开始削弱。

    阵法的流转，开始渐渐有溃散之势。

    半个时辰后，石坛轰然破碎，散落一地。

    以萧逸现今实力，加上万毒手全力拍下，竟也足足耗时半个时辰，才将这石坛毁去。

    可想而知这石坛之坚固，以及里头禁制之强。

    若非萧逸寻到了阵法堪破点，恐怕，即便等闲传奇来了，也休想奈何这石坛禁制。

    这时，石坛破碎，石堆尘屑之中，一粒内丹，飘然而起。

    “天星舍利。”萧逸脸色一喜。

    “嗯？”萧逸看了几眼，眉头再次一皱。

    天星舍利之上，同样一缕缕黑气环绕，骇人至极。

    这一次，萧逸毫无所惧，反倒有些许欣喜。

    一手夺过天星舍利，体内冰鸾剑，顷刻触动。

    这些邪道之力，他奈何不得，可对冰鸾剑而言，那不过是一份力量。

    这些邪道之力，恰好可以帮他再度将冰鸾剑修复一分。

    半晌，天星舍利之上，黑气散尽，邪道之力再不复踪。

    轰…轰…轰…轰…

    恰在此时，洞府之内，星光暴走。

    从洞府之外，一直延伸至地底深处，无数星光，涌动而起。

    萧逸感知放出，点了点头。

    洞府之外，已是一片星光风暴侵袭而来。

    星光风暴，从洞府之外涌入，渐化星光游龙。

    若现今有人在洞府之外凝视的话，一定会看到，一条巨大的星光游龙，正狂猛奔腾，威势骇人无比。

    洞府之内。

    星光游龙，直直噬向萧逸手中天星舍利。

    非是狂龙噬人，反倒是如若狂龙归巢。

    整整半个时辰，星光游龙方才消散。

    而萧逸手中天星舍利，已然更加光芒熠熠，浑圆的内丹之内，仿佛映衬出一片天星之幕，绚烂异常，美丽绝伦。

    ......

    第一更。