    但是现在他什么都不知道，也不知道之前那些个位面的那些注意事项能不能放在这里使用。

    不过关乎到这家伙的安全，清辉撇了撇唇，最后还是没说什么。

    收回手来，“交给我就好了，你要是怕到我后面待着去。”

    就像是以前那样，我在前面冲锋陷阵，你在后面修身养性，不好么？

    还省得你抢了灵剑大人架打。

    清辉越想越觉得合算，伸手握拳，往自己另外一只手心一锤，眼眸彻底亮了，看着他，“你觉得怎么样。”

    被‘哭’的明月沉默：……我觉得不怎么样。

    不过想到刚刚小姑娘的话，他沉默了一下。

    “作为你的剑……”

    清辉点了下头。

    就见他瞬间靠近，“你更喜欢我剑体的时候是么？”

    毕竟她也是灵剑嘛，更喜欢剑体这种事情理所当然的好吗？

    不然她喜欢什么，喜欢个锤子？

    清辉歪了歪头。

    “不要慌嘛。”

    清辉伸手，触碰到他，唇角微微勾了勾。

    即便是这样的浅笑，在清辉做来也格外的傲气。

    “你不会的，我教你，会学会的。”

    明月心中涌起一股说不出的情绪。

    就听见清辉又开口，“教一遍教不会，那就教第二遍，教第二遍教不会，那你就是个傻子。”

    明月：？？？

    就感觉这话和想象之中的不太一样。

    “不过我也不嫌弃你，本来你就是把老弱病残剑，再傻一点也没啥问题。”

    清辉认真点了点头。

    明月：……

    行吧。

    明月张口又咬了一口山楂，眼看着清辉开始认真的啃另一根。

    真的是要把十根山楂串都给他啃吗？

    明月有点无语，本来嘴里就酸，现在更是酸的离谱。

    ***

    牵着手闲逛，一起晒太阳。

    大概懒是会传染的，跟清辉待在一起时间久了，不知不觉明月也染上了晒太阳的习惯。

    没事干了就抱着清辉躺在大石头上懒洋洋的晒太阳。

    过的很平静，很祥和，明月也的的确确好像感觉到了什么不一样的感觉。

    对清辉产生了不一样的想法，之前将她当成崽崽，现在看见她就想要将她捞进怀里来。

    而这段时间找清辉的修士终于到达了顶峰，主要就是清辉灵剑力量过强，过于吸引人，之前之所以没有传开，是因为还有一些修士保守着秘密，做着自己能够独占清辉灵剑的美梦。

    只不过随着时间流逝，所有人逐渐认清楚现实，仅仅凭借他们是做不到的，清辉灵剑的消息也已经瞒不住，毕竟这样强悍的力量曾经出现过。

    最后得知消息的众人开始地毯式的搜索清辉的下落。

    就让清辉觉得相当厌烦，不明白这些人脑子里面到底在想些什么，没什么能力还总喜欢做白日梦。

    连带着明月也对于他们很是厌烦。

    这种厌烦之中也逐渐掺杂了其他的情绪。

    不仅仅是因为对方的打扰。

    还有就是对方落在清辉身上那觊觎的目光。

    让他心中难受的很。

    想要将他们的脊骨一寸寸打碎，将人踩在脚下，告诉所有人。

    清辉是他的，不许任何人——觊觎。