    第218章问他是不是出轨了

    “啥？老鼠是锦宝招的？”赵凤珠听得瞠目结舌，“咋可能呢？”

    “不信的话你去问你家人吧，他们估计都知道，就瞒着你一个人呢。”

    说到这儿，黄翠芝语气无奈，“不过他们都着了锦宝的道，你就算问了,他们也不一定会告诉你。”

    “老鼠是锦宝招来的这件事，你是咋晓得的？”

    “土旺他娘亲口和我说的，她还说她娘家那些兄弟都给老鼠咬了，她儿子和丈夫也被咬伤了。”

    赵凤珠吓得面如土色，“不、不会吧？那个小丫头居然会招老鼠，这也太恶心了吧，那么恶心的东西……”

    她就说嘛,哪个老鼠洞有那么多的老鼠啊？那天估计是整座山的老鼠全都跑到她家里来了。

    “不行,”赵凤珠站起身,“我得回家问问二壮，要真是锦宝招的老鼠，那个家我肯定是不敢住了。”

    黄翠芝心里暗暗偷笑，眼看她要走了，才想起桂圆干的事情，忙把手里的油纸包递给她。

    “这是我娘家寄给我的，对孕妇最好了，你拿去吃吧。”

    赵凤珠疑惑地打开油纸包，不由得愣了一下，“这是……桂圆干？”

    “是啊，你公婆对你太差了，什么好东西都没有给你吃，你吃点桂圆补补营养吧，这东西可甜了。”

    “这我怎么好意思收呢？这个东西太贵重了。”

    话虽然这么说，但盯着桂圆看时，她情不自禁地吞口水。

    黄翠芝说：“你拿去吃吧，我也是和你聊得投缘,我家那儿媳妇的肚子现在没一点动静，吃这个不是浪费了吗？不如给你吃，要是有红糖煮成红糖桂圆水那就更好了，补气血的，如果肚子里怀的是闺女呀，那肯定漂亮。”

    听见她说自己肚子里怀的是闺女，赵凤珠脸上笑开了花。

    这一包桂圆干吃下去，她肚子里的这个闺女肯定比锦宝更漂亮。

    想到这儿，赵凤珠问：“这一整包你全都给我吃？”

    “嗯，拿去吃吧，我一个老太婆子，这东西硬，我也咬不动。”

    “黄大娘你人真是太好了，太谢谢你了。”赵凤珠感谢道。

    之前村子里的人还说这个黄大娘对儿媳妇很坏呢，看来都是些谣言啊，她明明很好相处嘛。

    两个人告别之后，赵凤珠回家的路上忍不住把桂圆干的壳咬开，一路边吃边走。

    桂圆干的肉是棕黑色油乎乎的，咬在嘴里甜滋滋的。

    赵凤珠吃了一个又一个，回到家的时候一包桂圆干只剩下几个了。

    太阳已经快要下山了。

    在她回家半个小时前，她丈夫和苏小猛前后脚到了家。

    “小猛？”见到五弟的时候，苏二壮诧异道，“你怎么也回来了？好像还没有到下工的时间啊……”

    “你呢？”苏小猛嘴里喘着粗气，“你为什么这么早先回来了？”

    苏二壮轻轻咳嗽了两声，“我身体不舒服，我已经和老夏打过招呼了，让他扣我两个小时的工分。”

    “是吗？只是因为身体不舒服？”

    他们两个人的声音越来越大，让坐在南屋里的老老小小都走了出来。

    李秀娥走在最前头，“咋啦这是？你们兄弟俩吵什么呢？”

    苏长柱问：“小猛，是不是生产队出什么事了？不会是你二哥把账本给算错了吧？”

    “不是账本的事儿。”

    苏小猛紧紧握着拳头，咬了咬牙，好一会儿才说：“是柳淑梅……”

    “柳淑梅？那个年纪轻轻的寡妇？她咋啦？”大家都很困惑。

    苏二壮没想到老五会提到柳淑梅，表情瞬间凝固了。

    见他这个样子，苏小猛更怀疑他和柳淑梅之间有什么猫腻了。

    “你和她到底怎么回事？我之前不是提醒过你吗？让你离她远一点，少接触她，二哥，到底是怎么回事啊？”

    听完小猛的话，他爹娘还有大哥大嫂的表情都很震惊。

    老五这话啥意思啊？难道老二和那个小寡妇之间有啥子事情？

    “小猛，这话你可不能随便乱说啊，你二哥他可是有家室的人……”

    “我知道，我也相信二哥，所以我才来问他的，可他倒是说话呀！”苏小猛的眉头紧紧地皱着。

    大伙儿这时候也着急了。

    苏大强推了一下他的二弟，“你说清楚到底咋回事儿？你和那个小寡妇之间到底有没有关系？”

    苏二壮沉默了许久。

    他脑海中浮现出柳淑梅抱他的场景以及她朝自己掉眼泪的样子。

    在柳淑梅说完“对不起”跑掉之后，他脑子里就不断出现她的脸。

    之前他一直只当她是一个小姑娘，可她拥住他的那一瞬间……

    苏二壮不敢多想，他也不能多想，他已经结婚了，而且有两个孩子了，媳妇儿现在还怀着孕，挺着个大肚子。

    哪怕一丁点想法都不能有！

    理智明明是这么思考的，可不知道为什么大脑好像不受控制……

    没办法安心工作，他想让自己冷静下来，不得不请假回了家，可没想到刚到家他五弟就跑来质问他。

    听他们一口一个“小寡妇”的问个不停，苏二壮忍不住说：“她有名字，她叫柳淑梅，不叫什么小寡妇。”

    一瞬间，所有人都安静了下来。

    小锦宝本来还想着这其中是不是有什么误会，二伯伯之前好像对那个柳淑梅没有兴趣的样子啊……

    如今听他冒出这么一句话，小奶娃叹了一口气。

    哎！完了！男人真是太经不起诱惑了。

    不过二伯母整天这么作这么闹的，他们夫妻两个人关系不好，小三就很容易钻空子呀。

    姚桦见锦宝锁着小眉头，猜她在为她二伯和二伯母的事操心。

    “苏二伯，你想和你妻子离婚，娶那个柳淑梅阿姨吗？”姚桦忽然问。

    没想到他会冒出这么一个问题，在场所有人全都愣了一下。

    “离婚？”

    “是呀，如果你喜欢柳阿姨，想和她在一起，就应该先和苏二伯母离婚，要不然你这样算是出轨，婚内出轨可是非常不道德的事情。”

    说到这儿，他又补充道：“不过苏二伯母现在在孕期，法律规定是不可以离婚的，至少要在生完孩子一年后才能离婚。”

    苏二壮红着脸，着急道：“我从来没想过和凤珠离婚啊！”

    “所以你不想和苏二伯母离婚？”

    “当然！娶媳妇儿是一辈子的事，怎么可能说离就离？又不是儿戏。”苏二壮非常肯定地说。

    “既然你不打算离婚，就不应该和其他女人有瓜葛，不是吗？”

    姚桦说完，李秀娥点头道：“就是啊，老二，从小娘就教育你们，女人活在这世上不容易，受尽歧视和压迫，你们要对你们媳妇儿好。

    凤珠有时候确实作了点，但也没啥大毛病啊，你要学着包容她懂不懂？她还怀着孕呢，要是知道你和别的女人搅和在一起，她不得伤心死啊？”

    (本章完)

