    “然后，他就把我悄悄地送到了苦说大师他们的营地，之后发生什么事情我就不知道了，直到刚刚被他们扔过来。”

    阿狸的脸上写满了不爽，而她其实还有一件事没说明白，那就是她是被那个邪魔当做是‘奖励’扔给李珂的，亚索很忠实的在地上留下了这行文字，只不过这种事情她是不会说出来的。毕竟她可是一只向往着自由的狐狸，怎么可能会别人说让她当礼物她就老老实实的当礼物了？

    不可能的好吗？

    “那看起来没什么有用的情报呢……不过除了拉亚斯特和一个维鲁斯以外，你有没有在那里看到过其他的怪物呢？”

    李珂得知了又有两名暗裔脱离了囚笼，并且也和亚托克斯一样得到了自己的部分力量，他有些皱眉。自己的力量被这些上古老怪物得到的话是绝对能够玩出花来的，这点他实在是清楚不过了，所以最差的情况就是三个能够在天界打一个来回的家伙出现在自己的面前了。而且从阿狸所说的情况上来看，那些暗裔的神志也清醒的不正常，一点都没有那种狂妄的感觉，这点不知道是他们之间相处的时候就是这个样子，还是说是因为自己的力量？

    这件事很难搞清楚，毕竟找一个暗裔实验体可是很困难的。而这个问话他也没有放在心上，暗裔的性格都不怎么好，并且蔑视凡人，所以他并不觉得这些个暗裔会找凡人作为盟友，只是阿狸在思考了一下之后，却给了他一个意外的答案。

    “……有的，一个叫做什么烬的家伙就跟着他们，并且他们效力，整天说着什么艺术什么的，还说我十分的没有美感，应该是八条尾巴而不是九条尾巴，之前还想割掉我的一只尾巴。貌似对四这个数字执着的非常厉害，我看他吃饭的时候不管吃什么都只嚼四下，然后差点被一块肉噎住了了喉咙。而且还整天说什么花啊，艺术啊，好几次都差点被那些怪物杀了，然后还说什么你能杀了我，但杀死不了艺术。”

    阿狸的脸上露出了明显的嫌弃的表情，很明显她对这个叫做烬的人十分的不爽，而李珂则是沉默了一下才开口，因为他实在是无法想象亚托克斯那样骄傲的人竟然会和那么一个东西扯上关系！

    “这件事你告诉均衡的人了吗？我是说这个叫做烬的人的事情？你告诉均衡教派的人了吗？”

    阿狸却因为他这种突然沉默了一下的情况有些莫名，但还是点了点头。

    “说了，这件事我有告诉苦说大师，但是他不怎么在意的样子！啊！对了，我想起来了，那个亚托克斯还说要把一个叫做艾瑞莉娅的少女，还有这片土地上的那个什么卡尔玛抓起来送给你，说是作为交换的筹码来让你帮助他们提升力量……嗯……你老实告诉我……你是不是和他们是一伙的？”

    阿狸的表情不怎么在意，她从出生就在荒野当中生活，好不容易遇上一个自称是画师的人，刚和他交上朋友，对方就被亚托克斯一刀宰了。而遇上的均衡的人都是闷葫芦，虽然都因为她的美貌而偷偷看她，但是敢正眼看她的却没有几个，所以她在均衡的日子过得也并不是很有趣。所以再遇上对她有需要的人之后，这个善良的姑娘就有些兴奋了起来。

    “并不是，只是这个人罪大恶极，如果是我看到他的话，我会第一时间出手将他杀死，避免这个家伙再在这个世界上浪费空气和水。”

    李珂对烬的杀意是有原因的，尽管对方算是他玩得比较好的adc了，但是正是因为玩得比较好，喜欢，所以才会去了解这个家伙的情报。然后李珂就彻底对这个家伙脱粉了，毕竟正常人是不会喜欢一个精神病的，尤其是这个家伙的精神病和见到了蝙蝠侠的小丑有一拼的时候。

    玩家可能会知道他是一个杀手，是一个‘艺术家’，也知道他的艺术就是杀戮，但是却不知道这个人最喜欢的就是悲剧，以及人类在面对悲剧和恐怖时的情感冲突。他会在儿子的面前先是打断母亲的双腿，然后是手臂，躯干，心脏，让他的母亲在空中跳一支‘舞’，最后在惊恐而又悲伤的孩子即将接近自己的母亲的时候，再用最后一枪打碎他母亲的脑袋。

    但是这并不是结束，他要的歌剧并不会这样落幕，他会用种种的繁华和点缀来‘升华’这次死亡，并且给出明显的线索，让孩子知道正是因为自己跑来跑去的行为让自己的母亲担心，并且要来保护自己，才会让其步入死亡的。他最渴望的大戏直到这个时候才会进入高潮，孩子的心情，痛苦的样子，以及之后的发展都是他所期待看到的东西。而这个过程，他称之为升华。

    而且他最擅长折磨，他可以把一个人的皮活着剥下来，并且在这个过程当中给这张皮雕出大师级的纹路，并且用的很可能还是对方的女儿和儿子在他没有暴露本性前给的工具和材料。更甚至欺骗农妇将她儿子或丈夫的身体扔入大锅，又或者是自己动手烹饪大餐，并在食用者发出赞叹，或饱餐一顿的时候再告诉他们真相，欣赏他们的样子。

    说到这里，不得不说他是一个真正的天才，能够将常人需要一辈子钻研的能力短时间精通，但是很可惜，他比亚托克斯更像是一个恶魔。

    袭击村庄，点燃房屋，安放炸弹，只为了看到血肉之花的绽放，以及人类的悲鸣和恐惧，以及在这些东西下开始扭曲的心灵。戒和慎也正是因为源源不断的看到了他所谓的作品，才会迅速的蜕变成玩家们所看到的那副偏执和执着的样子。也正是他的行径，才能够让两个有着不共戴天的仇恨的人可以放下一切的争端，合力去对付这个‘艺术家’。

    “我和他们只能够存活下一方，但是你，可是真真正正的和恶魔同行了一段时间啊。”

    李珂长长的舒了一口气，亚托克斯的行为他是越来越看不懂了，抓刀妹和扇子妈来和自己做交易，他真以为自己会按照某些小本子的剧情来做事吗？他这是在看不起谁呢？

    又或者说，他又在戏耍自己？但这没理由啊？

    “恶魔？你是说那些邪魔？原来他们是恶魔啊。”

    阿狸一脸的认真，她也想找亚托克斯他们的麻烦，所以也想从李珂这里得到他们的情报。但是李珂却修正了一下她的言论，告诉他真正的恶魔到底是谁。

    “不，我说的是那个叫做烬的人类，他才是一个该死的恶魔。”

