    “没关系。”蕾娜也不以为意的摆了摆手，道：“您可以理解为这所谓的‘神’就是一种超级基因生命。”

    黄泽点了点头，没有说话，示意蕾娜继续。

    “其实他们也称呼我为神，太阳女神，别往心里去哈……”蕾娜开了个小小的玩笑缓解了一下气氛，才接着道：“总之呢，饕餮来临，一定是以杀戮为主。所以我的建议是，启动潘震长官曾经跟你们提到过的，黑色长城计划。”

    说完，蕾娜的目光看向黄泽，不再继续发言。

    显然，接下来的时间就要交由华夏方面的高层来主持。

    这时，身穿军装的中年长官站了起来，道：“首长，您怎么看？”

    中年男主名叫杜卡奥，来自德诺文明，人称“战争狂人”。

    黄泽闻言沉吟了一会儿，道：“嗯……我同意小娜的看法。”

    说着，他抬起头来，声音沉稳带着坚定的信念道：“我会去跟司令部申请。那么…老杜，这个计划，恐怕就要交给你来具体执行了，你跟这个计划这么多年了。”

    “请首长放心。”杜卡奥庄重严肃的行了个礼，然后示意会议桌前方的怜风。

    “那么，现在开始下一个议题。”

    说着，怜风将投影仪的屏幕画面切换了一张，由巨峡号机场事故现场，变成了一张年轻男子的照片。

    “钟陌，男，二十四岁。巨峡市居民，巨峡福旦大学毕业生。

    高中时父母因出了车祸离世，只留下一座书店，钟陌毕业之后继承了这家书店，目前是个小老板。

    前日中午与巨峡市警察琪琳在书店有过交谈，并给予了对方一个附身符样式的饰品。

    接着昨日下午的时候，乘坐出租车前往巨峡市机场，并一直逗留与附近。

    直到半晚，机场事故发生，才进入机场，并救下了警察琪琳。”

    一连串的信息讲下来在场的众人都不由得皱了皱眉。

    这钟陌明显是知道昨天晚上巨峡市机场会发生事故的啊。

    可他又怎么会知道呢？信息来源是哪里？

    暂时没有人说话，都安安静静的听着怜风讲话。

    “晚上七点四十二分左右，钟陌来到机场，表现出了一种未知的能力挡下射向琪琳的激光，表现形式为一层金色的屏障。”

    说着，怜风手一挥，屏幕上的画面变成了钟陌站在琪琳身前，伸手对着饕餮的样子。

    “之后，钟陌独自一人面对饕餮，并使用一种类似于‘大地之心’的能力将其斩杀。然后收下琪琳的一滴血液后独自离开。

    奇怪的是，他离开的那一段路程上的监控再也没有拍摄道他的身影。

    经过一系列的分析，我们认为钟陌应该是一名神河系超级基因战士，来源未知。

    而他的能力与表现方式与大地之心类似却并不相同，是否还有其他能力，未知。”

    接着，怜风再次将画面变幻成了一道倩影的照片。

    “琪琳，女，二十六岁。巨峡市警校毕业。

    其父亲是警局的局长，警校毕业后直接就业与当地警局。

    之后效绩优秀，为人和善，曾得过多次褒奖，是一名合格的警察。

    在巨峡市机场出事当晚，面对饕餮进攻时以常人不可及的身体素质躲避多数攻击。

    据分析，她拥有极其优秀的动态视野和强大的听力。

    应该与钟陌一样，是一名神河系超级基因战士。

    基因型号我们猜测为神河狙击手。”

    说完，怜风将目光看向众人，道：“这两名超级战士都不再我们的名单之上，德诺三号也查找不到相应的信息；因此，是否要将他们拉入超神学院，成为雄兵连的超级战士？”

    “当然，如今地球面临着外星文明的威胁，每一个超级战士都是十分宝贵的资源，不应该将其轻易舍弃。”杜卡奥毫不犹豫的说道。

    “我同意老杜的话，”黄泽闻言也点了点头，看向怜风，道：“都是我们华夏的战士，应当一视同仁。”

    “我明白了，那么就由我与杰斯一起去邀请对方进入超神学院。”

