    第120章离你更近

    楚婉一打开门，霍言峥唇线冷冽，他皱着眉看了过来，阴郁的神情里还带着没有完全散去的不悦。

    只是，在看见是楚婉，而非赵兮彤后，霍言峥眉间翻折起的褶皱一下子舒展开来,神情里的不悦消失的干干净净。

    霍言峥目光深沉，沉峻冷硬的五官一点点晕染出一抹柔色，他道：“婉婉，进来的人是你。”

    还好不是赵兮彤。

    如果是赵兮彤去而复返，只会平添他的烦闷。

    但推门进来的人是楚婉，却让他本来沉郁不悦的心情瞬间转好。

    “对，我倒了杯水，还在茶水间说了会儿话，这才回来。”楚婉自然地关上门,然后走到霍言峥的跟前，“不过，回来的时候，我看见赵兮彤从你办公室出来。”

    赵兮彤出来的方向，就是霍言峥的办公室。

    “嗯，她刚走，在你来之前走的。”这没什么好隐瞒的，霍言峥坦白，“你推门进来的时候，我不知道是你，还以为她又回来了。”

    “赵兮彤还真是喜欢纠缠你。”都没个消停，这么些日子，总能看见赵兮彤以各种各样的理由来纠缠霍言峥。

    楚婉冷了脸，即便屡屡被拒绝，抑或是遭到打击，可赵兮彤依旧没有放弃，还是重振旗鼓地找霍言峥。

    她本想让赵兮彤知难而退,却没想到赵兮彤会越挫越勇。

    任由赵兮彤在霍言峥身边作乱，这根本不是楚婉的本意。

    既然赵兮彤学不乖，那她是时候该下点猛药了。

    辞退赵兮彤，这倒是个不错的选择，楚婉如此想。

    “她纠缠我没用，我对她没有感觉。”霍言峥不会与婚外的任何一个人暧昧，他始终忠于婚姻，忠于自己的选择。

    如若纠缠他的人是楚婉，那就不一样了。

    “可她对你有感觉。”

    明眼人都看得出来赵兮彤对霍言峥的觊觎之心，她会和赵兮彤好好地算算账，只是，当赵兮彤打扰到霍言峥，那她就不能放任赵兮彤继续留在霍氏。

    霍言峥是她的底线，事关霍言峥，她会优先考虑霍言峥的感受。

    霍言峥冷眸幽沉，他久久凝视着楚婉，只见楚婉脸色恬淡，没什么大的波动,他看不透她的心思。

    也不知,她是不是在吃醋。

    霍言峥垂眸，目光深深浅浅,浮动着晦暗的色泽，他看向文件，沉声开口：“赵秘书对我的感觉如何，我并不关心，我所关心的，是你……对我有没有感觉。”

    霍言峥的嗓音又低又哑，近乎呢喃，又似是在自言自语，要是不细听，还会让人听不清楚。

    赵兮彤如何想，霍言峥根本没放心上。

    他关心的，是楚婉如何想。

    不过，不同于以往的语气里充斥着的满满的不确定，方才的一句话等同于他内心的剖白，而对于不擅长感性的他来说，多愁善感不是他的作风。

    要说楚婉对他一点感觉都没有，霍言峥不会认同。

    楚婉的注意力一直放在霍言峥的身上，霍言峥说了什么，她自然听见了。

    楚婉倾身往前，在霍言峥线条流畅完美的侧脸上落下柔柔的一吻，骤然间，浅红色的吻痕浮现，令霍言峥浑身上下透出的那一股禁欲气息越发浓厚，引人着迷。

    落下一吻后，楚婉没有马上起身，她贴着霍言峥的耳畔，清浅的呼吸洒在霍言峥的耳廓里，令霍言峥心头一紧，高大的身躯蓦然绷直。

    接着，霍言峥听楚婉缓缓地对他道：“我对你，就是这感觉，你感受到了吗，言峥。”

    楚婉的声音清脆，又尤为温柔，含着娇，藏着媚，染着甜腻腻的糖，又沾着黏乎乎的果泥，直击他的心脏。

    令他冰冷涩然的心脏浸润了丝丝缕缕的甜味，他感受了一下，是满心的暖意，满心的甘甜。

    侧脸上，似乎还残留着楚婉红唇柔软的触感，霍言峥想抬手摸一摸，却克制住了。

    霍言峥看着面前文件上的白纸黑字，可心里想的，反复咀嚼的，都是楚婉紧贴在他耳边说的的那一句话，还有落在他侧脸上的那一个吻。

    撩人的话，好似隐匿了缠绵的情愫，徐徐撩动了霍言峥的心。

    霍言峥伸手一搂，将楚婉抱在怀里，“我感受到了，感受到你就在我的怀里。”

    也在他的心里。

    也感受到，她对他的亲昵和依赖。

    “我不会怀疑你对我的真心。”霍言峥顺势将头抵在楚婉的肩上，红着耳垂道：“我从来没有想到过，有一天，我可以离你那么近。”

    “可自从结婚后，我就一直在你身边，没离开过你，我们每一天都在同一屋檐下朝夕相处，抬头不见低头见的，我不是一直离得你很近吗。”楚婉道。

    哪怕她不是没有想过逃离他，也付诸于行动过，但从没有成功，到最后，都是他将她逮了回来。

    “不一样的，婉婉。”楚婉腰肢纤细，软软的，盈盈一握，霍言峥单手就能环过，“从前和现在，是不一样的。”

    “有什么不一样？”楚婉坐在霍言峥的大腿上，亲昵地靠着他。

    “在从前，虽然你就待在我身边，但是，我却觉得你离我很远，我以为自己伸手就能够得到你，可我尝试了一遍又一遍，还是触碰不到你。”

    原本埋藏在霍言峥心里的话，他以为自己永远都没有机会说出来。

    然而，却在温暖缱绻的此刻，闻着楚婉身上浅浅淡淡的幽香，感受到楚婉一颦一笑的似水温柔。

    她真挚又耐心的态度仿佛一种无声的鼓励，令霍言峥深有些意动，不免把心里话低声道出。

    “那现在呢？”楚婉拿着霍言峥的领带，垂眸把玩。

    楚婉像是卸了一身的力气，没骨头似的懒懒散散地缩在霍言峥的怀里，神色淡定，姿态惬意。

    她的耳朵竖起，认真地聆听着霍言峥如雷贯耳的心跳声，还有霍言峥罕见的潜藏着柔情蜜意的言语。

    “现在，我们之间的距离一点点缩短，我好像离你更近了。”

    近了的，不单是身体的距离，还有心的距离。

    只有心与心的贴近，那么，哪怕他与她离得再远，他也能感受得到她的存在。

    只因为，她心里有他。

    (本章完)

