    许卿心里好奇，就更想知道，可是阿姨又说不个所以然。

    吃了晚饭，许卿一家带着孩子离开，秦霏和阿姨带着两个孩子去洗澡，

    闫成山又把闫季川叫到了书房，皱着眉头：“我记得地下室的门是锁着的，怎么今天会突然开了？还有你母亲的房间，也一直锁着，早上时候也是开的，小宝和姣姣还进去一顿祸害。”

    闫季川有些纳闷：“是不是你记错了？再说，我大哥不会一直住在家里吧？”

    闫成山没有否认：“我不会记错，我每次都会把房间门锁上。”

    闫季川就有些不明白：“大哥为什么会住在家里？他身体好不好？现在是什么情况？”

    虽然知道很多东西不能问，可是现在既然被大宝折腾出来一角，他也就忍不住想知道一点，哪怕一点模糊的答案也好。

    闫成山摇头：“你大哥的身体不是很好，所以很长时间住在家里，配合行动组完成有些密码破译，还有一些事情，你也不要问。”

    闫季川还是忍不住问了一句：“和宋谨词有关？”

    闫成山瞪眼看着小儿子：“保密条令白背了？行了，如果顺利，他应该很快能回来，如果不顺利，就当他在几年前就去世了。”

    说完叹口气：“这个世界上，我唯一对不起的就是叶楠和许卿了。”

    可是他却从来不后悔这种选择。

    许卿牵着大宝回家的路上，又问了大宝在地下室看见什么，大宝抿着小嘴摇头：“黑乎乎的，大宝看不清楚，小宝哭大宝也害怕。”

    小爷爷的话，他虽然听不懂，却知道和姥姥说了，只会让姥姥更难过。

    许卿见大宝回答得认真，而且大宝是个从来不会撒谎的孩子，也就真当两个孩子吓着，哄着两人：“小宝以后不能再淘气了，也不能带哥哥再去危险的地方，知道吗？”

    小宝挺纳闷：“不是小宝带的，是小宝和哥哥一起掉下去的。”

    这次事情可不能赖他。

    第二天，许卿一早把两个孩子送过去，跟姣姣和辰辰玩，她再去店里开店。

    秦霏对中药店很感兴趣，让闫季川看着店，她要和许卿一起过去看看。

    路上秦霏跟许卿聊着：“之前，我跟你说来京市开个诊所，你还记得吗？”

    许卿点头：“记得啊，我就等着你们来京市定居，然后我们开诊所呢。”

    秦霏笑起来：“我听说你的药铺开业后，就一直有这个想法，我现在在实验室，实在太忙了，有时候一个星期都不能回家，实在没时间陪孩子，所以我想辞职。”

    许卿好家伙一声：“小婶，你辞职这个想法很大胆啊，不过我觉得你父母肯定更愿意让你辞职后去医院上班，也不愿意你出来。”

    秦霏点头：“对啊，不过我有我自己的想法，到京市后找个医院上班也不是不可以，但不是我的爱好，我喜欢更直接地面对病人，给他们带去最直接的好处。”

    许卿点头：“我懂，那我们就准备起来。”

    秦霏又讲了她理想中诊所的规模，许卿听完都不由得佩服，没想到小婶的想法这么前卫。

    她开的可不是一个单纯的诊所，而是一个私人医院！~

    而且前景非常的可观。

    “我支持，到时候我们一起。”

    开的越早，各种手续越好办，以后这些私人诊所，私人医院的营业执照会非常的难办。

    两人聊着天到了店里，店里已经有病人过来看病抓药。

    叶楠跟秦霏打了声招呼，就忙着给病人看病。

    秦霏在药店转了一圈，很小声的跟许卿说道：“还真不错呢，感觉特别像模像样。”

    许卿笑着：“我也觉得还不错，主要是第一次干，也是摸索着，我们现在还有针灸没带上，主要是太忙了，而且地方也不够，回头生意要是好了，就租个大点的地方，把针灸也带上。”

    “到时候再雇两个人，应该就能忙过来。”

    秦霏连连点头：“那挺好的，对了，我听你小叔说你爸不是给你留下个院子。”

    许卿知道，只是她问闫成山那个院子在哪儿，而他们来京市这么长时间，闫成山也没说过。

    她就更不好意思去要。

    “爷爷没说给，我也不知道在哪儿，不过没事，回头我挣钱自己买一个。”

    秦霏拍着许卿的胳膊：“你小叔这次回来也是为了这个事情回来的，怕老爷子忘了没给你，而且我听你小叔说，你爸留下的房子，比现在你住的院子偏僻一点，但是面积要大很多，可能有现在两个院子那么大。”

    “而且那本来就是你的，干嘛还要买院子？”

    许卿有些不好意思：“我没提那个院子，也是因为我怕睹物思人，我妈要是想起来，是不是更难过？”

    秦霏扭头看了眼认真给病人看病的叶楠，叹口气：“是呢，不过我觉得你妈现在变了好多，以前给人的感觉特别冷淡，很不好相处，现在突然变得随和了很多。”

    许卿赞同，特别是来了京市后，叶楠变化更大，加上大宝的事情，让她身上的棱角似乎一下全部磨平。

    变得随和又好说话。

    秦霏和许卿说了一会儿话，让许卿安心在店里做生意，她回去看孩子就行。

    没想到有闫季川在家也不行，四个小朋友又在家翻了天。

    这次还有白狼的加入，客厅的沙发都变了位置。

    全部都是小宝的主意，把沙发推到中间变成工事，他和姣姣一组，大宝和辰辰一组，白狼跟着小宝，黑猫跟着大宝。

    互相扔东西攻击。

    地上一地的纸团，而闫季川躺在中间的沙发上，丝毫不受影响的看着报纸。

    秦霏都有些无奈了：“你也不嫌弃吵，你看看都把家弄成什么样了？爸要是知道，会生气吧。”

    闫季川不在意：“爸嫌弃太吵已经出去了，再说他们吵他们的，不哭不就行了。”

    秦霏在闫季川身边坐下，也任由几个孩子吵闹，问闫季川：“我今天给许卿说了那个房子的事情，她都没上心，我觉得还是赶紧给她，不管怎么说也是给叶楠嫂子一个念想。”

    ”

