    她吓得赶紧往后退，“双鹤，你怎么了？”

    双鹤难受地站起身，他一边脱自己的衣裳，一边走向耿冰艳，急切道，“耿小姐，我好难受，我身上好烫，我快受不了了！”

    说着，他睁着猩红的眼睛，就朝耿冰艳扑了过去。

    “不要啊，不要！”耿冰艳转身就想跑，结果身子一把被双鹤给抱住。

    双鹤的力气很大，他一抱紧耿冰艳，耿冰艳根本挣脱不了！

    这下，他目眦欲裂地道：“耿小姐，我好难受，对不起了！”

    说着，他就把耿冰艳扔到床上，粗暴地压了上去。

    那房里顿时传出耿冰艳剧烈的尖叫声和哭喊声。

    -

    另一边，桑黎把贤王扶到一间无人的厢房里后，便派人给他打冰水让他沐浴。

    纳兰梦走出去后，便在那门外等着。

    等了一会儿，桑黎才走出来。

    纳兰梦立即走上前，道：“桑黎，怎么样？贤王他好点了吗？”

    桑黎忙点头，“王爷在泡过冰水之后，神志恢复了不少。相信过不了多久，他就会恢复正常。”

    “那就好，这样我就放心了！”纳兰梦一颗心这才落了下来。

    说完，她又道：“对了，王爷的衣裳打湿了，你去外面给他买一身新衣裳回来。”

    “是，郡主。”桑黎说完，便带着人走了出去。

    很快，桑黎就买了一身新衣裳进来，然后，他把衣裳拿进了贤王的房间。

    这时，贤王的神志已经恢复了一大半，他的身体彻底冷下来，内心终于没有那种灼热的欲望。

    桑黎一走进去，便看到贤王的脸色恢复了正常，他忙道：“王爷，你好些了吗？”

    贤王淡淡点头，“好多了！郡主呢？”

    “郡主在外面，这是她命我给你买的衣裳，您穿吧！”桑黎说着，把那套衣裳放在了桌上。

    贤王道：“辛苦你了，你先出去吧！”

    “好。”桑黎说着，便走了出去。

    等桑黎走出去后，贤王这才从浴桶里走出来，换上了那套新衣裳。

    换上衣裳后，他又整理了一下自己的发冠，这才走出去。

    此时，纳兰梦正在门口等着，突然，贤王打开房门走了出来。

    看到贤王出来，她忙迎上来，道：“王爷，你没事吧？”

    贤王想起刚才在厢房里的那一幕，神色有些尴尬，他道：“谢谢，本王已经好多了！郡主，多亏你们来得及时，否则后果不堪设想！”

    “你还有哪里不舒服吗？需不需要请个大夫来给你看看？”纳兰梦关切道。

    贤王忙道：“不用了，还好那药性不是很强烈，我泡了冷水就好多了，不需要再请大夫！”

    说到这里，他有些疑惑，“不过郡主，你们怎么来得如此及时？你知道本王在这里？”

    纳兰梦眼神微闪，忙道：“呃，说来这也是一个巧合，我听说今天这里举办了书画展，便带桑黎来看。没想到我们才来，馆长就告诉我，说你在这里休息，我便带着桑黎来找你。结果我们才走到你的房门外，就看到有个小厮鬼鬼祟祟地守在那里。”

    “我没看到你，又觉得那小厮有问题。我怕你出事，就赶紧带人冲了进去，没想到竟碰到耿冰艳意图对你不轨。”

    听到这话，贤王将信将疑地看着纳兰梦。

    怎么他来看书画展，她正好也来了？而且来得十分及时。

    难道她派人跟踪了他？

    想到这里，他的眸色敛了敛。

    “不要啊，不要！”就在这时，远处的房间传来一阵凄厉的哭喊声。

    贤王心底一惊，“发生什么事了？”

    纳兰梦冷声道：“不必紧张，是耿冰艳和双鹤在里面。”

    “耿冰艳和双鹤？”贤王话音才落，那远处又传来耿冰艳的哭喊声。

    他赶紧走过去，发现声音是从他的房间里传出来的。

    等他走到房门口时，发现那门上竟然挂了一把锁，他立即道：“怎么回事？房门怎么被锁上了？”

    “桑黎，把门打开！”纳兰梦淡淡道。

    “是。”桑黎说完，上前掏出一把钥匙，迅速地把锁给打开了！

    贤王见状，不敢置信地看了纳兰梦一眼。

    接着，桑黎把锁拿下来，再一把将门给推开。

    门被推开后，众人便看到双鹤正压在耿冰艳身上，两人正在做少儿不宜的事情……

    贤王立即转过头，眼里闪过一丝嫌恶。

    这时，双鹤已经看到了众人，他吓得赶紧放开耿冰艳，惊慌地找自己的衣裳。

    耿冰艳也吓得浑身发抖，她赶紧把被子拉到自己身上，也开始找衣裳。

    “王爷，发生什么事了？”就在这时，潇湘馆的馆长领着一队学子走了过来。

    “没……”贤王刚想关上房门，馆长和学子们就走了过来，看到了房里的那一幕。

    连馆长都来了，双鹤和耿冰艳急得赶紧把床帘拉下来，迅速地在里面穿衣裳。

    学子们看到这一幕，一个个惊得眼珠子都掉了出来。

    “天哪！这大白天的，耿小姐竟然和双鹤在这里偷情，简直伤风败俗，有辱门楣！”

    “这耿小姐平时不是很清高吗？仗着她父亲是刑部尚书就瞧不起我们，没想到她私底下如此放浪！”

    “真是世风日下，堂堂一个官家小姐，竟然饥不择食到这种地步。太不要脸了，以后谁还敢娶她？”

    听到这些话，耿冰艳恨不得当场撞死。

    她迅速穿上衣裳后，忙哭道：“我没有偷情，我是被害的。是纳兰梦，是她命人把下了药的花茶灌给我和双鹤喝，还把我们锁在这里面，我们才这样的，都是她害的。”

    听到耿冰艳的话，贤王看向纳兰梦，心一点点地凉了下来。

    纳兰梦冷声道：“笑话，耿冰艳，明明是你和小厮在这里偷情，你竟敢栽赃到本郡主身上？”

    桑黎冷声道：“耿小姐，我家郡主和你无怨无仇，你为何要栽赃她？难道是因为你喜欢贤王爷，你嫉妒我家郡主即将嫁给贤王，所以才这样说？”

    “我没有，你胡说，就是你们害的我。那花茶还在这里，不信你们查，看这花茶里有没有迷情药。”耿冰艳羞愤道。

