    科恩：PART1

    ——————

    占地三千平方的炼钢工厂。

    焦炭所产生的恶浊浓烟从烟囱中喷出，所有器械都爬满了陈旧的铁锈，熔浆般滚烫的猩红铁水散发着十级灼烧的威力在沟渠内缓缓流动。

    剧烈的高温使得这里的人们大量出汗，碳物质扬起的黑色粉尘渗入劣质劳作服，黏附在肌肤上与汗液混合，瘙痒与滞缓的窒息感令人如坠沼泽。

    耀眼的火光将整个炼钢厂映照得鲜红，随着刺耳的警铃鸣响，一天到此为止。

    “新闻上说你们杀老人和小孩，那是真的么。”

    一个青年放下煤铲，对科恩出言不逊。

    随着自由同盟的反战情绪高涨，退役军人并没有受到英雄一样的待遇，并被冠以杀人机器和强奸犯的头衔。

    科恩没有理会。

    “你要留下值夜。”

    那是一个年龄比他要小上一些的管理人员，从总部抽调而来巡视工厂，在他肩膀上拍了拍。

    科恩无法拒绝。

    本以为这次只是特殊情况。

    然而。

    在这之后成为常态，直到有一次连续两天值夜。

    “你回去吧，我替你值夜。”

    科恩的战友似乎是发现了什么，如此提示着。

    他回家了。

    那是上世纪就遗留下来外皮脱落年久失修的廉价住宅。

    科恩回家时，目睹到他的妻子正在与总部抽调过来的人员通奸。

    那一幕过于丑陋和龌蹉。

    但科恩却没有太大的反应，并没有表现出至极的愤怒，只是战时的痛苦回忆与那副场面交织在一起。

    他只觉得自己的血奔流如柱，像一口泉以哭泣的节奏喷出。他能清楚的听见血液哗哗的流淌，却摸不着创伤在什么地方。

    ——————

    科恩：PART2

    ——————

    一个月后。

    “自从和你结婚之后，我就没有被狠狠上得那么爽过。”

    医院。

    科恩的前妻是医院的护工，她已经在离婚协议书上签字。

    孩子的抚养权归于科恩。

    幽暗的回廊，散发微弱光芒的白炽灯管，排列在回廊两侧的冰冷铁床像军队般整齐，不过要除开蓝白相间满是污渍的被褥，以及包裹在其中的事物。

    科恩闻到了一种气味儿，类似腐烂草木燃烧后的霉味儿，他发现这些住在走廊的枯槁之人都有一个共同的特征。

    他们无非都有着一双粗糙的手掌，肿大磨损的手背上，无数细小的破碎划痕在经年累月的污物侵蚀中，满布黑线。

    饶是没有声音，科恩也能从蜷缩辗转的身躯以及扭曲的面部，听到哀嚎。

    翌日。

    工厂。

    他并没有放弃炼钢厂的工作，再要不了几年，就可以拿到退休金。

    科恩始终有着不好的预感，他恐惧着那女人还会争夺孩子的抚养权，以及那情夫害怕事情败露对企业地位有影响除掉自己。

    他的预感应验了。

    科恩前妻和她的情夫合谋，在热风炉的螺母上动了手脚。

    当科恩去操作热风炉时，高温气体泄露。

    上千度的高温令他全身灼烧着火焰。

    他生下来。

    他战斗。

    他死去。

    麦田里一片金黄，一群乌鸦惊叫着飞过了天空。

    ——————

    “是他的执念，让他复生成为了怪物。”

    退伍军士双手并拢举了起来，示意让尤金两人抓捕他。

    “但我没想到他会这样做，那些无辜的人，也跟着一起殒命，如果当时我能阻止他的话……”

    他不知道事态竟会发展到如此严峻的地步。

    柯林掐灭了烟头，他根本不想听这些烂事，科恩能活下来一定也染上了潜渊症，他现在只想知道科恩的后续行动。

    “你是他的朋友，他应该和你说过一些什么才对，比如说让你和你的家人别接近什么地方。”

    即使柯林干这些事只是身不由己，但听到格蕾说还有大规模爆破时，柯林才明白过来，她所说的SCT，文明的癌症，究竟是怎样一回事。

    尤金已经把科恩的信息发给了洛城警厅，让他们发布通缉令，全城搜捕。

    “他的确说过。”退伍军士想了一会儿，说道：“说是最近别去洛城证券交易所，但那是几天前说的了。”

    柯林为之一震，证券交易机构属于联盟储蓄银行，是各州债务的最大持有者，直接从联盟国会获得权力，行使制定货币政策和对金融机构进行监管等职责，如果发生袭击事件，会让公信力大大下降。

    直接对其进行封禁来遏制SCT的行动？

    那怎么可能？作为洛城的金融中心，哪怕是停止运转一个小时也会造成巨大的损失。

    事态严重到远超柯林的想象，现在一分一秒都不能耽搁，他曾经从事金融行业，不少和他有交集的人在交易所内工作，虽然情分不是很深，但也不能就这样坐以待毙，他不得不向格蕾打电话请示。

    然而格蕾似乎是在忙着什么事，无法接通。

    “该死。”

    柯林管不了那么多了，直接离开找到尤金的越野皮卡车，坐到了驾驶位置上。

    尤金万万没想到，柯林的表现和他之前截然不同，真的是那个颓废大叔么？就这么赶着去找死？

    她不知道的是，柯林有着时间回溯的依仗。

    ——————

    科恩：PART3

    ——————

    贫民窟的酒馆，地板开裂，卫生环境极度糟糕。

    古早显像管电视放着内衣秀，偶尔因接触不良传来卡顿的色块与噪点。

    木制吊扇摇摇欲坠，一个顾客往地板上吐痰。

    廉价烈酒和烟熏肉是底层人士的唯一消遣。

    科恩的目光全被邻桌吸引，他们不像是帮派分子，从气场上来看，像是一些亡命之徒。

    其中一个人有着毒蛇般幽绿的眼眸，以及癫狂和自信的谈吐。

    “啊，好想上内衣秀模特。”

    一个人灌了口酒，盯着电视目不转睛。

    “太废物了，这是没种的表现，真男人想上内衣秀模特时不会说出来，而是直接乔装成金融大亨。”

    狄狛点了点头，认为这是一句格言。

    “叫你们弄的炸药搞好没有？”

    狄狛刚说完，衣领却被一个高大的男人拎住，手中的酒洒了一地。

    “你说你能搞到炸药？”

    科恩神情冷酷无比，就算是这些人真的是刀口舔血的狠角色，他也并不惧怕，因为他获得了超自然的特殊能力。

    狄狛的几个手下就准备掏枪将科恩给击杀，狄狛却支了支手，让他们不要妄动。

    “怎么？你要买么？或是……直接抢？两者我都不建议，我直接送给你。”

    被抓住衣领的狄狛丝毫不生气。

    倒是科恩直接懵了，没想到狄狛会这么回答，松开了抓着他的手。

    “说吧，要炸哪里，我最喜欢你这一类人，炸弹客，唔噢！”

    狄狛发出夸张的喝彩大叫，从桌上取了一支香烟点上。

    科恩准备复仇，他的前妻已经带着孩子离开了北美，下落不明，现在他要杀死夺走自己一切的那个男人，以及毁灭将这起事故阐释为操作失误的总公司。

    听了科恩选择的地点，狄狛挠着耳朵，有些不屑。

    “你要炸制造业公司？你的戾气很大啊，先生。”

    “可以告诉我为什么吗？为什么要和一些白领过不去？”

    狄狛吸了口烟，饶有兴致的盯着科恩。

    “这不关你的事。”

    科恩面无表情。

    “是么？”

    狄狛干笑两声，补充道。

    “我大概能猜到你是为了什么，无非就是那些劳动纠纷。”

    “但要我来说，暴力是不能解决问题的。”

    “要靠这个。”

    狄狛点了点自己的太阳穴，继续说着。

    “我们必须找到问题的根源所在，炸掉公司并不能解决什么，只能图一时爽快，必须知道是什么导致了这一切，再将朽坏的源头铲除。”

    “是货币，对，就是货币。”

    “有时候我会发现一些很恐怖的事。”

    “就像强者必须要统治弱者一样，聪明的人也必须要操控愚蠢的人。”

    狄狛佯装出害怕的脸，双手抱头作惊恐状。

    “你想想看，你的孩子会报考土木工程，信息技术之类的专业。”

    “但你老板的孩子往往都选的是工商管理，或是他妈的金融学经济学。”

    狄狛全身颤抖，但装得极其不像，像是丧尸在扭曲身子。

    “你在扯些什么？”

    科恩不想听狄狛的胡言乱语。

    “我只是想说，货币是一切不公的源头。”

    “它本身只是一种纸张，只是它的象征意义过于浓烈，导致人们误以为是某种真理。”

    “实际上它的本质是人所创造出的价值，这就是一切的根源所在，根源在于很多人没创造价值却拥有许多货币。”

    “那些人把这些我们所创造出的价值给偷走了，然后分配给最少的资源，再创造出金钱至上娱乐至死的消费主义，世世代代来奴役我们。”

    “是的，朋友，聪明人会编织出陷阱让我们跳进深渊。”

    “穷人的儿子作为劳工，女儿作为妓女，生生世世。”

    “但要我来说，现在……蠢人要开始反击了！”

    狄狛的手搭在科恩的肩膀上。

    “我们必须炸掉证券交易所，以此警醒世人。”

