
　　杨奇不知道，玄河大帝之所以出现在附近，同样是和他有关，倒不是因为杨奇在附近，而是因为当初熔渊大帝之事。

　　虽然当年熔渊大帝的身份暴露，导致天狱宗内部进行了排查，清除了一些不朽圣殿的修行者，但熔渊大帝作为高阶武帝，竟然渗透到了天狱宗，玄河大帝不相信天狱宗的排查能够清除掉不朽圣殿在天狱宗这一脉所有的内鬼。所以才会亲自前来调查，就是希望透过天狱宗一脉，找到一些不朽圣殿的线索。

　　正是因为玄河大帝正在调查天狱宗一脉，所以才会出现在附近，正好杨奇发现了不朽圣殿修行者的踪迹，他自然是立刻赶来，因此所需时间并不是太长。

　　“一炷香的时间虽然不算长，不过若是我们逗留在附近，还是可能会被不朽圣殿的修行者察觉到。”王赫说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“虚行老弟，就算要前往那片区域内部一探，也等玄河大帝到来之后在行动吧。”

　　一旁的青松大帝和焱阙大帝两人，不禁点了点头，等玄河大帝到来，再跟随对方前去查探，无疑会安全得多。

　　若是现在前往那片区域的内部查探，他们就只能依靠自己的力量去面对不朽圣殿的强者，虽说只是一炷香的时间，但强者厮杀，几个呼吸都可以决定生死，更别说是一炷香的时间了。

　　听到王赫的话，杨奇却是一脸无奈道，“我也想等玄河前辈到来之后再行动，不过我却担心等不及玄河前辈到来了。”

　　等不及？

　　听到此话，王赫三人的脸色再次一变，齐刷刷看向了身前的杨奇，显然杨奇还察觉到了一些其他的东西，否则不会说出这样的话来。

　　“我的血脉有些特殊。”杨奇沉声道。

　　王赫三人暗自点头，这件事他们也是知道的，当初对付巫邪大帝的时候，巫邪大帝之所以选择从容赴死，就是因为杨奇为他解答了血脉上的疑问。

　　只是王赫三人有些不明白，不朽圣殿的谋划，难道和血脉有关系？

　　“刚才离开的时候，我曾经察觉到，在那虚空深处，有让我体内血脉异动的存在，虽然暂时不知道是什么，但我想前往调查一下，或许能够让我更进一步。”杨奇开口解释道。

　　原来如此！

　　听到杨奇的话，王赫三人也是明白过来，为什么杨奇执意要前往那片区域的深处，却是因为那片区域的深处，可能存在对杨奇有巨大帮助的机缘。

　　杨奇看着身前的王赫三人，面色郑重道，“此事和你们没什么关系，我自己一人去即可，你们先在附近隐藏起来，等到玄河大帝到来之后在行动。”

　　此时前往那片区域的深处，肯定是要冒一定风险的，不过杨奇敢在这个时候前往，也是有所依仗的。从他之前感受到的气息和血脉的异动来看，不朽圣殿的修行者应该已经开始行动起来，这个时候恐怕抽调不出多少的力量，否则杨奇也不敢在这个时候冒险前往那片区域的深处查探。

　　除此之外，玄河大帝会在一炷香之内赶到，也是杨奇的一大依仗，另外他本身也擅长保命。玄河大帝很快就会到来，再加上敌人未必能够抽调多少强者对付他，所以他有一定的自信坚持到玄河大帝到来。

　　焱阙大帝闻言，却是一脸平静道，“虚行老弟，我们一同经历过生死，又怎会舍弃你独自离开，要去一起去，要走一起走。”

　　“不错！”

　　一旁的王赫和青松大帝立刻是点头道。

　　眼见王赫三人愿意陪同自己冒险，杨奇心生感激的同时，却又不想王赫三人太过冒险，不由开口道，“可是……”

　　“没有什么可是的，就算遇到什么危险，我们四人联手之下，保命的希望也会更大一些。”王赫直接打断杨奇道。

　　“好！”

　　眼见王赫三人如此坚定，杨奇也不好再劝，心中却是将这份人情记下了。毕竟现在前往那片区域的深处，可是极为冒险的事情，但是王赫三人却愿意陪他去冒险，这份人情可不小。

　　因为要深入那片区域，杨奇立刻是将自己的一些分析道了出来，他们之前穿梭时空刚出现，汨罗教的修行者就能发现他们，说明对方在那片区域的布置感知阵法，他们想要深入那片区域不被发现，并不是容易的事情。

　　杨奇看着身前的王赫三人，面色凝重道，“我们不能穿梭空间，一旦穿梭时空，时空波动太大，肯定会第一时间被察觉到。”

　　此话一出，王赫三人不禁微微点了点头，穿梭时空的动静可不会小，别说附近可能存在感知阵法，就算不存在感知阵法，附近有修行者也能第一时间察觉到。

　　他们根本不知道汨罗教的修行者到底如何分布和巡察那片区域，若是直接穿梭时空前往，恐怕瞬间就被察觉到了。

　　之前他们已经被汨罗教的修行者发现过一次，若是这一次在被汨罗教的修行者发现，对方就算再笨，也知道他们有所图谋，绝对难以善了。

　　因此他们想要前往那片区域的深处，就不能穿梭时空，只能依靠飞行。

　　青松大帝的目光落在杨奇身上，微微皱眉道，“可是我们现在距离那片区域不近，光靠飞行，一炷香的时间，根本不够我们深入那片区域。”

　　之前杨奇穿梭时空的时候，虽然刻意偏离了一些路线，甚至只是保持四星武帝穿梭时空的距离，但即便是如此，一次穿梭时空的距离，想要靠着飞行或者挪移跨越，也不是一炷香的时间能够做到的。

　　“放心，我早有准备。”杨奇微微一笑，旋即心念一动，一道人影自他的身上飞掠而出，正是暗影分身。

　　分身？

　　看着杨奇身上飞掠出来的分身，王赫三人不由微微一愣，他们可是清楚的记得，之前对付冰澜大帝的时候，杨奇的分身已经损失掉了的。ŴŴŴ.23sk.com

　　王赫三人到底是五星武帝层次的存在，眼界见识不凡，很快便是恢复过来，知道杨奇应该是掌握了什么特殊的秘法，可以再极短时间内再次凝聚一道分身。然而不管是什么样的秘法，只要凝聚分身，都会对自身的灵魂造成一些损耗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千六百九十二章 生死与共免费阅读。https://xs.23sk.com 