    一转眼，上半场结束，华夏男篮依然保持着领先，但只领先2分。

    这个领先优势基本上可以忽略，更别说让华夏球迷感到安心了。

    当然，西班牙队的球迷也不开心，因为半场下来他们依然落后，这不是他们想要的效果，也不是他们想象中的比赛。

    我们西班牙队可是立志要干掉美国队，夺得冠军的，这才半决赛，还没碰到美国队呢，打一个华夏男篮都一直落后，真要是碰到了美国队，岂不是要拉胯？

    不只是球迷不满意，奥伦加教练也不满意。

    等到三节开始，奥伦加教练调整了阵容，将大小加索尔一起派上，祭出了双塔。

    另外三人倒是没变，还是费尔南德斯、纳瓦罗，以及卢比奥。

    在防守上，奥伦加教练没再让费尔南德斯去防秦昊，倒是让费尔南德斯松了口气。

    依然是卢比奥防秦昊，不过却不只是卢比奥一个人。

    一看到秦昊过了中线卢比奥就扑上前去，同时扑上去的还有纳瓦罗，直接包夹。

    秦昊轻笑一声，并不在意，把球传了出去，给到孙悦手上，然后自己开始跑动，甩开防守，沿着底线切入，队友的球也传了过来。

    看到秦昊沿着底线切入，大小加索尔都不由得一惊，齐齐扑向秦昊，可秦昊却是把球传了出去，给到中路。

    姚明接球，一个抛投打进。

    “没关系。”奥伦加教练板着脸，冲着场上大喊：“就这样防。”他宁可让华夏男篮其他人得分，也不愿意让秦昊得分，让秦昊当一个单纯的组织者威胁要小很多。

    来到进攻端，卢比奥把球给到了低位的大加索尔手上，大加索尔拿球作势要单打，华夏男篮协防，他把球传了出来，给到纳瓦罗手上，纳瓦罗拿球就是一个三分出手。

    砰！

    这球没进，但小加索尔抢下前场篮板，用身体抗了易建联一下，迫使他没法跳起来，随即一个打板命中。

    “干的好。”奥伦加教练拍着手喝彩。

    双塔的作用可不只是体现在防守上，在进攻上，篮板球上一样可以加上buff。

    当然，西班牙队也不只是依靠双塔，3号位上费尔南德斯还是逮着江枫就是单打，就欺负他。

    几分钟下来，西班牙队占据了上风。

    尽管华夏男篮这边也有得分，但得分缺少连续性，且在防守端处于劣势，比分被西班牙队反超，让西班牙队打出了一波小gao潮，不单反超比分，且领先了5分。

    “干的漂亮，这才是我们西班牙队的实力啊。”

    “哈哈，就是这样打，把分差拉开，干掉华夏男篮......”

    观众席上，西班牙队的球迷激动地大喊大叫，很是兴奋，上半场的郁闷和憋屈一扫而空。

    一个个眉飞色舞的叫喊着，大有扬眉吐气的感觉。

    而华夏男篮的球迷则是集体沉默，眼眸里带着担忧，情况似乎变得不妙起来。

    宫鲁鸣教练也不禁皱眉，他看向秦昊，却见秦昊眯起眼睛，眸子里闪烁着寒芒，他按捺下心情，没有立马叫暂停。

    华夏男篮进攻。

    秦昊来到前场，再度遭遇包夹，这次秦昊没有分球，而是强行从卢比奥和纳瓦罗中间挤了过去，卢比奥和纳瓦罗的身体素质都不如秦昊，生生被秦昊挤开。

    下一刻，秦昊杀进内线，迎着小加索尔就是一个单手劈扣。

    他跳的很高，小加索尔奋力想要封盖，却还是没能成功，反倒是被吹了个防守犯规，送给秦昊一个2+1。

    “可恶，差一点就封盖到了。”小加索尔不甘心的骂道。

    “没事，等下还一个。”大加索尔安慰道。

    西班牙队反击。

    来到前场之后小加索尔就张手要球，但一拿球就遭遇协防，他不爽的把球传了出去，给到纳瓦罗手上，纳瓦罗又传给了费尔南德斯，还是让费尔南德斯这个点来。

    “呼。”江枫呼出口气，重心压低，眼神变得冰冷，死死的盯着费尔南德斯，心头低吼：“来呀。”

    一瞬间，费尔南德斯竟有一种很不舒服的感觉，他微微皱眉，却也没有放弃单打的打算。

    下一刻，费尔南德斯把球举起，做了个投篮假动作。

    不过江枫并没有上当，双脚牢牢钉在地板上，眼睛盯着费尔南德斯，像是一头凶狼一般。

    嗤！

    费尔南德斯把球往前一拍，顺势就是一个突破，但刚踏出去一步就发现江枫已经挡在面前，切断了他的突破路线。

    “咦？”费尔南德斯多少有些意外，当即又是一个变向，主动找身体对抗，想要挤开江枫。

    然而，这次他失败了。

    这让费尔南德斯有些愕然，之前尝试过多次，总能够成功，怎么突然就不行了？

    下一刻，江枫伸手掏球，吓了费尔南德斯一跳，来不及多想，连忙护好球，传了出去。

    这次虽然没有失误，但也没能过掉江枫，让的费尔南德斯有些不爽，他恨恨的瞪了江枫一眼，迎上的却是江枫冰冷的眼神。

    砰！

    一声闷响，这球西班牙队打铁。

    姚明拿下篮板球传给秦昊，秦昊发动反击，到了前场之后遭遇包夹，他分球出去，然后反跑，甩开卢比奥，来到右侧三分线外，冲着队友要球。等球传过来，秦昊顺势一个加速。

    “不好。”

    “补防......”

    人们大喊。

    可是秦昊并没有突破，而是一个撤步，退回到三分线外，来了一个撤步三分。

    唰！

    还进。

    “防好，我让你们防好他，怎么搞的。”奥伦加教练怒吼，让你们防好秦昊，哪怕是防华夏男篮其他球员得分都行，连这都做不到吗？

    几个球员也是暗恨，心里默默发誓，下回绝不让秦昊轻易出手了。

    可防守的问题还没解决，在进攻端又出了问题，西班牙队连续挡拆，形成换防，变成了纳瓦罗对位江枫，纳瓦罗也不客气，直接单打，连续的变向，顺利的过掉江枫，往前两步之后准备祭出自己的绝招，来一个抛投——姚明在内线，上篮不稳妥，但他可是“炸弹”，不需要上篮。

    可是......

    啪！

    一声脆响，纳瓦罗愕然，球不见了。

    自己被人封盖了！

    而且，封盖他的人竟然是江枫！

    【作者题外话】：求票！

