    第2712章布将【大小朋友们六一快乐】

    孟鸿跟姜夫人娘家的一个侄女定过亲，只是还没成亲，姑娘就因病过世了，因着是年少的情谊，孟鸿是多年都放不下，几次提出要迎娶沈姑娘的牌位，可沈家长辈们想让他娶个得力的妻子,好帮衬他的前程，因此拒绝了。

    可如今……

    “末将已经年过三十，又出了今天这事儿，沈家应该愿意让我迎娶知兰了。”

    孟鸿又道：“国公爷，末将已经决定了，还请您帮末将去沈家说迎娶一事儿。”

    秦三郎听罢，心里有些动容……孟鸿虽然恶名在外,可这么多年,他心里始终为沈知兰留着一块净土。

    “成，明天我会亲自上沈家，为你说这桩喜事儿，要是顺利，初六那天你就迎牌位。”秦三郎答应下来。

    “多谢国公爷！”孟鸿很高兴，给秦三郎磕了一个头。

    “起来吧。”秦三郎没有多待，出了屋子，喊上守在外头的袁志，一起去见卫岐，把孟鸿要先迎娶沈知兰牌位的事情说了。

    卫岐见秦三郎没有闹着要查孟鸿醉酒冒犯女官的事儿，是爽快的同意了，很是高兴，赶忙答应下来：“孟将军重情重义，很是难得,朕准了。”

    “多谢陛下。”秦三郎又道：“至于孟鸿跟陶女官的亲事儿，正常说亲就好,陛下不必赐婚,毕竟女官只是继室,不好盖过原配的风头。”

    卫岐有些不满,要是不赐婚，那孟鸿岂不是说休就能休了陶女官？

    不过今天这事儿做得冒险了，他也不想激怒秦三郎，想了想，道：“成，不过朕想给孟将军与沈家女赐婚，穆哥儿你觉得如何？”

    沈家是姜万罡的岳父家，孟鸿对沈家女还用情至深，下个赐婚圣旨，定能安抚姜孟两家。

    秦三郎同意了：“多谢陛下，不过得等明天臣去沈家说妥这事儿后，陛下再下圣旨……孟鸿很敬重沈家，不想太强迫他家。”

    “成。”卫岐答应下来，这事儿算圆满解决了，是让袁志把孟鸿放了出来，又继续吃宴席。

    到了戌时正刻，宴席也就散了。

    不过左大人、王大人、周簧等卫家军心腹臣将们是没有立刻出皇城，而是去了清政殿议事。

    清政殿就是以前的明威殿,卫岐觉得明威二字不吉利,生怕自己也落得跟景元帝一样的下场,就给改成了清政殿。

    “你们先在外等着！”卫霄对左大人他们冰冷的交代一句后，怒气冲冲的去殿内质问卫岐：“叔父，咱们已经拉拢了成翀、姜万罡、邵将军等人，也给穆哥儿身边的武将说了将近十门亲事，塞的人已经足够了，您为何还要算计孟鸿？要是事情败露，惹怒穆哥儿，对咱们没有任何好处！”

    卫岐见他怒气腾腾的，心下不屑冷笑，还是这么七情上脸，一点不知道藏心思，怎么跟他斗？

    卫岐收起嘲笑的心思，道：“成、姜、邵三人对咱们的忠心是真是假，还得再看，而那十门亲事，说得最高的就是三个千户而已，没一个是穆哥儿真正的心腹，你让叔父如何安心？可孟鸿掌管着西北死士营，是个能跟穆哥儿睡一个营帐的心腹，又是个贪花之徒，给他塞人最合适也最容易。”

    “叔父知道你信任穆哥儿，不好硬给他塞人，叔父也不想坏了你们表兄弟之间的情分，所以亲自做了这事儿。”

    朕，真是一个为侄儿着想的好叔父！

    “再说了，你以为穆哥儿不明白这桩算计吗？他比谁都清楚，可他还是接受了，为什么？因为给他的心腹塞了人，咱们两方都能安心了，所以霄哥儿，你就别再生气了。”

    卫霄也清楚这是必须要做的事儿，气了一会儿后，道：“塞人的事儿，到此为止，莫要再做了，不然他要是真生气，侄儿也压不住！”

    卫岐忙道：“叔父知道，所以只动了孟鸿一个，是没动张忠跟洪刀。”

    要是能给张忠和洪刀塞人，他做梦都能笑醒。

    卫岐不想再扯这事儿，是吩咐袁将军：“把诸位臣将叫进来议事。”

    “是。”袁将军赶忙去把左大人他们叫进来。

    “拜见陛下。”左大人见卫岐还活着，是松了一口大气……还好还好，陛下总算没把自己给作死。

    等他们进来后，卫岐说起西北、中原、中州、江淮、江南等武将分配的事儿：“朕想把邵将军调去江南，把黄将军调去大梁府，你们觉得如何？”

    左大人立马道：“陛下英明，这西北通往中原中州的必经之路上，必须有咱们的心腹，否则不好掌控西北。”

    你个马屁精，除了做应声虫以外还会干什么？！

    卫霄怒瞪左大人一眼，把他瞪得一哆嗦后，才转头对卫岐道：“叔父，大梁府是重地，以黄将军的本事，根本没有能力镇守大梁府……邵将军已经决定献女进宫给叔父做妃子，侄儿觉得，他就不用动了，把小刘叔调去北仓府镇守就成。要是将来西北真有变故，以小刘叔的能力，也能及时发现，再联合中原、中州等地的部将，进行抵抗。”

    阖真先生道：“陛下，臣赞同卫亲王的意见……大卫初立，还是以稳为主，要是动得太多了，对大卫没有好处。”

    想了想，又说起闫况生前提起的一个计策：“西北太大了，等五年或者十年以后，咱们就慢慢的把西北一分为三，如此不仅好管理，还能名正言顺的分薄西北主帅的势力。”

    阖真先生并不是针对秦三郎……而是因为西北确实太大了，把西北割成三块，对治理最有利，只要是对治理有利的，阖真先生都支持。

    卫岐听得眼睛一亮，终于想起这事儿来，感叹道：“师父他老人家真是有经天纬地之才，即使仙逝，留下的计策也还能为大卫造福。”

    卫霄听罢，倒是没有反对，把西北一分为三，确实对朝廷很有好处，不过他道：“这事儿不可操之过急，且即使分割西北，也不能破坏战略防线，否则大卫就是在自寻死路！”

    卫岐：“这是当然……做之前，朕会问过穆哥儿，毕竟他也是朕疼爱的世侄。”

    又看向一直不说话的周簧，问道：“武安侯觉得要不要把邵将军调走？”

    周簧摇头：“臣觉得没有必要。比起贫瘠的西北，咱们现在更需要的是把中原、中州、江淮、江南给彻底收入囊中……陛下，把咱们的武将分到这几个大地方去吧，稳住了这几个大地方，即使西北有变，对大卫皇朝的威胁也很有限。”

    (本章完)

