    夏彤跟娱乐圈挨得太近了，早早就知道营销的成果，请了好多有点知名度的小明星代言，老胡都算是名气大的了，反正也花不了多少钱。

    别把所有人都当王峥和周董，王峥是只代言一个广告，加上是首次，才有一千万一年的终身合约。

    周董是他成名太早，王峥又没跟他抢广告，所以他的代言费一直居高不下，他也确实是一代人的偶像。

    老胡暂时没有那个影响力，他的代言费不贵，哪怕是步步爆了后，代言费也不贵。

    其实说起来，后世的一些代言费也不贵，王峥这一千万放到十年后也是最顶级的，主要是年限长，终身能羡慕死他们。

    老胡代言的东西不少，奶糖，洗衣粉，服装的话，后期就是夏彤这里的了。

    现在这个年代，国内除了王峥，没有任何人有他现在的代言费。

    哪怕是周董，除了百事的一年上千万，剩下的都是几百万两年，只不过他背了三十多个代言，广告费显得很夸张。

    现在广告一般都是两年，不像后世，网络发达，几个月。

    因为几个月就够割韭菜了，所以导致代言费也都上千万了。

    当然也得看品牌，幂姐那么火，三生三世后，签约两年半代言费一千七百万。

    夏彤现在已经提前锁定老胡的续约意愿了。

    夏彤有时候也感到割裂，看习惯了自家的房产，翻着倍的往上涨。

    自家的生意也在不计回报下发展迅速。

    投资影视的回报率太好了，就幂姐和思思的烂片，加上老胡的33天，光制片方挣得快两亿了。

    更别说电视剧挣得更多了，唐人从仙剑开始到轩辕剑，基本上都是她投资的。

    还有裸婚时代的大火，加上回家的诱惑，潜伏之类的，现金太多了。

    主要也是她注资多，能同时投资这么多影视，也不怕亏损，回报自然也是丰厚的，谁能像她一样，投资的基本都是爆剧。

    多亏她不是上市公司，可以藏的住富。

    当然，还有王峥的吸金能力也让她习惯了，钱都是按亿算的，主要是王峥演唱会太挣钱了，搞得他看明星收入有点割裂，差距太大了吧。

    所以对于爆火的老胡，给了他两年五百万的费用，感觉都是毛毛雨，别拿琅琊榜后的价格看现在，那个时候流量已经起来了。

    不过就算流量起来后，琅琊榜后的老胡也是那两年最有商业价值的明星。

    实际上老胡之前准备代言的是一个叫温纯的品牌，后来被夏彤挖过来了。

    ……

    “车子都到门口了，大家慢点。”

    幂姐正在招呼众人离去，天下没有不散的宴席。

    没有后续的活动了，天太晚了，本来颁奖结束后就很迟了，又吃了个饭，凌晨了。

    年底大家参加的活动比较多，就别去熬夜了。

    糖糖和戚薇都被送走了，思思跟幂姐不一样，人家是纯纯的北京人，肯定要回家的。

    不过两个人好像耗上了，看谁走的迟。

    王峥恶意的猜想下，这俩人不会是看看自己会送谁吧，也不想想，狗仔绝对在隐秘角落趴着呢，怎么可能这么明目张胆。

    “幂姐，思思，天也不早了，我们先走了。”

    王峥说完拉着老胡就上车跑了，老胡的助理都没来得及反应。

    两个女明星互相对视一眼，上了自己的保姆车。

    曾佳和蔡艺侬倒是保持着礼貌，不过也没对两个人说什么。

    “行了，直接回酒店吧，老胡那边本来就准备去小峥家里住的，又想玩psp了。”老蔡看着茫然的老胡助理说道。

    车上，老胡很无语，自己这是背锅了。

    老胡微信收到了信息，两个女人的都有，一个发了呵呵，一个发了愤怒的表情。

    老胡觉得挺冤枉的，你们自己跟他说啊，威胁我干什么。

    说起来三个人现在的关系太错综复杂了，别说老胡了，知道的不清不楚。

    哪怕是知道内情的老蔡也在疑惑，现在他们几个人是什么关系，唯一肯定的是，思思绝对分手了，可是幂姐也没上位。

    ……

    四合院私家菜馆，王铁柱他们一家的专属包间里，王峥正在拿微信跟侯鸿亮交流。

    现在庆余年基本已经定档了，一月五号，庆余年正式上映。

    宣传的话，走线上就完了，央视不可能给你拍个综艺宣传的。

    “等的时间长了吧。”王峥在听到推门的时候，同时听到了身音。

    “你来了啊，姚贝娜呢？”

    王峥看着眼前的大美人问道。

    “她临时有检查，就我一个人来了。”天仙说道。

    没错，王峥今天抽时间约着天仙一起吃个饭，当然是姚贝娜发起的。

    “奥，她也没给我发个微信，坐啊，你要吃点什么。”

    “你点吧，你找的地方，肯定比我熟。”

    “好吧，那我让他们上几个特色菜就行了。”

    天仙心里有点紧张，又一次见到大帅哥了。

    看着对方那完全素颜的脸，她都有些惊叹。

    明星现实中跟电视上不一样是十分正常的，毕竟有化妆和后期，可是王峥打破了这个规律。

    你在电视上看到他是什么样子，现实中只会更帅，包括皮肤。

    毕竟只是笔友，见面的机会太少了，上次见面还是拖她介绍姚贝娜的吧。

    说起来聊了不少了，见面没超过五回，这多亏天仙是个文艺少女，不然一般人早就没联系了。

    说起来这回见面也是约了很久的，甄嬛传上映后，姚贝娜确实火了一把。

    王峥一口气给甄嬛传写了五六首歌也是让大家惊叹，甄嬛传都有意营销这个，带着姚贝娜出了一次大名。

    说起来，幂姐和思思也问过他怎么写那么多歌，后来得知是歌曲参与投资了，顶了上千万投资，立刻退走，有点酸。

    王峥带给姚贝娜的名气是空前的，以前丢失的阵地，很快就能回来了，并且超越。

    这次得知他快要回来后，特意想要请他吃饭感谢下，这不就约上了，至于天仙是介绍人，肯定会来的。

    没想到，她竟然临时有事来不了了。

    王峥不知道，这是姚贝娜故意给他和天仙创造机会呢，她的误会还没有消除，故意撮合他俩，反正两个人都是单身。

    关于王峥的绯闻她也知道了，不过看了下，再问问圈里人，都分手两年了，也不影响什么啊。

    “这里环境不错。”天仙没话找话，不过倒也没说错。

    这里都成王铁柱和夏彤请客的固定地点了，自己用的肯定很好。

    “对了，还没说呢，前段时间，你的鸿门宴上映，没有回来参加首映，不好意思。”王峥开口道。

