    昆德族主舰船舱中关押着大量的平民，地面遍布着简易的地铺被褥，一个个人或坐或躺，你挨着我的腿，我顶着你的背，场面十分拥挤，就像难民营一样。

    刷——

    舱门打开，一群服务型家政机器人推着手推车走了进来，上面装着一桶桶的糊状食物。

    “开饭了！”

    站岗的帝国士兵喊了一声，人群顿时骚动起来。

    自从被囚禁，这些昆德族平民便整天惶惶不可终日，对未来命运感到恐惧。但在物质方面，倒是没有受到折磨，帝国按时发放食物，也不虐待俘虏，这让昆德族平民镇静了不少，没有人做出不智的行动来。

    家政机器人穿行在人群间，给所有人发放食物，这些俘虏全都坐了起来，捧着热乎乎的营养糊大口吞吃，交头接耳，三三两两聊着天，氛围还算安稳。

    人群中，一大一小两个昆德族挤成一团，小的那个明显是昆德族的幼儿，小口小口吃着营养糊，旁边成年的雌性昆德族把碗里的糊糊倒给了小孩一半。

    “妈妈，你不吃吗？”见状，这个小孩抬起了头。

    “你先吃，等你吃饱了我再吃。”

    成年昆德族温柔地注视着他，两人正是一对母子。

    “不要，一起吃。”小孩摇头，嘀嘀咕咕道：“要是爸爸也在就好了，妈妈，他到底去哪里了？”

    闻言，他妈妈沉默了，见孩子一直盯着自己，不由强笑道：“你爸爸可能乘坐其他的飞船，没办法过来见我们，等我们安定下来，他就会找我们了。”

    “太好了，我好想他。”小孩高兴了起来，“那我们什么时候才能安定下来？”

    “……估计很快吧。”

    她的笑容越发勉强，明明心里没有任何底气，也要装出笃定的样子。

    强行打起精神安慰了小孩几句，见小孩继续埋头吃饭，她这才悄悄别过脸去，拭去差点忍不住溢出来的泪花。

    她心里清楚，自己的丈夫很可能遇难了……因为她是一名军官的妻子。

    在开战以后，她和孩子作为士兵家眷被送走，因为帝国的操作，又被送了回来，成了阶下囚。虽然帝国封闭了外界消息，但既然昆德族战败了，她不难想象战场上的损失。

    无法与外界通讯，她不知丈夫是死是活，还抱有最后一点微弱的希望，然而在孩子面前，她必须强行忍耐自己的迷茫、焦虑与不安，不能表现出来，内心承受着极大的压力。

    在夜深人静孩子睡去之后，她便是以泪洗面悄悄啜泣的那一类人。

    她也不知道，这个名为赤色帝国的文明会怎么处置他们，只能欺骗自己孩子。

    “滴滴滴——”

    就在这时，船厂四周忽然弹出了一排排虚拟屏幕，顿时引起了众人的注意。

    所有屏幕画面同步闪了一下，紧接着出现一个熟悉的身影。

    “是领袖！”

    人群立即骚动起来，不少人直接站了起来，紧紧盯着屏幕。

    同样的一幕，也在所有昆德族监狱舰上演，帝国接管之后封闭消息，大多数人对目前的详细形势一概不知，这是被关押以来第一次接收到外部消息，第一次在电视上见到领袖。

    这位母亲也急忙放下食物，拉着小孩站在虚拟屏幕旁边观看。

    屏幕上，昆德族领袖一丝不苟坐着，面对着镜头，缓缓开口：

    “各位同胞们，我有一件沉重的消息要宣布——我们彻底输掉了这场战争，百分之七十左右的军事力量被歼灭，阵亡与失踪的舰队编号如下……”

    他开口念起了一份长长的阵亡名单，所有士兵家属的心立即提了起来，生怕漏听了任何一个编号。

    随着一支支舰队编号被念出来，时不时有人心若死灰坐倒在地，人群中不断响起撕心裂肺的哭喊声。

    这个小孩听得懵懵懂懂，忽然间，他感受到身边的母亲身子晃了一下，差点把他拽倒，他急忙转身拉住了母亲的手。

    “妈妈，你怎么了？”

    “我……没事。”

    这名母亲身子微微颤抖着，如果她是一个人类，此时便是脸色苍白，她好不容易扶住孩子的肩膀站稳，强行让自己的语气保持平静，却掩盖不了颤抖的声线。

    就在刚才，她从昆德族领袖的口中听到了丈夫服役的舰队名字，最后的一丝希望破碎，眼前一黑，差点当场晕倒。

    想到孩子还在旁边，她才强行按捺住情绪，此时连哭都哭不出来，整个人木愣愣的，心如死灰。

    哭泣声此起彼伏，悲伤的气氛顿时充满了房间。

    终于念完了阵亡名单，昆德族领袖沉声道：“战争的失利，我要担负主要责任，我和高层的失败决策，导致了今天的恶果。

    其实，这场战争能够避免，主动挑起战火的不是敌人，而是我。

    赤色帝国远道而来，探索未知，他们其实是一个爱好和平的文明，可是傲慢与敌意却蒙蔽了我的内心。我被第三方利用，敌视赤色帝国，先天把他放在了敌人的立场上，想要先下手为强，于是安排了一次袭击，招致了帝国的怒火。

    我们本有和平共处的机会，没有战争，没有流血，有的只是文化的交融，可惜，因为我的错误，我们错失了这个未来。

    我的傲慢，斩断了双方和平接触的桥梁，如今的一切都是我的责任，我的决策失误将整个文明送入了深渊。”

    说着，他调出一份文件，正是安排第一次幽能炸弹陷阱的内部机密资料，还有帝国探索队的伤亡统计，以此佐证自己没有信口开河。

    接着，昆德族领袖站了起来，朝着镜头深深行了一个大礼。

    “我亲手葬送了各位过去的生活，无数家庭因为这场战争而支离破碎，对不起。”

    听到这里，众人都明白了，这就是罪己诏，同时向人民解释这场战争的缘由。

    望着这一幕，许多人愤怒了。

    对不起？

    你把整个族群害成这样，对不起有用吗？！

    要不是你挑起战争，那些士兵不会阵亡，我们还在正常生活着，怎么会沦为阶下囚！

    都是因为你，我们的文明遇到了生死存亡的危机，而这一切明明都可以避免！

    一句对不起就完了？！

    昆德族领袖道完歉，回到座位上，面无表情，继续道：

    “我知道，各位很关心赤色帝国将会怎么处置我们，所有同胞们请放心，赤色帝国是一个比我们更高级的文明，他们并不会屠杀平民，也不会进行智商阉割，他们决定放了我们，将我们安置另外一片星系，让我们恢复自由，并帮助我们建造新家园……”

    闻言，所有人紧绷的神经都放松了下来，这是他们最关心的问题。

    能捡回一条命已经是万幸了，对方竟然还愿意放走他们，把自由重新还给他们这些战俘。

    看来赤色帝国确实是一个爱好和平的文明……有些人心里浮现这个想法。

    己方挑起战争，理亏在先，帝国善待俘虏，仁至义尽在后，两者一对比，众人对于帝国的仇恨度稍微减弱了一些。

    当然，在这种问题上，理智与客观是不存在的，即使身为挑起战争的一方，大部分昆德族人依旧对帝国存在着或多或少的恨意，其中阵亡士兵的家属最为痛恨。

    不过，因为这一番解释，他们的怒火，更多冲着昆德族领袖而去。

    这时，昆德族领袖又调出一份文件，上面写着韩萧的简略生平履历，这是帝国提供的资料。

    “我们的新家园是一位赤色帝国大人物的领地，他的名字叫做黑星，将为我们提供庇护，这是一位值得尊敬的人物，正是他的表态，才让帝国下定决心还给我们自由。”

    众人看向文件上韩萧的形象，暗暗记住这个为他们说话的人。

    另一边，灯塔星的办公室里，韩萧的投影正在和塔尔罗科夫一起看着昆德族领袖的演讲，见状，好笑地瞥了塔尔罗科夫一眼。

    “你们帮忙还真是彻底，不但把昆德族人口资源交给我，还免费帮我树立形象。”

    “不用客气。”

    塔尔罗科夫喝了一口植物养生饮料，淡淡一笑。

    演讲还在继续，昆德族领袖介绍了一番新家园的情况，带有误导性地展望了一下未来，对文化改造、封闭星际网络等事情绝口不提，接着话锋一转：

    “决策失误导致如今的结果，高层要肩负巨大的责任，涉事的高层，都将全部被处决，而我将引以为戒，反思此次的教训，用更理智的方法继续领导族群，建设我们的新家园。”

    轰——

    此言一出，人群瞬间哗然，直接炸开了锅！

    “铸下这样的大错，他凭什么继续领导我们？”

    “处决所有高层，自己却没有一丁点处罚，太虚伪了！”

    “他是要抓着领袖的位置死也不松手了是吗！”

    几乎所有人都出离愤怒了。

    族群都被你弄成这样了，你凭什么继续担任领袖？！

    我们答应了吗？！

    别的高层都处死，而你对我们的交代，就只有轻飘飘一句“对不起”？！

    有什么意义？！

    就算不死，至少也得卸任吧！

    厚着脸皮继续担任领袖，还不是你的权力欲望作祟！

    族群败了，你却没事，依然在这个位置上坐着，凭什么？！

    看似在自责，实际上把锅全部甩给了其他高层，简直令人不齿！

    这时，昆德族领袖站起了身，露出一个公式化的微笑，“我会前往每一座飞船，慰问你们，鼓励你们，希望给你们带去重新开始的勇气，失败不可怕，我……可以让昆德族再次伟大。”

    这句话本应鼓舞人心，然而此时此刻，几乎所有人都愤怒地盯着屏幕上的昆德族领袖。

    昆德族领袖站起身来，往外走去，悬浮的机械镜头一直跟随。

    这时，船舱的大门打开，一名昆德族人走了进来，在场的平民纷纷转头看去，窃窃私语起来。

    “这个人是谁，他怎么能自由行动？”

    “我知道他，他是领袖身边的秘书之一，以前在电视上出现过。”

    这名秘书拍了拍手，让所有人安静下来，开口说话：

    “各位，领袖第一站会来这里慰问，我希望大家待会表现得感激涕零，提升领袖的形象。”

    在场所有人勃然大怒。

    都到这个时候，你们还要作秀？！

    我们这些刚刚得知亲人在战争中死去的家眷，还要配合你们，做出感激的表现？！

    不少人捏紧了拳头，气得浑身发抖。

    他们都不知道该怎么形容自己的心情了，心里对领袖的暴怒与不齿，几乎攀升到了顶峰。

    很快，船舱外传来了脚步声，舱门再一次打开。

    昆德族领袖迈步走了进来，身边带着秘书和一批随从，脸上挂着慰问的笑容。

    看到他的笑容，许多人气得虾黄都快沸腾了。

    还笑？

    笑尼玛呢！

    可是看到昆德族领袖身边的随从，在场所有人变得敢怒不敢言，只能用暴怒仇视的眼神瞪着他。

    扫了众人一眼，昆德族领袖保持着笑容，开口道：

    “各位，你们这段时间过得怎么样？我知道，你们一定处在迷茫之中，不用担心，你们有任何心事，都可以对我说，我……”

    嗖！

    就在他说话的时候，人群中忽然飞出一个黑乎乎的东西，啪地一声砸在了昆德族领袖一尘不染的衣服上。

    众人低头看去，赫然是一个饭碗，里面的营养糊全都泼了出来，黏在了昆德族领袖的衣服上。

    “滚出去！”一个愤怒的声音在人群中响起。

    有人起了个头，其他人顿时被带起了节奏，立即抄起周围的饭碗，纷纷大力掷向昆德族领袖。

    啪啪啪啪——

    一团又一团营养糊拍在昆德族领袖身上，衣服变得黏黏糊糊，看不出本来的颜色，整个人就像从糊糊里捞出来的一样，狼狈不堪，

    “住手住手！”

    昆德族领袖的随从急忙上前挡住铺天盖地的饭碗，护住昆德族领袖。

    此时，后面扔不到的平民也想要把东西甩在昆德族领袖身上，举着饭碗奋力往前挤，导致人墙开始向前推进，盯着昆德族领袖一行人不断后退。

    “别挤！全部让开！”

    一名随从大声高呼，推搡着面前的人群，忍不住加大了力气，忽然间，一个雌性被他推了出去，倒在地上。

    下一刻，人群中响起一声娇嫩的怒吼。

    “你打我妈妈，我和你拼了！”

    这名随从腿上突然一痛，低头一看，一个小孩死死抱住他的大腿，一口咬在了他的腿上，牙齿刺穿了他的甲壳。

    “滚开！”他疼得哆嗦了一下，忍不住一巴掌扇在小孩的脸上，把他拍到了一边去。

    周围的人都看见了这一幕，情绪轰然炸裂。

    “你们还敢打小孩？！”

    “揍他们！”

    所有人早已憋不住的怒火轰然爆发！

    理智瞬间分崩离析，所有人全部怒吼着扑了上来，用拳头、用牙齿、用甲壳发起了攻击。

    群情激奋，局面演变成了流血事件，场面彻底失去了控制。

    砰！

    昆德族领袖被一群人扑倒在地，四周人疯狂殴打，疼得他整个人弓了起来。

    就在这时，他的脖子猛然一痛，被人死死咬住，尖锐的牙齿刺穿了他的甲壳，咬进了他的咽喉，顿时血流如注。

    昆德族领袖身体猛然一震，用余光看去，咬住自己喉咙的，是一个雌性昆德族人，正是刚刚被打小孩的母亲。

    对方死死咬住不松口，眼神深深映入了他的脑海。

    这是怎样一双充满愤怒、仇恨与绝望的眼睛啊……

    咔擦！

    “啊！！！”她用力将昆德族领袖的喉咙撕扯下来，叼在嘴里，抬起头从喉咙里憋出尖利的怒吼声。

    一股股鲜血从喉咙的豁口中涌出，昆德族领袖身体渐渐变得无力，意识越来越沉重。

    看着周围肆意蹂躏自己身体的族人，他的心情却前所未有地平静。

    “总算……演完了。”

    咚！

    大脑猛然受到重物袭击，他的意识遁入了彻底的虚无。

    ……

    站岗的帝国士兵立即插手，控制暴动的人群，但故意放慢了速度，让混乱持续了一会。

    终于，这一场流血事件被帝国士兵终止，地面留下了一滩滩鲜血，十几个人倒在了地上，众人一眼就看到了昆德族领袖的尸身，破烂不堪，不成人形。

    此处的暴动，被跟随的悬浮镜头原原本本记录下来，其他船上的昆德族人，都看到了这一幕。

    “竟然把他给打死了，干得好！”

    “他这样的种族罪人就不该继续活着！”

    “只有这种方式可以制裁他了！”

    许多人只觉得大快人心。

    而在镜头没拍到的船舱外部走廊，戴着黑手套的帝国情报干员背靠着墙壁，随手抛着一个小型情绪激化装置。

    听到里面的动静停下，他手掌一停，接住情绪激化装置，按了一下关闭键，随手揣进兜里，转身大步离开。

    ……

    “这场戏结束了。”塔尔罗科夫关掉了虚拟屏幕。

    “你们还真是物尽其用。”

    韩萧撇了撇嘴，“不由帝国处决，而是让昆德族自己杀掉他们的领袖，这件事将永远留在昆德族的历史上，变成一个忘不掉的反面教材。短时间内，那些被鼓动的昆德族人或许会觉得大快人心，但是这件事留在了他们的脑海里，不断造成影响，整个族群的精气神将因为这件事而垮塌，更加方便你们进行文化改造。”

    “比起灭族，这足够温和了。”

    塔尔罗科夫面无表情，沉默良久，突然转过身来直视韩萧的眼睛。

    “黑星，找到幕后策划者。”

    韩萧翘着二郎腿，双手交叠在膝盖上，缓缓点头：

    “嗯，交给我吧。”

    ——

    Ps:（最近接受了华为的邀请，要去做个活动，地点是苏州任翼行星光耀广场体验店，姑苏区虎池路1588号，时间8月4号16:00，报名方式加Q群755138511，验证消息：周日面基。限50位名额，先到先得，有兴趣找我玩的小伙伴可以过来耍啊(=^▽^=)

