    此前，贾芸封爵授官时就有过一次衣锦还家。

    这次贾芸又一次衣锦还家了，场面比当初还要热闹喜庆很多！

    当初贾芸封的是三等将军，授的是正五品的三等侍卫，这次他中了武状元，虽不会晋升爵位，官职却会一下子晋升到正三品的一等侍卫！

    当初贾芸穿的是三等将军的爵位服，这次他穿的是天治帝亲赐的武状元盔甲，佩的是天治帝亲赐的武状元腰刀，这一身比当初更加光彩照人！

    当初贾芸只是在五名亲兵的护卫下回家，这次他是在一队巡捕五营官兵的护卫下归第！

    当初贾芸住的还是小花枝胡同的二进宅院，这次他的家在车轿马胡同，是一座豪华府邸。

    当初贾芸家里只有卜五娘、袭人、紫鹃、柳嫂子四人，这次多了不少人，包括了晴雯、柳五儿。

    当初围观的人只是一些贾府奴才和贾家旁支，这次不仅来了不少贾府奴才和贾家旁支，王熙凤和三春也来了，秦可卿都来了，也有不少车轿马胡同的街坊邻居跑出来看热闹，还有很多一路上跟来的百姓看热闹。

    好一场热闹喜庆的衣锦还家啊！

    好一场炫耀恩荣啊！

    眼下，在一队巡捕五营官兵的护卫下，贾芸骑着黑色骏马来到了府邸正门外，顿时，一大群贾府奴才、贾家旁支、街坊邻居围上前，纷纷恭贺起来。

    被众星拱月的贾芸，看了眼站在正门口的卜五娘、袭人、紫鹃、晴雯、柳五儿，微微一笑地点了点头，卜五娘顿时破涕为笑，四个丫鬟也都笑了，是很开心很激动的笑。

    由于骑在马上居高临下，这时贾芸注意到了停靠在府邸外面的一辆马车，发现车帘被掀起了一角，有个女子正在里面偷看着自己。

    车厢里的女子，迎上了贾芸看过来的目光，她没有放下车帘，而是鼓足勇气红着脸将车帘多掀开了一些，让他可以看到她的容貌。

    车帘只掀开了三秒钟，她就将车帘放下。

    虽然隔着一些距离，虽然周围人群涌动，骑在马上的贾芸，就已经通过这三秒钟大致看清了她的面容，有种惊鸿一瞥的感觉。

    穿越以来，贾芸还没被这个世界的哪个女子如此惊艳过，何况他只是隔着一些距离看了她的面容三秒钟而已！

    “是个大美女啊！”贾芸心想，“她是谁呢？”

    顾不得多想，贾芸下马，感谢了护送自己回来的巡捕五营官兵后，他走到了正门口，带着卜五娘、袭人、紫鹃、晴雯、柳五儿等人一起走进了正门，又在正院里见到了王熙凤和三春。

    王熙凤迫不及待上前，甚至都情不自禁伸手拉住了贾芸的胳膊，笑道：“芸侄儿这回真真是荣耀得了不得了，瞧你这一身，我还以为是天上的天将下凡来了呢！”

    探春也迫不及待上前，很想喊一声“芸哥哥”，知道这么喊不妥，又实在不想喊“芸侄儿”，于是只是对着贾芸嫣然一笑，贾芸回以微微一笑。

    迎春、惜春也都对着贾芸嫣然一笑，还都有点娇羞的样子。

    现在就连迎春、惜春都对贾芸有不少好感了。

    贾芸朝着内宅走去，走进了正房大院的五间上房明间中，不少贾府奴才和贾家旁支不允许跟进来了。

    在明间中，贾芸继续接着着众人的恭贺和恭维。

    片刻后，王熙凤便催促贾芸去荣国府见贾母了。

    又过了片刻，贾芸动身前往荣国府，在荣国府见过了贾母、贾政。

    这晚贾芸在荣国府吃了筵席，自己府上的人也几乎都跟着一起。

    晚上吃完筵席后，贾芸回到了府上，府上竟有一个陌生的丫鬟等着她。

    “芸二爷，我叫瑞珠，是秦业秦大人府上的丫头，我家姑娘让我给你传一句话儿，说的是‘可卿下午已在府外见过公子，恭贺公子高中武状元’！”

    说完瑞珠便离开了。

    贾芸心里感叹：竟然是她，秦可卿！也是，如此美的女子，这世上估计也没几个了！

    又想：这个秦可卿有些主动啊！

    今日秦可卿不仅来到了他的府外，还特意掀开车帘让他看到了她的容貌，还特意让瑞珠来传话，让他知道下午的人是她。

    ……

    ……

    原著写到，张友士说秦可卿是个心性高强、聪明不过的人。

    也就是说，秦可卿是一个既聪明也要强的女子！

    原著还写到，秦可卿在贾府的人缘很好，很多人都喜欢她，连贾母都认为她是个极妥当的人，乃重孙媳中第一个得意之人，秦可卿跟王熙凤关系也很好……

    如果秦可卿不聪明不要强，可做不到这些事！

    因为聪明，因为要强，秦可卿这次对贾芸有些主动了。

    贾芸已经成了她的心上人，而且在她看来，贾芸是个前途远大的，嫁给了贾芸，这辈子应该就会很富贵了。

    而如果二三年后她还不能嫁给贾芸，到时就可能嫁给贾蓉了，也可能嫁给其他纨绔子弟了……

    而她也知道，自己的家世如今已经配不上中了武状元的贾芸，她又不便跟贾芸见面培养感情，只能依靠自己的美貌打动贾芸。

    ……

    ……

    第二日上午，贾芸再次进宫，再次走进了太和殿，这次天治帝依然来了，天治帝当面，贾芸接受了授官的上谕。

    贾芸此前已是正五品的三等侍卫，此次他晋升为正三品的一等侍卫。

    与此同时，武榜眼钟宝生、武探花付正宗都被授予正四品的二等侍卫。

    中了二甲的张丁山，被授予正五品的三等侍卫。

    中了二甲的唐大千，此前已是正六品的蓝翎侍卫，此次晋升为正五品的三等侍卫。

    让曹武激动的是，此次只中了三甲的他，由于此前就已是正六品的蓝翎侍卫，此次天治帝开恩，晋升他为正五品的三等侍卫！

    事实上，天治帝是想进一步拉拢曹威！

    皇宫之战后，天治帝耗费了将近两年时间，想办法将禁卫军中的一支几千人的护军营给拆分到了侍卫处，由曹威负责管理了。

    此次，十八名二甲武进士中，除了唐大千，还选了九人授了正五品的三等侍卫。

    上百名三甲武进士中，除了曹武，还选了九人授了正六品的蓝翎侍卫。

    其他武进士全在兵部注册，等待授予守备等营职。

    授官结束后，贾芸等一百多名武进士去了礼部。

    今日中午礼部赐予恩荣宴。

    恩荣宴上，贾芸作为武状元单独一席，武榜样、武探花共一席。

    宴毕，一百多名武进士谢恩离开。

    下午，贾芸去宁国府贾氏宗祠祭了祖，这次依然他是主祭，贾母亲自给他做陪祭！

    第二天上午，贾芸身着武状元盔甲、佩带武状元腰刀，同时披红挂彩，骑着一匹礼部安排给他的高头骏马，上街夸官，接受万民朝贺！

    有官兵护卫，有鼓乐仪仗，还有官员捧着圣旨鸣锣开道，一路上，但凡官员，哪怕是王公大臣，都必须跪迎圣旨，高呼万岁！

    这是武状元才能享受的待遇，其他武进士都享受不到，包括了武榜眼和武探花。

    未斟却已醉千盅，怪得新词似酒浓。雪落梅园香入梦，状元今日披花红。

    昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    上街夸官的贾芸，真可谓是春风得意了。

    卜五娘、袭人、紫鹃、晴雯、柳五儿都坐着马车来看了，贾芸府上已经有两辆马车了。

    此时，景占耀和宋教头分别骑着一匹好马，停在街边，看着贾芸夸官走来。

    宋教头感叹：“当年你没做到的武三元，如今你的学生做到了，他还是有史以来的第一个少年武三元、第一个少年武六元。”

    景占耀笑道：“他也是你的学生。”

    宋教头自豪一笑：“是啊，他也是我的学生，不止是你的！”

    景占耀笑道：“当初你说他是百年难遇的武举奇才，而我让他别把你的这句话放在心上，除非他未来能成为武三元，或在五年内做了少年武状元，不然都配不上这句话。”

    “而现在我要说的是，他不仅是百年难遇的武举奇才，也是千载难出的武举奇才。”

    宋教头附和：“他这样的武举成就，真可谓是前无古人后无来者了！”

    夸官的贾芸发现了二人，当即对着二人拱了拱手，微笑了一下。

    景占耀和宋教头也都拱了拱手，微笑了一下。

    就在这时，突然有两匹马快马加鞭奔驰了过来，停在了夸官队伍之旁。

    两匹马上坐着两名皇宫侍卫，贾芸都认识，赫然是曾抓走卜世仁夫妇的穆甫、余可平！

    当年穆甫是正五品的三等侍卫，如今已是正四品的二等侍卫。

    当年余可平是正六品的蓝翎侍卫，如今已是正五品的三等侍卫。

    只见，穆甫拿出一个圣旨，对贾芸大声喊道：“皇上有旨，贾芸即刻停止夸官进宫觐见，不得有误！”

    贾芸：“……”

    心里：我这夸官还不到半个时辰呢，正夸得春风得意着呢，突然发生啥事了？

    贾芸赶忙接旨，停止了夸官，跟着穆甫、余可平一起快马加鞭朝着皇宫赶去……

    街边，宋教头纳闷：“他在夸官呢，如此紧急召他入宫，所为何事？”

    景占耀淡淡一笑：“我怎会知道？不过想来应该不会是坏事吧。”

