    第835章 缓兵之计

    曼芭已经把邱婷婷跟王小帅来到丛林的目的，告诉给女神听了。

    是为了营救邱婷婷的儿子马云飞。

    她儿子是被不明分子团伙头领，戈尔巴丹给带走的。

    王小帅见女神凝视着邱婷婷，疑惑的问道：“婷姐，你让曼芭问一下女神，她这啥意思啊？”

    “干嘛要这样看着你？”

    邱婷婷点了点头，可还没有来得及问，曼芭便跟她说道：“我已经把你们来到这里的目的告诉女神了。”

    “然后女神告诉我听，她确实知道你儿子在哪里。”

    邱婷婷闻言，心头猛然一惊，兴奋的冲着王小帅笑道：“小帅，曼芭告诉我说，女神知道我儿子的下落！”

    “你说啥？这是真的吗？你再确认一次，女神不会是骗你的吧？她真的亲眼见到马云飞了吗？”王小帅差异的反问道。

    “看着不像是在骗我，那我让曼芭再问她一次，看看我儿子到底被关在哪里了？”

    王小帅点了点头，自信十足的笑道：“嗯，你先把情况问清楚。”

    “只要能肯定他确实是在这片原始丛林里头，那我肯定把他救出来！”

    这个消息太振奋人心了，或许用不了几天工夫，就能救出马云飞，离开这片原始丛林了。

    尽管这里的女人很多，并且都可以随便他处置，可是他感觉自己对这里的女人没有什么兴致可言，一点都不带感。

    所以他下定决心了，今晚上说什么也要回一趟江防市。

    除了整一身行头外，就是给薛金玲通个电话，告诉她现在两人的情况，然后等她什么时候跟季彩璐通电话了，给报一下平安。

    季彩璐知道了，那就意味着赵小莹也知道了，然后那些关心他的女人很快就都能收到消息了。

    随后曼芭解释道：“不久前，戈尔巴丹的女儿宁芬，带着一个外来男子路过我们这里，并且可以肯定的是，那个外来男子并没有离开丛林。”

    “除非他们不穿过我们这里，但几乎不存在这种可能性。”

    “一直以来我们这里跟他们不明分子团伙的关系很融洽，基本上他们进出丛林都会路过我们这里，没有什么特别的事情发生，肯定不会放弃这条安全的路线。”

    邱婷婷听完后，便说道：“能不能请女神放我跟我的伴侣过去救回我的儿子？”

    结果曼芭告诉女神后，女神回道：“除非这个男人让我怀上孩子，而且生下的孩子是女孩，不然的话，我绝不会放她们过去的！”

    当王小帅从邱婷婷口中听到这话后，瞬间就不高兴了。

    “婷姐，这怎么行？”

    王小帅说道：“等她把孩子生下来怎么的也得两年功夫。”

    “而且这里又没有医学精密仪器，不把孩子生下来根本就不知道是男孩女孩。”

    “你直接告诉曼芭听，这事没商量！”

    邱婷婷也是这个意思，便将两人的想法告诉了曼芭。

    曼芭告诉女神后，女神的态度很强硬，直接回道：“这绝不可能，这个男人不只是要让我怀上孩子而已，还要让我们部落那些适合生孩子的女人也怀上！”

    邱婷婷听到曼芭的话，询问道：“你们部落里还有多少个适合生孩子的女人？”

    “这些人里生过孩子的有将近两百人，然后那些已经成年但是还没有生孩子的女人，也有一百多个人。”曼芭回道。

    你爷爷的，这样子还谈个毛线啊！

    按照这么算下去，起码得一年半多的时间！

    王小帅只得不情愿的说道：“婷姐，看样子我只能强行动手了。”

    “小帅，难道你要下死手吗？”邱婷婷见王小帅这幅样子，不禁疑惑的反问道。

    王小帅摇了摇头，回道：“这怎么可能啊！”

    “但凡是跟小爷有关系的女人，那就是小爷的宝贝心头肉，小爷可没那么狠心，不过是要用强力镇压她们，让她们都老老实实听话而已。”

    “要不照我跟你说过的，我晚上走一趟江防市，弄一身行头回来，然后再找机会跑路。”

    “现在我就想得出这两种法子了，你认为哪一种法子好点？”

    邱婷婷回道：“那肯定是你去弄一身行头回来更好了，毕竟咱们这次是来救人的，不是跟她们结仇来的。”

    “再说了，女神她们只是看上你了而已，又不是坏人。”

    “你不愿意大不了就跑路呗！”

    王小帅点了点头，笑道：“嗯，婷姐你说得对。”

    “那你就先告诉曼芭，我愿意照女神说的做，先让她怀上孩子，然后让她们尽早安排好要怀上孩子的女人，我会每天努力一下，尽可能早的完成任务。”

    保证会让这个部落里适合生孩子的女人，今早怀上小爷的孩子！”

    邱婷婷也知道王小帅这是缓兵之计，便将他的话翻译给了曼芭听。

    曼芭一听都要高兴坏了，很显然，她也不想王小帅跟邱婷婷离开这里，便赶忙把这个好消息告诉了女神听。

    女神也很高兴，笑道：“很好，只要他们愿意配合我们，那他们在我们部落里就是自由的，可以去任何地方。”

    说完，她就要拉着王小帅回房。

    很显然，为了能尽早要孩子，她是真的迫不及待，这不禁让王小帅有点点的无奈。

    但这是任务，不努力完成的话，就没法安抚她们。

    而且女神跟他好上之后，已经感受到了爱情的滋味，跟他正处在蜜月期，不好好亲热一下肯定是耐不住的。

    唉！

    在这种环境里，就没必要装清高了，还是入乡随俗的好，不然那多没意思。

    再说了，既然人家一个女人都那么主动了，那自己一个男人，还要拒绝人家，那让人家多没面子啊！

    尽管女神没有艾兰那么温柔，可也有着自己的独特韵味啊！

    随后，在这样的环境里，王小帅就像是被调戏的姑娘一样，成功的被女神给霸占了，反过来被亲了一口。

    这种体会挺刺激的，一直以来都是王小帅欺负女人的份，想不到来到这样的原始丛林里，反过来给女人欺负了！

    但是他没有啥委屈的感觉，这说明自己的美男计已经施展成功。

    只要伺候好了女神，那后续就好办了！

    (本章完)

