    【仙女露】：传说中由花仙子凝聚出来的生命精华，可促进灵植的生长发育，加速开花结果的进程。】

    何谢刚从孤儿院出来，一边走一边打量着手上的那瓶仙女露。

    透过晶莹剔透的瓶壁，他可以清楚地看到里边装有大概100ml的深蓝色液体，正潺潺地自主循环流动着。

    这液体是有生命吗？

    怎么能在密闭的瓶子内自主流动？

    何谢对此感到有些疑惑。

    接着又打量了片刻后，他很快就把这瓶仙女露收进了系统背包里放着。

    想着等自己把商城里的那颗嘤嘤草种子兑换出来了，再拿出来试试这瓶仙女露的效果如何。

    至于已经种植出来的扭曲树精，那就到时看看有没有剩。

    有剩的话，也给它来点试试。

    ......

    山海中学，高三（10）班。

    当何谢走进教室的时候，里边早已是坐满了人。

    一眼望去，所有人都在埋头刷题。

    两耳不闻窗外事。

    全心全意为即将到来的笔试考核做着准备。

    在这个世界里，进化科的学生就像前世的特长生一样。

    前两年多的时间里，基本都是主修锻体，尽可能提升自己的肉身强度。

    而进化理论知识这块，在平时的学习中不会占比太大，都是等到最后三个月时才会努力冲刺。

    “卧槽，大新闻，大新闻！”

    何谢刚走到座位上坐下，同桌张凯子忽然就猛地站了起来惊呼出声道。

    教室里的众人闻声，都纷纷抬头看向了张凯子。

    “什么大新闻啊？”

    “搞快点！”

    “说话说一半，排位十连跪！”

    见张凯子只是惊呼一声后就没了下文，几个性子猴急的男生都纷纷嚷嚷着催促道。

    在众人的目光注视下，张凯子很快就说道：“说出来你们可能不信，就在刚刚十分钟前，一班的安若离竟然成功进化为高级生物了！”

    “卧槽，真的假的？”

    “我的天，安神不是前两周才进化到普通九阶吗？怎么又进化了？”

    “高级生物，竟然进化到了高级生物！各位道友，我道心破了啊！”

    “......”

    在得知安若离又进化后，教室里的众人纷纷面露震惊。

    其中还夹杂有几声痛苦的哀嚎。

    大家同样都是人，为什么安若离能在短短的一年时间里，一连进化了这么多次？

    这合理吗？

    这公平吗？

    这太特么打击人的信心了！

    让其他人感觉，自己这高中三年来的努力学习全都学到狗里去了。

    不过有心态差的，当然也有心态好的。

    与那些哀嚎不停的男生形成鲜明了对比，此时教室里女生都在感慨，在满脸崇拜地议论着安若离。

    “在普遍认为进化前期女不如男的大环境下，竟然还能压着全校，甚至是全市的男生打，安神也太强了。”

    “是啊，真给我们女生长脸。”

    “要是我是男的就好了，那样一来我就可以当安神的舔狗了。”

    “高级生物啊，不出意外的话，安神今年应该能拿市状元了。”

    “......”

    女生们你一句我一句地感慨，听着都快把安若离奉为神明了。

    不过也不是所有女生都是统一战线的，中间总会存在有那么几个叛徒。

    其中最不加以掩饰的是，就是坐在何谢隔壁的林楚楚了。

    在其他女生都在吹捧着安若离的时候，她直接是很不合群道：

    “呵，不就一个通过大量食用奇花异果来拔苗助长的药罐子罢了，上限低得要死，有什么好崇拜的？”

    此话一出，班里的那些女生顿时就不乐意了。

    说林楚楚这是在嫉妒心作祟，见不得安神好。

    不就是安神当初能和何谢好，然后你不能吗？

    至于这么针对安神？

    忽然被人这么一说，林楚楚当时就炸了。

    当场痛斥起了安若离的种种罪行。

    说什么大量食用奇花异果强行拔苗助长，带坏进化风气。

    又说什么为人势利眼，见男朋友身体不行了，就立马提分手抽身离去。

    还说什么性格孤僻，没有朋友。

    总是就是各种抨击，把安若离贬得一文不值，人神共愤。

    何谢在隔壁默默听着，心里感到一阵汗颜。

    他觉得小太妹现在的行为看着多少是有点掉价了。

    无脑贬低他人，容易败坏自身的路人缘不说，而且还损人且不利已。

    属实没这个必要。

    即便她说的都是事实，也依旧是如此。

    不过有一说一，何谢对她此刻的这么一个行为却不感到反感。

    甚至，还涨了点好感。

    因为在他的记忆中，自己这前女友是真的狗啊。

    见男朋友身体不行了，不是待在身边陪伴，而是选择所谓的和平分手。

    及时止损，抽身离去。

    虽然人都是自私的，独善其身并没有什么不妥。

    但对于身为当事人的何谢来说，实在是很难对她理性看待了。

    “何谢，你看林楚楚多护你啊，你这不得去帮她说话？”

    张凯子看热闹不嫌事大，轻轻推了推何谢说道。

    何谢对此只是笑笑不说话。

    他可不是傻子，随便被人一鼓动就闷头冲。

    很快就戴上耳机。

    掏出习题册。

    开始默默地刷起了题。

    学习使人快乐。

    而快乐的时光总是过去得很快。

    转眼间，一下就来到了下午放学的时间。

    张凯子直接习题册一扔，转头看向何谢道：“何谢，马上就要高考了，压力太大，要不要去网吧放松一下？”

    “临近高考还去网吧，两个星期后三大校做兄弟是吧？”

    何谢一脸无语道。

    这都什么时候了，还不抓紧时间给自己查缺补漏一下。

    跑去网吧放松？

    这怕是一下放到职校里去了。

    何谢摇了摇头，开始收拾起课本准备回家。

    这时，隔壁的林楚楚起身走到他的桌前停下，欲言又止道：“那个....你待会有没有空？”

    “干嘛？”何谢很是直男道。

    林楚楚被他直得有些难受，抿了抿唇扭捏道：“你看一下薇信，我给你发信息了。”

    神神秘秘的，有话不能直说？

    何谢无声吐槽了一句，然后掏出手机打开薇信。

    接着入目的是几张图片。

    点开一看，发现是林楚楚和林小晓的聊天记录截图。

    内容大概就是：

    这两姐妹讨论了一通，最后先斩后奏地在学校对面的那家茶餐厅里定了个包间，请何谢到那里吃个晚饭。

    对于这两姐妹的做法，何谢心里多少感到有些不太舒服。

    这两个女人竟然不经过自己的同意就先斩后奏，这么不尊重人的吗？

    还有，林小晓这女人到底是怎么一回事？

    不是说了高考前不要打扰吗？

    怎么转眼第二天就要约饭了？

    何谢心里有些不爽。

    但转念一想，自己可以去白嫖一顿大餐，心里顿时就又好受了许多，甚至还有点爽了起来。

    “我先去茶餐厅找我姐，你不准放我飞机。”

    林楚楚脸蛋有些羞红道。

    说完拿起手提袋就离开了教室，似乎是留下来面对何谢感到有些难为情。

    何谢看着她逐渐远去的背影，独自一人坐在椅子上若有所思。

    这小太妹家里真是开商行的？

    待会得试探一下。

    摸摸她的底。

    如果她家真是开商行的话，那等高考结束后就直接冲了她，尝一尝软饭是什么滋味。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

