    

    受到白漓的威胁，唐凌对其翻了个白眼，再度将目光落在刘玥身上。

    他还是第一次碰到这种放着自由不要，将自己生死完全交由别人掌控的人。

    若是说刘玥真的忠心耿耿到这个地步，他是打死都不会相信的。跟着白漓固然会有许多好处，白漓也确实数次救了对方性命，可以刘玥的心性来看，感恩之心是存在的，但现在这般就有些过了……

    “说说吧，你真正的理由……”双眸打量着一直躬身的刘玥，白漓轻声说道。

    一个时辰后，站在苣萝城的城墙之上，唐凌看着向北方远去的刘玥，不由怅然地摇摇头，说道：“我是真的没有想到，出身天蛇府的刘玥，居然会对一个普通佣兵有着如此深的执念！为了丈夫女儿已经付出如此之多的她，如今甚至愿意抛弃自身……”

    “确实有些让人刮目相看……”少有的在外界显露身形，白漓看着远去的身影，嘴角带着一丝笑意的说道。

    之前的交谈，刘玥不愿意白漓收回烙印原因极为简单，斗宗丹已经达不成目的，青墨也极有可能突破斗宗，只是五星斗王的刘玥根本没有可能去报仇雪恨。

    这般情势下，知道唐凌与天蛇府有着不少仇恨的对方，便希望可以用自己对白漓的忠心，换取日后一个报仇的机会。

    不过，白漓最后还是收回了对方灵魂中的烙印，并让对方自由离去。至于帮刘玥报仇一事，那根本就是日后对天蛇府动手之时，顺手而为便可做到的事情。

    何况，以白漓整日待在唐凌体内的慵懒样子，刘玥留下服侍，反而更会增加不少的麻烦……

    至于刘玥一路向北去往何方，唐凌和白漓皆是有了猜测。

    再度凝望了北去的刘玥身影，唐凌微微扭头看向西方。

    在那里，青绿色的平原与蓝色的天穹交际之处，一道蔓延不知多少里的紫色长线极为醒目。

    良久之后，察觉到城墙下的士兵似乎注意到了他们，唐凌和白漓对视一眼，两人身形扭曲之际，缓缓在城墙上消失。

    自从唐凌离开加玛帝国开始算起，至今已经过去了一年四个月的时间，仔细算算，距离加玛几国的强者大会召开，最多也就只有半年多的时间了。

    而想要从天蛇帝国赶到加玛帝国，路上也是需要不少的时间，回返加玛一事是要提上日程了。

    更别说某个被他留在黑角域，调皮捣蛋的小丫头已经闭关了三个月的时间，进阶应该完成了才是。

    现在，唐凌就希望在他回去的这段时间，紫妍能够老实一些，不要到处乱跑，招惹到一些强大的势力。

    毕竟留在紫妍身旁的只是白漓的一道分身，真的面对斗宗强者，消耗的药材倒是无关紧要，他就怕小丫头自身受到什么严重的伤势！

    ……

    淡淡的冰蓝色结界笼罩住自身。将那些试图钻入体内的紫褐色阴浊雾气阻挡在外。

    随着唐凌的不断下潜，此时的他已经深入阴魂涧数千丈，可是，距离阴魂涧的底部依旧遥遥无期。

    而此时，那在地面上还算不上浓郁的阴浊雾气，已经有了趋向液化的态势。

    “唐凌，我怎么觉得这阴魂涧跟那个魂殿护法记忆中有些不太一样？”

    白漓的声音突然响起，唐凌的身形微微一顿，双眼中冰蓝色的光芒闪动，疑惑的问道：“什么不太一样？是我们下来的位置不对吗？”

    “位置一样，甚至连这崖壁之上的痕迹也是一样，只是这雾气有些浓郁的过头了……”白漓轻声回复一句，紧接着，雄浑的灵魂感知自唐凌体内蔓延而出，向着紫色雾气的深处探寻而去。

    察觉到白漓的动作，唐凌也没有再度向着下方探寻，而是在崖壁之上寻了一块凸起的岩石，直接盘膝坐了下来。

    而随着时间的流逝，白漓陡然发出一声清喝，那雄浑的灵魂力缓缓收回体内。

    “右侧斜下方一千丈，小心些，下面的景象有些超出我们的预料……”

    唐凌闻言双眉一扬，身形扭曲间隐入虚空之中，向着白漓指引的方向而去。

    而随着他的继续下潜，紫色雾气中逐渐出现很多诡异的声音。

    有老人的愤怒呐喊，有女人的动情呻吟，还有婴儿的森然笑声……

    而在唐凌的眼前，时不时还有诡异的虚幻面孔浮现，但这些虚幻面孔朦朦胧胧，完全看不清一点外貌，宛若一个个无面之人。

    抬眼望去，在这些影影绰绰的无面人身后，那泛着血红色的阴魂涧底已经映入眼中。而在这血红色的涧底，隐隐约约可见一座数丈大小的黑色大殿，宛若一只沉寂的凶兽趴伏着。

    “到了……”

    看到那已经看清大致样子的黑色大殿，唐凌心中不由轻舒一口气。

    粗略算下来，他已经下潜了近万丈之深。要知道，这可不是什么山脉之中的山涧，而是在平原之上裂开的一道缝隙。

    穿过那些模糊的人影，唐凌站到了黑色大殿之前。

    回头看了眼身后不断飘动的阴浊雾气，目光再回转到眼前没有一丝雾气的黑色大殿之上，了然的点了点头。。

    大殿的墙壁之上，刻印着的一道道相互连接的纹路，正在不断地散发着幽幽的诡异光芒。这些诡异光芒结成一座巨大的阵法，将整个黑色大殿包裹入内，隔绝了与外界的联系。

    “进去吧！注意不要发出太大的动静，里面有个见过一面的人……”

    闻言，唐凌眉头微蹙，却也没有迟疑，双手自虚空中浮现，按在黑色大殿的门户之上微微用力，旋即这紧闭的大门没有发出一丝响声的缓缓打开。

    进入殿中，入目便是九道高达数丈的黑色石柱擎天而立。石柱上布满着无数诡异的符文，一道道漆黑的锁链从石柱中延伸而出，交叉勾勒在石柱之间。

    而在这些铁链之上，悬浮着一个个光芒暗淡的光团，其内，赫然是一个个极为虚幻的的灵魂体。只是，如今这些虚幻的灵魂体完全没有一丝生气，似乎已失去了灵智。

    看到这些已经完全失去意识的灵魂体，唐凌不由想到前几日被他放生的，那些被魂殿护法羁押在魂袋之中的灵魂体。

    想到当时那些灵魂体对他的感激，唐凌心中也是一阵复杂。

    那些灵魂体当中，不乏存在斗皇和六品炼药师的灵魂。

    但是，即便是七品炼药师的灵魂又能如何，不到灵境终究是无根之萍，没有肉身的滋养，始终逃不脱魂飞魄散之日。

    纵然当时他放那些灵魂体离去，但要不了太长的时间，他们也终会面临死亡的那一天。

    轻轻摇头，唐凌将目光投向了石柱之间的平台之上。

    平台不过丈许方圆，一丈来高的平台，完全处在这提取灵魂本源的阵法核心之处。

    九道巨大的黑色锁链交叉在平台之上，在这锁链交汇的下方，扭曲的空间之中有着一个纯净的光团悬浮，而在光团之后，赫然盘坐着一个模糊的身形。

    唐凌双眸之中冰蓝色的光芒闪动，那扭曲空间中的模糊身形渐渐变得清晰起来。

    而随着他看到那道身形的真实样子，唐凌不由为之一怔，小声嘀咕道：“这人怎么会在这里，难不成她是魂殿的人？”

    一道极为娇小的身影，身披一件黑色的斗篷，因为空间的扭曲之力，对方头上的斗篷向后微微扬起，漏出了对方的模样。

    一张漆黑诡异的獠牙恶鬼面具，正戴在对方不过巴掌大小的小脸上，额前滑落的两道发丝，却是极为诡异的灰白之色。

    “白漓，你能看到对方面具后的真容吗？”一个娇小的女子，戴着这么一副獠牙恶鬼的面具，无疑让唐凌对这女子的真实面容感到好奇。

    “不行，之前我就试探过，我的灵魂感知一触碰到那黑色面具，就仿佛泥牛入海，完全没有了感应。”白漓的身形缓缓浮现，无奈的对唐凌摊摊手掌后，便极为好奇的打量起这个娇小的女子。

    之前，她散出灵魂力量感知到此处时，心中可是有着很多的不爽，毕竟那个魂殿护法可是死在了他们的手中，这里的东西就应该归属他们才对。

    可是，此地唯一的宝物，灵魂本源竟然是被人抢先一步开始了炼化。

    这种被人捷足先登的感觉，她已经是第二次体会了！

    “臭小子，怎么办？要不要本宫出手擒下她，这人很可能是魂殿的人……”白漓双手微微握在身前，扭头看向唐凌跃跃欲试的说道。

    见此，知道白漓心中不忿的唐凌也没有阻拦，而是仔细的打量起这大殿之中的阵法来。

    当日在易宝拍卖会上，他曾经拍得一本阵法典籍，闲暇时间也曾经多次翻阅过，对于斗气大陆的阵法也是有了一个基本的认知。

    此时看到这大殿之中的阵法，唐凌开始一一印证自己得自典籍之中的知识。

    只是随着他对阵法的观察，心中却是猛的一突，连忙伸手拉住了白漓的手。

    “白漓，先别动，这里的阵法有些古怪……”        

