    医生配的药水到底还是比她自己乱买的药管用，挂完吊水回来睡了整整一下午，叶以念的精神状态就好多了。

    阿美因为不放心，一直在这里呆着。傍晚叶以念醒了见她还在头又忍不住要疼了。

    “阿美，你真的不用这样看着我，我不是陆景琰，你这样看着我，我好有压力。”

    一直没走就算了，就坐在床边这样直勾勾的盯着她啊。

    一想到她一个名牌商学院的高材生又这么盯着自己看了一下午，真是一睁眼就有压力。

    叶以念挣扎着起来，阿美的手就探了过来，覆在了她额头上。

    “你不是陆景琰，可是你生了陆景琰啊，夫人啊，你到底知不知道自己多重要啊？”

    叶以念皱着眉，靠在床头：“我有什么可重要的。非要说重要，也是陆景琰重要，我重要什么。还有阿美，你能不能不要老叫我夫人，都把我叫老了，我才二十几岁呢。”

    “……可你是夫人啊，叫你别的，显得不尊重。而且，好像我还比你大啊，总不能对您直呼其名。”

    “你比我大吗？”

    叶以念愣了一下。阿美认真的点头：“我从毕业就进了九州，目前已经五年了，没错，我就是个大龄剩女。”

    叶以念被她的样子逗笑了，想了想：“那行，你要是觉得我的名字你叫不出口，那就叫我念姐吧。这样显得尊重了吧。”

    阿美犹豫了好一会，勉强点头：“行吧。那念姐，您刚说的话可不对。小少爷虽然很重要，但是您也很重要啊。您想啊，陆总现在就小少爷一个儿子，那是未来千亿集团的继承人哦，您就是继承人的亲妈，还不重要吗？这是一层，另一层，关键是陆总心里，您一定是顶顶重要的。回来见您病了，瘦了，我刚涨上去的工资肯定是保不住了。”

    为了让她重视自己，阿美也是费尽了口舌。

    “阿美，你这一层一层说的头都大了，麻烦你先给我倒杯水，我嗓子干的要命。”

    “是，念姐。”

    阿美起身，很快就端了一杯温水来。

    叶以念捧着杯子灌了半杯下去，身体里那股缺水干燥的感觉才好一点。

    “阿美，其实我希望你以后不要把我还有宝宝当成很特别的人对待。我真的没想那么多。你说的什么，什么继承人……”

    叶以念摇头笑了笑：“离我太遥远了。以后你不要说了。”

    “哪有很遥远，这是事实啊。陆总不知道多喜欢宝宝。每次见他那种父爱爆棚的样子我都怀疑他还是不是我认识的陆总。”

    阿美说着话，语气就沉了下来，脸上那轻松的表情也严肃了起来。

    “念姐，我知道有些话我说不合适，但是呢，我还是多句嘴吧，我跟着陆总也有好几年了。根据我的观察，他绝对不是那种始乱终弃的男人。

    那天晚上的事，后来我问过他了，他说他被设计了，别的也不愿多说。念姐您自己想想也就想明白了。他若真想跟秦总在一起，还用等到今天？

    又怎么会那么巧就被您看到了？别的不说，陆总的警觉性绝对是一流的，他就算要做，也不至于做的这么低级，对不对？

    就算他不考虑您的感受，您肚子里可他的儿子，豪门里子嗣都是相当看重的，他怎么可能在那个时候刺激您呢？

    所以这整件事其实不用多想就知道是个圈套。念姐你也是个聪明人，怎么这事就是想不通呢？”

    说都已经说了，阿美索性把心里憋了很久的话都说出来了。

    叶以念看看她，捧着杯子，目光低垂在那杯中微微荡漾的水面上。

    “阿美，我跟陆宸之间的事不止这一件。我们俩……从一开始就是个错误。”

    阿美是他最信任的助理，但是有些事她也不会知道的很清楚。

    阿美看着叶以念纠结黯淡的表情，只觉得在感情上，这俩人都一样的别扭。

    “那您爱陆总吗？”

    她突然抛过来这样一个问题，叶以念手都抖了一下，杯中的水面晃荡的更厉害了。

    经历了这么多事情，再说不爱，那真是违心了。

    叶以念没说话。垂着眉眼盯着那寡淡的水半响，才又扬起脸，扯出了一个没心没肺的笑来。

    “我这刚刚好一点，你就问我这么复杂的问题，太不厚道了。好啦，阿美小姐，现在已经不早了，你赶紧回去吧。我这里挺好的，别担心。”

    叶以念有些打哈哈，阿美岂能看不出来。

    她虽然有心想疏导疏导叶以念的心思，但是叶以念毕竟还是陆宸的妻子，身份上容不得她真的像朋友一样那样追着她问什么。

    不过，这让她回去，她又犹豫了。

    “要不我今晚睡这里吧。万一……”

    “我只是感冒，哪来的万一，阿美你确定你不是在咒我吗？”

    叶以念故意道，阿美忙摆手否认：“当然不是，我是不放心啊。”

    “没事，还有阿姨她们呢。”

    叶以念很坚持，坐起来就把阿美往外推。阿美无奈只能起身，见她走到门口，叶以念又把她给叫住了。

    “阿美，你是不是要把今天的事告诉他？”

    这件事是必须的。

    但是阿美还没说什么，叶以念便又请求道：“别告诉他。”

    怕他担心吗？也不全是。她只是不想让他知道她每天发生的事情，不想有这么紧密的联系。

    可是阿美却为难了。

    “念姐，陆总很牵挂你们。”

    她也没多说，眉宇间的为难却告诉了叶以念，她是个秘书，要以老板的交代为先。

    叶以念皱着眉头，咬了咬唇，想了一会才退了一步：“那你一定要告诉他，我已经没事了，好了。”

    “我知道了。”

    阿美这才应声，转身离开了卧室。

    叶以念盯着门口发了一会呆，又扭头看了一眼窗户方向。

    夜色渐渐落下，外面都是黑蒙蒙的。

    阿美那番话说的很到位。但是她忽略了一件事，她只说了理智的部分，却忘了感情的那部分才是最重要的。

    他们赤身裸体的躺在一起的那一幕，真是很刺眼啊。

    心中沉闷，她起身看了看宝宝之后又靠回了床上。

    刚准备把眼睛闭上，手机铃声凄厉的响了起来。

    “以念，以念，你快来，不好了，出事了。”

    是小梅！叶以念陡然一惊，坐直了。

