    第1504章 传送   

    你打我啊！   

    姜独忍不住对着过去佛说道。

    

    过去佛双手合十，眼睛微闭。

    

    “阿弥陀佛，是贫僧有错在先，请道友尽情施为，贫僧不会再还手。”

    

    姜独顿时傻眼了。

    

    不是，你这就没有意思了，打架打架，就是别人打你，你要还手，打不过打得过是另外一回事，可是关键你要还手啊！   

    你不还手我打的还有什么劲？

    

    就好像姜独挨打的时候，那都会进行还手，因为只有你还手，别人才感觉自己占到了便宜，这样打你的兴趣就会直线上升。

    

    这样的话，他就可以挨更多的打。

    

    你好我也好，顾客感觉舒服，这才是长久的挨打之道。

    

    可是，现在这过去佛！   

    气人！   

    姜独有些可惜的停下了手。

    

    其实他有种感觉，那就是自己如果爆发全部的实力，应该可以打碎这个不动明王身。

    

    但是这样做没有必要。

    

    “行吧行吧，看你也是真心悔过，那就这样吧！”

    姜独摆了摆手，他的身形直接消失，转眼间就已经来到了昏迷的枝灵旁边。

    

    “帮个忙，救醒她！”

    姜独提着枝灵回到了过去佛的身边。

    

    过去佛散发出一团佛光，在佛光的照耀下，枝灵缓缓的苏醒，她所有的力量都重新回到了她的体内。

    

    包括帝江的力量。

    

    枝灵苏醒，慢慢的睁开了眼睛，双眼之中还带着茫然。

    

    随后她警觉了起来，急忙环顾四周，发现四周全都是人，她仔细的检查了一下自己的身体，发现并没有出现什么问题，这才缓缓的松了一口气。

    

    “发生了什么事？”

    枝灵看向了姜独问道。

    

    “有人偷袭你，不过现在被我打跑了，你现在感觉怎么样？”

    姜独问道。

    

    枝灵轻轻的摇了摇头。

    

    “没有什么大碍，谁好端端的偷袭我？”

    枝灵不解的问道。

    

    她进入这个世界，也没有招惹任何人，而且和杀天府敌对的上苍盟也没有过来，谁会好端端的偷袭她？

    

    姜独耸了耸肩膀。

    

    “这个我怎么知道，可能是有人看你长得太漂……呃，不知道什么原因。”

    

    姜独差一点就小嘴抹了蜜一般，说出来别人可能因为她长得漂亮，所以想要偷袭打晕，想要图谋不轨。

    

    主要是和宁雪几人呆的时间长了，姜独深刻的明白一个道理。

    

    女人，那是绝对要夸的，甜言蜜语，哪怕是齁甜，那也是能随便说。

    

    反正，对方只要高兴就好。

    

    以至于姜独现在都习惯性的夸女人了，可是却猛然警醒，不能乱夸，他这么帅，还夸别人，万一别人对自己产生一些不好的想法，姜独直接危危危！   

    万一哪个媳妇实在是忍受不了自己了，给自己戴个绿帽子，姜独哭都没地方哭去。

    

    所以，为人夫，要谨慎。

    

    枝灵看了一眼姜独，对其翻了一个白眼。

    

    胡说八道什么？

    

    “既然你醒了，你继续当老大，我就跟着就行。”

    姜独悠哉悠哉的说道。

    

    又到了不动脑袋的时间，可真的是轻松啊！   

    枝灵……   

    她有些茫然的看着四周，发现四周的人，都是有意无意的看向她所在的位置，这让她极为的不解。

    

    怎么了，她有什么问题吗？

    

    枝灵急忙用精神力探查了一遍自己，妆容也好，衣服也好，都是没有问题的啊！   

    “他们为什么都看我？”

    枝灵不解的问道。

    

    “鬼知道。”

    

    姜独才不会告诉她，别人都是看的自己，而不是在看她的呢。

    

    让她疑惑着呗！   

    枝灵确实很疑惑，可是却没有人给她解答。

    

    过去佛看着众人，其中一部分人都是身体虚弱至极，可是他的面容却没有任何的改变。

    

    “现在怪物基本上都被清理干净了，所以咱们可以再试一次能否进入其中了。”

    过去佛开口说道。

    

    “好！”

    

    几位登天者都是点头同意。

    

    确实已经清理差不多了，虽然一部分人出现了一些问题，可是大家都心知肚明，也没有多说什么。

    

    没办法，这种能力是过去佛独有的，他们若是有这样的办法，他们也会如此动手。

    

    毕竟，四星灵的灵核，他珍贵了，他们若是能够得到，恐怕会迈出一大步。

    

    “道友一块进吗？”

    这时候异火山杨志看向了姜独问道。

    

    姜独轻轻的摇了摇头。

    

    “你们先进，我又没有吸收帝江的力量，等会再进也不迟。”

    

    枝灵脸色有些诧异。

    

    杨志可是登天者，怎么会好端端的如此询问姜独这个问题？

    

    “好！”

    

    杨志也没有多说什么。

    

    五位登天者直接向着山洞走了过去，其他人也紧跟其后，而混元宙环因为被魇魔力量笼罩住，所以压根就没有人发现。

    

    所有人都进去之后，枝灵也要跟着进入。

    

    “你进不进？”

    枝灵脸色有些古怪的问道。

    

    她总觉得，姜独在瞒着她一些什么，可是却又不知道到底瞒着什么事。

    

    “走呗，我就跟着你。”

    姜独笑眯眯的说道。

    

    枝灵傲娇的冷哼一声，姜独这种不作为的态度让她有些不爽，不过却也没说什么，老老实实的在前边带路。

    

    进入山洞，瞬间无比浓郁的空间力量充斥在山洞之中。

    

    山洞仿佛被分为无数层的空间，密密麻麻，一片稀碎。

    

    同时传送的力量四处拉扯，一不留神可能就会被传送出去。

    

    原来是这样。

    

    姜独略微有些失望，他还以为这山洞特别危险呢，结果竟然是传送。

    

    枝灵满脸的警惕，在前方走着，她的身上笼罩着翠绿色的光芒，用来抵挡各种各样的传送力量。

    

    只不过，传送似乎能挑选目标一般，姜独刚刚没走几步，就有凶猛的传送力量瞬间将其笼罩。

    

    可是姜独体内灵之力爆发，强行把这传送力量给抹除掉。

    

    下一秒，姜独连带着体表的灵之力瞬间全部被传送了出去。

    

    姜独已经出现在了山洞之外，神色微微有些错愕。

    

    这种传送力量，未免有些过分了吧，直接无视他的力量，连他的力量直接一块传送了出来。

    

    帝江在自己被封印的洞穴搞出来这种东西，说他已经陨落，还有人会相信？

    

    姜独沉思了起来。

    

    他不相信登天者会这么笨，所以那就有另外一个可能。

    

    他们知道帝江并非真正的陨落，而是有意想要把帝江给钓出来？

    

    这样的话，那岂不是意味着，有开拓者可能会过来？

    

    谁会到来的几率更大？

    

    

    

