    最初，他是不服气，觉得弟弟越来越市侩，也越来越没有骨节。

    但是，今天曾玉洁如此无条件的信任他，还是令他的心情有些触动。

    看曾玉洁一直在和人讨论怎么把砖烧好，还可以怎么烧制出瓦片来，她一个外行人，怎么说的头头是道。偶尔，还能提出一些有用的建议来，这就让他越发不解，这个女人，到底是怎么样的脑子。

    从头到尾，讨论完了砖瓦的事情，曾玉洁也打算回去了。

    “我送你。”

    朱蕉居然会主动送自己，曾玉洁都诧异了，屋里的人，更是有短暂的呆怔。要知道，朱蕉送过来后，所有人都能看出，这个人对曾玉洁很是排斥，能避开就避开的。

    “哦，不用送了。”

    “我只送到外面。”

    朱焦有些烦躁，他觉得，自己好象做了蠢事，怎么说送人，这帮人都用怪异的眼神看他。他，他就是有些问题不明白。

    曾玉洁眨了眨眼，并没有再多想。走出去后，直接问他。

    “有话？”

    “咳，我听说你跟人打赌了？”

    “对的，打赌了，所以你们要把砖烧出来，不然人家会笑话我们了。”

    朱焦不明白了。“你都没的把握，怎么就敢打这个赌。万一我们烧出来的砖不行，或者是粘在一起了，你怎么交待？”

    “朱焦，我是不是可以理解，你是在担心我？”

    “我……”

    朱焦不想承认，曾玉洁却是顾自说下去。

    “我还能进一步理解为，你现在终于对我这个新主人……有那么点在意了。也就是说，你也把这些事业，当成了自己的事业在抓。小伙子，干的不错，我很看好你，做人嘛，就是得看清现实，认清自己的地位，这样才能更好的发展自我……”

    朱焦不想听，更是后悔的不行。

    他真的是脑子坏了才能干出这样的事情。

    但是，曾玉洁是真的发自内心的笑了。

    “小伙子，别不好意思，你家兄弟就干的很不错，很聪明的一个孩子。你啊还得跟他学着点呢。”

    眼看人越走越快，曾玉洁就好心眼的解释了一句。

    “我对你们是真的看好，精美的瓷器都可以烧出来，这些个砖头，我对你们真的太相信了。”

    朱焦实在是没忍住。

    “我谢谢你的信任呢，可惜，我自己对自己都没信任。”

    只是，转身，那悄悄上扬的唇，还是显示出他好心情。

    似乎，那个有点叨叨的女主人，也不是那么难以接受的。

    等到朱焦意识到，自己无意中，居然承认了曾玉洁是主人时，立马就黑脸了。

    他可是朱氏后人，怎么可能当人家的奴才。

    红八村和红一村约定了赌注的事情，在当天，便传扬的几乎每个红字村都晓得了。

    二十一个村，在第二天，全都听闻了这一消息。

    同样的，蒙括也晓得了。

    他这阵子被新分配的封地闹的脾气不是太好，但是，又不得不按捺着，要跟各种人物接触。

    实在是，蒙家这么多年了，跟着的老人就有不少。

    他就算是想得过且过，但也不能不顾下面的人啊。

    从分配到这一边来后，不是跟部落人打交道，就是和边境的那帮骚扰的人干架。

    这一帮人，说起来是真恶心，正面干他晓得干不过，所以就暗地里，时不时的来骚扰一回。

    有不少村庄才长出来的庄稼，愣是被这一帮人来一趟骚扰一趟。

    没奈何之下，他不得不打起十分精神，就为了创造一个安宁的环境。

    好在，打的对方狠了，这些人也还是害怕，最近到是清静了不少。可是在回来后，听说好多人家里都缺少粮食，看见自己管辖下的人，吃不好穿不暖的，身为这一片封地的管理者，他难受啊。

    就是在这样一种压抑的气氛中，突然听到红八村，还有红一村这样的赌注时，蒙括真的懵了。

    但是，也难得的笑了。

    “这是好事情啊，真希望，红一村的从能真的烧出砖块来。夫人，你带着珍儿，也应该四下去走走了，咱们来了这片地方，就得把这儿当成自己的家，多走走没坏事。”

    蒙夫人对自己的夫君真的太了解了。

    出了红一村曾小娘子的事情，这会儿丈夫就要她带着大孙女儿去走动。呵，其实，是想知道红一村的曾小娘子这个人吧。

    “这个曾小娘子，我也听说了不少，据说写过书，还发动的全家人，也给大江写信。更是在家把家里人，还有全村人带动的做生意。”

    “带动村里面的人做生意？”

    蒙括更有兴趣了。这样的人才，他最需要的啊。

    “来来，夫人详细说说，这位曾小娘子，都是怎么带动村里面人的？”

    “具体的我也不是太清楚，只知道，她们陈家在以前的村子里面，就带着不秒人做营生，据说做的还有声有色。这一次来了红一村，好象也开了作坊呢。具体做什么的，因为还没有成品出来，我还真不清楚。”

    蒙括的心情莫名就好了不少，真诚的拉着自己家夫人。

    “夫人，我相信曾小娘子有写书的人，更是能赚钱，所以这一趟，你真的要多看看，多听听啊。唉，我们这封地，啥都好，就是留下来的人太穷了。我这一帮老兄弟拉家带口的过来，也没几个是有钱的人家。”

    蒙夫人拍拍男人的手，她何尝不晓得呢。真实有点本事的手下，或者是亲戚，其实都没有跟着来这红枫城。

    实在是，这边的境况，没几个人不犯怵啊。

    能投奔来的，不外乎就是，在家里也不是太好。既然在家里也不好，还不如卖个人情，跟着自己家老头子博前程，万一老头子带头他们起来了呢？

    要论真心跟着的，有，但是……还是得要利益才行啊。偏偏，老头子带兵打仗可以，但是管理封地，真的不行啊。

    “我这一趟，多和小娘子接触一番，你也可以派老三，代表你多走动走动，毕竟，大江这一次是真受伤了嘛。”

    ……

