    “……”

    郑知秋神色尴尬。

    不愧是他门下的夫子跟弟子，连认错人的方式，都一模一样。

    林亦哭笑不得。

    平洲书院的这些夫子跟学士，看来都继承了院长郑知秋的衣钵。

    苏怀志连连摆手，惶恐道：“不要这样，当真是折煞在下了，我不是什么前辈……”

    他吓坏了。

    前有郑知秋，现在又是这么多书院学士跟夫子，他受不起这种大礼。

    折寿的啊！

    “咳咳~”

    郑知秋咳嗽了两声，众人直起身，疑惑地看向他。

    “苏先生不是你们认为的那个前辈，当然他确实也当得上前辈的称呼！”

    郑知秋为书院学士和夫子们解惑，正色道：“苏先生虽然不是文道修士，但他可是培养出了一位旷世奇才！”

    郑知秋没有再说下去，神秘地笑了笑。

    “院长……”

    苏怀志一脸无奈地看着郑知秋。

    不过说林亦是旷世奇才，这个倒也不算离谱，可他发誓……真不是他教的。

    或许……

    他的血脉中，就流淌着这种可怕的文道天赋！

    唰！

    那些学士跟夫子，齐刷刷地看向林亦。

    上下打量了起来。

    院长既然怎么说，那这个奇才，肯定就是书院新来的师弟林亦了。

    “奇才？二十岁的九品开窍境，算不了奇才吧！”

    有学士不喜欢林亦，直接开口质疑了起来。

    其他学士也纷纷打开话匣子：“新来的这个师弟，没有二十也就十九，才气不显，应该才刚入九品。这个年纪，我们都已经八品立命境了！”

    “《圣文·资质》一书上说，二十岁之前文道立命，算是天才，二十岁之后就是资质一般！”

    “恕弟子眼拙，实在看不出来这位小师弟，‘奇’在哪里！”

    文道资质大多以年龄来算的。

    就好像同样是八品立命境，有资格去镇国圣院参加八品会试，有的读书人五十岁才参加，有的二十岁就去参加了。

    你能说他们的资质一样吗？

    所以年龄越小的人，境界越高，将来的成就也就越高。

    郑知秋捋须笑道：“你们有质疑是对的，所以本院长并没有说他是天才，而是……奇才！”

    “院长！”

    林亦看向郑知秋，道：“弟子愚钝，也算不上什么奇才，而是始终坚信一点：文章本天成，妙手偶得之！”

    “只能说弟子运气好！”

    林亦很有自知之明，原身连文道之心都没有，可以说根本没有文道天赋。

    而他能够唤醒文道之心，跟获得浩然正气，靠的是他脑袋里记住的那些诗词文章。

    没什么好吹嘘的。

    安安静静地修炼文术，这才是最主要的。

    当~

    然而就在他话音落下的瞬间，书院文钟再次响起。

    整座山头才气涌动，垂落缕缕霞光。

    林亦愣了一下。

    “？？？”

    “文……文钟……怎么又响了？”

    “前些天响了两次，前不久又响了一次，现在又响了一次，是不是文钟出问题了？”

    众学士跟夫子们神色大变，一个个完全不知道发生了什么。

    他们怀疑文钟有问题。

    “呼~”

    陈晋北深吸了口气，看向林亦。

    “哈哈哈！”

    院长郑知秋捋须大笑，神采飞扬，一脸赞赏地看着林亦：“好一句文章本天成，妙手偶得之！”

    “林亦，你是本院长有史以来，见过的真正的奇才，文道有你而不孤！”

    哗！

    众人哗然。

    扭头看向林亦，眼中浮现出复杂之色，院长郑知秋的这句称赞，分量很重。

    居然声称文道有了林亦，而变得不再孤独。

    就不怕天下读书人反驳？

    林亦：“……”

    就在这时。

    一个三十岁左右的青年站了出来，朝着郑知秋拱手道：“院长，弟子不敢苟同，书院文钟曾经也因大师兄陈浩然、师妹方晴雪而响过，也因那位做出才气贯州之诗的前辈响过……”

    “所以，不能因为林亦师弟引动文钟，就说文道有他而不孤，很不合适！”

    有学士站出来响应道：“李文博师兄说的没错，虽然针对同门不合适，但林亦的文道资质确实一般，他如果称得上是奇才，这对陈师兄和方师妹不公平！”

    “对！”

    “不是我们不服，而是为公道二字发声！”

    平洲书院的学士，读书氛围轻松，言论也非常自由，有意见可以光明正大的发表。

    郑知秋也非常欣赏书院学士这种求真的态度，点了点头道：“你们有质疑是对的！”

    郑知秋走到文碑前，朝着林亦招了招手：“林亦，你过来！”

    “好！”

    林亦走了过去。

    然后他不经意间看到了文碑上的诗句，当时便愣了一下，心想这句诗怎么刻在这？

    这字迹……居然跟他一模一样。

    林亦这时突然想起郑知秋曾经说过的……铭碑之诗。

    难道。

    能够铭刻在石碑上的诗句，就是铭碑之诗？

    书院众学士跟夫子们，都好奇地看着林亦跟院长郑知秋，想知道他们在干什么。

    郑知秋也没有拐弯抹角，直接询问林亦：“文碑上的诗句，是何人所作？”

    林亦面露苦笑，无奈道：“我……”

    哗！

    众人一片哗然，学士跟夫子们心神巨震，一脸惊骇地看着林亦。

    “不可能！”

    “才九品开窍境，怎么可能作出才气贯州的铭碑之诗？”

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，没有艰辛的求学之路，不可能写出这种诗来，才气贯州的诗句，要契合当时的心境，更要契合当时的处境……”

    一个个学士站出来质疑，包括几个夫子也持着怀疑的态度。

    他们心心念念的前辈，怎么可能是个九品开窍境，连秀才功名都没有的人。

    九品秀才、八品举人、七品贡士、六品进士……这都是需要去圣院考取文道功名。

    但林亦身上却没有文道功名的气息。

    他们很难相信这样的人，能够作出才气贯州的铭碑之诗来！

    也无法接受。

    他资质平平无奇，凭什么能够作出铭碑之诗？

    “安静！”

    院长郑知秋右手下压，众人情绪渐渐平静了下来，他笑看着林亦：“林亦，咋们平洲书院讲究的是以理服人，今天你能让多少人服你，今后你在书院就有多高的地位！”

    “地位决定话语权，你就证明给师兄师姐们看看！”

