    而壮汉就像她们看到的那样，非常可靠的将人送到了疗养院，还自告奋勇的按照沈青青的要求将猪肉切割好，连大骨头都替她们剁不好，还担心的问道：“这么多猪肉，你们吃的完吗？就算有冰箱也放不下这么多肉，肉不吃可就坏了，要是买不了这么多没关系的，我可以拿回家去随便卖卖，剩下的我自己家也可以做腊肉。”

    这个人还真是实诚得可以，沈青青眼珠子转了一转，她本来也准备是做腊肉，一部分留着自己吃，一部分拿来送人。徐则修和刘言栩那边都是大家族，送多少都能分完。

    就是这么多猪肉，她跟王晴两个弱质女流确实不好腌制和翻动。

    “要不这样，我出点工钱，这些肉也是想要做成腊肉，你看你家里还有没有别的劳动力？请过来帮我们一起腌腊肉，可以按天给工钱。”沈青青跟壮汉商量，看他人还不错，家人和朋友应该也差不到哪里去。

    那壮汉闻言果真眼睛一亮，“真的吗？那叫二弟过来，我弟可是腌腊肉的一把好手，保证帮你们腌的腊肉鲜香可口，回味无穷。”

    壮汉回去找他二弟来帮忙，他还没到徐则修却屁颠屁颠的来报道了，王晴和沈青青看到免费劳力到来，眼睛一下子发亮。

    “徐则修你来呀。”沈青青笑得像老鸨一样，朝着徐则修招手。

    徐则修当场就情不自禁打了一个哆嗦，无事献殷勤非奸即盗。

    然后沈青青又笑眯眯的补了一句：“今天我们做腊肉准备分成三份，其中一份就是送给你家的。”

    徐则修闻言心里乐开了花，哪里还记得要防范沈青青，屁颠屁颠的跑过来歪着头问道：“真的？”

    沈青青一脸严肃点了点头：“自然是真的，只是嘛，这里需要你帮一点小忙……”

    等壮汉和他的二弟赶来的时候，就看见一个相貌清俊的男人，穿着一看就价值不菲的衬衣，戴着口罩，苦大仇深的在揉洗猪肠。

    这个人自然就是徐则修。

    那猪大肠味道可不好，需要反复的用小苏打和面粉揉洗，如此清洗五六遍，味道才慢慢淡去，肠身上的腻子也被清洗得差不多。

    壮汉惊讶极了：“你们怎么还吃猪大肠啊？这个可不好做，做的不好一股猪骚味，我家自己做过太难吃了，最后全倒掉。”

    徐正修闻言整个人呆滞，不是吧，他辛苦了一早上，结果洗出来的肠子居然不能吃？还不如杀了他呢。

    沈青青却笑眯眯的道：“我有让肠子变香的独门技巧。”

    徐则修这才破涕为笑，而壮汉跟他二弟却不太赞同的摇了摇头心，里想的这小姑娘，肯定不怎么下过厨，所以不知道猪大肠的可怕之处，不看好，真的不看好。

    而徐则修终于完成了洗大肠的任务，得以被放出去见顾容情和孟称羡，然而他刚刚走进病房，顾容情和孟称羡双双躲着他远远的。

    都嫌弃他身上的臭味难闻。

