    早上七点整g。

    池芫听见有规律的敲门声，下意识拉起被子往头上一蒙，完全不受影响，继续睡。

    然后，她听见锁芯动了，嗯？

    她迷迷瞪瞪地将被子往下拉了拉，打了个呵欠，睁开眼，便看见一张帅到让人迷失的脸放大在眼前。

    “我——”

    脏话卡在喉咙眼处，池芫小心又假装不经意地抬起一根手指，抹了下眼角，还好，没有眼粑粑……仙女怎么能有这么不美观的东西呢。

    只是，再帅的男人他能有周公帅吗？

    就算是沈昭慕也不能扰人好梦！

    “池芫，七点已经过了，我只好自己开门进来，你该起床去上班了。”

    沈昭慕顶着一张帅气的脸，眼神清澈温柔，开口却带了点冷冰冰，公事公办的味道。

    摇摇头，池芫懒洋洋地道，“反正我是老板，迟到也没关系的。”

    听她这么说，沈昭慕立时皱了下眉头，一瞬变得很是严肃，“不守信用是不对的。”

    靠，又是男主那狗屁设定，她就是小小地赖个床，怎么还扯上信用问题了？

    再看沈昭慕这厮严肃的表情，可谓是“你这么不守信用我就不理你了”的化身，她无语地坐起来。

    “你可能不太明白人类世界的某些规则，比如……老板什么时候上班，什么时候就是上班的点。”

    池芫揉了揉自己的额角，用最纯善认真的脸，和机器人解释着。

    “这就是——你们人类所说的，潜规则，以及老板对员工的压榨？”

    “……”

    池芫忽然死鱼眼地凝视着眼前一本正经说“老板对员工的压榨”的男人，心想，可不咋滴，你在现代社会就是这么对我的。

    又是奸商醒来感觉脸疼的一片碎片片呢。

    “那什么，解释不清楚，要不，你先出去，我洗漱完了我们吃个早饭就去上班？”

    拿机器人没辙，池芫只能认命。

    等这家伙终于不执拗于人类法则还是潜规则的差别了，池芫去洗手间洗漱，刷着牙的池芫有种预感，这样的妥协，有一就有二。

    系统：不得不说，我的宿主永远都是人间清醒啊。

    池芫：别以为你拍马屁，就能躲避帮我改造这傻缺的命运。

    系统：我摊牌了，我就是个废物统子，宿主别在我身上多费心思了。

    池芫：……

    上赶着认废物的，还真是独一无二的统子呢。

    等池芫收拾妥当出来，沈昭慕已经拿起她的包在门口站着了，甚至还精准地报时——

    “现在是七点过三十六分了，你想吃早饭的话，最多只有十分钟，然后打车上班……根据现在的路况来看，最拥堵的路段需要堵车时间为……”

    “行了行了，早餐我点外卖到店里总可以了吧？”

    池芫穿了一身漂亮的高腰长裙，腰间斜挎了个复古的棕色小包，妆容精致，很是无语地关上门。

    “包给你拿了的。”

    沈昭慕疑惑地指着池芫腰间的小包，又拎起自己手中的白色手提包。

    “这是装东西的吗？”池芫拍了拍腰间的迷你小包，漂亮的脸上扬起明媚的笑容，“这是用来点缀我的美的。”

    “……”

    不能理解人类，不，准确来说是人类女性的想法。

    看来，他还不够智能。

    不过主人下达的指令就是让她爱上自己，其他的不用管。

    正好，他搜集了关于人类男性最受欢迎的几种类型行为举止，今天就可以实施上了。

    想着，他立马扬起俊朗绅士的笑，在路边拦了一辆车后，又伸手挡在车门处，“请吧，美丽的池芫女士。”

    池芫脚步后退一步，上下扫了他一眼，表情古怪。

    “你，短路了？”

    她戳了戳他腰侧，小声问着，“还是，电量不足？”

    沈昭慕依旧保持着迷人的绅士笑容，“请上车，快迟到了。”

    池芫：“……”

    这个机器人怪怪的，总觉得像是坏了。

    等到了店里，沈昭慕又快一步下车，拉开车门，伸手护着池芫的脑袋，等她弯腰下车后，又从她白色包里拿出遮阳伞，撑开。

    池芫指着马路对面的店铺，“那什么，才几步路，晒不到的。”

    沈昭慕却正经地摇摇头，“以你的身高和步子，应该是十五步，而紫外线照射到皮肤会让你……”

    “好了，你以后，不用讲这些原理，谢谢。”

    池芫点点头，表示明白了。

    严谨的机器人，好麻烦。

    她推开门时，小酒还没到——

    也是，自从她将工作时间从八点推迟到八点半，甚至九点，过分的时候也有十点或者中午后，小酒也自觉弹性上班了。

    不像她这么过分，但八点是到不了的。

    外卖到了，池芫还没起身，沈昭慕便出去接过，伸手拆开包装袋，拿了一次性手套，给池芫套上。

    “快吃吧。”

    池芫眨了眨眼，“要是我说怕烫，你是不是要亲自喂我啊？”

    沈昭慕思考了下，点点头，“你需要的话，我乐意为你服务。”

    池芫快哭了，伸手戳他脸颊，“你这是切换了什么奇怪的模式吗？能不能正常点，像我一样，正常点？”

    像她一样？

    沈昭慕严肃摇头，像她就乱套了。

    是程序都会自发启动保护模式的程度。

    “你不喜欢绅士风么？”

    他认真地问了池芫这个问题，毕竟，如果这个人类不喜欢自己扮的这种类型，那他就要换上B计划了。

    哦，原来是在攻略我啊？

    池芫张了张嘴，又小幅度地点了下头，恍然大悟。

    那这就问对人了，攻略，她是行家啊！

    沈昭慕你这就有些菜鸟了。

    “是这样，女人是善变的，尤其是我这样美貌无边的——要不，你每天换一种风格？兴许，我就知道我喜欢哪种了？”

    池芫眼珠子转了一圈，忽然笑靥如花，无比自然地提议道。

    系统：他不是人，你是真的……很池芫啊。

    拥有一个机器人沈昭慕，就等于拥有无数个风格的男友？

    不愧是它的宿主。

    “可以。”

    他正有这个打算，这叫……不谋而合。

    于是，他俯身，一手往前一撑，抵着柜台，将她圈在柜台和自己怀中。

    “那，女人，我要吻你了。”

    “噗——卧槽啊——老板你你你你，你们！”。。

