    这一世。

    萧叶所磨练出的修行法，包容祖神修行，但又超脱祖神之上，在先天神灵层次便执掌万道。

    在突破之前，甚至就能战命千流的无上道则了。

    此番突破，则是有着质的升华。

    萧叶探查自身，立刻察觉出，和上一世种种不同之处。

    其中最为特出的，莫过于这具主宰之身了。

    “什么？”

    萧叶仔细感知，为之动容。

    他的主宰之身，实在太强了，身形一动，像是要崩裂九天。

    若以寻常标准来评断，这具主宰之身，是由三十一重天道构成！

    这是一个，相当恐怖的数字。

    要知道。

    上一世，萧叶既是古神，又是时间神灵，两大优势融合，轰开维度桎梏，成就主宰的时候。

    主宰之身直接超越低维，由十二万重天道构成。

    即便是身处高维的翼神主宰，身躯强度，也就达到二十八万重天道。

    这一世。

    他才刚刚突破，就达到了这个高度？

    “这，恐怕是超维级别的了吧……”萧叶喃喃自语道。

    他早就知道，自己将全面超越上一世，但也没料到，一朝突破，就有了如此惊人的起点。

    萧叶的意志下沉，很快就接触到，一个浩瀚的体内世界。

    这是主宰，最为重要的主宰源界。

    主宰，绝对是天道之下，最高的生命层次了。

    作为天道的化身。

    主宰和先天神灵不同，主宰之身完全是由天道构成，不需要神源之血和神骨，主宰源界就显得尤为重要。

    上一世，萧叶的主宰源界，就和其他主宰大相径庭，这一世更是可怕。

    主宰源界内，震耳欲聋的道音，在响彻轰鸣着。

    有着各色的道光在蒸腾，一部分都显现出道脉的形态了。

    命运和时间之芒，犹如太极阴阳，构建出稳固的状态，让混沌万道都纷呈其中，撑起了这个体内世界。

    萧叶的主宰之力，正在滋生。

    “我才刚刚突破，还没有维度底蕴，可主宰源界，亦是处于超维之列吗？”

    萧叶眼现惊喜之色。

    他见过不少主宰源界，但还是首次见到这种。

    他的主宰源界，哪里像是体内世界，简直像将天道容纳了进去。

    不过。

    他的主宰源界还不完整，究其原因，还是他所掌控的万道，阶别都没有臻至圆满之境。

    这也代表了萧叶的潜力。

    即便才突破，就立身超维，可亦大有可为。

    而那块神盘。

    也是移动到主宰源界中，受到各色道光的浸染，所释放出的气息如瀑，似在发生某种变化。

    不过此刻，萧叶却无心去探究了。

    为了这一天，他已经耽误了数万载了。

    唰！

    萧叶脚步一跨，直接消失在原地。

    不需要施展时间大道，也不需要展现任何手段，这片大混沌中，没有萧叶去不了的地方。

    他只是身形一闪，便已经来到一处广袤的疆域中。

    这里。

    旌旗招展。

    以程闻兄妹、陆奥、英韶、比伯利、南渡、佛勒为首的神灵，早已等候多时。

    在他们身后。

    则是十万之多的神灵大军。

    “拜见镇荒主宰！”

    “拜见镇荒主宰！”

    ……

    萧叶身形出现的刹那，所有神灵皆是单膝跪下，恭敬行礼，面露激动之色。

    他们知道。

    镇荒突破成功了。

    时隔多年。

    混沌中，终于有主宰出现了。

    其中的祖神，更是兴奋异常，因为这尊新晋主宰，乃是他们天庭之主。

    这一次。

    将率领他们，走上抗击黑暗洪流之路。

    萧叶的眉心处发光，无上意志在蔓延，一念间便抵达了天地八方，洞彻这些年，联盟的诸多准备。

    “走！”

    紧接着，萧叶收回了意志，手掌一挥，顿时在场的神灵，全部被他卷起，朝着转生大禁天而去。

    这些年，分散各大禁天的主宰道场的遗迹，早已被全面戒严。

    特别是古神主宰的道场遗迹，更是无人敢靠近。

    此番。

    联盟神灵大军，在萧叶的带领下，直接降临于此。

    “要开始了！”

    踏足这片遗迹，所有神灵都是神情紧张了起来。

    虽然此地残存的无量大阵，早已被萧叶所击溃，但他们依旧感受到莫名的压力。

    为首的程闻等人，则是盯着萧叶。

    只见萧叶单手一划，时空紊乱，一个时空门户顿时出现，横贯时空，通向未知地。

    “你们在此地守护，一旦黑暗洪流冲出，一定要竭力拦截，不要让他肆虐世间！”

    萧叶开口道。

    “镇荒主宰，我等既选择追随你，那就做好了牺牲的准备，怎能让你独对丘渊？”

    此言一出，程闻兄妹、陆奥等人大惊，连忙道。

    “此次出战，对手仅有丘渊的黑暗洪流之身，你们要牺牲，也还不到时候。”

    萧叶留下这一句话，便冲入到时空门户中。

    横贯时空，抵达丘渊的真正道场，是一条绝路。

    但数万载之前。

    萧叶便能化解，更别说现在了。

    在他时空通道中逆行，如入无人之境，只是前冲，丘渊那扩散而来的气息，就统统被他击散了。

    时空通道的尽头，阿蛮正盘坐在威严壮阔的道场前。

    “镇荒，你还敢来，真当我怕了你吗？”

    突然，他神色大变，豁然起身，咬牙切齿了起来。

    仅仅相隔数万载，这个不世大敌，竟然又来了！

    只是，当他见到，从时空通道中走出的萧叶，顿时如遭雷击，面庞雪白，“你，成为主宰了？”

    时空不同。

    他未曾感知到，萧叶化为主宰的动静。

    但萧叶真身降临，他怎么可能还发现不了？

    “数万载岁月之前，我就说过，你若还执意助黑暗洪流肆虐世间，酝酿大祸的话，我会取你性命。”

    “现在，你要如何选择？”

    萧叶迈步而来，冰冷无情的话语吐出，让阿蛮神色惶恐了起来。

    当年。

    他就拦不住萧叶。

    更别说现在了。

    “想要打扰师尊清修，先过我这一关！”阿蛮神色转变，最终还是大喝一声，催动伏道轮回祭坛，朝着萧叶冲去。

    “冥王不灵吗？那就别怪我了！”

    阵营不同，观念不同，萧叶没有再废话，身形一纵，直接迎向祭坛。

    （第二更到！）

