    第415章 及时到来   

    女人的匕首刺向了重伤的袁烈，却是没有想到被人用石子打落，对方的力道之大，超出了她的想像，她的整个手腕鲜血淋淋，疼痛不已，惊慌四顾。

    

    车流的尽头，掠来一道人影，速度快到了极致，如同低空飞掠，简直是惊世骇俗。

    

    “撤！”

    

    白西装男子看到这一幕，不由的目光一紧，轻声冷喝道，相距超过了百米，对方竟然能用石子打断已方女人的手腕，这份功力，他自愧不如，远远不如。

    

    “哼，”   

    女人轻哼一声，掉头就走，直接跳出了高速拦杆，向着效外冲去，那个白西装男子身手比那个女人还要高，后来居上，直接超过了女人，头也不回的往前窜。

    

    “没有事吧，”   

    来人很快的到了袁烈面前，伸手点了他几位大穴，随意的问道。

    

    来人自然就是楚天，看到袁烈伤成这个样子，不由的轻轻皱眉，他虽然只对袁烈只有一面之缘，不过，他毕竟是虎贲的人，也是国家的人，胆敢如此嚣张的对付袁烈，这让楚天心中生怒。

    

    “不用管我，帮我杀了他们，我袁烈愿意为你当牛作马，”   

    袁烈忍着巨痛，望着楚天凝重的说道，眼中闪过苦涩，不能杀掉这些人，他死不瞑目，不是为自己，只是为了武圣上官天野，自己的好兄弟。

    

    “他们跑不了！”

    

    楚天望了一眼两人逃走的方向，深吸了一口气，一把提起袁烈，身形飞掠，如箭一般的射了出去。

    

    “哇，好帅哦，好有型，这个人一定很厉害，直接把他们两个吓跑了，他是谁，叫什么名字，我要嫁给他！”

    

    高速上车辆很多，有人躲在车里望外看，看到楚天的身影，不由的花痴般的尖叫起来。

    

    “新闻，大新闻啊，高速路上斗殴，场面堪称拍电影，啧啧，”有人叹息，长长的出了一口气，他们这才发现，刚才他们一直在压制着自己，直到现在似乎才松了一口气。

    

    “事情不简单，公职人员都牺牲了，这是大事，”有人凝重的说道，却是不知道，高速的路口方向，已经有关部门的人在等着他们了，并且控制了网络和媒体，相信，今天的事情，很快就会压制下去。

    

    再说楚天和袁烈，此刻的袁烈只感觉自己的空中飞，速度快到了极致，让他有些眼花缭乱，他第一次知道了楚天的实力竟然强大的如此可怕，可笑的是，当初在虎贲，他们三大高手还不服气楚天，现在看来，差距真的不是一点半点。

    

    “什么武王？

    呵，以后再也没有什么武王了，”   

    被楚天提着的武王袁王，此刻，心中苦涩。

    

    楚天和那两人的身影越来越近。

    

    “好快的速度，他是谁？

    难道是那个战龙楚天？”

    

    女人惊慌道。

    

    “不是他，还能是谁，想不到此人能够这么快的赶来，简直不可思议，”   

    白西装男子轻声哼道，趁女人一备，一把抓着她，猛的向后甩去。

    

    “白展，你该死，我死也不会放过你，”   

    女人大吃一惊，她没有想到，此人竟然如此阴险，把自己推了出去，用来阻挡楚天。

    

    “刷！”

    

    女人没有办法，身在空中，手持匕首，借势向着楚天就刺了过来。

    

    “哼，”   

    楚天轻哼，一手拖起她的受伤的手腕，同时直接顺走了她的匕首，身形急速掠过，停也没有停，只不过，女人的咽喉，却是出现了一蓬血花，普通一声摔倒地。

    

    擅长拿匕首划破别人喉咙的高手，终于得到了报应，如今自己的喉咙也被划破，扑倒在尘埃中，一双渐渐失神的眼神，似乎是在迷恋这尘世，似乎又不甘，似乎又后悔和白西装这种人为伍，伸手想抓住什么，可是什么也没有抓到，一只手重重的搭拉了下来。

    

    楚天是真的动了杀机，敢动虎贲的人，那就是和国家作对，杀无赦，况且，武圣，武王这些人都是虎贲的骨干，竟然被人追杀，这一切都是炼狱之主搞的鬼，所以，他必须要狠狠的打回去，维护虎贲的尊严。

    

    “楚天，你非要苦苦相逼么？

    我们往日无冤，近日无仇，我也是奉命行事，”   

    白西装男子终于被楚天追上了，拦下了他的去路，知道逃走无望，白西装男子，盯着楚天凝重的喝道。

    

    “我不认识你，自然没有冤仇，不过，那是以前，自从你听从炼狱之主的命令后，动了虎贲，那就是有仇了，”   

    楚天轻轻的放下袁烈，望着这个白衣男子淡淡的说道，只不过，眼神冷漠的没有半点感情。

    

    “既然如此，那就让我看看你楚天的实力吧，”   

    白西装男子咬牙喝道，他也是一个高手，知道再退缩也没有用，所以，很快的调整了心境，上前一步，手中的狭长的三角刺，摆出一个防守的姿势，目光却是不经意撇了一眼有些萎靡坐在那里袁烈。

    

    他已经做出了决定，把袁烈抓一手里，让楚天投鼠忌器，他才有可能保命，否则的话，今天难逃一死。

    

    “你只有一次出手的机会，不过放心吧，我不会让你轻易死去，”   

    楚天稳步上前，随意的说道。

    

    “哼，狂妄！”

    

    此人神色一凛，脚尖一点，向着楚天冲来，手中的狭长的军刺闪过一道寒光。

    

    “狂也要有资本啊，”   

    楚天叹息，身形一晃，劈手就夺过了他的军刺，速度之快，让这个白西装男子大吃一惊，他只感觉手一空，军刺就到了楚天的手里，甚至他根本都没有反应过来。

    

    “哼！”

    此人的反应也极快，身形迅速后撤，冲向了袁烈。

    

    “有我在，你能接得他么？”

    

    楚天早防备他这一招，手中的军刺瞬间出手，直接飞了出去。

    

    “扑哧”一声，军刺力道极大，直接洞穿了他的大腿，这个白西装男子一个踉跄摔倒在地。

    

    “你的心已败，没有了战意，只想着逃命，如果真的死战，也许还能在我的手上走上几个回合，现在你没有机会了，”   

    楚天飞步上前，一下子拔出军刺，带着一片血花，冷漠的说道。

    

    

    

