    今天景召有工作，商领领自己开车回去。

    她在车上接了通电话。

    赵守月打来的：“商小姐。”他说，“有辆车一直跟着你。”

    商领领看了眼后视镜。

    “能确定来头吗？”

    跟着她的是一辆灰色面包车。

    赵守月说：“我试试。”

    挂完电话，他立马加速，靠近面包车。等到下一个路口，商领领刚过红绿灯，他迅速踩油门，直接撞向面包车。

    咣旳一声。

    相撞的两辆车都刹住了。

    赵守月拿了副眼镜戴上，下车，敲了敲被追尾的面包车车窗：“不好意思，我开车没注意。”

    车上有两个人，看上去没受伤。

    开车的那个揉了揉后颈，一看目标跟丢了，顿时火冒三丈：“妈的，不会开车就别上路！”

    赵守月扶了一下眼镜，上面有个拍照的按钮，他盯着男人的脸，不动声色地按下按钮：“对不起，我已经联系保险公司了，会尽快解决赔偿问题。”

    晚上，商领领得到了答复。

    赵守月说：“是狗仔。”

    因为孟露事件，狗仔更想扒商领领的背景了。之后连着几天，老有狗仔尾随商领领，狗仔还算有分寸，没乱发稿子，也没造成什么实质性的麻烦，商领领另有打算，暂时睁一只眼闭一只眼。

    再说何婉林。

    她没有让商领领等很久。

    “商小姐。”

    来电话的是商领领的“线人”。

    他说：“何婉林松口了。”

    签过字的股份转让合同次日晚上就送到了商领领手里，时间刚刚好，赶得上了月度董事会。

    商华国际每月的董事会在月底召开，商裕德想在董事会上正式委任商宝蓝为董事成员。

    商领领打算去凑凑“热闹”。

    早上，景召和她一起出门：“我陪你去。”

    商领领今天搭配的衣服色系饱和度不高，棕灰色为主，白色打底，头发扎了低马尾，耳环稍微明艳一点，选了红色，既知性，又活泼俏皮。

    她拒绝了景召的陪同请求：“不用，你去忙你的。”

    “我不放心。”

    景召怕她在外面受欺负。

    两人一起进了电梯，里面没有别人，商领领抱住景召的腰：“景召哥哥，你是不是忘了，我以前的外号叫小魔女。”

    没忘。

    但小魔女也要人保护。

    景召拍拍小魔女的头：“搞不定了找我。”

    “知道了。”

    小魔女今天开了辆红色敞篷。

    平时被景召“唠叨”多了，开快车的习惯改了很多，太阳有点晃眼，她戴上墨镜，拨了个电话。

    “赵先生。”

    神龙见首不见尾的赵守月先生正潜伏在某辆不起眼的车里。

    商领领问他：“那两个狗仔还跟着吗？”

    “还跟着，需不需要我帮你甩掉他们？”

    “不用，让他们跟着。”

    赵守月不知道她又要玩什么。

    刚才小九爷还给他打电话，让他多留意，好好保护商小姐，但他觉得商小姐根本不需要他保护。景一错了，小九爷才不是找了个手无寸铁的姑娘。

    商华国际的本部大楼就建在帝都的商圈中心，楼高五十七层，本部大楼的旁边还有一栋楼，是商华国际建给员工住的宿舍楼。在商圈建宿舍楼这种烧钱行为也就商华国际敢做。

    公司停车场的道闸是智能的，会自动识别是否是内部员工的车牌，没有录入过的车牌一律被拦截在外。

    道闸旁边就有保安室。

    商领领停下车：“能否帮忙开一下闸门？”

    保安走过来：“不好意思，这是公司内部停车场，外来车辆不能开进去。”保安身穿西装，态度不卑不亢，“或者你有参观证吗？刷卡也可以。”

    商领领愁眉：“刷脸不行吗？”她把墨镜取下来，“我姓商。”

    保安认出她的脸了。

    他立马致歉：“抱歉商小姐，刚才没认出你来。”

    商领领友好地笑了笑：“没关系。”

    保安将闸门打开。

    商领领开进去的同时，电子识别系统自动录入车牌。

    她过了道闸，没急着开走。

    后面有车过来，不知道是谁的敞篷，也不敢随便鸣笛。

    安保上前说：“商小姐，你的车牌已经录入了，下次可以直接开进去。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    商领领没有下车，目光自然而然地扫了一眼保安胸前的胸针：“你是Golden World安保部的吧？”气质就是不一样。

    对方颔首。

    上次西京城事件，Golden World交出了一份危机处理的满分答卷，连官媒都下场亲自表扬。王匪趁热打铁，一口气拿下帝都多家公司的安保代理权，其中就包括商华国际。

    “我也是Golden World的。”商领领把别在包包内里的金色胸针取出来，“可以请你帮个忙吗？”

    Golden World的员工在入职之前都要接受为期两个月的培训，很清楚金色胸针代表什么。

    这是上面的人。

    保安的用词换了：“您说。”

    商领领单手扶手方向盘，身体稍微往车外倾斜：“我后面那辆灰色的面包车看见了吗？”

    “看见了。”保安问，“要我帮您拦下来吗？”

    她摇头，笑得很甜：“不用拦，帮我放他们进去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安啦

