    看着程宇立于帐中，虎背熊腰，一看便是得了程向武之真传，卢大柱满是欣赏的哈哈大笑道：“贤侄不必客气，快快同大家说一说看，你家父帅如今兵临何处？”

    看到程宇，大家就知道朝廷派来的援军已经到了，但是他们却是没有收到消息，自然好奇程向武所率领的援军如今究竟到了何处。

    毕竟莫斯科大公国一方的援军已经汇合了安德烈的残军，根据探马所打探来的消息，看对方的架势，最多三天之内，对方就会兴兵来犯，若是程向武距离太远的话，极有可能会错过这一战啊。

    程宇正了正神色，先是抱拳冲着一众将领一礼，显得有礼有节，这才缓缓开口道：“家父所帅大军距离此地尚且还有百里左右，若是不出意外的话，至多三天便可以抵达。”

    这个时代，大军出行，日行百里几乎不可能，除非是轻装上阵，正常情况下，大军开拔，一般一日之间也就数十里罢了。

    可以说程向武率领一众大军能够日行数十里已经是相当的不容易了，要知道这个时代，在这蛮荒之地可没有什么道路可行，一路所过，都需要先锋大军开路，遇到河流还需要架桥。

    当然这也是这个时代的行军特色之一，最重要的就是大军所需要的粮秣，对于任何一支军队来说，最重要的就是粮草问题。

    卢大柱所部的粮草一部分靠着大明一批一批的艰难运输，相当大的一部分靠的是从敌人的手中抢夺。

    只不过在这茫茫的蛮荒地带，数十里都不见人影，就算是想要就食于敌都是一种奢望。

    如果说不是不久之前大军大败安德烈所率领的第三军团，截获了一批粮草的话，说不得大军已经出现粮草危机了。

    此番程向武所带领的自然是大明精挑细选出来的精锐，经过军制改革之后，不是精锐的话，士卒一般很难留在军中的。

    相比一般的军队行军，精锐部队自然要快上许多，只可惜因为粮草的问题，哪怕是程向武坐镇，大军的速度也很难提上来。

    不管是卢大柱还是在场的一众将领都是这么一路走过来的，对于大军在这蛮荒之地的行军速度自然是非常之了解，所以得知程向武据此尚且还有百余里，倒也没有觉得程宇所言三日有些久。

    卢大柱显然是早就已经知晓了这些，之所以在这个时候让程宇同一众将领相见便是为了振奋士气。

    毕竟有援军的情况下，大家自然是底气十足，就算是莫斯科大公国的兵马提前杀到，大家也有足够的底气与之一战。

    只要士气不泄，无非就是伤亡惨重一些，虽然说卢大柱等将领爱兵如子，但是身为将领，慈不掌兵，只要是必须要牺牲的，卢大柱他们也不会有丝毫的含糊。

    数十里之外的一座大湖旁，黑压压的一片，赫然是一座营地。

    这一座营地自不必说，正是自莫斯科而来的援军，瓦西里做为莫斯科大公国的国王，野心可是一点都不小。

    不提第三军团在其心目当中的地位，就说大明的兵马出现在西伯利亚之地，便足够引起瓦西里三世的警惕了。

    对于大明，伴随着大明商贸的高度发达，就算是莫斯科大公国也通过商贸渠道对大明有着了解。

    在西方世界，大明被传之为黄金国度，无比的强大，无比的富裕，无论是那华美的丝绸还是精致的瓷器又或者是茶叶，任何一样都是令西方世界的贵族老爷们痴迷的存在。

    两国可谓相隔万里之遥，在瓦西里的意识当中，莫斯科大公国同大明根本就没有什么利益上的冲突，也不可能会有什么冲突，所以一直以来对于大明所来的那些商人都非常之重视。

    如果可以的话，瓦西里自然是非常希望能够将那些商人给抢劫一空，但是那样做的话，搞不好从此之后就不会再有大明的商人敢来同他们做生意了。

    已经习惯了大明的丝绸、瓷器、茶叶的一众贵族老爷、夫人们那还不疯了啊。

    如今大明的兵马竟然出现在了西伯利亚之地，虽然说距离莫斯科还有相当远的一段距离，可是这却让瓦西里感受到了一种极大的威胁。

    从更西方传来的消息，葡萄牙、英格兰甚至普鲁士等国都卷入到了同大明的大战当中。

    因为瓦西里所统治的莫斯科大公国尚未扩张至地中海沿岸，所以并没有感受到来自于大明的威胁。

    然而海上没有感受到来自于大明的威胁，却是不曾想大明竟然自陆路而来，甚至深入了西伯利亚之地，翻过了乌拉尔山，进入了欧洲腹心。

    在瓦西里的眼中，乌拉尔山两侧的广袤之地那都是属于莫斯科大公国的地盘，现在自家地盘当中竟然闯入了其他的一伙军队，尤其是双方更是爆发了大战，瓦西里根本就没有丝毫犹豫。

    从他所掌握的消息，瓦西里感受到了大明满世界扩张的疯狂野心，自然是感受到了极大的危机。

    刚刚结束了同喀山汗国的大战的瓦西里毫不犹豫的派出了国内的精锐第二，第六军团奔袭而来。

    第二、第六军团乃是瓦西里手下八大军团之中战力最为突出的两大军团之一。

    如果说第一军团长期镇守莫斯科的话，那么第二、第六军团便是常年随着大公国的扩张而四处征伐，士卒悍勇无比，皆是敢战之士。

    这一点从第三军团能够同大明精锐部队战个旗鼓相当便能够看出一二，相比第三军团，第二、第六军团战斗力丝毫不差，甚至第二军团的战力比之第三军团还要强出一筹。

    第二军团长，***乃是瓦西里的心腹爱将，用兵果决而又狡诈，如同狐狸一般，不知道多少被莫斯科大公国所吞并的小国的将领败在其手下。

    这会儿军营之中，***一身华服，赫然是来自于大明的丝绸，手中端着精致的茶杯，品着来自于大明的茶叶，长长的大胡子遮住了下巴，一双阴戾的眼眸之中带着几分嘲讽向着一身贵气的安德烈道：“安德烈，你可真的是丢尽了我莫斯科大公国的颜面啊，两万余精锐大军，竟然不足四千人……”

    安德烈同***的关系很是不睦，这一点涉及到第二、第三军团之间的排位之争，所以眼看***针对安德烈，坐在一旁的第六军团长谢特尔眯着眼睛坐在那里，不插一言。

    安德烈淡淡的瞥了***一眼道：“***，待你同明帝国大军一战，你再来说这些吧。”

    一挥衣袖，***眼中精芒闪烁，冷笑一声道：“本军团长既然来了，那么那些明人就别想走了。”

    看得出***信心十足，言辞之间流露出强烈的自信，这是百战之将的信念。

    不再理会安德烈，***目光落在一旁的谢特尔身上道：“谢特尔，可敢同我去会一会那明人大军。”

    谢特尔沉稳如山，在几大军团当中，如果说***所率领的第二军团受其影响狡猾如狐狸，侵略如风的话，那么第六军团自然是受谢特尔影响，大军沉稳如山岳一般，防守能力令人惊艳。

    第二军团攻击力强大，第六军团防御能力强大，只从这点就可以看出瓦西里三世也不是随随便便就派出援军的。

    谢特尔微微的点了点头，不争不抢，一副愿意配合***的模样。

    别看谢特尔不急不躁，可是不管是***还是安德烈，任何人都不敢小觑了谢特尔。

    数万大军开拔，动静自然是不小，第二、第六军团对于这种蛮荒的环境以及气候显然是非常之适应，毕竟多年的对外扩张当中，这般的环境他们早已经见过了太多。

    相比之下，第二、第六军团行军速度甚至比之程向武所率领的大军要快了许多。

    四五十里的距离对于第二、第六军团而言不过是一日行军便可达到，而大明至少要一日半，足足差了一半。

    这也不奇怪，谁让大明境内修筑的官道众多，就算是是战争当中也有道路可循，何曾向莫斯科大公国第二、第六军团一般在对外扩张当中，所行走之地皆是蛮荒之地，无有道路可寻。

    两种不同的环境自然是造就了不同的军队，显然在这种环境当中，单单就行军而言，自然是莫斯科大公国的军队更胜一筹。

    程宇抵达卢大柱所部大营的第二天，一阵快马急奔而来，正是卢大柱撒出去的哨探。

    哨探直奔帅帐而去，惊动了不少的将领。

    大帐之中，卢大柱看着那哨探，脸上带着几分惊愕之色，无比惊讶的道：“什么，你说敌人已经出现在十里之外？”

    怪不得卢大柱这般的惊讶，虽然说他已经将哨探撒出去有数十里，甚至在***他们那大营四周便有明军哨探的踪影。

    但是***不愧是莫斯科大公国之名将，大军开拔之前首先做的便是屏蔽消息，斩杀敌人哨探。

    所以卢大柱派出去的哨探全部遭了毒手，甚至都没有能够将消息传出。

    等到大军接近明军营地的时候，哨探的数量自然是越来越多，就算是***派出了大量的哨探，但是也无法再屏蔽消息。

    因此大军行踪暴露，卢大柱自然是惊诧不已。

    纵然是在同第三军团的交手当中隐约察觉到这些蛮夷大军在行军速度上隐隐强过他们一筹，但是卢大柱并没有太过在意，只当是对方逃跑所爆发出来的潜力。

    但是现在敌人竟然能够在如此短的时间潜近答应，甚至距离大营就剩下了不足十里距离。

    这要是一马平川之地，骑兵高速冲锋之下，怕是小半个时辰就要马踏联营了。

    呜呜呜的号角声在宽阔的大营当中响起，很快就见一支支的队伍快速的组成军阵并且在各自的将领率领之下汇聚在一起。

    不到一盏茶的功夫，数万大军排列着整齐的方阵浩浩荡荡的出了大营，摆下了阵势。

    不过是半个时辰左右，就见前方地平线处漫天的烟尘滚滚，大地隐隐震动不已，黑压压的一片大军就如同洪流一般席卷而来。

    浩荡的烟尘遮天蔽日，一眼望去首先映入眼中的便是那声势惊人的骑兵队伍。

    广袤的西伯利亚之地，虽然说没有什么道路可言，但是相对来说，还是相当适合骑兵冲锋的。

    第二军团足足有四分之一的人马便是骑兵，做为第二军团的刀锋，骑兵营绝对是第二军团的定海神针，不出则已，一出必杀。

    眯着眼睛，卢大柱站在高高的瞭望塔之上，借助千里镜可以清楚的看道那滚滚而来的大军。

    一支军队的军容如何，单单是看其行军就能够看出一二来，卢大柱做为一员合格的将领，别的不说，至少眼力还是有的，一眼就能够看出这一支军队乃是一支精锐。

    精锐自不必说，毕竟几大军团正处在莫斯科大公国对外扩张的时期，根本不是那些上百年都没有经历过战事的军队可比。

    两者相比就好像是野狼比之家狗，两者哪一个攻击力更强，一眼可见。

    两军相距不过百余丈，在卢大柱等人眼中，对面的这一支蛮夷大军真的是他们所见之精锐，也只有鞑靼鼎盛时期，其大汗亲卫队可与之相比。

    本以为第三军团已经是莫斯科大公国最强的军团了，没想到这才没有多久，又来了这么两支强横的军团。

    做为军人，对手越强越是战意高昂，卢大柱有着自己的骄傲，他背后站着的是大明帝国，代表的是大明的颜面。

    深吸一口气，卢大柱走下瞭望塔，骑着身下的良驹，在亲卫队的簇拥之下向着对面的大军缓缓而来。

    ***放下手中的千里镜，眼中带着几分凝重之色，大明军阵严密，绝非是他以往所见过的那些军队可比，加之有第三军团的先例在前，倒是让***生出了几分郑重与谨慎。

    但是在***的眼中却是分明有兴奋的光芒闪烁，看得出***很是激动，拍了一下身下的战马，直奔卢大柱而来。

    两军之主帅就这么的在两军阵前相隔十几丈处停了下来，二人目光交错，似有火光闪烁。

    “大明，远征军总督卢大柱！”

    “莫斯科大公国，第二军团长，***”

    二人气势交汇，不管是谁，皆是不落下风，对视了一眼，卢大柱同***齐齐转身纵马而去。

    双方将领看到这一幕皆是露出愕然与不解之色，然而就在他们心中惊异的时候，就听得卢大柱与***齐齐调转身形喝道：“大军冲锋，随我杀！”

    【继续码字，一会儿还有一张。】

