    客厅里很黑。

    窗帘都拉着，一点光都没有透进来。

    斯莫刚想找出手机照亮，又觉得还是应该谨慎一些。

    百里关只帮助他到了这里，这个地方只是锦黛的地盘，他不能功亏一篑。

    必须要成功。

    于是他摸黑往里走，结果刚刚走了一步，就绊到了什么。

    还不等他反应过来，一个东西从天而降，他听到风声下意识躲开，但那个东西很大，立刻把他包住。

    一阵脚步声传来，紧接着就是诧异的声音，“竟然有人敢进百里家族偷东西？”

    斯莫也不敢置信，自己家还弄机关？

    这是什么奇葩啊！

    但是下一秒，他就不得不为自己担心了。

    “毛贼胆子不小，给我打！”一个人说道。

    斯莫刚想出口，又有点心理负担，到时候被人发现是他……

    一棍子砸下来，他闷哼一声，立刻弓起身子护住头，另一只手拿出手机。

    赶紧给百里关打电话。

    让他来救自己。

    百里关此时心神不宁的，也不知道斯莫那边到底得手没有？

    百里律在此时走了进来。

    百里关心不在焉地问：“这么晚，你怎么来了？”

    “听说少主那边进贼了。”百里律坐到椅子上说：“爸，今晚少主没在，这么巧进了贼，您说会不会是有什么阴谋？”

    百里关心里跳了跳，不着痕迹地说：“能有什么阴谋？”

    就在此时，他的手机突然响了。

    他被吓一跳，差点跳起来。

    拿过来一看，居然是斯莫。

    百里律探过头问：“这么晚，谁还打电话？”

    百里关把手机警惕地拿开，挂掉电话说道：“别乱看。”

    “这么神秘？还看不得了？我是您儿子。”百里律不以为意地说。

    “你是我爹也不能随便看！”百里关说完，察觉到自己有点失言，辈分都乱了。

    他补了一句：“谁还没有点隐私啊！”

    “什么隐私？是洗衣大婶给您抛媚眼还是洗碗阿姨给您什么暗示了？”百里律问道。

    “瞎！胡说什么？”百里关整起老脸，拉得老长！

    手机又响了。

    百里关气急败坏的再次挂断。

    百里律笑着说：“爸，您还不承认？要不给我看看！”

    斯莫那边气坏了，虽然他的体格子挨几下不要紧，但是侮辱性极强，一会儿怎么收场？

    竟然不接他电话，继续打。

    百里关干脆把手机关了，看着百里律冷声道：“没大没小，赶紧睡觉去！”

    百里律没有要走的意思，叹气道：“爸，这毛贼要是真是咱家里家仆放进来的，少主不会罢休，到时候您别瞎护着人，该怎么处理就怎么处理。”

    说完，他才站起身说：“您早点休息。”

    百里关见他走了，立刻叫来人吩咐，以防万一。

    斯莫一听，百里关居然手机都关了。

    气炸了，反正也是这样，不能白被打，他准备叫出声。

    就在此时，旁边又有人来了，一边往里走一边说：“关族老说今晚有人在庄园外面鬼鬼祟祟，让咱们注意一点，没想到居然还真有贼偷进来。”

    斯莫一听，当即喝道：“住手！”

    居然是个阴谋！

    百里关难道要用他来讨好殷权凛？

    外面的人笑了，说道：“哟！一个毛贼，当自己是什么呢？打、狠狠地打！”

    棍子又重了。

    斯莫哪里受过这样的侮辱，他想挣开，然而也不知道这东西是什么做的，居然怎么都弄不破。

    外面又响起对话声。

    “你们百里家族对待贼都怎么做？”

    “用私刑，生不见人死不见尸！”

    “那就交给你们吧！”

    斯莫一听这话，立刻大声叫道：“我是斯莫！放开我！”

    “谁？”一个家仆说了一句。

    “不认识。”另一个家仆说。

    “也是的，毛贼还需要有名字吗？”

    斯莫气坏了，他大声说道：“我是锦黛的朋友，是她让我来的。”

    “呸！少往我们主母身上泼脏水，大晚上的你找借口也要找个好的。”

    “更不能留了，抬走吧！”

    两个人把他抬了起来。

    斯莫用力挣扎，大声喊道：“我是百里关请进来的，我走错路了。”

    “呸！就是关族老让我们小心贼的，你还编？”

    “别跟他哔哔了，赶紧吧！”另一个人说道。

    于是斯莫又被抬着往外走，他用力挣扎，摔到地上，破口大叫。

    那嚎叫声，恨不得把狼都招来。

    这一刻他是真的怕了。

    他怕就这样无声消失，怕死得这么不明不白。

    锦贡的声音响了起来，“怎么回事？”

    “锦管家，进来一个贼，我们正要抬走处理。”

    斯莫就像是救星来了一样，大声叫道：“锦贡，是我，我，斯莫，你赶紧解开啊！”

    “斯莫先生？”锦贡意外地问。

    “对对对，就是我，你赶紧把我放出来。”斯莫快速说道。

    锦贡吩咐道：“解开。”

    袋子解开，斯莫的头露了出来。

    嚯！

    这张爹妈都认不出的脸啊！

    一旁的仆人说：“这也不是斯莫先生啊！”

    锦贡也仔细地看。

    斯莫看着锦贡，就像见到亲人一样强调道：“就是我！你听声音都听不出是我吗？”

    锦黛的声音在楼上响起：“好了，别演了，我都困了。”

    斯莫僵立在原地，诧异地缓缓转过身。

    锦黛穿着米色长袍，一副居家休闲打扮，站在楼梯口，看着锦贡问：“录下来了吗？”

    锦贡走过去，将手机递给锦黛。

    她打开视频，里面正是斯莫叫喊的声音。

    锦黛抱怨地说：“百里关这个老匹夫，敲我好大一笔钱。”

    她抬起头，看向斯莫说道：“让人把我和你签的合同原件拿来，锦绣不想给你了。”

    斯莫看着她，一言不发，那张青青紫紫的脸，看不出任何表情。

    锦黛想笑，强忍着，假装无奈地说：“你也不用怪我，百里关要那锦绣的一半钱，你非要给他算计你的机会，你能怪得了谁？”

    斯莫觉得自己就像个傻子一样。

    锦黛抬起绵软无力的手，懒洋洋地打了个哈欠道：“你没多少时间了，阿凛快回来了，到时候别说锦绣保不住，多半你只能消失在这里了。”

