    第249章 -震惊世人的恐怖统治力

    因为被好几道目光紧盯着，所以陈歌也没和金赛纶说几句话。

    事实上，要不是看金妹子打游戏实力还算是不错，又和张雅是同级别的SSR级别，他也不用说这么多。

    “说完了？”

    吴晚云看着陈歌，一点好脸色都没有。

    “完……完了。”

    陈歌点点头，才松了一口气，就听到自家老妈说道：“橙鹿啊，刚才小陈说什么了？”

    陈歌眼睛瞬间瞪的滚圆，转头看向了Theshy。

    结果就看到Shy哥面不改色地说道：“塔索，新年，快落，歇歇……”

    “啧，橙鹿是个好孩子，阿姨今天晚上给你做京酱肉丝，加西蓝花的那种！”

    张雅和Rita都笑了起来，只是看向陈歌的眼神又有些警告的意味。

    看着这一幕，陈歌人都懵了。

    到底是什么时候，Shy哥被老妈收买了的？

    难道就没有一个人值得他去信赖么？

    人与人之间的信任呢？？

    以后我陈歌，再抓一次上路，我就是狗！

    一顿饭，吃了足足半个钟头。

    当老妈带着Rita和张雅出去遛弯消食的时候，陈歌还在苦逼的刷碗。

    ……

    因为有了禁炮令，所以年味和早几年也没有了可比性。

    至少比起陈歌小时候来，是差的太远了。

    正月十二，年味儿还没有散去，LPL就迎来了再一次新的征程。

    而这一次，不少俱乐部都磨拳擦掌，想着趁过完年，IG状态不好，从IG手里砍下几分。

    然而，一个新的主持人加入LPL，掀起了轩然大波。

    金赛纶，LCK的第一女主持，加入了LPL，担任解说。

    这个消息，让很多熟悉LCK的观众们都有着一丝震撼。

    之前一直说LPL是第一赛区，他们还没有太大的感觉。

    但是这一次，是真的有变化了！

    不管是选手，教练，还是女解说，都来LPL了？？

    不过，当金赛纶第一天在虎牙开播的时候，所有的观众都震惊了。

    金赛纶来LPL，根本不是因为LPL是第一赛区，而是因为世界第一人……

    #新晋女主持公然表白ChenG#飞速登上微博榜首，而陈歌众多的女粉，瞬间炒成了一团……

    “气死我了气死我了！！怎么可以这样？简直不要脸！！”

    Rita都要气疯了，明明有自己一个喜欢陈歌的女解说就够了，这次还又来了一个！

    而且，无论是比起张雅还是Rita，她最大的劣势，就是年龄……

    金赛纶，公然打响了争夺陈歌的第一枪！！

    不过，很多LPL观众们的注意力，就转移到了别的地方。

    IG，年后首战，二比零横扫EDG！

    随着各大战队粉墨登场，接下来的几个月，LPL几乎是乱成了一锅粥！！

    成王败寇，全看今朝！

    各大赛区全部上演着新年新气象，原先磨合不好的新阵容选手，随着时间的流逝，也逐渐磨合成型。

    而IG，就是这其中最显著的一支战队。

    随着时间的推移，配合愈发的成熟。

    IG，爆发了所有人都想象不到的潜力！

    战胜EDG之后，IG更是一路无可阻挡，甚至连给IG造成阻碍的人都没有！

    而金赛纶，更是兼职了主持人，每次IG的比赛胜利，都是小钰或者金赛纶采访。

    这让张雅和Rita看着一阵气急。

    3月3日，IG二比零战胜FPX。

    无比伦比的线上能力，强大到令人窒息的打法风格，让LPL所有队伍都感觉到了窒息。

    现在，所有人都在等着能够终结IG连胜的队伍出现。

    可直到常规赛结束，这样的队伍都没能出现。

    随着IG一次又一次的胜利，外界的所有观众，也都跟着懵了。

    闹到最后，甚至连其他赛区的观众和职业战队，都开始关注IG的比赛。

    这其中，就包括T1和DWG。

    然而，他们也不断地傻眼，惊愕，不可置信，到后来的麻木……

    IG，真的就一路疯狂连胜！

    赢，他们还在赢……

    LOL历史上对赛区统治力最恐怖的一支战队，好像出现了……

    直到春季赛接近尾声，都没有人能够终结IG的连胜。

    从春天到夏天，整个IG，成为了有史以来最恐怖的一支战队。

    所有IG的粉丝，心情也是愈发的滚烫，疯狂至极。

    3月22日，IG对阵LNG。

    这是他们春季赛的最后一场常规赛，也是他们能否封神的一战，

    从揭幕战赢下苏宁开始，整个常规赛一共十八支战队，十七个BO3，IG赢下了十六个！

    大场十六连胜，小场三十二连胜！

    甚至，连一个小场都没有输过……

    这样的战绩，足以令世人震惊！

    只差最后一场比赛，IG就能够创造历史，成为联盟历史有史以来，第一个常规赛全胜的战队。

    这个全胜，不光是大场，甚至还包括小场！！

    这个赛季打到后面，IG全员的状态愈发的火热。

    这样的战队，粉丝也是越来越多！

    完全实力的正面碾压，IG拥有的，是无与伦比的统治力！

    这个评价，是拳头官方亲自给出的评语。

    现在的IG，就是英雄联盟有史以来最具统治力的队伍！

    IG还需要再赢一场，就可以做到大场十七连胜，小场三十四连胜的壮举。

    IG，全胜常规赛第一！

    这样的成绩，足以让IG成为历史上从未有队伍做过的壮举。

    一切，都在今天的这一场BO3之中。

    而这场比赛，还没有开打，关注度就已经爆表。

    所有人都知道，LNG根本不可能阻挡IG。

    现在的IG，就是无敌！

    即便是拥有着阿乐，Tarzan，兮夜，灯皇以及绿毛，LNG依旧无法阻挡这样一支强大到极致的IG。

    事实，也正是这样，当LNG被IG二比零带走的时候，所有人都疯狂了。

    在LNG基地爆炸的一瞬间，现场，网络，包括全球各大赛区，全部疯狂。

    常规赛十七连胜，小场三十四连胜，未尝一败！

    LPL史上最强战队，出现了！

    当晚，#IG十七连胜#的热搜飞上了第一，3500万的热度势不可挡！

    队内的所有人，全部被吹成了神。

    阿水和宝蓝的组合，阿水和卢卡斯的组合，也适应了比赛的节奏。

    IG的下路，不但不劣势，偶尔还能Carry！

    这样的IG，实在是太强了。

    (本章完)

