    秦曦像往常一样地去公司上班，一连几天都没有见到郑彬，没见着人也没有上楼去找他，更没有跟夏秋打听。

    两人都在赌气，气的是什么又说不出个所以然来。

    人在互相暧昧的时候，双方都在猜对方的心思，最是麻烦。

    一个不敢说出口，一个不愿意说。

    夏秋不敢去问郑彬两人之间发生了什么，也不敢问秦曦发生了什么。

    小葵抬头看见秦曦在发呆，打量了一会，又低下了头继续工作。

    “夏秋。”她在办公室里喊着夏秋的名字，让原本准备绕路走其它门的夏秋，还是走了靠近她的这个门。

    “怎么了？小秦？”夏秋以眼神提醒着她这里是公司。

    “我要离职。”秦曦气呼呼地说出口，惹得整个办公室的人都盯着她看。

    夏秋叹了一口气，苦笑道：“来我办公室。”

    秦曦跟着他进了办公室，门也不关，还是夏秋关的。

    一关上门，夏秋就问她：“怎么了？曦姐，你和郑总怎么回事？”

    “你去问他！”秦曦阴阳怪气地说着。

    “那你为什么生气？曦姐。”夏秋一下子戳中了她的心事。

    “你管我为什么生气！”秦曦颇为失态地说到。

    一张白生生的小脸有些涨红。

    “今晚上一起吃个饭吧，把话说开就好了。”夏秋主张一起聚会。

    秦曦摇头，不肯答应。

    夏秋眼见没法劝，长叹一口气，把她一个人留在了办公室，自己上楼去找领导去了。

    他做不了秦曦的主，只有那个人，可以。

    男人在逆光中，戴着金丝眼框架眼镜看着文件，右额几缕头发有弧度地垂下。

    他皮相有些稚气，骨相却男人极了。

    夏秋走上前。

    “曦姐在我办公室。”夏秋说。

    郑彬放下文件夹，看着夏秋，很无奈地说道：“你说她一天哪儿那么多气？”

    “或许，连她自己都不知道。”夏秋特别隐晦地说着。

    “那曾意林跟秦子仪也真的是，脑瘫一样跑来我跟前。”郑彬想起那两个人就一肚子气。

    夏秋一听曾意林这个名字，倒是有些印象。

    “曾意林？就是那个......”夏秋不确定地问着。

    “就是大学谈过的那个女朋友。”郑彬有些后悔地说着。

    他当初也是玩玩而已，别人都有女朋友，他便依了周锦，随便找了一个。

    “这事确实是您不占理，您应该去给曦姐赔礼道歉。”夏秋帮理不帮亲地分析到。

    郑彬摘下眼镜丢在了桌上，撑着头按摩着太阳穴。

    “问题是她根本不听啊，电话拉黑了，微信也拉黑了。”郑彬无奈地说到，长叹了一口气说：“把她叫上来。”

    “这......”夏秋吞吞吐吐地看着郑彬，为难地说道：“这恐怕要您下去。”

    “怎么？”郑彬真的就起身站了起来。

    夏秋风轻云淡地说着：“曦姐说要离职。”

    “什么？”他这下是慌了，抢在夏秋前面走楼梯下了21楼，直接就冲进了夏秋办公室，反锁了房门。

    办公室里的其他人看着紧闭的房门，都有了自己的小心思。

    夏秋无奈地坐在了秦曦的工位上，把小葵叫了过来，给她传递了假消息，说领导很生气秦曦这种不负责任的做法，让小葵叫办公室其他人不要讨论。

    小葵目光闪烁，嘴上还是应了。

    张葵哪里会不懂夏秋的意思，夏秋是想让她散播出这一谣言。

    办公室里，秦曦挽着手坐在沙发上，郑彬双手插兜，站着看着她。

    突然他蹲到了秦曦脚边，摸着她的腿，讨好地说着：“我跟那女的没关系，真的没关系，你相信我。”

    那一脸卑微的样子，就像他真的是被捉奸的人似的。

    秦曦一言不发，也不知道有没有听进去。

    “姑奶奶，不要不说话好不好？嗯？”他撩起她的耳发，坐在她的旁边去。

    秦曦特地挪了挪屁股，却被郑彬抱着腰拉进了他的怀里。

    “哪里令你不满了？你可以跟我说，我改就是。”他有些卑微地说着。

    秦曦只是缓缓地眨着眼。

    郑彬把她圈在怀里，左手放在她的腿上。

    他气急了，想也不想。

    突然一路向上，捏住了她的下巴，那人不管不顾地亲上秦曦，秦曦终是有了反抗，她推着他的胸膛，却被他扣住了双手。

    他灵活地撬开她的唇，和她的小舌纠缠在一起。

    秦曦瞪着眼看着他，他选择性眼瞎。

    他睁着眼看着秦曦，眼神里满是认真，突然她闭上了眼睛，挣扎着的手也安静了下来。

    他松开她，看着那红肿的樱唇。

    她睁开了眼，眼神淡漠地看着他。

    他低头凑到她耳边说：“Sorry，babe.”

    得不到秦曦的回答，他起身说了句：“抱歉。”

    然后头也不回地逃出了夏秋的办公室，夏秋见势赶紧进了办公室。

    他看到嘴唇微肿，眼神涣散的秦曦，呆滞地坐在沙发上。

    夏秋脱下衣服给她披上。

    “他喜欢我，夏秋。”秦曦平淡地说出这句话。

    “曦姐，我送你回家休息。”夏秋不肯回答她，想扶她，她却避开了。

    她起身，夏秋的衣服滑落在地，她高傲地走出了夏秋办公室，径直地走去了电梯，下了楼。

    夏秋不用想也知道发生了什么，他有眼色地选择了忽略这件事。

    秦曦休长假了，夏秋却给人力资源部说的她是去出差了。

    日子平静地过了一个多月，医院那边传来了喜讯，说陆凯文醒了。

    秦曦买了一束鲜花自己去了医院。

    她没有联系郑彬，她才不会主动跟他说话。

    而且她现在实在是心烦意乱的很。

    她走到住院部楼下，远远地就看到了轮椅上坐着的陆凯文，剑眉星目，眉眼深邃，脸色尤其苍白。

    秦曦的心里，说不上来的难过。

    推着轮椅的女人她此生难忘，那张小巧可爱的脸，鼻尖还有着一颗美人痣。

    女子穿着温婉的宽袖衬衣，配上白色长裤，显得很是单纯美好。

    秦曦走上前，尴尬地一笑，说着：“好久不见，方雅。”

    “好久不见，秦小姐。”方雅淡淡的一笑。

    秦曦看向陆凯文，陆凯文低下眸子，声音沙哑地说道：“雅雅，我跟秦曦说会话。”

    方雅了然，轻“嗯”了一声就离开了。

    秦曦把花放在他的腿上，笨拙地推着他去长椅处，她和他并排而坐。

    两人太久没说话，竟然没有什么话题了。

    “怎么不来看我？”陆凯文看向她。

    秦曦紧张地握紧了手，一言不发。

    过了许久，秦曦才开口说道：“你对景俞好一点，他是你弟弟。”

    陆凯文后悔了，他不该让这个女人开口的。

    她一开口，就会气死他。

    “我对谁好，需要你来讲吗？”他有些激动地说到，引起了轻咳，秦曦急忙给他顺气。

    “陆景俞他没有错啊？凯文！”秦曦很直接地说到。

    “他没有错，错的只有我！所有错都在我！”他捏住她的手腕，像是要把她的手捏断一样。

    秦曦皱着眉说道：“你不要用这种语气跟我说话！”

    陆凯文一听，愈发生气，他觉得秦曦就是来气死他的。

    “这种语气？那你希望我用什么语气？郑彬的？”他口不择言地吼着。

    秦曦静下心来，放缓了语气说：“为什么我们之间只能提其他人？！”

    “秦曦，不谈他谈什么？谈我现在是个残废吗？谈我昏迷这么久，你一次都没看过我吗？！”陆凯文因为激动，脸涨得通红，“你一次！都没有！”

    秦曦起身，蹲在地上，仰头看着他，她摸着他的脸，心疼地说道：“你怎么会是残废呢？凯文，会好起来的，我不是不来看你啊，我是害怕看见你躺在病床上的样子，会疯掉啊。”

    她大颗大颗地流着泪，她拉着陆凯文的手放在脸上。

    陆凯文摸着她滚烫的泪水，心软了，用力把她拉了起来，秦曦跌倒在他怀里。

    秦曦有些惊恐地睁着泪眼。

    陆凯文正欲吻上她，却被一道轻佻的笑声拉回了现实。

    “哈哈.....”

    郑彬单手插兜站在秦曦身后，上前捏着她的肩把她从陆凯文怀里拉了起来。

    他看着秦曦的眼神颇有些责备吗，他说：“凯子现在是病人，你怎么能坐在病人腿上呢？”

    他特意说着戳心话给陆凯文听，看着那个冰山美男瞬间黑了脸，他讽刺地一笑。

    “你不要这样说他。”秦曦皱着黛眉有些责怪地看着郑彬。

    陆凯文看见她很自然地把手搭在郑彬的手肘里，眉头紧锁。

    郑彬抬头看向住院部，看见了来带陆凯文回去休息的方雅正朝他们这边走来，他问：“哎？那是方雅吗？”

    秦曦点头，然后郑彬抬手大老远地就给方雅挥手。

    方雅也给郑彬挥手，然后跑了过来，陆凯文亲眼看见秦曦皱了眉。

    “秦小姐，郑先生，我来推凯文回去休息了。”方雅说着就要推陆凯文回去。

    “好。”陆凯文和秦曦都没有说话，倒是郑彬抢先答了。

    郑彬他，急了。

    郑彬抱着秦曦的肩膀，看着两人离去的身影。

    秦曦想走，却被郑彬握紧了肩膀不让她走。

    “看着！”他让她看着两人离去的身影，秦曦动弹不得，偏头看着他。

    他几近残忍地在她耳边说道：“你对他不是爱，只是执念！”

    秦曦不回答，像是被人看穿了心事一样，那眼中有了一丝很明显的慌张。

    “你在说些什么？”秦曦语气有些颤抖地说着。

    “以后，不要想着其他男人了，秦曦。”他掰过她的肩膀，和她四目相对，“想着我，只想着我吧。”

    只想着我，只爱我吧。

    男人灼热的眼神，快要灼伤秦曦裸露的肌肤。

    秦曦眼神躲闪，低下了眸子。

    “看着我——！”他一下子破了音，让她看着自己。

    即使表白过无数次，他还是很紧张的，因为，这一次是认真的。

    秦曦因为他破音，忍不住笑了一会，在他面前笑得咳咳咳的，可爱极了。

    他严肃地说：“有那么好笑？算了，你明白我的心意就好。”

    反正能说的他都说完了。

    最后，秦曦和郑彬一起离开了医院。

    他开车送她回家，一路上两人都有些尴尬。

    秦曦回了自己家，郑彬回了公司加班。

    那天的话没有说开，却也都明白了。

