    夜色寂寥，清冷的月光，洒在小镇上空。

    小镇的空气灰蒙蒙的，每一户人家都熄灯了，只有中间的路灯，还散发着暗淡的光辉，让这小镇有了一种孤寂的味道。

    和望京市相比, 小镇的建筑风格，就落后了许多，浑然不像是一个时代的产物。

    那一场战争其实才没过去多久，像是望京市一样的大城市，会得到最多最好的资源，率先恢复秩序，人来人往, 熙熙攘攘, 已然具备繁华景象。

    但再往下, 在小一些的城市，县城，镇子中，仍能看到破败的景象，战争的阴霾，还笼罩在这些地方，迟迟不肯散去。

    除了生活上不如大城市之外，因为人口过于分散，所以小城镇防卫妖魔的力量有限。

    人们虽然不知道妖魔是什么，但多多少少都听过一些恐怖的传说。

    有的时候当战调局的人马赶过来时，妖魔就已经留下了一地惨案扬长而去。

    眼前的这座安乐镇，看来也被妖魔给光顾了，只是站在镇子外面，黎秩都能闻到，镇子里面散发的诡异气味，他皱了皱眉，踏入了镇子之中。

    蹬，蹬蹬……

    进入镇子, 黎秩看到的东西，顿时变得不同。

    阴暗的小镇，瞬间变得宽敞明亮，微风习习，绿草如茵，暖色的阳光泼洒在每个人的身上，动听的音乐一直在无休止的播放。

    黎秩往外看了看，他记得很清楚，现在是黑天，这座城镇应该很安静，但里面却是这样的景象。

    “幻术，还是梦境？”

    几个小孩儿，从黎秩的脚下跑过，他们的手中，拿着昂贵的玩具，如果黎秩没记错的那，那是昂贵的限定卡牌。

    还有个短发男人, 穿着土豪金配色的衣服, 开着金色的豪车, 搂着美女, 喝着香槟，一边走一边往路上撒钱。

    另有个女人，身边簇拥着十几个俊美的少年，他们肉麻的和这女人撒娇，如同一条条小奶狗。

    “这些人看来，就是镇子里的居民了。”

    黎秩走到一个女的身前，轻轻拍向她的肩膀，但是他的手却落空了，从这人的身体穿了过去。

    “没有实体，但影像确实存在，这不是梦境，我的五感没有受到影响，这也不是幻术……”

    街上的所有人，都在自顾自的享乐，没有人关注黎秩。

    黎秩走到一处商店门口，发现商店大门敞开，但里面去很昏暗，他大步走了进去。

    店铺里充满灰蒙蒙的雾气，装潢过时，货物杂乱，卫生也不是很好，老板躺在店铺的地面，看着天花板，脸上带着微笑。

    黎秩见过他，他就是在外面到处撒钱的那个男人。

    他戳了戳老板的脸，这次是有实体的，但是脸颊的触感冰凉，带着一丝寒意，老板还没死，但已经离死不远了。

    看了看外面的虚幻景象，再看看里面躺着的微笑男人，黎秩明白了过来。

    这些人身处某种仪式之中，他们的身体在逐渐死亡，但是他们的精神在狂欢，外面的景象就是他们的精神正在经历的东西。

    “有意思。”

    黎秩手中浮现一层虚幻的光圈，这光圈逐渐扩大，将周围几户人家都笼罩了进去，同时还捕捉了几个，在外面游荡的虚影。

    “回来吧，我来帮你们的意识回归身体。”

    对于黎秩而言，让意识回归身体，不过是最简单的能力操作，只要外面那些正在玩乐的精神，接近本体一段距离，黎秩就能让他们强行醒过来。

    但是黎秩的话说出去之后，没有一个游离的精神回应他，他们依旧在无休止的享乐。

    就算没有黎秩，他们其实也明白，他们所经历的都是虚假的。

    但他们不想醒来，不想回到原来的生活。

    现实中充满了痛苦和无奈，还不如在这虚幻的世界，迎接自己的未来。

    黎秩收起了能力，站起来摇了摇头，既然他们自己不想救自己，那他也没什么好办法。

    强行用能力覆盖城镇，也可以把他们叫醒，可只要他们不肯面对现实，精神还是会再度离体。

    除非黎秩将造成他们精神离体的原因找到并毁掉，不然很难解救他们。

    而且黎秩这一次来的目的，是抓到那个妖魔导师，现在情况还不太明朗，黎秩不想一开始就把动静弄得太大。

    黎秩摇了摇头，走出房间，但他看到的东西，却让他楞在了原地。

    这是一个老酒馆，酒馆里挤满了人，不算老板和服务员，一共有六十九个人，他们有男有女，有老有少，端着美酒，互相庆贺。

    从他们的话语中，黎秩得知，他们彻底的消灭了妖魔，人类终于从漫长的战争中解脱出来。

    “这副场景，我经常梦到过。”

    妖魔被彻底消灭，那六十九个人还全都活着，是黎秩一直以来的梦想。

    “但假的，就是假的……我不会沉迷其中。”

    他闭上眼睛，再睁开，这些景象就全都消失不见。

    刚才他也受到了，那神秘仪式的影响，不过他一瞬间就挣脱了，但他现在很理解那些沉迷其中的镇民。

    不是每个人都愿意放弃华丽幸福的幻想，去拥抱悲惨枯燥的现实的。

    小镇外的人们，都生活在现实之中，这不是因为他们坚强，而是因为他们没有选择的机会。

    黎秩伤感的摇摇头，然后手往后一抓，抓到了一只冰凉且光滑的手掌。

    这只手掌，正要刺入黎秩的后脑，但被黎秩拦住了。

    “哎呀，被发现了。”

    站在黎秩身后的，是一只魅魔，她身上穿着紧身的皮衣，将身材完美的凸显，她身体往后撤了一段距离，把手掌从黎秩的手中拔出。

    “想不到竟然有人，能这么快的清醒，当时人家可是差点沉沦进去了。”魅魔惊奇的看着黎秩，

    黎秩闻了闻掌心的味道，眉毛挑了一下，这味道很好闻，带着一股清新的香味儿。

    看到黎秩的动作，魅魔皱眉，她觉得眼前这人有些恶心。

    “唔，你别误会，我对妖魔没兴趣，不过这味道不像是魅魔，你可能真的算是个稀有品种。”

    根据黎秩看过的一些典籍，魅魔这个物种，天生就具备一种特别的芳香，但只要尝试过勾引男人，身上的气味就会消失，变成一种甜腻勾人的气味。

