    太傅府已经做好准备，刚一到府门，就见方卓率家中男女老少在门口迎接，虽没有行跪拜大礼，不过态却万分恭敬。//天天中文高速更新 WwW..COm//

    方太傅平日就很严肃，那张脸也冰冷抽动的好像被什么奇怪的东西爬过。

    以前齐曦炎做皇子，还在御书房读书时，她作为他的随身太监，就没少被太傅打手板。致使后来她每次见到这位太傅，肝就有点颤。

    就像现在，明明他在对她行礼，可她的双腿却忍不住发软，恨不能立刻跪下去的那个人是她。

    太傅夫人立在方卓身后，一身诰命夫人的装扮让她显得格外端庄。她一见李浅下了马车，便走过来扶住她的手，亲热地叫道：“女儿啊，你出外多年，总算回家了。”

    李浅领悟，这是他们本来说好的说辞，由她扮演方家生病在外教养的女儿。那么现在该由她对母亲说什么呢？

    真要对从未谋面的人叫出“娘亲”她自认做不到，只好省略两字“女儿也好久没见您了，您身子骨还好？”

    方夫人温柔地笑着，对她说“辛苦”。两人相携着往府里走，倒把方卓晾在一边，好像木头一样戳在府门前。

    方卓幽幽一叹，他实在不想接这位烫手山芋，皇上老丈人也不是那么好当的。若不是皇上以不许他告老相要挟，他真不会把人接来。只希望早一天从他这儿走出去，也好和夫人过几天清静日子。

    只见第一面，李浅就打心眼里喜欢这个方夫人。看人要看眼睛，这个人是不是真心的，从眼睛里就能看出来。

    一边走着，方夫人一边对她道：“我有三个儿子，没一个省心的，今生最大的愿望就是能有一个乖巧可爱的女儿，今日能有你这个女儿，也算老天厚待了。”

    李浅失笑，说她可爱也就算了，但是乖巧……她从一出生就没和这个词搭过。

    进了厅堂，先对方卓和夫人行了跪拜礼，两人都欠了欠身，只受了半礼。随后又与方家的少爷见过礼。这三位少爷都是一表人才，脸面也如其父一样严肃中带着冰冷，见到她也没半句闲话，不过三位夫人倒是都挺热情，也如太傅夫人一般对她客气有加。

    方夫人笑着站起来“以后就是一家人了，你们小姑嫂嫂日后要好好相处。”

    四人齐应“诺。”

    ※

    太傅府的生活是平静的，平淡无波，所有人对她都客客气气的，可就因为这客气，让她反而很不舒服。她渴望的是亲情，而不是这种疏离的恭敬。她越发的想念在凉州的那段日子，唯一让她感觉到亲情的地方，恐怕就是凉州的方宅了。

    记得上次听梦娘说过，舅舅和舅母过年也会到京都来，还有两个表哥也会同来。听说大表哥年前刚成了亲，娶的是同城一富户的娘子。

    若是他们都来了，自己这个年过得可就热闹了。

    心里一直盼着舅舅一家来京，不时的让秀姑去沈府里打探一下。

    太傅夫人瞧出她的心思，让人每日在城门前等着，当真等到这位舅公。

    方程守被接到太傅府还一脸茫然，太傅方卓亲自迎接，执着他的手，一口一个“老弟”的喊着。

    一家人忐忑不安的被迎进大厅，奉了茶，方卓才开口说起他们两家原本是沾亲的。

    在一百年前，京西方家本是分为三支，后来因为战乱，一支迁到了北方，一支去了东南，还有一支是留在了京都。他们京都方家与他们本是同族，还自称是他堂的不能再堂的堂哥。

    方程守有些哭笑不得，像他这样的商人地位低下，想攀个官亲都攀不上，这还有一品大臣，上杆子往他身上贴的吗？

    他犹豫了一下，颇无奈地问：“太傅大人莫不是认错人了，我们方家祖籍浙州，祖上十代都没有一个做官的。”

    方卓愣了一下，仿若恍然大悟般道：“啊，那你们就是东南一支了，说起来与我们这一支更近些呢。”

    方程守这下只能苦笑，看了一眼自己夫人，卢夫人彩英也有些莫名。她还没听说过他们这个方与东南一支有过联系。据说东南方家也是望族呢。

    太傅和太傅夫人亲自做陪着说了会儿话，见介绍的差不多了，才对下人吩咐“去把娘子请来。”

    方程守问“娘子”是谁，方卓却闭口不答，只方夫人笑道：“两位不用着急，一会儿见过就知道了。”

    李浅没想到自己能收这么大个礼，看见舅父、舅母和两个表哥，还有些不可置信。按说若没有人知会，他们绝不会找上门来，还来得这么快。

    看到步入厅堂的女子，方程守明显一怔，指着她半天说不出话。

    “你……你……你是……”

    李浅明白这是方太傅体恤她孤苦无依，特意把舅舅一家接来。她不由心中感激，轻笑道：“舅舅、舅母莫不是忘了倾娘了吗？”

    方程守惊呆“你是倾娘？”

    卢彩英先认出了她，几个抢步就走到她身前，未语泪先流“儿啊，你怎么在这儿啊？我的儿啊，你可受苦了。”

    李浅牵着她的手，不禁也滑下几滴泪珠。她原本以为可以在舅父舅母承欢膝下，可兜兜转转的远赴京都，过了这么久才得见面。这一年她一直隐忍着，面对凤城侯府的极品人物，真是咬碎钢牙，有泪也要忘肚里吞。她受了这么多的苦，此刻见到亲近之人，她有许多话想跟他们说，想说一声抱歉，想扑在舅母怀里痛哭一场。

    太傅夫人很会做人，知道她们有话要说，便笑道：“浅娘，既有客来，你好好招待一下。”

    “诺，母亲。”她轻施一礼，拉着舅母去自己的住所。

    一路上卢彩英脸上都画着一个大大的问号，好容易进了她的闺房，周围下人都散去，才止不住疑声问道：“倾娘，到底怎么回事？你怎么在这儿，又怎么唤太傅夫人做母亲？”

    李浅给她倒了杯茶。这事说来话长，还真不是三言两语可以解释的清的。

    她从梦娘离开庄子那一晚开始说起，说方袭人如何陷害她，她如何进的凤城侯府。

    方彩英听得勃然大怒，左掌狠狠在桌上拍了一下，怒道：“这个贱人，心肠恁的歹毒。”

    李浅轻叹，接着往下说方家如何打算利用她，想送她进宫，后来在楚家被诬陷不贞，方府侯夫人打算拿她送给一个七旬老翁。

    听到这儿，卢彩英眼泪止不住的往下流，抱着她的肩头“嘤嘤”哭着“倾娘，真是苦了你了。这些人简直不是人养的，你别怕，以后有什么事舅舅和舅母帮你，绝不让人再欺负了去。”

    李浅连连点头，她虽知道他们未必能帮上她，可能有这份心已实属难得。试问当今天下能像他们一般待她的又有几人？

    再往后就到了她如何进楚侯府，然后被齐曦炎设计弄走。

    可这些她并不想跟他们说，只编道太傅方卓见她可怜，把她救下来，方夫人又收她为义女，待她好像亲生女儿一般。

    卢彩英这才放心，拉着她的手很是安慰了几句。赞她好福气，总能绝处逢生，路遇贵人。

    她说话时，眼睛不时的瞟一下她的肚子，只是碍于面子，一直没好问出来。

    李浅心中有数，淡笑道：“舅母是想知道这孩子父亲是谁吗？”

    卢彩英点头，未婚先孕这于女人面上无光，若她不自己点出，她是不好意思问的。

    李浅想了想，实在不知该怎么提起齐曦炎的身份，便笑道：“舅母就在这里住上几日，该见到的总会见到的。”

    她琢磨着年后皇上应该会来看她，到时爱不爱说由他决定。以后她是他的妻子，能少动脑子还是少动脑子的好。

    卢夫人知道李浅已经有了别人，再不敢提沈致半句，原本对她有的愧疚感也少了许多。她本以为她是为了梦娘的幸福才离开的，让她心里不安了许久。此刻看来，一切只是误会而已。或者这样也好，她和梦娘各自有了好归宿，以前的误会也能解开了。

    太傅留他们在府里住些时日，卢夫人和方程守商量了一下总觉不妥。他们进京本是想住女婿家的。可李浅现在身怀有孕，需要人照顾，让他们一走了之，又觉得对不起她。

    两人寻思了许久，最终决定让卢夫人留在府里，方程守则带着儿子和儿媳住进沈府。

    李浅原也没想他们一家能留在这里，舅舅和舅母能做这样的安排，她已经很感激了。便含笑应了，让舅舅和表哥有空多来看看她，若是梦娘得闲，也请上府里来坐坐。

    梦娘曾去过梅香阁院几次，都被紫衣卫拦住不让进，一口一个主子的命令，她也许久没见李浅，很是想念。见了父亲和哥哥，没两日便登门了。

    太傅夫人亲自把她迎进来，送到李浅住处，四个女人坐下闲聊天。所聊的无非是给孩子做什么样的衣服，如何养育孩儿之类的。李浅初做母亲，对此也很感兴趣，不时的追问两位夫人几句。

    梦娘忽的想起一事，问：“妹妹，大户人家都要请奶**，这奶妈可有选好吗？”