    有些时候，将一些高高在上的人或者是神，拉下神坛，打破他们的高傲，真的是可以得到别样的满足。

    从凯瑟琳那里，云奕就体验到了这种感觉。

    而现在，云奕就想要试着将天使给拉下神坛，不是个别的天使，而是整个天使文明。

    云奕给虫群的定义就是群星的主宰，而想要成为群星的主宰，肯定就要将已知最为强大的敌人打倒。

    对于虫群来说，天使就是那个已知最为强大的敌人。

    如果虫群可以击败天使，云奕就考虑真正继承主宰之名，并且让主宰之名响彻寰宇，让虫群成为真正的群星主宰。

    当然，未率胜先率败，才是一个真正的首脑应该做到的义务，而云奕，自然也是考虑过这点。

    如果虫群在和天使的战争当中失败，虫群就会让野生虫洞给击溃，现在的虫群可以做到这一点，而且并不困难。

    这样一来，天使就无法进入虫群的腹地，对于外围虫群的损失，对于现在体量庞大无比的虫群来说，并不需要太过在意。

    在飞流区机场路游荡的云奕，在看到一身卡其色风衣，正在和行人搭讪的莫甘娜的时候，下意识的就低下头，想要躲开。

    莫甘娜作为一位女性神河体四代神，而且曾经还是一个天使，身上散发出来的魅力，自然是不用多说。

    这魅力就导致了不管是男人还是女人，都会不由自主的多看上莫甘娜两眼。

    所以，云奕的行为就显得有些异常，至少在莫甘娜看来，云奕的行为是非常异常的。

    经过这段时间对地球人的接触，想要推行理念的莫甘娜发现，大部分地球人的理想，真的是微小到令恶魔发指，以及俗不可耐。

    所以，莫甘娜一直很留意那些与普通地球人格格不入的地球人，为此，她甚至去过精神病院。

    精神病人的思想嘛，那可真的是天马行空，甚至有些，在莫甘娜这个恶魔女王看来，也有些不可理喻。

    于是，莫甘娜只能将目光放在普通人当中那些与众不同的人身上。

    而现在，又一个和普通人略有不同的人出现了。

    于是，莫甘娜放弃了正在搭讪的一个男生，一路小跑着来到想要快步离开的云奕面前。

    想着自己在地球网络上看到，并且已经应用过很多次，并且无往不利的搭讪几片，对着云奕抛了一个眉眼之后，开口道。

    “小哥哥，有时间和我认识一下吗？”

    “没有时间。”

    头也没抬，云奕言简意赅。

    云奕的这个回答，却是让莫甘娜眼前一亮，好家伙，皇天不负有心人，又一个与众不同的地球人，让自己给找到了。

    所以，被拒绝的莫甘娜并不气馁，而是保持着巧笑嫣然的模样，继续开口。

    “真的吗？就不想和姐姐探讨一下人生，抒发一下理想，以及复活一个愉快而又充实的夜晚吗？”

    听到这话，云奕直接惊了，这真的是恶魔女王莫甘娜对一个普通地球人应该说出来的话吗？

    云奕十分肯定，莫甘娜并没有使用过任何探查暗信息的手段，所以，在她的眼中，自己一定就是一个普通地球人。

    堂堂文明主神，恶魔女王莫甘娜，竟然会对一个普通地球上说出勾引意味十足的话。

    说来也对，可能在已知宇宙，不，是整个宇宙当中，也就莫甘娜性格能够如此跳脱了。

    虽然莫甘娜魅力十足，但还影响不到云奕的心性，于是，云奕再次开口，坚定的拒绝了莫甘娜的勾引。

    “不，我是有家室的人，小姐请自重。”

    眉头微蹙，莫甘娜感觉到了一些不对，就算是与众不同的地球人，没有什么强大的心性的话，基本不可能抵抗住自己的魅力。

    而拥有强大心性的地球人，无一不是身居高位。

    难道，这个小孩当中的年轻人，也身居高位不成？不应该呀。

    想到这里，莫甘娜将洞察之眼打开，开始对云奕进行探查。

    只是，她首先遭遇到的并不是云奕自己设置的暗信息凉，而是德诺三号对云奕进行的暗信息加密。

    在搞清楚这点之后，莫甘娜瞬间放弃对云奕的探查，不是她破解不了，而是因为她不想再打草惊蛇了。

    不然的话，德诺三号核心资料库她没办法获取，一个简单的加密，莫甘娜破解起来，还是轻而易举的。

    可是，虽然没有进行破解，但莫甘娜判断，云奕应该是一个超级基因的继承者，不然的话，德诺三号暗信息根本没有必要对他的进行加密。

    超级基因继承者，也就是超级基因资源，也是为了的生力军，莫甘娜想要和云奕谈人生和理想的***，突然更加强烈了。

    来到地球这么久，莫甘娜可以说是一无所获，突然碰到一个超级基因的继承者，***不强烈就怪了。

    “你的妻子，有我漂亮吗？不考虑换一个吗？我们可以聊聊。”

    撩了一下头发，莫甘娜将手臂搭在云奕肩头，一脸媚态的说着让人想入非非的话语。

    这一刻，周围路过时听到莫甘娜话语的男性朋友，全都用羡慕嫉妒的眼神看向云奕。

    然后转过头，为心底恨声来上一句，小白脸。

    “不考虑。”

    云奕是一刻也不想和莫甘娜待在一起，多待一刻，就增加一分暴露的风险。

    要知道，神圣凯莎可是能够读取莫甘娜这个四代神暗信息的狠人，如果让她知道自己这个虫群首脑在地球。

    云奕觉得，神圣凯莎大概率会放弃追杀莫甘娜，转而来绞杀自己。

    要知道，云奕一开始就没想过出现在神圣凯莎的面前，因为她几乎代表了已知宇宙实力的天花板，肯定不是自己能够应付的。

    再次被拒绝，莫甘娜想都没想，就继续顺着套路开口。

    “换一个不行的话，那介不介意多一个？”

    ？？？

    这个时候，周围的男性朋友们，简直就是被惊掉了下巴，好家伙，难道颜值足够顶，真的可以为所欲为吗？

    别呀，那个小白脸除了好看一些，他真的不配，我们不光不介意多一个，也不介意换一个呀！

