
　　血色世界中，两道身形一前一后飞速疾驰。

　　正是裴东卫与夏天。

　　两人的速度都非常之快。

　　仿佛完全不受威压影响，化作两道长虹在浓郁的煞气之中斩风破浪。

　　事实上也是如此。

　　对于他们而言，外层空间已经没有了意义，速度完全不受影响。

　　裴东卫乃是洛水道主从一开始就看好的一人，自身功力已达到45衍际刻度以上。

　　夏天更是水火两重混沌之力盘结一起，每一系的功力也达到了25衍际刻度。

　　水火共济叠加之下，他甚至隐隐超越裴东卫。

　　这绝非夸张。

　　现在的夏天就是这么强。

　　再加上他原本就擅长极速，这一番全力追赶，速度快到根本无法用肉眼去捕捉，似穿梭在了扭曲模糊之中。

　　外界群山之中，观礼台上，所有人都看的目瞪口呆，又掀起阵阵的喧哗。

　　谁能想到，看似比赛最后关头，竟然再起波澜。

　　然而，人们终究没有看到两人分出胜负。

　　就在最为紧张之时，夏天与薛东卫并驾齐驱的关键时刻，所有选手的玉简都传来提示。

　　神念侵入之后，清漪圣王的神念传出信息波动。

　　比赛结束！

　　“他们还没分出胜负，怎么就要结束了？”东临大师正饶有兴致看着。

　　她认为夏天在速度上是要略胜一筹的，最后一定能超过薛东卫。

　　“第二名和第三名的意义并不大，外层空间对他们两人已经没有了压力。”

　　洛水道主摇摇头，“就让两人并列第二名，是最好的结果。”

　　……

　　血色世界中，夏天与薛东卫都停了下来，自然也从玉简上得到了信息。

　　“哎，可惜。”

　　薛东卫有些不尽兴，看得出来，他是一个豪爽之人，主动与夏天打招呼。

　　“夏兄弟，真有你的，我一直在前面无聊的紧，早就注意到你了。”

　　薛东卫眼眸之中涌现异样，打量夏天，“我得出结论，你不是隐藏实力，而是在不断突破，对吧。”

　　夏天笑道，“只是运气好而已。”

　　他能看得出来，裴东卫存着主动结交的意思，自然不会冷眼拒绝。

　　两人等待片刻，突然间，一道无法形容的磅礴神念横扫整个血色外层世界。

　　这神念是如此的强大，如此的令人敬畏。

　　生生将所有煞气隔离开来，选手们趁机捏碎了玉牌，传送到了外面。

　　再出现便到了外界广场之上，除了中途退场之外，只有两百余人坚持到了最后。

　　四面八方的人们时不时传来欢呼声。

　　一道道羡慕的目光落在选手们的身上。

　　那些提前离场与退场的修者，此刻全都懊悔不迭，肠子都悔青了了。

　　他们也是到了外面，通过长时间观察才得出一个结论。

　　那就是在血色世界中修行，对修者有着巨大的好处。

　　且不说前八十名入围强者，仅是坚持到最后的修者，自身实力多多少少都增强了。

　　……

　　夏天此次注定会扬名道纹界核心星域。

　　刚现身，就被林枫三人及苏梅等人围住了。

　　纷纷恭贺。

　　他笑着与大家打招呼，同时以眼角的余光打量四周。

　　毕竟击杀了武封，自然要防备他的靠山八极圣王。

　　然而令他感到诧异的是，八极圣王对此仿佛无动于衷，只是停留了片刻便离去了。

　　自始自终，既没有出言威胁，也没有显露杀机，甚至没有去看夏天一眼。

　　八极圣王当然知道武封被击杀的事情。

　　他暂时没有找夏天麻烦的打算。

　　在他看来，他这个圣王对武封已经仁至义尽了。

　　不仅传授无上武法，更赐下万年才能凝聚一滴的众生之力，又有伍昊与柳刀两人相助。

　　就是这样都被夏天战败的战败，重创的重创，击杀的击杀。

　　他还能怎样。

　　为武封报仇？

　　八极圣王想也未想。

　　且不说武封已经是个死人，为他大动干戈，根本不值得。

　　圣王之下皆蝼蚁。

　　重要的是，他也不准备为了一个死人得罪东临山庄。

　　如今他已经得知，东临大师乃是极道一脉的道主，那是比圣王更加强大的存在。

　　当初被一巴掌抽飞，八极圣王绝不想再次自取其辱。

　　当然，若是将来有机会的话，他不介意随手灭掉夏天。

　　对他而言，武封虽然死了，但是伍昊和柳刀，都可为他所用。

　　重要的是，他觉得裴东卫和陆轩都不错，准备尝试拉拢一下。

　　他的终极目标，只是为了获得更大的力量抗衡臧天圣王。

　　其他的一切，都是在获得力量途中的手段。

　　……

　　重水玄境千年一届的护道者选拔，轰轰烈烈的结束了。

　　只取前80名。

　　就在当日，天水阁将前80的名单公布出来。

　　此外，天水阁也将前80名修者每一个人的比赛过程，都制作成了光影玉简。

　　那些未到现场观战的人们，也可以购买观看。

　　这一天，整座天水城都充满了喧嚣与欢庆。

　　夏天被一群人拥簇着，直接来到天水城最大的酒楼——天水楼！

　　千羽亲自出面包了一个楼层，宴请夏天和东临山庄众人。

　　当然也少不了天龙商会的马龙和一众高层。

　　场面可谓热闹之极。

　　夏天、林枫、戈剑、苏涵、苏梅、杨丹琼、丹君三友坐在主桌上，众人推杯换盏，气氛热烈。

　　“对了夏天，以后小心八极圣王。”

　　酒过三巡之后，苏梅压低声音道，“这家伙是个心机深沉的老妖怪，在天水城不必惧他，有师尊镇压，但是无人场所，你可要小心了。”

　　夏天笑言称是，心中自有计较。

　　自从和武封结仇时，他就想过会与八极圣王站在对立面。

　　这类事情，他不仅见得多，也经历的多。

　　所谓打了小的来了老的，打了老的，又来了更大的靠山。

　　夏天自然会小心谨慎。

　　暂时将这些念头压下，再次与众人热络相谈。

　　对于大家而言，今日有三喜。

　　第一自然是夏天在比赛中强势崛起，最后与裴东卫并列第二名。

　　他不仅有绝对把握进入四十九峰，还能修行清漪圣王传下的神通。

　　至于名与利，自然也是有的，但是夏天并不在乎。

　　第二喜，他为千羽赢得五十积分，又击杀了武封，意味着千羽有极大的把握成为天水阁阁主。

　　这也是她执意要请客的原因。

　　第三喜，乃是关于马龙商会的未来。

　　他在比赛的途中，也不知马龙怎么和林枫套的近乎，双方竟然达成灵药供给交易。

　　当然，林枫这么做，其实还是看在夏天的面子上。

　　毕竟以后在很长一段时间，夏天都会留在重水玄境，能有一些人为夏天跑腿和收集信息之类，还是很有必要的。

　　“夏天，你准备向清漪圣王申请哪一种神通秘法。”

　　林枫不动声色询问。

　　在外人面前，他们都以圣王称呼洛水道主。

　　洛水道主虽然是水系极道功法的开创者，但她既然拿出神通秘法做奖励，那么肯定是神元体系也可以修行的。

　　但是，林枫等人都明白，只有水系神通，才能修行到极高境界。

　　此外就是传说中的第二元神神通了。

　　听到林枫询问，他们这一桌逐渐安静下来，都看向夏天。

　　夏天却是看向了千羽。

　　“清漪圣王名传五界，神通秘术更是名动天下，我的见闻浅薄，所知不多，千羽师姐能否介绍一下。”

　　千羽并未推诿，直言道，“圣王所会的神通秘术有很多，其中有七种秘术最为出名，每一种都有夺天地造化之功。”

　　顿了顿，又道，“但我介意你修行第二元神神通，可以修出分身……”

　　说到这里，她传音道，“如果见到圣王之后，她会询问你们三个意见，到时候你一定要抓住机会抢先提出，据我所知，八极圣王和薛东卫，同样看中第二元神神通了。”

　　闻言，夏天一愣，传音道，“你的意思是，神通只传一人？”

　　“对，若别人先开口的话，你就无缘得到了。”

　　夏天皱眉道，“若圣王一个个点名询问，别人又提出要第二元神神通呢。”

　　“如果出现那种情况的话，你也可以坚持继续请求第二元神神通，如此一来，第三个人必然也是如此，这样你们也许都有机会得到。”

　　夏天点了点头，心中暗记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4144章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 