    整个飞艇的面积极大，上面也是人流滚动，一入眼就能够看见许多的娱乐场所。

    歌舞厅、赌场，甚至还有球场等等。

    其中不少人，已经开始玩了起来。

    “先生，我们这里提供免费的面具，请问您需要吗？”

    一名兔女郎端着一个盘子走了过来，里面放着形态各样的面具。

    提供面具。

    这是为了保护每一位乘客的私人隐私，毕竟在这艘飞艇上，许多人并不想暴露身份。

    白羽随手拿起来了一块，然后走进飞艇。

    他并没有相信铁豪等人，毕竟大家才见面不久，白羽不可能相信他们的一面之词。

    相遇的过程，实在太过巧合。

    不过。

    如果他们真的是为救玛奇玛出来，白羽对此自然没有异议，这样自己也能够更加方便的把东西交到玛奇玛的手中。

    反正只要把东西送到，剩下的事情就和他无关了。

    白羽在飞艇上游荡着。

    除了飞艇上一些工作地点外，在这里他的行动几乎不会受到任何阻拦。

    自由度很高。

    而在这儿，一切消费都是需要钱的，他现在有十万筹码，这是从进来就确定的事情。

    从两名接待的兔女郎的说法来看。

    每个人的初始筹码，也是不相同的，至于这个是个什么样的评判标准，白羽猜测可能和每个人的身份有关。也有可能是事先就交纳了多少的入场费。

    反正白羽现在在飞艇上浑身加起来，就只有十万块筹码。

    如果想要更多。

    就必须去筹码兑换处兑换。

    从风暴城到自由联邦的中心城，一共需要大概五天五夜的时间。这期间，在飞艇上的人每天都需要缴纳一笔居住费用。

    不多。

    一千块。

    如果拿不出这一千块，就会被逐出飞艇。

    当然不是直接把人丢下去，而是用小型载客飞艇，把人送到就近的城市，这也是长治树远一直以来人道的地方。

    面对输光一切的赌徒，他也会给他最基本的回家路费。

    白羽很快便游荡到了一张赌桌前面。

    桌上面的四人，正在玩长治树远家乡的麻将，雀牌。

    其实这玩意以前根本就不出名，但是在自由联邦内，长治树远作为十大议员中长治龙岗的独子，他成功的把雀牌带入了高端贵族圈，并且迅速的打出了一片市场。

    四人正在聚精会神的对战着。

    但是其中两人，已经脸色十分不好看，看起来输了不少。

    白羽驻足了一会，发现了更多端倪。首先，这雀牌不管是牌桌还是牌面，以及麻将本身，都是由活铁制造的！

    也就是说。

    超凡者的超凡能力，并不能够影响雀牌。他们不能够靠着超凡能力，在对局的过程中作弊。

    这保证了对局的相对公平性。

    但也只是相对。

    很多超凡者能够影响别人的心灵、思想，甚至能够窥知他人的想法，光是靠着活铁打造的赌具，是无法避免作弊的。

    除了这些外。

    在牌桌的四周，还有好几台摄影机。

    这些摄影机能够全方位无死角的监视到整个牌局，又一次加大了作弊的难度。

    然而便是牌局的裁判。

    这名裁判显然是长治树远精心挑选出来的，不仅是一名超凡者，更是一名老练的赌徒。

    这三项保险。

    让想要在飞艇的赌局上作弊，难上加难。

    不过。

    白羽却很细心的发现，在几乎每一处的赌桌旁边的墙壁上，都贴着一张红色的警告标语，上面以三种主流的语言写着：“一旦您作弊被发现，那么您将失去您的所有筹码。”

    也就是说。

    在这飞艇上作弊被发现，那么可能会承受失去性命的代价。

    但是。

    标语却并没有禁止作弊。

    如果不被发现，那么一切就将无事发生。

    甚至别人明知道你作弊，但是却偏偏抓不住你，那么也没有任何的办法。

    很快。

    牌桌上的牌局结束了，一名中年大腹便便的男人，如丧考妣般站起来，汗水已经打湿了他浑身的衣服。

    “你出老千，混蛋，你刚才肯定出老千了。”

    他拽着在牌局上大杀四方的那人，情绪激动道：“你知道在船上出老千，是什么下场吧？”

    被拽着的男人神态不变，冷冷道：“先生，如果你说我出千，请给出证据来。输了筹码不要紧，你还可以赚回来，但是输了体面，那就真的太可悲了。”

    男人一把甩开大腹便便的中年人，头也不回的离开。

    旁边的裁判没有任何异议。

    这种态度也从侧面说明了，那男人要么没作弊，要么作弊了，并没有被人发现。

    大腹便便的中年人只能无助的站在原地，怔怔发神。

    “先生，请问还要兑换筹码吗？”

    这时候。

    一名兔女郎走了过来。

    大腹便便的中年人茫然道：“我在飞艇上的筹码都已经输光了，还能兑换吗？”

    “当然可以，我们这里的兑换十分人性化，您的一切，都可以在这里兑换成筹码。您方便透露一下您的身份信息吗？我可以帮你估值。

    在飞艇上，没有什么是不能赢回来的。

    当初也有人靠着最后一块筹码翻盘，最后赢得了一辈子都花不完的财富。”

    兔女郎微笑着说道。

    中年男人像是输光了一切的赌徒那般，在踌躇片刻后，立刻重新升起斗志：“好，我跟你去估值。”

    看见这一幕。

    白羽暗暗摇头。

    只怕这男人，估计会输得家破人亡。

    他目光转向其他地方，很快，就发现了小队成员的身影。

    占卜师带着一张黑红色的面具，坐在牌桌上面，手中拿着几张扑克牌。

    在他的身前。

    已经堆积起了小山般的筹码。

    白羽不动声色的靠近了牌桌，桌子上只坐下了三人，除了占卜师外，另外两人虽然带着面具，但是白羽还是能感受到他们内心的紧张。

    估计是输麻了。

    “我出一万。”

    占卜师在看牌后，不动声色的丢出一个一万块的筹码。

    另外两人有些迟疑。

    他们手中的牌面都不小，但是，他们手中的筹码也不多了，如果跟了，之后占卜师加注，他们会陷入进退两难的局面中。

    思索片刻。

    一人咬牙丢了一万块。

    而另一人则是摇摇头，选择了放弃。

