    晏狄沉默片刻，轻声道：“我们赶来之前，顾家人到厉家去了，据说相谈甚欢，厉司爵对顾聿珩也很满意。”

    “他做梦。”

    “所以我让楮墨，着手准备顾家股票的收购，约莫三天就会有结果。”

    傅斯年颔首：“辛苦。”

    晏狄笑笑：“作为一路走来的旁观者，我自然是要为您跟慕念小姐考虑，其实她一开始回来的时候，我测试过她，当我发现她没有想害您的想法之后，我便坚信无论如何，她都是一个您值得信任的人。”

    “谁让你自作主张？”傅斯年冷冷看他。

    “抱歉，傅爷。”晏狄立刻低下头。

    “你测试了她什么？”

    “只是一些小事，慕念小姐没有受伤。”

    傅斯年抬手挥了挥：“你也进去吧，看看她的体检报告。”

    “是。”

    长廊又一次恢复安静。

    慕念那么不希望他碰她，哪怕只是稍微接近，就会让她不安。

    除了不想爱上他这个理由，傅斯年知道，慕念十分畏惧他。

    可，她为什么要怕他？

    ……

    慕念的体检没什么问题。

    消热度后，便回到了酒店。

    出院时，是楮墨和晏狄陪着她一起的，对于傅斯年的不知所踪，慕念反倒是松了口气。

    一直到两天后的清晨，傅斯年才来到酒店。

    慕念刚洗漱结束，一推开门，看到他坐在沙发上，愣了愣。

    傅斯抬眸，淡淡扫视了她一眼：“你还有半个小时。”

    他的声音似机械般寒冷、精准，没有任何情感温度和波动。

    慕念‘哦’了一声，拿着衣服进了衣帽间换上。

    她才刚出衣帽间，傅斯年便起身朝门口走去。

    “诶，等等，我还要换一双鞋子。”她赶紧说道。

    傅斯年却已不管她，出了门。

    这什么人啊！

    慕念无奈，只好加快速度找鞋子换鞋子，然后快步追上他。

    等到她好不容易追上他时，电梯门已经快合上了，慕念赶紧伸手挡电梯的门。

    傅斯年看着那只小手，就要被电梯门夹住，眉心一皱，快速摁下开门键。

    慕念见门打开，松了一口气，走进电梯里。

    “不想要你的手了？”他冷着脸教训她。

    “要不是你走这么快，我也不至于徒手扒电梯。”

    “不知道等下一个？”

    “呵，就这么点距离你都不等我，等你到了楼下我要想追上你，这么大的酒店我上哪找你去？傅爷可真是站着说话不腰疼。”

    傅斯年抿了抿唇：“你不是要我跟你保持距离？”

    慕念无语：“我要你跟我保持距离，不是要你连个电梯都不等我好吗？你摆明就是想给我脸色看，还在这里找理由，我才不惯着你呢。”

    “这是你的荣幸。”

    “……”

    慕念懒得跟他争论口舌。

    她拿出笔记本，交给身边的傅斯年：“这是我昨天为你做的资料和分析，方便你一会在拍卖会上选品，你看看还有哪里不够详细，我一会改。”

    此时的慕念，已经恢复了职业女性才有的精准与利落。

    傅斯年接过笔记本，翻阅两页，眉心微微皱起。

