    黄超走出低矮的水泥屋子，朝旁边的两个黑人壮汉点点头。

    壮汉会意，应了声是，拉开门走了进去。

    “啊！你干什么！走开！被碰我！啊！啊啊！”

    没一会儿，屋子里就传来了拳拳到肉的惨叫声和痛彻心扉的嘶吼声。

    黄超抬头看着远方一成不变的沙漠，内心毫无波动，只感觉非洲的太阳真是格外的毒烈。

    他现在所处的位置，在非洲西南部的一个不知名沙漠边缘。

    这是暗部私设的刑罚监狱之一，主要用来处理威胁到了黄超生命安全的敌人。

    无论大小，只要对黄超的生命安全造成了任何一点威胁，当事人就会莫名其妙的消失。

    而这些消失的人最终的埋骨地，就在这片荒芜的沙漠之中。

    所以黄超周围都是朋友，没有敌人。

    除了钟晓阳和严明外，其他十三个机车党的小年轻，则被关在旁边的水泥房子里。

    黄超不会去见这些人，因为他们还没有让黄超亲自去送他们最后一程的资格。

    他们无疑是幸运的，至少能直接死去，临死前不会遭受非人的折磨。

    十三个机车党中有三个年轻貌美的女孩子，可惜黄超是个真·钢铁直男，一点也没有怜香惜玉的想法。

    当然，毕竟是华夏的人，最后的体面还是要有的。

    黄超派了跟在身边侍奉的十五师妹，去把这三个女孩子解决掉了，一枪一个，丝毫不拖泥带水，最后尸体浇上汽油火化，确保不会被黑叔叔糟蹋。

    解决完这件事，黄超飞回了魔都。

    钟晓芹正在家里等他。

    那天她们三闺蜜聚会，她跟顾佳和王漫妮分享了黄超追求她的经过。

    听得两人不停的震惊！

    尤其是王漫妮，她想起了梁正贤连一个女朋友的名分都不愿意给她，她的内心深处泛起了一股酸水。

    等钟晓芹带她们坐上劳斯莱斯，来到唐顿一号庄园参观，又看到停在车库里那辆本来应该属于自己的阿斯顿·马丁one-77跑车，心底的酸水翻腾成了巨浪。

    无论她想梁正贤多少次，都压不住心底那股子醋意：这些似乎原本都应该是我的！

    但是闺蜜当前，她不能露出一丝异样，她只能拿出职业假笑，内心中拼命对自己说：

    “梁正贤也很优秀，以后这些他都会给我的！一定会的！”

    钟晓芹又给两人秀了自己的结婚证，还有公证过的夫妻共同财产协议。

    “黄超他硬要把这一百多栋庄园转到我名下，我说我不要，他说你要是不要就是不爱我，我没有办法，只好收下了”，钟晓芹满脸幸福的傻笑着。

    而王漫妮则是满脸假笑着。

    顾佳闻到了空气中夹杂的一丝异样，看看钟晓芹，又看看王漫妮，最后还是什么都没有说。

    “顾顾~现在你能放心收下这三百万了吧”，钟晓芹挽着顾佳的手。

    “嗯，放心，你现在可是我们姐妹中的小富婆，这300万我就先拿着用了，等茶厂运转正常盈利，我就马上把钱还你。”

    “好勒”，钟晓芹很高兴，她又招呼闺蜜喝下午茶，英式的小点心非常美味。

    泡澡、喝酒、唱K、看室内电影，一条龙服务

    晚上她们三个就在钟晓芹的房间里一起睡下了。

    因为喝了酒，第二天，三人都醒得挺晚。

    “晓芹，你的化妆品能不能借我用一下？我赶着去上班，回家来不及了”，王漫妮顶着一头乱发，慌慌张张的说。

    “没问题，”钟晓芹拉着两个姐妹带她们去了自己的化妆间：

    “跟你们说啊，这是这座庄园里我最喜欢的房间，没有之一”，钟晓芹献宝样的跟好姐妹说。

    拉开化妆间的门，一排排的高端口红、粉底、眼影仿佛在发光。

    这简直就是世界上最好看的景色！

    王漫妮本来以为自己的化妆品已经很全很奢华的。

    但是跟眼前这全套的一比，她那简直就可以直接扔进垃圾堆。

    “天啊！娇兰 Kiss Kiss 黄金钻石唇膏？！”王漫妮惊呼一声：

    “这唇膏我前几天还在时尚杂志上看到过，三十五万一只！据说英国皇室的安娜公主最喜欢这只口红了！”

    “啊？这么贵啊？”顾佳也走了过来。

    “让我看看”，钟晓芹看了一眼王漫妮手上拿的这只金光闪闪的口红说道：

    “哦，你说这只啊，我试过一次，颜色不太正，也就管身上面的钻石好看一点了。”

    “相比起来，我还是更喜欢这只Valention，精致小巧，颜色也非常好看。”

    “对了，还有这个精华液，你们一定要试试，抹在脸上特别特别的舒服。还有这个香水，味道可好闻了，前调是淡淡的苹果香，中调变成了玫瑰，尾调又变成了舒服的麝香，真是好有趣，我现在每天都会喷一点再出门。”

    王漫妮接过钟晓芹递过来的精华液和香水瓶。

    一看，她差点没吓到把两个瓶子直接扔了。

    这两样东西她都认识，一个是La Mer海蓝之谜尊享密集活肤精华液，售价两万三一小瓶，涂一次1000块就没了。

    另一个更夸张，DKNY 璀璨金苹果淡香氛，号称世界上最昂贵的香水，630万一瓶，随便喷一下，就是一个月的工资。

    “晓芹，这些都是黄超送给你的吗？”王漫妮赶忙把两个精致的瓶子放在旁边，以防砸自己手上，她问话的声音都颤抖了。

    “对呀，怎么了？”

    “你这香水，太贵重了，我不敢用”，王漫妮简单的跟两人科普了一下这几样奢侈品的来历，那高昂得让人害怕的价格让顾佳的心都颤抖了一下。

    钟晓芹也是第一次知道这事，她原本以为这化妆间里面也就是空间大一些，品类全一些，没想到这些化妆品里面居然还有这么昂贵的存在。

    一瓶香水就抵得上她借两次钱给顾佳。

    王漫妮又陆续找到其他一些昂贵的化妆品，集拢一看，发现全世界百大最昂贵的化妆品基本上全齐了。

    这些化妆品的总价，估计一个亿都打不住。

