    “遍数道门高手，能与长生天抗衡的，唯有重阳宫中哪一位。真是悔不当初，当年不该将孔圣逼迫入道，否则又岂会有妖族肆虐的机会？”大广道人无奈的叹了一口气。

    这倒是一句实话。

    要是孔圣人还在，怎么会发生这种事情？

    “虞七正在闭关，怕是不肯插手，他与大商人王的龌龊，现如今已经是天下皆知。现在大商发生这等事情，只怕他在偷着乐呢。当年妖族入侵，他不也是坐视旁观？”大成道人摇头：“他是巴不得外族将各大世家的垄断打破，重新建立秩序，构建他的那个什么人人如龙的国度。”

    “现如今，只能祈求圣人出手了。我等准备祭祀圣人，请圣人降下天灾，埋葬了那妖族的亿万大军。袁福通胆敢与妖族勾结，还真的是好胆子，此人简直如四大国公一般，是我人族的耻辱。”一边的大慈真人开口，声音里满是埋怨。

    “北海的事情，究竟结果如何，却也不太好说。现在咱们要做的是找出解决的办法，然后在想办法秋后算账。”门外传来了一道声响，道门护法之一的李淳风自大殿外走入其内。

    “见过老祖”

    十二真人俱都是齐齐站起身，对着李淳风起手一礼。

    道门也是无奈，门外各大世家、自家后辈崽子堵住大门不断哭诉，他们能怎么办？

    还能眼睁睁的看着那妖族将自家领地秩序彻底荡平？还能眼睁睁的看着妖族大军肆虐，将自家领地内的一切摧毁？

    要是妖族将自家领地内的人都杀光了，留着空荡荡的地盘有什么用？

    啥用也没有啊！

    光有土地，没有奴隶、百姓，有啥用？

    终南山中大小道士汇聚，开始举行浩荡的祭祀大典，十二真人一道祭祀天地，顿时只见一股香火之气直插云霄，搅动时空，在时光长河中泛起道道浪花。

    大罗长河波涛汹涌，道门三位老祖此时端坐大罗长河之上，俯视着无直接的一切，天地间一切信息皆在其眼底流淌而过。

    “师兄何以教我？”上清教主看向了太上道人。

    太上道人抚摸胡须，略作沉吟道：“现在天帝的封印正在逐渐瓦解崩溃，你我要是强行降临物质界，只怕会反而给那封印提供动力，叫那即将破开的封印重新加固。”

    “所以，眼睁睁的看着那孽畜肆虐人族大地？屠戮兆亿众生？”上清圣人面带怒火。

    “降临不得物质界，咱们如何对付长生天？长生天是先天神祗，不是圣人。咱们对付孔圣那一套，对付长生天没有用。”玉清圣人开口道。

    这话落下，一边孔圣脸有些黑，满是埋怨道：“果然是现世报应，当年你们非要逼我飞升入道。现在好了，妖族出了一个先天神祗，大家都是麻爪了，谁也没有办法。”

    “那该如何是好？”上清圣人低垂眉宇：“不管如何，总归要直至妖族的动作。须知，那可是我道门的根基，我道门的信众，那都是我道门的地盘。”

    听了这话，太清圣人目光扫过北疆大地：“有了！”

    “什么办法？”孔圣好奇道。

    “咱们奈何不得长生天，但却未必奈何不得那妖族的孽畜。只要你我一道施展手段降下天灾，将那妖孽埋葬在半路，看他还有何本事在我人族肆虐。失去了大军的支持，那长生天就像是被拔了牙的老虎，也只能退出我人族大地。”太清圣人声音里充满了杀机。

    “降下天灾？长生天神力通天彻地，本身就在物质界，咱们降下天灾，怕是奈何不得他，他想要化解也不难。”玉清圣人抚摸着三宝如意，眼神里露出一抹凝重。

    听闻此言，太清圣人笑了笑：“天灾爆发，长生天必然会忙着出手化解再难。到那时，你我四人念头降临，趁机将那亿万大军剿灭……”

    “不可，妖族大军何止三五亿？一旦下杀手，这是何等罪孽？我等虽然是圣人，无量量劫不灭，不染世上因果，可如此大的杀孽，必然会凃害门中后辈，或者是家族血脉。”孔圣闻言断然拒绝。

    你是圣人，你万劫不灭，你不染因果。可是这因果要算在你的血脉后裔身上，算在你门中弟子的身上，就问你怕不怕？

    到时候你家族弟子死绝，门中弟子尽数入灭，世间再无你的道统，你这圣人活着还有啥意思？

    世上再也不流传你的信息，将你整个人的所有信息都彻底抹去，你活着与死了还有什么区别？

    还有区别吗？

    没区别了吧？

    孔圣断然拒绝，他孔家有稷下学宫、还有孔家无数弟子门人，他可不会陪三位教祖这么疯。

    “无妨，凭咱们三人的力量，足以降下天灾，将那亿万妖兽剿灭。”太清圣人不以为意。

    这次遭受祸害的，本身便是他道门下辖的各大家族与弟子门人，与那儒家并无瓜葛。

    儒家自从出了孔鲎与孔融的事情后，威名一落千丈，龟缩在齐鲁大地安心修复元气，不在外出。

    至于说重阳宫下辖的儒家弟子，也是受到各大世家抵制，只能在有限的地方传道。

    所以，这次受灾的还是道门麾下各大势力。

    要是道门不想出办法，只怕大劫中不知多少道门实力被摧毁，一旦妖兽退去，必然会给儒家可乘之机。

    “出手吧！”玉清圣人眼神里露出一抹杀机。

    摘星楼上

    子辛一双眼睛死死的盯着终南山上空，他感受到了圣人的气息，感受到了圣道的力量。

    “圣人！也不知道我现在与圣人比起来，如何了？”子辛略作沉吟，随即摇了摇头：“怕是不如的。记得前世之时，天帝封印依旧牢固，但那时三位圣人降临，便打得我大商分崩离析，毫无还手之力。现在天帝封印减弱，圣人可以投射而下的实力更强，我现在虽然很不错，但若是说对抗三位圣人，还差得远呢。”

    “不过，等我彻底修复了蚩尤魔躯，掌握了十二位祖巫的法则，在将铁兰山掌握炼化，到那时合我两具分身的力量，呵呵道门圣人降临又能如何？”子辛慢慢端坐在案几上：“孤王倒要看看，尔等鬼祟之辈，究竟如何化解天地劫数。”

    只听得子辛嗤笑，摘星楼内又是噼里啪啦的声音响个不停。

    北地

    数以亿计的妖族大军，以及无数野人大军，妖兽俱都是纷纷咆哮着在人类城池内咆哮，所过之处惨尸断肢血肉横飞，一道道堪称恐怖的断肢在地上胡乱摆放。

    妖兽的嚼嚼之音伴随着道道咆哮，成为了整个天地的主流。

    血液染红了大地，一座座城池被屠戮。有人族百姓想要遁入深山老林避过劫数，却不是深山老林乃是妖兽的老巢，反倒是羊入虎口，叫妖兽更容易将遁逃起来的人族抓住杀死。

    无数人族死亡，数百亿人族浮尸于荒野、城池之中。

    杀戮！毫无目的的杀戮，摧毁一切能看到的人类文明，抹杀一切能看到的人类。

    肆无忌惮的杀戮。

    不为生存，只为杀戮。

    血流成河，无数乌鸦秃鹫在半空盘旋，开始了一场盛宴。

    祭台上

    长生天静静的看着那祭台上的红学色晶体，已经化作了一人高，其内似乎有胚胎生命孕育，一呼一息间不断吞吐着天地精华，吞吐着日月中的精气。

    “还差了不少！如今算来，已经屠戮了八百亿人口，可惜想要孕养出那白泽说的灵物，还差了许多。”长生天略作沉吟，一双眼睛看向远方天地，那不断在肆虐的妖兽大军，然后一声咆哮，刹那间传入无数妖兽耳中。

    然后一道道狼哭鬼嚎之音响起，就见那铺天盖地的妖兽，此时竞相奔走在莽荒大地，向着天地八方扑了过去，继续侵略下一个诸侯的领地。

    “我要是能将这无数的妖兽血祭了……”看着那奔走的妖兽，长生天脑海中忽然间浮现出一个莫名得想法，然后赶紧摇摇头将那个想法给抛置于脑后，只见其纵身一跃，身形已经消失在了半空中，继续率领妖族大军去攻打下一作城池。

    “好浓郁的血腥，长生天莫不是疯了？”

    谁也不曾注意到，一道血红色的人影出现在了战场后方。

    “这厮将咱们平日里想做，但却又不敢做的事情，给尽数做了。”一只蚊子出现在了那血影身边：“有没有胆子做一票大的？”

    “长生天要是知道被咱们截了胡，怕不是要和咱们拼命！不死不休的那种！”血魔神有些迟疑。

    “怕什么，咱们都是先天神灵，岂会怕了他？”蚊道人语气里满是不屑。

    “可现在关键是，他是完好无缺的，咱们都是苟延残喘，不够这厮一根指头镇压的。”血魔神低声道。

    “正因为如此，咱们才不能错过这都能造好，若是能叫这等造化吞了，咱们必然可以恢复实力，到时候就算是长生天找上门来，又能怎么样？”蚊道人嘿嘿一笑。

