    “你想什么？大师说让你出去就出去！”没等萧明开口，纳兰桀就训斥道。

    “这…好吧。”纳兰肃叹了口气就要出去。

    萧明望着一幕，不禁暗想道，“这纳兰桀在纳兰家还真是威严十足啊，他儿子被他训斥连个声都不吭，难怪纳兰嫣然想退婚只能找云岚宗的人去萧家，要不是纳兰嫣然被云韵收为了徒弟, 可能还真是要嫁给萧炎。”

    想到这，萧明摇了摇头，这个世界像纳兰嫣然一样的女性不知道有多少，云韵能顶着纳兰家的压力，和得罪他的风险去提萧家退婚，对纳兰嫣然还真是不错, 就像他老师火长老对他一样。

    想到自己的老师, 萧明嘴角扯出一丝笑容。

    有了从纳兰家得到的七幻青灵涎, 老师必然可以突破到六品炼药师。

    将脑海中的想法驱除，萧明对着要跟着侍女一同离开的纳兰肃喊道：“亲属可以不用退出，你在这里，如果遇到了什么状况，我也可以和你们商量。”

    异火入体是一件非常危险的事，虽然萧明自认为他的控火技术足以保证不会出现问题，但凡事有个例外，所以纳兰肃还是留下为好。

    见萧明这么说，快要门口的纳兰肃立马跑了回来。

    没有理会他，萧明对着纳兰桀说道：“上衣脱了吧，不然待会以异火的温度，可是会把你的衣服点燃的。脱了之后，上床盘坐。”

    纳兰桀闻言，全部照做。

    萧明走到床前, 望着纳兰桀衣服脱下后，露出的那一具宛如骨头架子般的枯瘦身体, 忍不住眯了眯眼睛，这铬毒可真是凶残啊。

    没有迟疑，萧明缓缓探出中指, 一缕红色火焰在指尖缭绕着。

    萧明盯着那缕红色火焰，平静的道：“我要开始了，我先说明一下，用异火进入纳兰老爷子的身体，会是一件极为危险的事情，所以，你们要做好某些极坏的打算……”

    闻言，纳兰肃脸色微微一变，不过却也只得苦笑着点了点头。

    “哈哈哈，萧明大师尽管放手治疗，我相信你！”事到了如今，作为被医疗对象的纳兰桀倒是显得很洒脱，没有太过担心的样子。

    萧明缓缓点头，灵魂力量缓缓探出身体，然后将那缕红色火焰包裹而进，努力的压制着它那炽热的高温，然后轻轻的点在纳兰桀后背之上。

    手指点上，红色火焰噗的一声，便是钻进了纳兰桀身体之中，而本来那平静的后者, 也是在此刻，发出一声焖哼，身体猛然颤抖了起来。

    手指点在纳兰桀后背上，萧明神色严肃，灵魂力量控制着那缕红色火焰，迅速穿梭过一些主干经脉，然后逐渐的接近了前者体内那些被烙毒所覆盖的骨骼之上。

    借助着灵魂力量的伸展，纳兰桀体内的状况也是出现在了萧明的脑海之中，感应着那些近乎变得乌黑的骨骼，萧明眉头逐渐的皱了起来。

    原本以为提前个几年，纳兰桀的中毒情况应该会没有那么深才对，但现在来看，似乎不是那么回事。

    “看来想要今天一次性驱逐毒素是不可能了，还是慢慢来吧……”

    心中呢喃了一声，萧明灵魂力量包裹着红色火焰，然后缓缓的接近着那些被毒素所包裹的乌黑骨骼。

    在接近之时，萧明的灵魂力量也是逐渐的开始放松，红色火焰的温度，悄然攀高。

    随着红色火焰温度的升高，纳兰桀脸庞上逐渐的浮现疼痛之感，一颗颗豆大的汗珠浮现在脸颊之上，干枯的手掌，也是紧紧的握了起来，青筋在手臂上耸动着。

    被灵魂力量包裹的红色火焰，在达到每一个温度之时，停止了升高。

    萧明缓缓的吸了一口略微有些炽热的空气，心念一动，纳兰桀体内的红色火焰，便是覆盖上了一截乌黑的骨骼。

    “啊……”

    床榻之上，双眼紧闭的纳兰桀猛然睁开双眼，嘶哑的剧痛干吼声，从其嘴中传出，一股凶悍的气势，从他体内散发而出。

    “老爷子，你没什么事吧！”望着那忽然睁眼嘶吼的老人，纳兰肃急忙喊道。

    “别乱动！不然治疗失败，我可不负责。”瞥了一眼那满脸大汗的纳兰桀，萧明淡淡的说道。

    嘴角抽搐着忍耐着体内的剧痛，纳兰桀咬牙说道：“抱歉，刚才一时之间没控制住，萧明大师继续吧！”

    “嗯。”萧明应了一声，随即闭目操作起来。

    随着几人的沉默而下，房间中的气氛，便是悄悄的静了下来。

    纳兰桀体内，红色火焰包裹在乌黑的骨骼外围。

    虽然两者看似是紧贴在一起，不过用心神察看，便是能够发现其中却是隔着一条极为细微的缝隙。

    这是因为异火的温度实在是太过可怕，若是直接与纳兰桀的骨头相接触，就算对方是一位斗王强者，那也绝对会在瞬间重伤，甚至死亡！

    炽热的高温炽热的高温从火焰中渗透而出，然后缓缓的熏烤着那些乌黑骨骼。

    随着红色火焰的持续熏烤，一缕缕黑色的雾气，悄悄的从骨骼中散发而出。

    然后在逃逸之前，被一簇红色火苗迅猛扑上，包裹而进。

    利用那恐怖的高温，逐渐的将这些即使是斗皇强者也不得不凝重对待的烙毒雾气，熏烤得化为虚无。

    随着时间的悄然渡过，那被萧明红色火焰所包裹的一截乌黑骨骼，竟然是在以一种肉眼可见的速度，逐渐的恢复着正常之色。

    外界，此时的纳兰桀，全身上下已经被汗水打得湿透，苍老的面庞，不断的抽搐着，丝丝吸着冷气的声音，从牙缝中泄露而出。

    “萧…萧…明大师，好，好了么？”

    拳头死死的捏着，条条青筋在手臂上耸动着，宛如小蛇一般，纳兰桀声音有些嘶哑与颤抖。

    其身后，萧明脸色平常，一点消耗都没有的样子，但看着纳兰桀那颤抖不止的干瘦身躯，他还是轻声道：

    “既然你不能再坚持下去，那这一次的驱毒，便先停止在这里吧，烙毒并不能一次性完全清除，往后几天，你都要来找我，直到彻底清除为止。”

    “那烙毒，真的能够全部驱逐吗？”闻言，纳兰桀忍不住惊喜的道。

    经过这两年，没人比他更清楚那烙毒的难缠性，虽然丹王古河提出了异火治疗的方法，但之前毕竟只是一个设想而已，现在这个设想成真，他自然还是会惊喜的。

    “自然没什么问题。”萧明淡笑道。

    “那往后几天就全依仗萧明大师了！”纳兰桀急忙点了点头，声音嘶哑的笑道：“话说，刚才我这异火疗毒就已经觉得疼痛难忍，萧明大师这个年纪就能够拥有异火，可真是让在下佩服不已。”

    纳兰桀这话说的真心无比，他能够忍受这烙毒带来疼痛两年，但在异火的灼烧之下却坚持不了多久。

    萧明敢吞噬异火，并且成功可谓是让他惊叹不已，特别是萧明才这般年纪，便能够在别人体内精准操控异火，必然要更早的吞噬异火，那个时候萧明才多少岁？十二岁还是十岁？

    想到这，纳兰桀也是不禁肃然起敬。

    果然，别人能够小小年纪就拥有这种成就，可不只是一句天赋出众就可以解释的。

