

    一般强绝顶者，都可以在对方身上不动声色的下一些印记，用来感应对方的存在，实力低的根本发现不了，这个幻海公子竟然在洛天的身上也下了这种印记，如果不是洛天运转功法，同样发现不了。

    “好吧，既然给我下这种印记，我如果不好好利用，就太对不起你幻海公子了，”

    洛天不由的冷笑，此人的实力恐怖，不过他洛天并不是没有一战之力，只是不想和他交恶而已。

    运转功法，顿时洛天的身体晶体细胞，宝光大盛，如同琉璃，体内传来山呼海啸的声音，那是体内的能量在波动。

    “身外化身！”

    洛天轻声自语，撤下一根发丝，能量横溢，演化之下，顿时出现了和他一模一样的洛天，只不过神色有些呆滞而已，现在洛天还做不到身外化身和他一般无二的地步。

    也难怪，上次他利用身外化身，和众女亲热，让她们颇有怨言，用上官飞燕的话说，就像一个尸体压在身上一般，气恼不已，不过倒也能“解决问题”

    ＂“给我封印！”

    洛天低喝，利用神通，生生的把这道印记从自己的身上剥离了出来，然后送入了这俱身外化身的体内，然后自己的身体如同沸腾，熊熊燃烧，进行彻底的净化，直接确信，幻海公子的这道印记在自己的身上清除才罢。

    接着，洛天手轻轻一招，顿时那道印记的一道虚影，被他摄取了过来，然后置于时空倒转深处，利用日落黄昏门户还有阳阳镜对灵宝进行镇压，不泄露一丝一毫的气息。

    接着在自己的神识控制之下，这个身外化身，向着远处掠去，很快的不见了踪影，而洛天则是站了起来，轻轻的弹了弹衣服上的一丝碎屑，微微一笑，正要离开这里，突然脸色微微一变，他突然发现，自己的识海有了一丝奇怪的波动。

    现在洛天的识海庞大无比，似乎无边无际，如同星域苍穹，只不过还没有诞生生命而已，可是，就在刚才，洛天却是发现自己的识海之中，有一丝微妙的生机弥漫出来。

    “这是——怎么回事？”

    洛天有些惊讶，据他所知，识海诞生生命，依他现在这个境界，还远远达不到，只能是一片死寂，根本不可能有任何生气的存在。

    可是现在，他却是明明感应到了其中的一丝生机，就像腹中的胚胎，开始孕育一般，虽然很小，如同黄豆粒一般大小，不过却是清晰的浮现在洛天的识海上空，如同一粒萤火一般，那么的与众不同。

    仔细看的话，就如同一个小人一般，只不过很小，很虚幻，不太真实。

    洛天是真的吃惊了，他还从来没有听说过，灵圣中期的境界，神识之中可以孕育出生命来的，最多是一些花草，树木等，。

    “该不会是元婴吧——”

    洛天心里嘀咕，他当初在星空彼岸，也看过一些有关修真之类的小说，好像是到了极高的境界，就会结出元婴，那相当于人的第二生命，甚至肉身消亡，元婴也会主动的逃走，再行修练——

    不过貌似，那是孕育中丹田之中，像洛天在识海之中，孕育出生命的，他连听都没有听说过。

    洛天摸着下巴，不停的沉思，想了半天，也没有想出一个所以然来，总之，他感觉自己的身体和别人应该不一样，虽然来自盘龙主宰转世，不过似乎又感觉有一些不同的地方，到底哪里不妥，洛天一时还说不上来。

    想了半天，也没有想明白，洛天索性不去想了，然后直接离开了这截断崖。

    三天后，洛天出现在无尽的大海之上，这是当初自己去神庭所经过的那无穷无尽的大海，他必须弄明白，现在海皇的情况。

    大海之上，流涛汹涌，浊浪滔天，海水之下，有无穷的海妖，原来平静的海面，时不时会窜出一些不知名的强大的海妖，扑杀一些在海面上修练或者经过的修练者。

    “吼——”

    一只海鹰在大海上低空飞翔，却是被从海底窜上来的一条如同海蛇一般的海妖扯了下来，拉进了海底，腾空跃起上百丈，恐怖之极。

    “这些海妖，有不少已经修练出了神识，结出了内丹，各种属性的都有，在这里修练，吸收内丹的能量，倒也能起到事半功培的效果，只不过有些太危险了，”

    洛天站在一艘巨大无比的海船之上，迎风而立，轻声自语，这艘大船，是海妖城的。

    海妖之城，有一些大势力专门租一些船只供修练者使用，前往大海，击杀海妖，猎得海妖内丹，骨骼或者是皮肉，一些珍贵的海妖一身都是宝，这也是修练者获得修练资源的来源，可以买给一些商家，或者是送到拍买会，以获得自己修练的灵力丹，或者是丹药等。

    当然，这海船巨大无比，可以经受得住巨浪的冲击，上面还刻着一些阵法，可以抵挡大型海妖的进攻，一些修练者，没有海船，他们是不敢孤身前往大海的，顶多也就是在海域的边缘附近猎杀海妖。

    只不过海域边缘被修练者猎杀的太多了，近乎于绝迹，所以，要想获得级别较高的内丹或者是资源，必须前往较深的海域才行，所以许多修练者，都会一起租用一只海船，来共同深入大海，这样，人多了，面临一些突发的情况也好一起应付。

    “这位兄台，似乎心事重重，是否需要帮助？”

    洛天正在欣赏着这大海的景色，考虑着以后的事情，这时，一个男子从船仓走了出来，走路摇晃，拿着一个酒壶，酒气熏天，发丝凌乱，有些桀骜不驯，看到洛天打着酒酒嗝问道，只不过那一双眼睛却是明亮无比，丝毫没有醉意。

    此人叫做黄权，是一个高手，在海妖城中常帮人解决一些纠纷，或者是帮助人击杀一些强大的海妖，以此来获得高额的报酬。

    “确实有事需要帮助——”

    洛天看向此人，轻轻的摸着下巴，沉呤道。

    “哦？说出来，看在下能否解决，看阁下一表人材，气度非凡，你我一见如故，报酬方面好说，可以给你打折，”

    这个黄权听到洛天真的有事需要自己帮助，不由的眼睛一亮，咧嘴笑道。

    “我和海皇有仇，想要获取他的内丹还有修练功法，不知道阁下能否相助，看阁下也是性情中人，你我一见如故，灵力丹方面不成问题，”

    洛天微笑着说道。

    “海皇——”

    这个黄权一听，脸顿时绿了，左右看了一下，似乎担心洛天的话被人听到，神色凝重无比，看向洛天：“阁下，这个玩笑可不好笑！”

    “不是玩笑，我说的是真的，我正在寻找海皇的行踪，不知道你可否相告，并且助我一臂之力！”洛天微笑道。

    “嗖！”

    这个黄权一下子没了影子，躲进了船舱之中，半天才传音过来：“阁下，你想死，我不拦你，不过你不要祸害大家，明白吗？”

    身处大海之中，敢打海皇的主意，那简直不要命了，甚至连说都不能说，海皇在大海之中，那是绝对禁忌的存在，如同神灵，虽然许多修练击杀海妖，不过没有愿意提起海皇，那是大海之中的神一般的存在。

    “阁下，我说的是真的，击杀海皇，我给十条灵力源脉！”洛天大笑着传音。

    “疯子，”

    黄权一阵诅咒，再也不敢上前打扰洛天了，他虽然是个高手，不过实力也就是在天境后期顶峰而已，绝不敢得罪海皇这种存在。

    “轰——”

    这时，船内冲出去不少的人，沿着海面低空飞行，利用各种重器，探查着海下的情况，有几人联手，捕获了一只如同章鱼一般的海妖，掀起惊天的巨浪，海面血腥一面，被那几人直接在海面上瓜分了。

    “给我出来，”

    一个修练者，这是一个黑脸汉子，实力恐怖，大手对着海面探出，直接从里面摄取一个如同巨蟒一般的海妖，出手如刀，直接刨开了它的身体，取出了内胆，放在了精心准备好的一个玉瓶内，心满意足。

    只不过还没有返回船舱，却是被一只小山一般的巨鲸浮出水面，如同长鲸吸水一般，把他吸了进去，任凭此人如此挣扎都无济于事，成为了腹中之食。

    “该死的人类，敢来抓获我海妖族类，该死！”

    一道强大的意念来自于水下，传到了船上众人的识海中。

    “不好，强大的海底妖兽，不是说，这条航线上没有强大的海妖么？这是怎么回事？”

    这股意念强大无比，竟然透过了刻在船上的防御阵法，清晰的传到了众人的耳中，人人脸色大变。

    他们虽然乘坐海船也只有在边缘较深处游弋，而且还是沿着特定的航向前进，因为他们要避开一些强大的海妖，他们所获取的也只是一些没有化形开启灵智的海妖。

    开启了灵智的海妖强大无比，就是海皇手下的“兵”了，他们可是不敢，当然，海皇是海族神灵一般的存在，没有人见过，所以实力高深者，击杀开启灵智的海妖也很常见，这就见在魔兽山脉一样，只要实力强大，还是敢作敢为的。

    堂堂的海上皇者，根本不会因为这些小事找人类的麻烦，但也不能过分。

    “走，快走！发动大船，”

    船上的人顿时乱作一团，说到底，这些人的实力很弱，像那个黄权，在他们之中，都算是极高的高手了。

    “想走？你们还走得了么？”

    “哗啦”一声，从海底冲出了一群强大的海妖，挡在了船的前面，这些海妖妖气冲天，为首的一人，一身红衣，手持三角叉，尖头尖脑，正是当初那个红衣虾卫。