    “所以这个就是和你的家乡很像的世界，看上去人很多啊。”

    洗完澡的莎拉甩动着自己的头发，坐在一辆轿车之上，看着周围的人流忍不住的感叹着。而李珂则是有些无语的看着周围，因为他发现了一件很无语的事情。

    位于这个平行世界的符文之地当中，依然没有天朝一样的地方。依然只有似是而非的所谓的艾欧尼亚，那种除了天朝正统潮流以外的所有潮流混合在一起的产物，泰国不像是泰国，越南不像是越南，东瀛不像是东瀛的混合产物……

    而且最扯的是，到处都是焚香和祈祷的人，而且很多人都留着辫子。而且大多尖嘴猴腮，异常的瘦弱。并且大多都穿着民国的服饰，又或者是不合身的西装。建筑风格虽然很像是天朝的风格，但是却透着东瀛因为场地和资源限制而导致的小家子气。

    这种地方如果能够被称之为和他的家乡很像的话，李珂现在就拿出自己无敌的戴森球，一把等离子烈焰太阳真火把这个星球给融了。

    “这里我看着就烦。”

    李珂拿着从一边的路上买的包子，最让他不能够忍得就是这些人依然是在用铜钱支付。虽然说这个世界和那些充满了傲慢的西方世界编造的故事不一样，是一个自然而然发展成这个样子的世界，但是待在这里却依然让他浑身不适。

    “我倒是觉得很新奇的，而且和艾欧尼亚看上去很像。”

    莎拉则是耸了耸肩，不怎么在意，并且从李珂拿着的包子当中拿了一个出来，然后咬了一口。

    随后她就惊喜的叫了出来，因为这个包子当中是慢慢的芝士和香肠，这对她来说完全就是美味，所以她三口两口的就将其吃完了，然后又从目瞪口呆的李珂怀里拿了另外一个包子塞进自己的嘴里。

    这次是奶酪了。

    “我特么！”

    李珂下意识的就扭过头去看自己刚刚买的那家包子店，并且有种把对方的店砸了的冲动。不过想想还是算了，毕竟人家在这个世界上就是这样做生意的。对自己来说是常识的东西，对他们来说反而是不正确的东西了。

    随手将自己手中不知道什么馅的包子塞进了莎拉的口中，让她不满的瞪了自己一眼，李珂看了看四周，最后还是无奈的叹了口气。

    他早就能够够回到自己的世界当中去了，在进一步开发自己魔法的时候就可以，只是他一直都害怕自己没有勇气再回来承担自己的责任，更是害怕自己回去之后早就物是人非，所以他才一直都没有回去。

    可是现在，他想要让自己的妻子能够提前适应一下和地球类似的生活，还有天朝的生活而不成的时候，他才发现自己总算是有了一个借口了。

    是的，回家的心异常的灼热，只是因为责任和恐惧而不敢罢了，现在有了一个借口之后，李珂那颗忐忑的心也终于找到了前进的理由。

    哪怕这个借口根本就不算是借口。

    所以他抓住了一边还在没心没肺的吃着东西的莎拉，如果这时候他的身边是希维尔，又或者是艾希的话，那么对方一定能够察觉到自己的不同，并且出声给自己不同的选择，但是莎拉并不会。

    “干什么？”

    嚼着包子的莎拉疑惑的看着李珂，然后下一刻，她的视野当中就闪烁起了星辰的光芒。李珂身上的衣服也再次产生了变化，变成了他穿越时的那身廉价西装。

    他以前很抗拒想起穿越时的日子，所以现在回忆起过往的时候，才想起自己穿越到瓦罗兰世界的时候，是在和朋友在网吧开黑，自己刚刚做到椅子上的时候。

    那个时候的自己手中还拿着一杯柠檬水，打算和自己的朋友在dnf打团完之后去玩lol的，但是他刚刚坐到椅子上，他就穿越到了符文之地当中。

    再之后，柠檬水被士兵喝了，手机被将军当作是海克斯科技拿走了，而自己身上的一切都被剥夺了。等到获得自由的时候，这些东西也都找不到了，根本不存在拿回来的可能了。他唯一能够用来作为纪念的东西，也就只剩下了回忆而已。

    “我们去我的世界吧。”

    李珂深吸了一口气，他发动了自己的力量，而莎拉则是不明所以的看着李珂，不明白他为什么要变卦。但是感受着李珂那突然加快的心跳，却还是抓紧了李珂的手，依靠在了李珂的身上。

    李珂寻找着当初的那种感觉，回溯着自己的鲜血，寻找着自己灵魂所来的地方。他其实很害怕，好不容易自由了，好不容易找到了回家的路，他又怎么可能会想要赌上自己的性命，去和自己根本无法胜利的存在战斗。

    他确实变得胆小了，因为他又一次获得了以前所失去的一切，所以他越来越优柔寡断，越来越裹足不前，尽可能的为了避免必定到来的战斗来拖延时间，而不是为了更充分的准备而拖延时间。

    这对他的经历来说是一件很可笑的事情，他不应该，也不可以出现这样的丑态才行，但是他是真的害怕，想要抛弃这里的一切回到自己的世界，然后再也不管这里的一切生死。以为这里本来就不是他的世界，他脱离自由之后扮演英雄和王者的游戏早就应该结束了不是吗？

    那个世界并不需要他，比他聪明和能干的人多的是，众神们的也不是完全的迫害着人类的。

    可是，为什么回家的路如此的遥远呢？

    看着那闪烁着星光的通道，李珂的内心异常的复杂，在当初他第一次窥见神明的真容的时候，他想要回到自己的世界只需要扭身过去而已。但是现在却不一样，自己的世界在排斥着从这个世界诞生的自己，自己的血肉和身体都在被排斥，只有一部分还没有被他身上的力量改造的灵魂没有被排斥，能够带着他的身体前往自己的家乡。

    自己身边的莎拉的排斥则是小得多，以世界对她的排斥最多算是一个五岁的孩子轻轻地推了一下二百多斤的健美先生的程度，那么李珂被自己的世界所排斥的力量，就是如同地球被太阳牵扯的程度了。

    两者根本不可同日而语，如果不是李珂的灵魂还有着属于那个世界的一部分，那么他是不可能回到自己的世界的。

    这也就意味着，如果他想要在一切结束的时候回到自己的世界，那么他就必须让自己的灵魂还有自己世界的痕迹和模样，不然他将永远不可能回到自己的世界。因为他太强了，牵扯的世界之力也太多了，和莎拉这种只是身体好一些的小鱼不一样，是不可能被轻易放跑和接受的。

    但是，在李珂有着数十颗恒星出力的心脏的推动下，他还是成功的开辟出了一个可以容纳他和莎拉的通道离开了符文之地，回到了自己的世界。

    白芒闪过，就算是李珂的‘眼’也看不到世界夹缝当中的情况，他只感觉到一阵无限的闪光之后，他就感觉到了一种陌生，但是却又熟悉的气息，李珂怀抱着莎拉坐在一个很眼熟的沙发上，然后茫然的观察着四周。

    嘈杂的环境，刺鼻的烟味，还有那些熟悉和陌生的脸颊，以及画面上那令人无比熟悉的网吧开机界面，和被输入了一半的账号密码。身边的是自己的同事和初中同学，对方正夹着一根烟敲着键盘，正扭头看向自己。

    “诶，李珂，你的号上不还有……我靠，你什么时候抱着一个女的！”

    李珂的朋友惊讶的看着怀里抱着一个胸很大，腿也很长的红发外国人的李珂，他们刚刚明明是一起过来的，李珂的怀里怎么就多出了一个外国娘们了！

    这不科学啊！

    这家伙是个标准的恐婚男，没有钱买房子车子，没有时间找女朋友，每天就知道打游戏到十一二点，然后说点逼话发点色图才睡觉，然后在工作之余摸鱼睡觉的咸鱼。怎么突然之间就有了一个这么漂亮的外国人女朋友了？

    雇得？

    这得多少钱啊。

    朋友的想法完全写在了脸上，尤其在看到对方无比自然的靠在李珂怀里的时候，这些人的注意力完全不在期指已经出现了极大变化的李珂身上，而是在李珂怀里突然出现的女人身上。

    “这就是你的世界吗？而且，他们认识你？我听到了他们叫你的名字了。”

    莎拉也好奇的看了看四周，周围的味道让她想起了屠宰码头的味道，尤其是这种劣质的烟草味和汗臭味，以及好几天没洗脚的咸鱼味。虽然肯定要比满是鱼腥的屠宰码头要好上不好，但是味道的构成还是差不多的。

    “是的。”

    李珂点了点头，用皮城语回答了莎拉。而这种很像是英文的话一出口，他的朋友们就觉得自己看到了个假李珂。

    “你啥时候会的英文？”

    和他一样是经常英语挂科的家伙直接问出了这个问题。

    “最近。”

    李珂点了点头，然后破有些怀念的看着自己周围的朋友们，曾几何时他也幻想着自己能够回到这群沙雕的身边，能够逃离那个曾经的地狱，但是现在他回来了，却觉得心里空荡荡的，似乎是在谴责着自己，并且有一种再也不回去的冲动。

    “在这里多好，只有你一个超凡者，你想做什么就能够做什么。”

    一个声音突然出现在了李珂的心中，这个声音异常的宏大，但是却有着一种令他无法忽视的魔性，一瞬间各种想法都出现在了他的心中，因为这就是事实。

    他在自己这个没有魔法的世界当中，就是无敌的存在，如同恒星一样存在的他，早就不是区区的一颗地球上的土著能够抵抗的。他应该奴役这些愚蠢的生物，让他们为自己建造如同珠穆拉玛峰一样高大的雕像，让他们为被自己统治而感到荣幸。

    每年的这一天，都要有无数的人自愿为这个雕像清洁和打理，并且不能够用任何现代的工具，只能够一步一跪拜的从地球的另一端前来这里，每天必须沐浴节食，并在最后不吃不喝三天去给自己擦洗雕像。

    只有这样，才能够显露出这个卑微的星球的低贱生命们的虔诚！以及配得上他们被自己统治的荣耀！

    “李珂？”

    莎拉疑惑的摇了摇李珂的身体，让李珂从自己刚刚想到的画面当中惊醒了过来，而随后他就是一阵的心悸，因为他的这种毛病似乎离开了那个世界之后又加深了，他的思想正在被什么东西变本加厉的影响着。

    但这股力量……

    好像是来自他的内心……

    心魔？

    李珂的瞳孔有些放大，他一直压抑的负面情绪和个人的欲望似乎已经对他的内心产生了影响了，尤其是在这种实力莫名其妙的飞速提升的现在，他的心灵似乎真的出现了一些问题。灵魂被它无法完全统御的强大的力量影响，逐渐变得偏激和暴躁了起来。

    “我没事……”

    李珂的内心当中满是惊惧，他刚刚差一点就行差踏错，朝着自己最讨厌的人转变了。那种回到自己家乡，并且一切都没有变化，还处在自己离开时的喜悦也完全没有感觉到，只感觉到了那种高傲，那种时间的一切都应该居于他之下，不管这个星球上的生命做出如何疯狂的举动来崇拜自己，都是理所应当的感觉。

    这种高傲，这种觉得自己理所应当的凌驾在世间万物之上的感觉，让他恶心作呕，但是却在刚刚的时候，他十分的享受和认同这种令人作呕的高傲。这种高傲在符文之地的世界当中被压抑着，但是回到了自己的世界之后，这个高傲却仿佛被解放了一样，让他提前感受到了隐藏在自己心中的这个炸弹。

    屠龙者，难道必定会成为恶龙吗？

    握紧了拳头，李珂对那样的未来异常的抗拒，可是就算他再怎么抗拒，都没办法摆脱这来自飞升者之力的高傲。

    他不可能放弃飞升者之力，也不可能放弃自己的坚持和人格，两者缺少任何一个都会让他彻底的死去，但是……

    “我不能够再躲避了。”

    至少在我变的不是我之前，一定要把一切全部解决！

