    顿时沈浪呆了。

    娘子，你这是什么套路啊？

    还说什么洗干净放回原处你要穿的，你就不怕怀孕吗？

    你非但不打我，还给我补药？

    只不过六味地黄丸是补阴虚的，夫君我可能需要的是另外一种药。

    沈浪自诩懂得女人心，但眼前这个小娘皮有些看不穿了啊。

    这届女人不行啊，心思太飘了。

    这场男女之战，我……我有些没把握了啊！

    有点小沦陷，怕输啊！

    ……

    最近秋蚕马上就要上山做茧了，真是蚕宝宝吃得最凶的时候。

    因为养蚕的收益远超稻米，所以伯爵府的封地中有很大一部分用来种植桑树。

    生丝的收入占了伯爵府很大一部分。

    所以最近木兰都穿着青……色的布裙去田里面采摘桑叶。

    她堂堂伯爵府大小姐，当然是不需要去干这些辛苦活的，只是表明自己和封地子民一起劳作的意思而已。

    说白了，就是作秀。

    但没有想到要作秀这么多天的。

    这个傻妞，人家伯爵夫人象征性去了一个时辰就回来了，就摘了不到十片桑叶。

    而你金木兰一天能摘几千斤桑叶，真是一个傻妞啊，做人要那么认真吗。

    娘子不在家，沈浪一腔情丝和满嘴的流氓话无法倾泻，日子真是过得有些无聊。

    为了其他老师的生命安全，为了其他学生脆弱的心灵，他也不用去学堂上课了。

    大傻的身体各项特征非常平稳，痊愈的速度远比想象中快很多。

    不仅仅是内伤，就连断骨愈合的速度也远超常人，让安再世大夫啧啧称奇。

    但不知道为什么，大傻就是没有醒来，让沈浪非常不解。

    所以，这些日子沈浪每一天都无所事事。

    有一天他试着去问岳父大人，我应该没有禁足令了吧。

    岳父大人说你又想做什么？

    沈浪小心翼翼问道：“家里这么无聊，我能去玄武城玩玩吗？”

    岳父大人说：“那沈公子想要玩到什么级别呢？”

    沈浪说：“比如路见不平拔刀相助，又比如见到有什么良家妇女被欺负，他也好出手相救。”

    然后，不知道为什么，他的禁足令又下来了。

    而且瞧岳父这样子，好像还想要用鞭子抽他的样子。

    这样的日子真没意思啊，堂堂伯爵府的姑爷，也不能出去欺男霸女。

    这样的贵族，有什么当头啊？

    金氏家族的列祖列宗这么辛苦打下这片基业，不就是让你们子孙后代可以仗势欺人吗？

    你们倒好，一个个这么安分守己。

    瞧瞧你金木聪，堂堂伯爵府世子，连一点点纨绔子弟的气质都没有。

    真是让人失望啊！

    ……

    这样闲极无聊的日子，忽然结束了。

    沈浪瞬间进入了战斗状态。

    因为木兰收到了一个请帖，她不在沈浪就拆开了。

    是徐家送来的。

    张晋和徐芊芊的订婚请帖。

    这对狗男女要订婚了！

    看到这份喜帖之后，沈浪一言不发，回到了写满仇人的墙壁之下。

    “唉！”

    沈浪叹息一声。

    灭掉田横之后这段时间，他觉得自己实在是太松懈了，竟然忘记了自己还有血海深仇。

    这份请帖，顿时唤醒了沈浪过去遭受的耻辱。

    他望着徐光允和徐芊芊两人的名字。

    徐芊芊，接下来我的报复是不是该轮到你们狗父女了啊。

    竟然还要订婚？

    我和木兰这么仓促就拜堂成亲了，你徐芊芊还敢订婚？

    我该怎么报复徐芊芊和他爹呢？

    沈浪绞尽脑汁，在客厅内走来走去。

    对徐芊芊这样的女人，怎么才是最狠毒的报复呢？

    冲上去，把她睡了？

    别开玩笑了，我沈浪这么帅，若是把徐芊芊睡了，哪里是报复，明明是奖励啊。

    当然是要毁掉她最最珍贵的东西了。

    首先是名声！

    这个商人之女，出身不高贵，所以尤其爱惜名声，到处结交贵族名媛，天天写什么诗词歌赋，还在小圈子里面传一些话本。

    明明是一个商人之女，却把自己扮得像才女一样。

    经营了那么多年，她终于把自己包装成为了怒江郡排名前三的才女兼美人。

    排名第一是张翀女儿张春华。

    至于亲亲媳妇木兰？

    抱歉，我们是天上的仙女，不列入排名。

    也正是因为刷出了第三美人才女的名声，徐芊芊才入了张晋的法眼。

    当然有人或许会说，你徐芊芊之前都招了沈浪这个废物做上门女婿，还有什么名声可言。

    话不能这样讲。

    徐家招沈浪做赘婿，完全是因为冲喜，并且转移厄运来着。

    这就仿佛印度某些高种姓豪门子弟，在迎娶新娘之前，还要先和一棵树，或者一头驴结婚。

    难道是因为他们卑贱吗？不，恰巧是因为他们命格贵气，所以才需要冲喜转运。

    而沈浪就是那棵树，那头驴。

    除了名声之外，而徐芊芊最最在乎的当然就是徐家的产业，丝绸布匹生意。

    想要报复她。

    当然是先玷污她的名声，再毁掉他的生意。

    这样才能让她痛不欲生啊。

    那么，需要怎样才能毁掉徐芊芊经营了几年来自不易的名声呢？

    沈浪脑子里面飞快闪过了几个方案。

    一定要狠毒，而且传播极度深远，而且还不可逆。

    “叮！”

    沈浪脑子一亮，顿时有了主意。

    而就在此时，外面忽然传来了一阵脚步声。

    沉重而又虚浮，不用看都知道是金木聪这个肥宅。

    “沈浪，我有好东西给你看……”金木聪贼兮兮道，他刚弄到了一本春画册儿。

    那样子，简直和大学寝室那个第一次拉着沈浪去看小电影的胖子一模一样。

    金木聪进来之后，发现沈浪目光灼灼盯着他，不由得脖子一缩道：“姐夫，你……你这样看着我做什么？”

    这肥宅心中害怕的时候才会喊姐夫，平时都喊名字的。

    沈浪道：“胖子，有妹子喜欢你吗？”

    这话一出，金木聪眼睛都红了。

    混蛋啊，我把你当朋友，有好东西迫不及待就来和你分享。

    你，你却把刀子往我心里扎啊。

    打人不打脸，插刀不扎心啊。

    “我走了，就当我金木聪从来不认识你。”肥宅悲愤要转身离去。

    沈浪道：“小舅子，你知道你为什么没妹子喜欢吗？”

    金木聪不回答。

    “当然，首先是因为你长得丑。”沈浪道：“像我这种人走过一条街，都能勾得七八个良家妇女精神出轨。若不是长得祸国殃民，当时我顶着一个废物名声，你姐还挑中嫁给了我。”

    金木聪要哭了。

    你，你不但要诛心，还要鞭尸怎么地啊？

    “但是像你这么普通这么丑的男人，也可以有女人喜欢，甚至会出现无数美人扑上来，哭着喊着求你临幸她们。”沈浪道。

    这话一出。

    金木聪所有的仇恨消失得无影无踪，眼睛大亮，道：“果真？”

    沈浪点头道：“当然是真的，我认识一个人，他叫苏东坡。长得又老又矮，又胖又丑，结果有几千个美女喜欢他，连儿媳妇都对他有些情不自禁。”

    金木聪的眼睛都绿了，颤抖道：“这么禽兽？为什么啊？”

    沈浪道：“因为名声，因为才华。女人若长得不美丽，那就没……”

    说到这里，沈浪住口了，基本的求生欲还是要有的。

    沈浪继续道：“男人若长得丑，只要才华横溢，名满天下，完全可以让女人忽略他的相貌和短小。”

    金木聪后退一步，双手一捂，道：“我，我绝不短小，你别污蔑人。”

    接着，他沮丧道：“我当然知道只要才华横溢，就有无数妹子喜欢。可是……我觉得让我才华横溢比让我变成美男子更难。”

    沈浪叹息道：“世子，你这个人虽然有很多缺点，但诚实却是你良好品质。”

    “我真的走了……”金木聪悲愤道。

    沈浪赶紧拉住他道：“世子，绝世容颜这东西我有多，但是无法借给你。但是耀眼的才华，我完全可以借给你啊。”

    “真的？”金木聪道：“怎么借？”

    沈浪道：“我们合作写一本书，一本注定会大红大紫的书，我们印上一万本，几万本。让玄武城纸贵，让这本书风靡整个怒江郡，整个天南行省，名满整个越国。到时候作为本书作者之一，你说会怎么样？”

    金木聪眼睛大亮道：“那，那到时候我就火了啊，我就成为名满天下的大才子了。”

    沈浪道：“对啊，你看姐夫为了你的终身大事真是煞费苦心啊。”

    金木聪颤抖道：“姐夫，我们写什么书？”

    沈浪道：“接下来我口述，你来写。我稍稍把这故事讲一遍，你听听。”

    金木聪搬来凳子，无比认真听。

    沈浪道：“从前有一个大商人，做丝绸布匹生意的，他的名字叫西门庆，字光允，人家都喊他西门大官人，他还有一个女儿，名字叫西门芊芊。”

    “这西门大官人卑鄙无耻，荒/淫无道，祸害良家妇女无数。正所谓龙生龙，凤生凤，银贼女儿爱打洞……”

    ……

    注：谢谢地里有个洞，刺刀荣耀的万币打赏，谢谢。

    眼泪汪汪，拜求推荐票，诸位爷，打发点哦！