    好团各地的招聘工作，都在紧张有序进行着。

    魔都市好团总部里。

    经过了几轮的层层面试，李浩宇面前还是摆着数十位最终候选人。

    关伟光笑道：“真希望不用这么费劲，天下英才可以尽入好团彀中。这样我们还要怕和谁竞争。”

    李浩宇摇了摇头，“所谓的人才，只有合适的人放在合适的位置才能成就人才。哪有那么多现成的好事等着你。”

    关伟光听罢也点了点头，表示对老板的认同。

    李浩宇现在也是魔都大学的学生，可学校有哪些是编程的大神？哪些是校园活动组织达人？又有哪些是精通商业管理的人才？

    如果不是借这一次面试的机会，魔都大学这么多的人才，他统统都不知道。

    看到最终候选人的简历和经历，他才知道身边就已经藏龙卧虎。

    不同于枯燥的笔试判卷，面试和看简历可有意思多了。

    小小的一份简历，能看到许多有意思的人和事情。

    从招聘公司来说，简历是一份介绍求职者的小广告。

    对于求职者来说，那不只是简历，更是你的人生自述，能不能讲好一个故事，立好一个人设就相当重要了。

    “这个求职者牛逼啊，这个女生本科是魔都大学法律系，然后被保送到了威廉玛丽学院的法学硕士，还精通中英法三国语言，同时拥有中国和美国纽约州律师执照。

    父亲是魔都法律系的教授，母亲就更夸张了居然是大法官……”

    关伟光看到一份简历，忍不住发声感叹起来。

    和她相比，我的人生就好像废柴一样平淡无奇了。

    李浩宇闻言也放下手边的简历，把她的简历拿了过来。

    要知道法官是一个很神圣又艰难的职业。

    法官的升职之路很像一个打怪升级的游戏。书记员1年+法官助理5年+法官等级升级游戏！

    但这只限于高级法官之前，到了大法官这个级别全国也只有五十人。这其中的含金量就不必多言了。

    关伟光笑呵呵对李浩宇说，“要是有这样的法务负责人，我们未来好团的法律问题就不用愁了，还有什么法律权威能比她妈还强。”

    “嗯，这就是国际化和本土化兼具的人才，也是我们好团所需要的人。”

    李浩宇看着简历，又问关伟光，“她的笔试成绩和面试表现怎么样。”

    关伟光双手一摊，“这种人的笔试怎么会差呢，面试很出色业务能力也极强，整体表现接近完美。”

    李浩宇点点头，“好，那就不需要多做考虑了。直接给她发好团的录取office吧。”

    几人个继续讨论后续的录取结果。

    很快他们就谈到了林亚慧和莉莉安身上。

    “这两个人也算是两个极端了吧？一个务实一个远大。”

    关伟光回想起两人的表现，忍不住和大家讨论了起来。

    李浩宇看到原来是她俩，本来他想保持沉默。

    可见别人都等着他拍板决定，他也不能继续装死了。

    他不得不敷衍地说道，“都还凑合。”

    “老大你不觉得很不错吗，一个是限时秒杀的网站策略，一个是可执行度极高的方案都很不错。”

    关伟光摇摇头头，“老大后面的面试你没都看完，你不知道有些人的方案多么离谱。简直辣眼睛！”

    在一旁的人力总监也吐槽道，“没错，有些人的想法也过于天马行空了。”

    有的人说让我们举办校园演唱会，然后在全国进行乐队巡演。还有的人提议我们包下所有的地铁广告，进行无孔不入的病毒洗脑式宣传。

    他们一拍脑袋，却一点也不考虑宣传成本有多少。

    李浩宇笑着说，“学生们还没经历过社会的毒打，想法浪漫一点也是可以理解的。毕竟他们也不会知道好团的财务状况，以及组织这些活动需要惊人的费用。”

    现在的好团肯定不能这样乱花钱的，不过有部分想法还是可以做出花样的。”

    “老大你又有什么好主意了？”

    关伟光也知道李浩宇有很多奇思妙想，也忍不住追问道。

    “具体有什么好方法？”关伟光问道。

    “比如包下所有地铁进行广告宣传肯定不现实，但是我们可以包下一截地铁。”

    李浩宇笑着说，“在地铁中来往穿梭最多的无疑是城市的白领以及上班族。他们美团公司和家里两点一线的生活，见到地铁的时间有可能比见阳光还多。”

    “等我们的新功能推出的时候，可以针对上班族搞一波宣传造势。”

    关伟光不解道，“这和普通的广告投放有什么区别呢？”

    李浩宇轻轻的一笑，“这样视觉冲击力强，配合创意广告很容易形成的乘客关注。人都是爱看热闹的，广告效果自然不必担心。”

    关伟光有些不解，难道是自己跟不上时代了，怎么感觉也就是平常的广告。

    李浩宇认真的解释道，“一定能写出让大家自行拍照、分享的的好广告。文案内容一定要走心，让人感到共鸣。这样哪怕它当时没被拍下，但只要打动过用户的，他们也一定会记住的。”

    李浩宇想了想，觉得还是不要急于求成。

    他也没有着急的把猫眼，美团先付，美团会员卡这些想法贸然说出来。

    毕竟这些在如今的商业环境下，还是很不成熟的。

    有些东西超越时代太多未必是好事，也不一定能被当下的用户接受。

    更何况趋势这个东西，本来就全看怎么引导用户建立使用习惯。

    再加上之后还要面对那些团购软件竞争者，得要一波一波打他们个措手不及。

    让他们抄都抄不了热乎的！

    “那莉莉安和林亚慧，要录取她们吗？”

    说着说着正事都忘了，关伟光赶紧请示李浩宇。

    “两个人都通过吧，虽然想法都很稚嫩也充满不足，但还是很不错的两个苗子值得培养。

    李浩宇的瞎话向来张嘴就来，连投资人都能骗过去，糊弄个关伟光自然不成问题。

    关伟光连连点头，把两人的简历放在通过的一边。

    忙了一整天，几人终于确定了所有的录取人选。

    关伟光忍不住感叹，“老大我们好团越来越壮大了。”

    李浩宇语气有些激动，“运营团队只是一方面，技术人才的照片不能放下来，一定要快！一快降十会。”

    因为他知道从今天起，他已经在这个互联网巨头林立的时代。

    撕开了一个口子。

    ...........

