    “后期，还要怎么扩啊！”

    沈花儿一脸想不通的问道。

    剩下的戏子们也都是满脸的好奇。

    沈飞白却是神秘一笑：“你们觉得，德和楼怎么样？”

    “德和楼！”

    其他的小戏子们都是一连懵，只有沈碧玉惊呼出声。

    作为沈飞白父亲的首席弟子，沈碧玉对老班主口中常念的德和楼可太清楚了。

    这……

    沈飞白含笑点了点头：“德和楼，也不难建，回头我找姚叔去要个批号，看看不伤害原有结构的情况下能不能改建一下这个。说是保护建筑，最终不还是我的产权嘛。再不行，我们就攒一攒，再买块儿地皮建。”

    闻言，大师姐却皱起了眉：

    “这太铺张了，德和楼的很多用处，用现在的科技手段也都能实现啊。没必要花那么多钱。”

    “所以我也没说现在啊，我都说了先扩一扩戏台嘛。德和楼什么的，后期再说呗。”

    难得的，在大师姐面前，沈飞白耍起了无赖。

    “再说了，我爸那时候不是常念着咱戏班子老时候去德和楼给老佛爷唱过戏嘛。咱现在要是真能用德和楼，给座儿们唱戏，也是给座儿们的尊重啊。”

    德和楼，是他刚刚听师兄弟们交谈的时候，兴起的念头。

    作为著名的华夏三大戏楼之一，这个世界的德和园大戏楼，早在当年那把火之中被烧了个干净。

    但是在前世，这可是华夏保存的最完整的，建筑规模最大的古戏楼了。

    戏楼总高有22米，共三层高。

    第三层檐口以下的高度18米，底层舞台总宽17米，总深16米。

    戏台共有三层台面，名福、禄、寿三台。

    每一层台面都设上下场门，可同时演出。大戏楼首层上部有七个天井，地面有六个地井，天井、地井都通向后台，顶部有绞车牵引，演员可从中出入。

    雪花可从天井飘下，神仙也可自天上飞下。

    台面地板下还安置了水缸，起聚音和共鸣作用。戏台还设有翻板和高压水机等机关。

    用以水法布景，在出演《水漫金山》等戏的时候，舞台上真能出现滔滔白浪。

    神仙自天而降，鬼怪由地而出，十分惊险壮观。

    在那个现代科技还没有传入的时代，这样的戏楼可谓是鬼斧神工。

    如果能够在这个世界，将这样来自古代人民智慧的戏楼复刻出来，也算是对这个世界华夏传统文化的留存做出一份巨大的贡献了。

    当然，现在说这些还早。

    毕竟，就连建造这个戏楼的地方，他也还没有个定数呢。

    想到这，沈飞白笑了笑。

    “行了，都别偷懒了。现在我们去台子上，趁着台子还没拆，在走一遍过场！”

    此话一出，戏班众人纷纷都动了起来，各自拿上了各自的家伙事，就往戏台走去。

    见状，沈碧玉原本将要说出口的劝慰之语，也被压了回去。

    而练功房另一侧的窗外。

    程凯葛叹了口气，劝到：

    “听到了吧，人家沈飞白啊。现在一心就扑在他这个戏班子身上了，你让他去满世界到处跑，没可能了。”

    可张毅牟，却望着练功房内，若有所思。

    ……

    青云班的小四合院内，是一片的岁月静好。

    但是外界，却还还正处于春晚的余波之中。

    沈飞白在春晚所唱的三首歌，在国内可谓是火的不相上下。

    但其实更能令人感到共鸣的，其实是最后的那两首《灯火里的华国》和《难忘今宵》。

    但是在外网上，《说唱脸谱》可谓是真正的火出了圈！

    全世界大多的网友都在疯狂的寻找这个视频中文化的出处，无数的海外学子此刻都已经乐疯了。

    他们从未感觉到自己有如此的受欢迎，现在只要是一个亚洲面孔出现在那群白人黑人的眼里。

    就会被疯狂的追问，这到底是不是kongfu，这样的文化到底出自于哪里！

    这样的询问所带来的连锁反应，便是使得我无数的海外学子由身到心产生了骄傲的情绪。

    但是，或许是因为自小对传统文化教育的缺失。

    有许多的华人再被国外人问道的时候，一时之间竟是回不上来。

    因而，在现在的网路上，充斥了一片的询问之声。

    “急急急急急急急！救命谁能给我整理一份春晚这个男人的全套资料！我要拿出去装13了！”

    “江湖救急江湖救急，求这个视屏上翻上三层桌子的小姐姐的个人资料，还有他的动作!”

    “同急！同急！同急！同急！求这个视频最后出现的所有衣服代表的剧种的科普。我只记得他们出自于不同的剧种，还真不知道他们都是那些剧目！”

    “海外的兄弟们，我也想告诉你啊，但是我也没办法啊！”

    “我们自己都半懂半不懂的，我去还是教育不够。”

    “刚做的沈飞白个人站，欢迎有懂得只言片语的网友上传各类资料，咱们努努力把这些资料整合整合，支持海外的兄弟们！”

    “在哪里，我去！我家里是越剧三代传人，我虽然没学但是也懂一些皮毛。”

    “我也去我也去，我是咏春武馆的，沈飞白的节目里那些演员明显用了我咏春拳法，我可以科普！”

    “笑死，明明用的是我家形意拳！”

    “别争了别争了都去给我科普，让那帮子老外也知道知道咱们的底蕴！”

    一时之间，整个网络都沸腾了起来。

    各大隐藏于民间的高手们纷纷被这波余韵给炸了出来。

    甚至到最后，上传资料的已经不仅仅是的戏剧、武术等等的科普者了。

    只要有关华夏传统的传承人，比如油纸伞的传承人、定窑钧瓷的烧制者，古布匹香云纱的烧制者……

    铺天盖地的传承者出现，直接在网络上引起了恐怖的反响。

    无数的网友惊呼，原来我们华夏，还有如此之多的传承在吗？

    原来我们华夏的传统，还未曾消失吗？

