    传送大阵前。

    “易兄。”萧白拱拱手，“此去天关界，务必事事小心。”

    “那里，可绝不比以往你走过的古剑界、六环星域之流，可谓危险重重。”

    萧逸点了点头，认真看着萧白，“管好你自己。”

    “有机会，在武魂方面好好下功夫。”

    “你的武魂，远还未有超脱之象。”

    萧白笑笑，“谨记易兄指导。”

    萧逸继续道，“认真些，我没有与你开玩笑。”

    “昨晚看势力分布图，曲池界那边恐怕而今已是是非之地。”

    “你记清楚了，事出反常定有妖，不要以常理去判断，因为那只是耽搁时间。”

    萧白愣了愣，挠了挠头，“有这般严重吗？”

    萧逸冷冽地点了点头，“你记好我的话。”

    “一有不对劲，你有两个选择，一是立刻通知无上军团火速支援。”

    “曲池界看似靠近龙爪范围，实则星域间的距离远得很，你不要浪费时间。”

    “二，最直接，也是最稳妥的办法，立刻跑路。”

    “别人的命无所谓，你的命…”萧逸顿了顿，“你天赋摆在这，往后还有漫长的武道之路需走。”

    萧白认真地点了点头，“易兄放心，萧白谨记。”

    萧逸点了点头，“我先走一步了。”

    萧逸看了眼那负责大阵的老者。

    此次在这里看管传送大阵的，不是夏老，只是一个寻常管事的。

    传送大阵发动，萧逸的身影，消失在原地。

    萧白刚要准备离去。

    嗖…萧远的身影，凭空而现。

    “父亲？”萧白疑惑地看着忽而赶来的萧远。

    萧远看了眼传送大阵，微微皱眉。

    “怎么？”萧白疑惑问了一声。

    萧远仍旧看着空无一人的传送大阵，皱眉道，“难怪家主道此子惊才。”

    萧白苦笑一声，“父亲你跟我打哑谜？”

    萧远摇了摇头，“昨夜你和这易霄离去后，没过几个时辰，曲池界那边就送来了情报。”

    “曲池界，同样位属关键之地，有我们炎龙盟的精锐以及炎龙军团的战力坐镇其中。”

    “但曲池界，又恰恰处于寒渊盟六头凶兽之二的交缠汇聚点，同时还是血色苍龙一爪所虽未插足却靠近之地。”

    “也就是说，在那边的寒渊盟分盟，更加密集，且极容易呈合围之势。”

    “与此同时，嗜血盟的分盟也极容易卷入其中。”

    “昨晚情报显示，曲池界那边的情况，已成三方对峙，故而已然混乱。”

    “再加上寒渊盟以及嗜血盟花了大价钱雇佣的诸如血隐门之类的杀手势力掩藏其中。”

    “整个曲池界战线，而今已然是是非之地。”

    萧远眯了眯眼，“我都是看了情报后才判断出来。”

    “此子，却是一语中的。”

    萧白笑笑，“易兄自然是厉害的，不然父亲你以为他这些年一头栽进虚空，又是如何安然成长到现今的？”

    萧远点了点头，“论心智，论天赋，你都不比他差。”

    “但此子身经百战，这是你所不如的。”

    “你比他，缺的只是火候。”

    萧远脸色忽而冰冷，“但他最后的混账话算什么？”

    “稍有不对劲，便要你通知无上军团火速支援？若曲池界只是虚惊一场，无上军团那边调走了精锐，自己的战线有个闪失如何是好？”

    “这般损人利己，只为自己而不顾后果，亏他想得出来，倒还你指使你如此做。”

    “还有那什么，最直接最稳妥就是跑路，我萧家儿郎何至于如此没血性骨气。”

    萧白笑道，“易兄不过是关心我…”

    萧远冷声打断，“为父知道。”

    “他当你萧白的命是命，却没当我炎龙盟其他人的命是命。”

    “他视你为好友，却从来没视自己是炎龙盟的一份子。”

    “你可知道这代表什么？”

    萧白皱眉，“什么？”

    萧远语气冰冷，“我若没判断错的话，此子生性凉薄。”

    “观他过往战绩来看，此子视外人性命如草芥。”

    “而观他今日这番话，此子非善类。”

    萧白反驳道，“我倒感觉，易兄只是对这外人冷冰冰，但对自己在乎的人还是极好的。”

    萧远冷眼看着萧白，“你还不懂吗？”

    “这般凉薄的心性，今日他能教你只顾自己安危，抛却同袍性命；他日，他自己有危，也同样能只顾自己安危，抛却你这位好友的性命。”

    萧白撇撇嘴，不多说些什么，只问道，“父亲你特地来送我？”

    萧远摇了摇头，“不是。”

    “只是告诉你，数月后你娘生辰宴那里，你不必去了，也不必记挂心头。”

    “此去曲池界，危险重重，你先顾好你自己，你娘不会怪你的。”

    “而今寒渊盟来势汹汹，攻势疯狂，炎龙盟正值多事之秋，你脱不开身，便不要为此事扰了你自己的心神。”

    “嗯。”萧白点了点头，“知道了。”

    “孩儿在外，无需父母忧愁，便是最大的孝顺了。”

    “母亲的生辰宴，下次孩儿会加倍补上。”

    萧远笑笑，“你懂就好。”

    “你历来懂事，我和你娘自是放心的。”

    “去吧。”

    萧白点了点头，行了一礼，而后走向传送大阵，半晌，亦消失在原地。

    ……

    古剑界。

    界主府内，传送大阵中，萧逸的身影凭空而现。

    某片山脉里。

    “大人。”独眼光头笑道，“这次才走几天就回来了。”

    萧逸耸耸肩，“也就是去总盟报个道，了解了解情况，自然快。”

    独眼光头刚要八卦地问长问短。

    萧逸摆摆手，道，“吩咐大伙准备启程。”

    独眼光头疑惑道，“去哪？”

    “天关界。”萧逸回答一声。

    “天关界？”独眼光头一惊。

    “怎么，你知道？”萧逸疑惑一声。

    “当然。”独眼光头惊声道，“诸天万界，纷争过半出自三盟。”

    “而三盟那些交锋、争执最激烈的范围，这诸天万界谁人不知？”

    “一般这些地方，我们别的武者才不去，免得莫名其妙卷入战斗和纷争漩涡中。”

    “大人。”独眼光头脸庞一抽，“你别告诉我你这么背，被总盟派去了天关界任职。”

    萧逸点了点头。

    独眼光头脸色一变，“我说大人，您向来聪慧，就不知道拒绝？”

    “你不想去，炎龙盟总盟不至于逼着你去吧。”

    “您别忘了，咱们加入炎龙盟只是想着有个靠山，有个庇护的身份，免得琥珀家族的家伙追杀罢了。”

    “可不是我们自己也掺和到三盟的浑水里。”

    ......

    第一更。

