    王老怪心中大呼不妙，本能地就要抽离自己的意识心神。

    可就在他产生这个念头的同时，漆黑的勾魂锁链便紧随而至，直扣住他的脖颈。

    就见八爷双臂发力，身形瞬间壮大，两肘顶住大鬼的肩部，同时以膝抵背，只用那一小节锁链死死勒着大鬼。

    王老怪只感到一阵能渗入灵魂的阴冷传来，就像是触电一般，短时间内根本无法动弹。

    而在这个时间，虚空中倏地生出一个斑驳黯淡的金枷，将它那高举的双臂和头颅一齐锁住。

    至此，牢不可破的禁锢生成，王老怪再无逃路。

    借用他自己的想法，此时就是有傅老这个级别的高手前来，也很难救下他了。

    “终日打雁，却叫雁啄了眼。我耍了一辈子鬼类灵卡，终是敌不过你这三张。”断断续续的声音自恶鬼的喉咙中传出。

    周川思忖片刻，转身背对着大鬼，召唤出了风月宝鉴，以骷髅面映照，果然现出了王老怪的身形。

    “原来是前辈啊。”

    他笑了笑说道，此番一切却是在他意料之内、也在情理之中。

    从第一次见面开始，他就窥到了老家伙眼里一闪而逝的贪婪，那眼神就像另一个时间线上某些妄图窃取他工作成果的“同事”。

    对于这种人，他此前纵是再恨，也只能把对方竞争掉。

    可在这个“知识”重于生命的超凡世界，任何想从你脑中扣除宝贵知识的人，都犯下了取死之道！

    这是卡徒守则中排行第一的铁律，几百年间已经成了人们的固有思维，又无数次出现在各种影视小说中。

    而无论是在什么地方，结果都只有一个，杀了他，以绝后患！

    “学弟且慢！”

    原本隐于暗中负责包抄的朱厌悲眼见着周川独自一人解决大鬼，又从牛头手中接过新亭侯刀，径直朝承载着王老怪灵魂的大鬼走去，赶忙跳出来阻拦道。

    “学长？”

    周川单手拎着新亭侯刀，侧身望向朱厌悲，直盯得对方打了个寒颤。

    “这老东西还有用。”朱厌悲赶忙解释道。

    “不如杀之以绝后患，我最稳健了！”周川说。

    “喂喂喂，你稳健个屁啊，为了和平安宁，就把人都杀了，你是加特林吗？”朱厌悲下意识在心中吐槽，又说道：“师弟啊，稳健点是好的，可就是杀，也分怎么个杀法啊？”

    “学长有何高见？”周川问道。

    “我曾在学院信息库中见过这老家伙的资料，传说他生于两百多年前，因为掌握了某些奇妙的法门，才得以存活至今。”

    朱厌悲望着被枷爷和八爷紧紧束缚着的大鬼，缓缓说道：“两百多年啊，那是多么漫长的一段岁月，就是一头猪活了这么久，脑中也能攒下海量的信息，不只是知识，更重要的是，遗迹！”

    “遗迹？”周川眸光微动道。

    “对，大黑山是九州大地上最早出现天坑的地带之一，也是赫赫有名的鬼巢，可世上又哪有真正的绝路，鬼巢深处亦有遗迹生出。”

    “据说就在几百年前，黑暗生物来袭之际，一个住在大黑山脚、世代从医的王姓郎中，便因脚滑跌倒，意外进到了某处遗迹之中，又从中取出诸多素材、卡牌，终是以鬼卡镇压周遭一带，堪称黑山土皇上。”

    “嗬嗬。”王老怪忽然笑出了声，看向朱厌悲的眼神有些微妙：“小娃娃懂得倒是不少，那王姓郎中正是我高祖父！”

    “那么，王前辈……”朱厌悲蹲在地上，与大鬼，或者说是王老怪的视线平齐：“你是不是应该把自己对于大黑山的了解，一一说给我学弟听呢？”

    “诸夏的小鬼，睡昏头了吧？不要以为在同辈里称雄，就能小觑天下人了，想让我开口，做什么梦呢？

    我今天着了两个小东西的道，也没脸苟活，你们是杀了我也好，把我扔给傅楚两个老东西也罢，反正也活不了，那就在这耗着。”

    “呵呵。”朱厌悲轻笑着摇了摇头，直盯着王抟的双眼说道：“前辈只晓知识之‘贵’，却不知其‘重’，今天我就让你感受一下。”

    朱厌悲说着缓缓起身，像是古时茶楼说书先生那样摇头晃脑，颇有韵律地说道：“传说我某位祖辈坐天下时，某地有一官，无恶不作，深为时人所憎，大家都喊他狗官。”

    “他知道后也不动怒，反而洋洋自得道‘我是本地父母官，那些屁民却喊我狗官，父母为狗，犬吠也难怪’，此话一出，时人皆怒，而就在某些绿林好汉准备出手之时，却有意外发生。”

    “原来，那狗官某天突然不见了踪影，任谁也找不到，只知从那天起，县衙的门口便多了条恶犬，专咬人裤脚，终是在某天，被一乞丐套住，只剩下点啃不动的骨头。”

    说到这里，朱厌悲微微一笑道：“王前辈可曾听清全程？这是能填充紫色技能卡的事件梗概，可谓‘贵’，现在，就让你感受一下它的‘重’！”

    朱厌悲说着摊开手掌，就见一张紫色边框的卡牌正从他的掌心中生出。

    像是盖章那样，直落到大鬼的头颅，只听“哧”的一声，体型不亚于枷爷的大鬼便开始收缩身形，就像是照了蓝胖子的缩小灯，不到一会儿，就缩小至不到半米的体型。

    “汪！汪！汪！”

    面容狰狞的大鬼，连带着它承载着的王老鬼心神，一并变作了这条恶犬。

    八爷却在这时，不知从哪变出来个项圈，连接着勾魂锁链，缚住恶犬。

    远看上去，就像是玄幻小说中负责牵狗咬人的反派跟班。

    嗯，有时间该给七爷配只鹰了。

    “怎么样，阿川，学长这张技能牌不错吧？”朱厌悲顶了顶周川的胳膊，轻笑道。

    “如果规则宽松，那这牌的效果堪称恐怖。”周川轻抚了抚下巴，说：“实不相瞒，学弟我也有一张紫色技能卡，可背景故事却是涉及了鬼王一级的邪物。”

    “而学长这个故事，听起来平平无奇，却能有这样大的能量，甚至与我那张卡同级，倒是有趣得很。”

    “念念不忘，必有回响。狗官变狗这种事都能达成，那该是多么强大的意念啊，堪比鬼王.之威不也正常？”

    “说的也是。”

