
　　郁晓曼故作豪爽道：“别着急答复我，我也不逼你，我给你一点时间考虑。”

　　	“明天吧，明天你给我一个答案。”

　　	“如果你真觉着我对你的爱是一种负担，觉着自己承受不起，那我就放手，以后我也不会再缠着你。”

　　	“好了，替我跟姜总道个歉，刚才我不是故意针对她，对不起。”

　　	说完，郁晓曼大步离开！

　　	于志拍了拍王猛的肩膀，安慰两句。

　　	王猛犹豫一下，叮嘱道：“大志，帮我把她送回家里，东子已经够头痛了，千万别再让她跟着凑热闹了！”

　　	于志点头，“那好吧，你们回去的时候也注意点。”

　　	目送两人远去，姜英也走了上来，看着郁晓曼离开的背影，她洒脱道：“我看的出来，郁晓曼是一个好女人，敢爱敢恨，心里还记挂着你。”

　　	“是不是还没放下她？

　　	王猛感叹，“毕竟是那么多年的夫妻，哪能说放下就能放下？”天籁小说网

　　	“她有时候说话嘴快，没有恶意，刚才的事你别放在心上。”

　　	姜英耸肩，“行了，别管我了，我明白的。”

　　	“倒是你，既然放不下她，就放手去把她追回来，千万别给自己留下任何遗憾。”

　　	说着话，姜英忽地转头，“今天我才突然发现，有人关心，有人护着，这种感觉其实也挺不错的。”

　　	“你看东子和小菲，神仙眷侣一样，两人之间完全没有半点的不信任，吵归吵，闹归闹，但是彼此就是对方的底线，别的女人连根针都插不进来！”

　　	“每吵一次，感情就会升华一次，你不觉着他们两个人的爱情很让人向往嘛？”

　　	王猛神色变换，欲言又止，“姜总，你……”

　　	姜英点头，“没错，我改变主意了，不想再单着了，如果你能跟郁晓曼解释清楚，就来找我吧。”

　　	“我姜英是个俗人，做不到他们这么洒脱，也做不到他们这么轰轰烈烈，但我愿意尝试一下，如果你还没有改变心意的话，我愿意给你一个机会。”

　　	“不过我的情况要跟你说清楚，我父母挺势力的，还有个弟弟，大学没毕业，毕业后可能要来投奔我。”

　　	“总之呢，我的家庭关系比较复杂，接受我，压力会很大！”

　　	“当然了，如果你能跟郁晓曼重归于好，我也真心祝福你！”

　　	走了两步，姜英又回过头，“还有一件事，国泰是咱们三个人的股份，如果你真的决定追求我，我会退股，以后也不会干涉国泰的经营和管理。”

　　	王猛傻眼，“这又是为什么？”

　　	姜英站在原地笑，“有时候觉着你挺聪明的，有时候又傻的可爱。”

　　	“如果咱们两个成了夫妻档，那你让东子怎么自处？”

　　	“亲兄弟明算账，虽然东子不计较这些，可咱们不能这么干。”

　　	“如果你决定追求我，就等于把我从国泰推出来，所以你要考虑清楚这么做的后果。”

　　	“好了，不用你送我了，明天给我答复就是了。”

　　	王猛呆呆愣愣的站在原地，直到姜英的背影消失在视线尽头，他依然没有回过神。

　　	犹如站在了人生的十字路口。

　　	一边是跟他有着几年的夫妻感情，离婚后依旧对他不离不弃的前妻。

　　	一边是刚刚对他打开心房，吐露心迹的姜英。

　　	两个女人撞在一起，这该怎么选择？

　　	就在王猛陷入犹豫的时候，于志已经追了上去。

　　	郁晓曼好奇回头，“大志，你怎么跟上来了？”

　　	于志解释，“猛子让我送你回家。”

　　	郁晓曼笑了笑，“呵呵，他还真的挺关心我啊，既然这么关心我，他为什么自己不来？”

　　	“算了，不管他，你要是想送就送吧。”

　　	坐上出租车，郁晓曼忽然问道：“你跟李丹怎么样了，我今天怎么没看见她？”

　　	于志自嘲一笑，“我们分手了。”

　　	郁晓曼愣了一下，“不好意思，我不知道，什么时候的事？”

　　	于志解释，“就今天，其实今晚这事，你误会东子了，他今晚过来也是专门陪我买醉的……”

　　	郁晓曼笑着打断，“你自己的事都还没理清楚，竟然还关心别人的是非？于志，我发现你这个人哪都好，就是太老实了。”

　　	于志诧异，“我很老实？”

　　	郁晓曼调侃，“不老实么？被小菲三言两语就套出了话头，你信不信，刚才要是王猛，他一准把小菲忽悠的明明白白，准保连一个字都不会透漏出来！”

　　	于志有些尴尬，他确实嘴笨，不会撒谎，尤其是当着女人。

　　	郁晓曼叫住出租车司机，“司机师傅，麻烦您换个地址！”

　　	于志愣住，“你不回家了？”

　　	郁晓曼吐了口闷气，“不回家，我想去喝酒，你去不去？不去下车！”

　　	关注作者巍新工重呺“西装暴徒本尊”获取全文。

　　	另一边，孟娇手里拎着酒瓶，人靠坐在阳台上，望着头顶的夜空一阵发呆，看似光鲜靓丽的生活，却丝毫不是她想象中的模样！

　　	尤其是刚刚跟肖明之间的冲突，更加让她觉着一阵迷茫。

　　	她一度把肖明当成朋友，当成知己，亦师亦友。

　　	可肖明今天的所作所为让她太失望！

　　	孟娇能够感觉到肖明喜欢自己，可肖明给她的情感太狭隘，太自私，甚至容不下半点包容，这让她无法彻底接受！

　　	正胡思乱想的功夫，电话响起。

　　	将近两点，时间也到了后半夜，困顿的精神却因为来电显示上的名字瞬间提了起来，苏菲！

　　	她有苏菲的电话，苏菲也有她的电话，只不过两人一直没什么联系。

　　	上一次联系，还是为了对付徐华阳。

　　	事关赵东，对手一致，让两个女人完全不需要任何客套，自然而然的就结成了天然的同盟，甚至不需要担心对方会突然反水。

　　	因为当时她们两个人谁都清楚，如果做不到彻底信任，就等于把赵东推进深渊！

　　	事后的默契之下，两人再也没有过任何联系。

　　	孟娇甚至一度以为，她跟苏菲之间不会再有任何交集。

　　	结果没成想，却因为跟赵东的一场偶遇，再次让一切麻烦被重新拾起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1360章 眷侣免费阅读。https://xs.23sk.com 