    秦国，三川郡，黄河边。

    现在已经是日上三竿了，嬴政和秦风暴露了身份，只是严令墨家子弟，不得泄露。

    不得不说，墨家是这个年代诸子百家中纪律最强的一家，知道此事重要，虽然陛下和殿下就在身侧，却一丝一毫都没有在上工的民夫面前露出马脚。

    第二日午时，姬风就以三川郡郡守的身份，调集来了洛阳城中的差役。

    秦国郡守没有调动戍兵之权，只是赵无极随身带着虎符，他本来就是卫尉，调动洛阳戍兵毫无阻碍，第二日，一千戍卫调到了黄河边，同姬风一起劝阻当地秦人撤出村庄。

    黄河河堤旁，姬风满面都是苦色，他劝阻此地百姓撤出，并不顺遂，虽然三川郡郡守威望甚高，只是天下农夫，无论何地，都舍不得舍弃快要成熟的庄稼的。

    堤坝旁村落的村长，是个满脸皱纹的白胡子老者，是在庄襄王时，就从关中迁到此地的老秦人，算是在附近都颇有威信。

    任凭姬风说的口干舌燥，老头只是蹲在地上，默不作声的嗦着一块大风山的晶状白糖，不开腔说话。

    “黄伯，你我打交道，不是一日两日了，素来知道洛阳姬风不是乱来之人，你们全村，三日之内必须撤出此地，也不是我定下的，你这倔脾气，冲我发也是无用！”

    姬风自己都不相信秦风，劝说起当地百姓来，自然就缺了底气，九州农民，从来就有着天生的狡狯，看出郡守对此事不上心，只是笑眯眯的，不说走，也不说不走。

    秦风在一边听着姬风劝人，三川郡郡守的一点小心思是心知肚明，他正要插口说什么，远处一个影卫，快马飞一般的赶到，脸上神色全是郑重。

    陛下，殿下一路而来，耳目通畅，是秦风最在乎的大事。

    每日，秦国直道上，每隔一个时辰，都有带着关中咸阳消息的影卫快马，把最新的消息送到殿下手中。

    随着黄河上游大水，这些影卫更有了新的职责，便是带来洪峰最新的消息。

    眼前影卫才从三川郡上游的河东郡赶来，听说洪峰已经经过安邑，汾水的水流，也冲入了黄河，水势越来越大，正向这三川郡而来，秦风的神色，一下子严肃了起来。

    影卫密报，洪水前进的速度，还大大的超过了自己的预料，他想的三天，没有想到汾水之流的注入。

    影卫密报，只怕还有十二个时辰，黄河大水，就要冲到此地了。

    听着姬风还在和那个老农争辩，秦风一肚子不耐烦，几步走了过去。

    “还不先把妇孺先撤去，带着家中的牛羊，资财，去金斗山山丘呆着？大水一路而来，只怕明日的此时，就冲到此地了。”

    姬风偏头看去，秦风脸上已经现出了怒色，不禁咬牙摇了摇头。

    他本来就不信墨家堤坝会被冲翻，现在秦风着慌，郡守手指村长，示意自己也是没法。

    时间紧迫，秦风再没心情和这个不甘不愿的郡守纠缠。

    他偏头看向装糊涂的老者，语气冷冷的。

    “再不走，只怕就走不掉了，你是此地村长，可知道，天下间能让殿下操心的村庄，只有你们村了！”

    “什么殿下操心，这位公子说的是咸阳的太子殿下？殿下也知道我们黄湾村？”

    “太子何止知道，让你们撤出此地，就是太子的意思，还不走，就来不及了。”

    老汉听到了太子两字，整个人哆嗦了一下，手中的白糖都不嗦了。

    他偏头看向姬风，显然是让郡守证明面前这个小公子的话。

    “太子关注此事，这是绝没有假的，黄老汉，你们不撤，可就是忤逆太子之意了，我这河堤就是不垮，忤逆太子，也是大罪！”

    姬风说话多少还有些阴阳怪气，老汉的脸色却严肃了起来，他把手中的糖块收好，回头连声招呼等着村长之令的村民了。他知道，三川郡的郡守，周王后裔，是不骗人的。

    “快，快，让女人小孩子，带着家中值钱的东西，牵着牲口，到山顶去，对，越快越好！”

    “什么？庄稼舍不得？命都没了，还想着庄稼，这可是殿下的意思，殿下，就是做出你们吃的用的的，那个咸阳的殿下。”

    秦风自己都没想到，在这三川郡一隅，自己的名字居然会比郡守都好使，眼见村民们听到太子的名字，互相对视了一眼，眼中居然全是喜色，半点疑虑也没有，就照着村长的意思去安排了。

    秦风心中疑虑，忍不住问面前老头。

    “你们怎么如此信服太子?咸阳赢风殿下，你可是见过？”

    老头听了秦风的话，摸着下巴就呵呵笑了起来。

    “殿下何人，那可是天上的星宿，我们寻常百姓，哪里有机会认得？”

    “咸阳观河塔，你可知道，十几丈高的塔啊，两个铁坨子，差了只怕有十倍，从塔上扔下来，居然一起砸在了地上，你说这个道理，不是殿下告诉我等，天下谁人知道？”

    “这位公子，你看老汉是耕田的，家中的孙子，也在洛阳大风山农桑堂学堂读书呢，我这孙子读了一年，讲的话老汉都听不懂了，你知道为什么？那是太子殿下取了天上的天书，教给了地下的娃儿呢！”

    “通天下谁说的我都不信，就是陛下说的，也只信六成，我们村子的人，最信太子！”

    秦风听着眼前老头说话，居然难得的有了轻飘飘的感觉，他还是才进大风山的时候，搞发明创造被老秦叔夸赞，才有过这种体验的。

    “小风，没想到太子，在民间如此受人尊崇呢。”

    秦风还在暗爽，身边传来了父皇的声音，老头说信陛下的只信六成，嬴政没有丝毫的不悦，看着面前的秦风，眼中都是欢喜。

    老头又嘟囔了两句，大概意思，殿下看中说中的事情，绝没有错过，看着老头絮叨叨的去了，一边的姬风，忽然心中有种酸溜溜的感觉。

    他一下自恃，自己是此地万民的父母官，今日才知道，这些秦人，心中所向的，永远是咸阳那对父子！

