    “只怕是有点悬……”

    米罗还没回应，贝蒂在一旁道：“那直升机有些故障，而且燃油不够了，要想离开，我们还要想办法去岛上搜集飞行燃料！”

    “故障应该可以修复，可是飞行燃料是个难题！”

    米罗道：“我想的是能不能在荒岛上找到其他失事飞机的残骸，去其他飞机残骸中搜寻燃料，当然……这也不是一件容易的事儿！”

    我心说果然事情不如我设想的那么顺利，只能道：“没事儿，至少证明咱们还有希望吧？”

    “最离奇的是，无线电这些设备，一到了这座岛上就完全没用了，这让我们直接断了跟外界的联系！”贝蒂有些气恼地说了一句。

    这也是一件怪事，别的不说，就拿小慕的那些电子设备来说吧，他带了那么多的电子设备，可是所有的设备都没有信号，完全变成了一堆没用的金属！

    现在我都不去想这些了，我觉得我的当务之急就是先去确认那具女尸，然后再跟其他同伴会合。

    我已经完全看开了，没有什么是比活下来更重要的，这岛上唯有生命诚可贵。

    当然，我也对米罗所说的直升机没有抱特别大的希望，希望虽然可以有，但是毕竟希望越大，失望越大。

    不知不觉，天边已经泛起了鱼肚白色。

    我们三个人都是一宿没睡。

    渐渐可以看清米罗和贝蒂的模样的时候，我发现他们都是一脸的疲态，完全可以说狼狈不堪。

    三个人身上都是脏兮兮的，米罗和贝蒂被河水冲刷了身上的血迹，脸部的消瘦更加凸显，两个人无论是精气神，看起来都非常差劲，已经没有了军人的风姿。

    “米罗先生，贝蒂小姐，要不要休息一下？”

    我试探性问着，其实咱们本来就坐着休息，这么问只是在暗示他们，可以带我去看了。

    贝蒂秒懂了我的意思，摇了摇头：“已经休息了一晚上了，差不多了，我们带你去那边看看！”

    “好！”

    慢慢起身，才感觉脚都有些发麻了。

    在地上跺了几下，活动了一下身体，准备出发。

    米罗和贝蒂先是查看了一下咱们所处位置的环境，这才开始辨认方向。

    贝蒂指了一个方向：“咱们是从这边跑过来的，先沿着这条路，走到河边，我们就能找到了！”

    “好，不过要小心，说不定还会遇到白康的人，尤其是靠近河边之后，那条河非常适合当做营地，我想以后很长一段时间，白康这帮人肯定是要把那里当做营地的！”

    我提醒了贝蒂一句，便在贝蒂和米罗的带领下，朝着发现尸体的位置走过去。

    一路上我们走得比较缓慢，不仅仅是因为一夜没有休息所带来的疲惫，更是因为丛林中到处充满了危险，在丛林行走必须随时都要保持着警惕。

    走出了丛林之后，我们又沿着河边走，贝蒂仔细查看了周围的环境之后，终于是找到了尸体的位置。

    这是一处山涧，距离咱们的营地也不过一公里。

    我抬头看了看，山峰悬崖，上面……应该就是我们最开始被龙哥他们抢占的营地。

    连续两次营地都被人抢占，这不禁让我觉得心头有些窝火，龙哥跟白康，都不是什么好东西！

    贝蒂钻入了旁边的草丛，叫道：“李先生，你进来看看！”

    我深吸了一口气，和米罗对望了一眼，抬脚就进入了草丛。

    一进入草丛，我顿时闻到了一股难闻的腐臭气息。

    虽然是清晨，可是这岛上炎热的天气已经有了一些端倪，我丝毫感觉不到清晨的凉爽，反而是觉得燥热难耐。

    我一眼就看到了草丛中的两具尸体。

    两具尸体基本上都已经腐烂得不成样子了，不仅恶臭，而且周围还有很多蛆虫在蠕动着，让人胃里是一阵翻江倒海。

    米罗和贝蒂同时捂住鼻子没有去看，把脸别向了一边，他们的脸色都有些凝重，估计是确认了杰瑞的身份之后有些难以面对。

    我也是捂着鼻子，憋着一口气慢慢走过去。

    先是扫了一眼男尸，尸体早已经是面目全非，但果然是如贝蒂所说，尸体少了一只脚踝，还穿着军装，极有可能就是杰瑞的尸体。

    而另一具尸体……

    是一具女尸，浑身赤裸，身上的皮肉早已经腐烂不堪，有很多蛆虫在尸体上蠕动着……

    不过……

    我注意到尸体的头发是金黄色的波浪发，虽然颜色有些黯淡还沾满了很多泥土，可这波浪发倒是让我彻底松了口气。

    “不是思纯……思纯的头发可不是这样的！”

    林思纯一头微卷的黑色长发，这是非常有辨识度的。

    我心说还好这头发让我否认了这具尸体就是林思纯。

    可……林思纯现在到底在哪里呢？

    到底是生是死呢？

    我心头开始有些疑惑起来，现在一切都变得有些扑朔迷离起来。

    万冰应该没有理由骗我才是啊……林思纯几人是一起被扔下悬崖的，那么就算已经死了，尸体也应该不会相差太远才是啊。

    林思纯的尸体找不到，生死未卜，船长出现在地下河洞穴里，被白衣精神病做成了“蚕蛹”，杰瑞的尸体早已经在这里腐烂……

    为什么会分散得这么远呢？

    现在一切都成了一个谜。

    林思纯……真的不见了，我心说就算是生也要见人，死也要见尸吧？

    这样一直没有消息才是让我最揪心的！

    “那李先生可以暂时放心了……林小姐说不定大难不死，已经活下来离开了这个地方呢？以后咱们多留心就是了！”

    贝蒂见我神情还有些黯淡，安慰了我一句。

    我叹了口气，只能点点头。

    虽然贝蒂说的也不无可能，但是林思纯在受了重伤的情况下被人扔下悬崖，能生存下来的几率还有多大？

    再者……就算她侥幸活下来了，这个荒岛上处处充满了危机，她又没有可以依仗的人，真的能生存下去么？

    思纯……你到底在什么地方？

    在原地伫立思考了良久，米罗才提醒我道：“李先生，现在咱们是不是应该去找找其他人了？”

