    第148章 气运之力

    “我知道了！”

    得到消息之后，苏秀衣脸色平静，继续喝茶，马面悄悄的退出了茶室。

    ······

    大周皇朝皇城千里外，有着一座雄城。

    似一只绝世凶兽潜伏无尽的大山之中，截断了通往皇都的路。这座城，叫做断魂城，这城池的执掌者，是皇族的一位圣境老人。

    断魂城，之所以有这个名字，那是因为这坐城池，从未有外族跨越过，是大周皇族的一道不可逾越的天险，保护皇都的屏障，哪怕圣人想杀入皇都，也得在这里断魂。

    执掌断魂城的圣人，名唤断魂，执掌皇族社稷神器，断魂剑。

    断魂城头，一道身影落下，对着城头的阴翳老者跪下。

    “城主，星妖一族与叛徒大军驻扎在百里外，星妖一脉的诸圣与妖帝胡青韵，似乎计划以圣人之上战力，直接杀入皇都！”

    这道身影，是一位斥候。

    “断魂大人，是否向人皇陛下求援！”

    一些初入圣境的强者，神色凝重的道。

    看着这些惶恐的人，断魂的嘴角泛起一抹不屑之色。

    “怕什么，等着就行。”

    “天堂有路不走，地狱无门却闯进来。”

    “人皇陛下，本来就要清除妖族，自己送上门来，不是好事吗？”

    “诸位无需担忧，人皇陛下自有安排！”

    听见断魂的话，看着断魂那不屑的目光，一个个悬着的心，微微落下。

    ······

    百里之外，中军大帐之中。

    胡青韵与苏云盘膝坐在正中，左边坐着的是人族强者，右边坐着的是星妖一脉强者。

    一身白衣打扮的戮天大圣，看向胡青韵，恭敬的道：“妖帝大人，百里之外，就是断魂城，镇守断魂城的是手握社稷神器断魂剑的断魂老人，断魂老人的实力，极其的可怕，三千年前，就是圣人第三重，随着现在灵气即将复苏，怕是实力很可怕。”

    “而且苏天龙此人，明知我们气势汹汹而来，但是始终无比的平静，怕是有着陷阱等着我们。”

    戮天大圣的声音刚落，苏云此刻，也是深吸了一口气，语气凝重的道：“苏天龙，是一个极其霸道的人，他的颜面，绝对不会容忍有人践踏，我们轻易就想杀到皇都，这是几乎不可能的。”

    “若是我预料不错的话，这断魂城，是我们的第一战，生死难料的一战。”

    “这里，既有可能是决定胜负的一战。”

    “苏天龙，当年将皇族嫡系重创，才走上人皇宝座的，他的胜利果实，我们不可能轻易摘到，一切就得看妖帝大人的了。”

    两道声音落下，所有人和妖的目光，都落在了胡青韵的脸上。

    苏云，可是皇族嫡系之人，自然比他们更了解苏天龙。

    感受到所有的目光都落在了自己的身上，胡青韵的眼神看不出喜怒。

    喝了一口茶之后，淡淡的道：“哪怕是龙潭虎穴，我也的闯，苏天龙，必死。”

    “杀夫之仇，不死不休！”

    “无论断魂城有什么陷阱，挡我者，截杀。”

    此刻的胡青韵，仿佛化为了魔女一般。

    “哎！”

    此刻的戮天大圣，深吸了一口气，不在说话，他哪里不知道，胡青韵被仇恨懵逼了双眼，早已入魔，魔根深种，不杀苏天龙，魔根不可能根除，这是执念。

    所以，这瞬间，戮天大圣不在说话。

    而且她知道，此刻的胡青韵，实力高深莫测，阴阳境界的他，都看透胡青韵了，也不是没有一战的实力。

    “今日，休息一晚，明日杀入皇都，我要手刃苏天龙。”

    胡青韵的声音落下之后，整个人消失在了大帐，似从未出现过一般。

    虚空之中，胡青韵的身影出现，在她的身前，法力凝聚了一张桌子，身前出现了茶具，与此同时，在她的身边，出现了一个栩栩如生的木雕，那木雕正是苏秀衣的模样。

    胡青韵看着木雕，嘴角泛起一抹笑容。

    “夫君，明日，就能报仇了，我无能，为了这一天，我竟然花费了足足五十三年，让你等了五十三年。”

    “明日之后，我就会来找你了。”

    “苏云这小子不错，是你们一系的幸存者，胸有大志，他一定是个好人皇，我星妖一族曾血誓，誓死效忠圣皇，当年圣皇为了让星妖一脉与人族永远一心，将人族的气运切割了三成，加持在星妖一脉，作为我们结婚的聘礼。”

    “苏天龙算计我们，怕是知道了这个秘密，想要覆灭星妖一族，取回那三成气运之力。”

    “那三成气运之力，我已经剥夺出来，加持在了苏云的身上，苏云，不会让你失望的。”

    ······

    万文院地底，妖神洞天前，苏秀衣的眼眸之中，尽是期待之色。

    苏秀衣一步踏出，身躯进入了妖神洞天内。

    妖神洞天内，苏秀衣一脸欣喜。

    “嗯？”

    “这地方，很奇特，好充沛的灵气。”

    进入的这一刻，苏秀衣的眼睛亮了。

    这里果然是一个洞天福地。

    “吼！”

    但是，苏秀衣的念头刚落，在苏秀衣的耳朵之中，一道可怕的兽吼声响起。

    与此同时，一道兴奋的声音，响彻虚空。

    “人族，有人族进来了，愚蠢的人类，竟然开启了妖神洞天。”

    这道声音响起的瞬间，突然之间，天地之间的温度骤然升高，一只庞大无比的火雀出现在苏秀衣的眼中，这只火雀无比的巨大，身躯长达千米，浑身缠绕着火焰，仿佛能焚天灭地。

    “天人初期吗？”

    看见这火雀的瞬间，苏秀衣感受到了对方的气息。

    但是，这等实力，苏秀衣并没有看在眼里，苏秀衣期待的是，杀死对方之后的签到奖励。

    “镇妖诀！”

    看着火雀靠近，苏秀衣催动了镇妖诀，苏秀衣的意志海之中，灵文组合为了一道灵符。

    灵符爆发了可怕的力量。

    本来兴奋无比的火雀，在苏秀衣爆发的瞬间，妖目之中尽是惊恐之色，因为她感受自己的实力，竟然被苏秀衣镇压了，现在的她，仅仅只是爆发出阴阳境界的实力。

    “死！”

    苏秀衣一指点出，恐怖的刀意，直接将火雀的身躯，在虚空之中一分为二。

    血洒长空，那些本来兴奋而来的大妖，瞬间止住了脚步。

    (本章完)

