    下午，大家很快的把房子修补好了，刘宸再次抱来大西瓜切开，一个个开心的啃着西瓜。

    “刘宸，你看看俺抓到这么多的黄鳝，你收吗？”

    今天不上工，又刚下过雨，稻田里的黄鳝、泥鳅那可不少的，只见刘建刚提着一桶泥鳅和黄鳝来了。

    “收。”

    孩子们看着泥鳅和黄鳝，都没有什么好奇的，这东西稻田里到处都是，关键是腥气不好吃，一般大家也都不怎么弄来吃。

    “泥鳅二毛，黄鳝三毛。”

    刘有娣拿出杆秤，刘建刚又把泥鳅和黄鳝分开来。

    称了以后，泥鳅是十一斤，黄鳝是二十斤。

    刘宸准备给刘建刚拿钱，但是只见刘建刚低着头，不好意思的说道：“宸哥，能不能不要给俺钱，俺想要你那件白衬衫”

    看着刘建刚低着的头，这小子肯定是看上谁家的姑娘了，这是要打扮好看一点，是想穿给心上人看的。

    刘宸看着晾衣架上母亲洗的白衬衫，他笑着说道：“好，等有时间我让我二大爷再弄一件，到时候再给你。”

    “哥，不用那么麻烦，你的那件给俺就行。”

    “那件我穿过了，但是只穿过一两回。”

    “没事，俺不在乎。”

    刘建刚说着就把绳上的衬衫拿下来，套在了自己的身上，刚刚好。

    “哥，谢谢来，俺拿走了。”

    还没等刘宸说同意，他可就拿着衬衫屁颠屁颠的跑走了。

    在场的大家都惊呆了，俺的孩来，这田里不要的泥鳅、黄鳝还这么吃香啊，好几毛钱一斤呢。这小弟该不会赔钱吧，但是看着新自行车好像又感觉不会的。

    “刘宸，看看，俺抓到多大的王八。”

    刘虎这时候抱着个老大的王八来了，这小子今天上午就想来了，可是看见家里几个姐来了，就没好意思来。

    “哎呀，这玩意不会小弟也要吧，。”大姐夫李向红心里说道。

    这玩意肉没有多少，腥气的很，一般乡下都不吃玩意，这刘宸的城里亲戚不会还要这个吧？

    “虎子，这王八我给你四毛钱一斤啊。”

    听到刘宸讲给钱，虎子摇着头，他不要钱，硬拉着不让刘宸称。

    大家都感觉这虎子真好，只有刘宸心里明白，这小子一直都想要刘宸的劳保鞋了。

    “好，给你算着，等再弄几只来，满足你心愿。”

    刘虎听见刘宸这样说，笑得合不来嘴。

    陆陆续续又来了好几个人来卖三只野鸡、湿木耳啊、蘑菇啊、笋干等。

    几个姐、姐夫和孩子们都惊呆了，这些东西居然可以换钱，到时候回去了也赶紧的弄点，也好换点钱，买点粮食啊。

    下午，王牡丹把一些糖果、腊肉、罐头都分成了几分，又把菜油一家倒了一些，还有白面也分了些。还有香皂一家给了一块。

    现在家里条件好点了，几个闺女家条件还是很差的，必须得照顾着。

    “晚饭俺就不留你们吃饭了，你们就带着这些东西回去吧，乡下的路不好走，吃完饭太晚了，不安全。”

    王牡丹说完，只见孩子们个个都嘟着嘴，一副不情愿的表情。

    “舅舅，俺不想回家，俺要在你家。”

    吴一一走到刘宸身边，开始抱大腿。

    刘宸一把吴一一抱起来，在脸上亲了一口。

    张小丽看见舅舅抱了妹妹吴一一，她也来了，伸手也让刘宸抱。

    刘宸蹲下来，再次抱起两个丫头。

    “等过几天你们还来，舅舅还给你们带好吃的。”

    听到舅舅说还要给自己带好吃的，才恋恋不舍的从刘宸怀里下来。

    “阿妈，俺们来都没拿东西来，这走了带这么多的东西，怪不好意思的啊。”

    三姐刘念娣搂着王牡丹笑着说道。

    “不好意思，那你别拿。”

    “哎呀，阿妈，俺就是说着玩的。”

    刘念娣又把王牡丹收回去的东西抢了过来。

    大家走后，刘宸和刘虎提着水桶准备去稻田里捡点小龙虾回来吃。

    上午割芦苇回来的时候，路过稻田，看见里面有好多的小龙虾，这玩意很多，但是在这个年代大家根本不吃。一点肉也没有，不管饱不管饿的，浪费柴浪功夫。

    两个人走到稻田里，刚才过雨，稻田里都是水，两人脱掉鞋子，卷起裤腿下去。

    刘虎对小龙虾不感冒，那玩意他根本不吃，还不如多抓一些泥鳅黄鳝呢。

    刘宸对小龙虾那可是情有独钟啊，这玩意麻辣、蒜蓉都好吃。这个年代大家不怎么吃小龙虾，还有是因为这个东西没有佐料真的不好吃。刘宸可是带来了很多的佐料啊，还怕烧不好吃吗？

    “呦，想夹我。”

    一只只的被刘宸捏起来放到了桶里，不一会儿就半桶了，这玩意现在可真多啊。后世野生的很少了，基本上都是养殖的。

    这边刘虎也抓到了很多泥鳅、黄鳝了，也有半桶了。

    又过了一个小时，两个人的桶都快满啦。

    “虎子，走了，回家，做麻辣小龙虾。”

    现在的水稻快收割了，等过段时间自己好好的收泥鳅、黄鳝。现在还不行，不能损坏水稻，那可是粮食啊，不然刘队长肯定会拿他的烟袋杆子敲自己的。

    回到家，刷洗小龙虾，起锅、烧油。

    香喷喷的麻辣小龙虾就出锅了，刘宸做了满满一盆啊，大家吃的个个满嘴流油，有娣直接的拍案叫绝，这龙虾真是太美味。

    晚上，刘宸整理了好些东西，他告诉爸妈要去送货，二大爷会派人到路口接他。

    这次带了六只野鸡、两只野鸭、十只王八、一瓶茅台、黄鳝和泥鳅带了满满一大桶、小龙虾带了一桶，笋干、蘑菇、木耳带来几十斤。

    全部整理好，放在板车上面。刘解放和有娣他们非要送他，可是刘宸说二大爷那边怕人多了不好，死活没有让他们多送，说这样是为了安全起见。

    趁刘解放他们回去的时候，刘宸拿出玉佩，对着，月光，启动。

    这次比上次好多了，跨越时空的时候相当平稳。

    当刘宸醒来的时候，已经在自己的出租屋的院子里了。

    拉着板车，把东西全部再整理一遍，等会找个车，把这些东西都送到饭店。

    一切收拾妥当，刘宸准备洗个热水澡，在那边洗澡真的不方便。

    突然刘宸看见镜子中的自己，感觉自己怎么变年轻了，皮肤虽然黑，但是脸上光滑，那几颗倔强的痘痘也不见了。

    莫非这跨越时空还能让人变年轻？刘宸欣喜若狂，这也太好了吧。

    洗洗睡了，睡在软软的床上，刘宸很快就进入了梦乡。

    着在1979年那边没有睡好，这下可要好好的睡上一觉了。

    第二天，刘宸很快就起床了，洗漱完毕，吃了点早饭，找了辆车，把东西全部放到自家饭店里。王八、泥鳅和黄鳝直接放在池子里，笋干什么的放在货架那边，野鸡、野鸭什么的放在了后厨那边。

    一切放好以后，厨师和服务员也来了，不多久父母亲也都来了。

    看见刘宸回来了，母亲胡秀荣笑着过去：“宸子，你收到货了吗？”

    “收到了，这次收的比上次的多。”

    胡秀荣听到比上次的多，她的心里高兴坏了，这刘宸走了一天，这一天的生意明显比以前好多了，一天的声音都快赶上以前的几个月了，好几个人还留了胡秀荣的电话，说是收到了野生的东西还给自己留着。

    “大吉昨天又来了，说是他三叔说让你如果收到了好东西，第一时间给他打电话呢。”

    刘德超抽着烟，嘴角微微笑，这几年的生意也没有这两天的好啊。

    “爸妈，以后的生意会越来越好的。”

    正说着，这边的王若吉就来电话了，

    “宸子，给你打电话也没人接，收到大货了吗？”

    “必须的，你宸哥出马，还有办不成的事吗？”

    “得嘞，等会到。”

    这边刘宸开始收拾收拾东西，把茅台摆在了酒柜上。

    看着是茅台，刘德超眼睛都看直了，这儿子真是厉害，这可是75年的茅台啊，怎么说弄来就弄来了呢。

    反正他也没问太多，只要儿子是从正规地方弄来的，只要不违法就行。

    没到半个小时，王若吉就来了，这次可不是一个人来的，还带着一个女的，长发飘飘，大眼睛高鼻梁的女子。

    王若吉牵着女孩子的手，得，王若吉摆脱单身了。

    “阿姨好，叔叔好。这是我女朋友。”

    “好，大吉来了。”

    “女孩好漂亮啊，刘宸在那边。”

    王若吉牵着女友戴兮兮去找刘宸，刘宸这边看着他的那些王八呢。

    上次没有卖的那只大的带着“寿”字的王八，刘宸越看越好看。

    “你跑这干嘛呢？”

    “王八，在看王八。”

    王若吉看着刘宸，这个小子这次弄到这么多的王八，不禁也对他产生了好奇和佩服。

    “你们真的在一起了？”

    这戴兮兮可是房地产大亨的女儿，王若吉从上大学的时候就暗恋人家，穷追了好些年，现在终于成功了。

    “那是，是你的终归是你的。”

    王若吉再次拉着戴兮兮的手。

    刘宸看着这两人摇着头，秀恩爱死的快啊。

    “来找我什么事？”

    王若吉告诉刘宸，明天是戴兮兮爷爷的生日，他不知道送什么礼物给爷爷，爷爷特别喜欢珍藏酒，看看刘宸这边弄到好酒没有。

    还有他想让刘宸给出出主意，送什么礼物比较好。

    Ps：感谢大家的打赏、推荐、收藏、月票！！！谢谢你们！！！爱你们呦！！！

    再求一波收藏、推荐、月票、打赏，你们的支持就是我最大的动力，新书，请大家多多支持，我一定会努力的！爱你们！！

