    绅士的牵起她的手，夏千暖知道这是国际礼仪，可当他的唇触碰到自己手背的时候，夏千暖还是忍不住恶心了一下，一种从心底的抵触油然而生。

    “这位美丽的小姐，很高兴见到你，我叫大卫本恩，你可以直接称呼我为本恩或者大卫。”

    夏千暖挤出几丝温和的笑意，想要将自己的手从他的掌心抽出来，却没想到他更加用力的握紧了几分，甚至指尖还大胆在她的手心中摩挲挑逗起来。

    夏千暖皱了皱眉，眸中已经有了几分反感可是却又不好表现出来，不用看也知道自己此时的表情有多么的狰狞。

    “她是我的女人。”

    突然自己的小手被另外一股大力握在手中拉了回来，夏千暖诧异的看着霍彦琛那一脸冷峻的侧脸，怎么也没想到他居然这么不给大卫面子，好在对方似乎并不在意。

    “Iamsorry！”大卫显得异常的诧异和吃惊，“我并不知道他是你的女人，难道这就是传说中的夏千雪，夏小姐，霍总的未婚妻？”

    “她是姓夏，只不过不是夏千雪，她叫夏千暖。”霍彦琛将夏千暖搂在怀中，占有的意味不言而喻，找了个位置二人坐下，那两个白人女人的视线从始至终都没有从霍彦琛的脸上移开过，夏千暖看在眼里，有些不是滋味。

    大卫听了他的话更加诧异，整个商界都知道霍彦琛的未婚妻是夏千雪，这可是霍老爷子亲口承认的，以霍老爷子在商界的地位，他说的话自然举足轻重。

    不过话说回来，既然是霍家的家事，他也不便打探那么多，他今天的目的很简单，对方只说要把他身边的这个美人弄上自己的床，那他就功德圆满了。

    轻啜了口杯中的美酒，不知道是不是夏千暖的错觉，总觉得大卫看自己的眼神就像是在看猎物，让她浑身不自在。

    “彦琛，我去趟洗手间。”

    找了个借口，夏千暖率先离席，看着镜子中的女人，夏千暖出现片刻的迷茫，这还是她吗，摸了摸自己脖子上的钻石项链，难怪那么多女人用尽心机也要嫁入豪门，原来真的可以麻雀变凤凰。

    甩了甩头，夏千暖啊夏千暖，你在想什么呢，没有化妆，夏千暖用清水洗了一把脸，这才觉得整个人清醒了许多。

    刚打开卫生间的大门，夏千暖诧异的看着站在门口的男人，只见大卫看着她笑的一脸玩味。

    “你怎么会在这，彦琛呢？”夏千暖一脸戒备的看着他。

    “他刚接到电话说有急事离开了。”

    怎么可能，霍彦琛怎么可能会自己先走留下她一个人。

    “不可能，让开！”

    “霍总让我送你回去。”

    事情比他预想中的还要顺利，觉得连老天都在帮他。

    似乎意识到什么，夏千暖条件反射的就想将门关上，却被他洞悉自己的行为，率先制止了她的动作。

    “大卫，你和彦琛是生意上的伙伴，你这样对我，你就不怕影响你们这么多年的合作关系？”

    犹如听到了最大的笑话，这丫头似乎并不知道他的背景，在商界，他还从未看过任何人的脸色，即使是霍彦琛又如何，霍老爷子还得给他三分薄面。

    “我可以很负责的告诉你，今晚是他将你亲手送给我。”

    听到他的话，夏千暖只觉得是天翻夜谈，自然不会相信。

    “你不信，可以给他打电话。”

    看着突然伸到眼前的手机，夏千暖几乎未经犹豫拨通霍彦琛的号码。

    “你在哪？”

    “暖暖，抱歉，突然有点急事需要离开一会，我已经安排人送你回去了。”

    电话那头的声音似乎比平时多了几分急切，还未待夏千暖说话，对方便挂断了电话，夏千暖不知道究竟怎么回事，愣愣的看着被中断的号码，一时半会没有反应过来。

    “怎么回事？”

    霍彦琛脸色冷寒的看着倒在血泊中的女人，“为什么不去医院？”

    琳达看了眼霍彦琛此时冷漠至极的脸色，犹豫再三还是开口，“夏总监最近因为和创世合作的项目已经整整三天没合眼了，为了能在预期的时间完成企划案，这几天一直在硬撑，即使生病了，也不让我们告诉您。”

    创世，就是大卫的公司，也是HU在国内最大的客户。

    “她手腕又是怎么回事？”

    “是刚刚眩晕的时候，不小心被摔落的玻璃被划的。”

    霍彦琛看着脸色苍白如纸的夏千雪，眉头深锁弯腰将她抱了起来，毕竟如果在自己的公司出事，传出去他难辞其咎，更何况这个人不是别人，是夏千雪，外界认为的他名义上的未婚妻。

    “彦琛，我……我没事，企划案还差一点就…就完成了，明天……明天一定可以交出去。”

    即使霍彦琛来了，夏千雪仍旧不愿意去医院，那股执拗劲和夏千暖不相上下，果然身上流着相同的血，性格的某些方面也惊人的相似。

    霍彦琛不自觉的放柔了自己的语气，“企划案不急，我先送你去医院，你才刚工作，不用这么拼。”

    夏千雪何曾被他如此温柔对待过，在他怀中忍不住鼻子一酸，眼泪就落了下来，“我只是不想别人说闲话，说我是靠关系才爬上总监的这个位置，我想靠自己的努力证明自己，我不想被人看不起……”

    “够了，谁敢说我炒了谁，我先送你去医院，你先休息会，我待会联系叔叔阿姨过来照顾你。”

    “不要，我……我不想让他们担心。”

    看着她虚弱的脸颊，霍彦琛看着她的神色难得多了几分怜惜，点了点头，“那好，我会安排别人照顾你。”

    听到他的承诺，夏千雪这才安心的在他怀中闭上眼睛。

    霍彦琛看了眼地上的那一滩血迹，再看了眼怀中的女人，想了想还是抱着她走了出去。

    …………

    此时，五星级酒店

    一辆毫不起眼黑色轿车内，男人一袭洁白的衬衫，亚麻色干净利落的短发，白皙的肌肤比女人更胜一筹，唇角始终若有若无的带着一丝如沐春风的微笑。

    顾城漫不经心的整理着自己衬衫的袖口，“事情进展如何？”

    “顾少，霍彦琛中途就离开了，事情比我们想象中还要顺利。”

    满意的勾了勾唇角，顾城突然有点迫不及待想要看到那个男人见到自己未婚妻和别的男人在床上缠绵时的那种表情，一定很痛快。

    四年前，霍彦琛刚接手HU财团就开始打压国内所有对他有竞争可能性的所有公司，其中就包括顾氏集团，他永远都不会忘记年迈的父亲跪在年仅二十四岁的霍彦琛面前的那种卑微和祈求。

    想到这里，顾城情不自禁握紧拳头，眸中恨意一闪而过，因为他，他家破人亡，流离失所。

    霍彦琛，他和他的游戏，才刚刚开始。

    “将房间的镜头传送过来。”

    李管家听后，立马将电脑放在他的跟前，调整好视频，此时车厢内寂静一片。

    大卫看着已经躺在床上昏迷不醒的女人，调整好摄像机的镜头对准床的位置，然后开始一颗一颗缓缓解着自己胸前的纽扣。

    顾城看着床上的女人，勾起一抹冷笑，一只手半撑住脑袋，饶有兴趣的看着电脑上的画面。

    迷糊间，夏千暖只觉得全身似乎被人重重碾压过一般动弹不得，迷迷糊糊睁开眼睛，她这是在哪，记得自己之前明明还在卫生间，然后遇到了大卫，再然后……

    夏千暖头痛欲裂，为什么她什么都想不起来了。

    “美人，你醒了？”

    突然头顶上方传来一道陌生的男声，夏千暖如遭电击，这才发现他正以极其暧昧的姿势半撑在自己头顶上方的位置。

    “大……大卫，你干什么，放开我！”

    夏千暖开始剧烈的挣扎起来，从不曾想象她居然会再次承欢在另外一个陌生人的床上，究竟怎么回事，为什么会这样，她为什么会在这里，霍彦琛呢，他在哪？

    夏千暖害怕极了，连声音都控制不住的颤抖起来，“霍彦琛，霍彦琛……”

    她一遍一遍机械的叫着他的名字，回答她的却是头顶男人愚弄的嘲笑。

    “美人，我都和你说了，他今晚把你送给我了，换了我们长达十年的合作项目。”

    “你骗人！”不管怎么说，她都不相信他的话，霍彦琛不是那样的人，一定是他们使用了什么手段，他才被迫离开。

    “你好香。”

    大卫赞美的看着她，犹如在看一件艺术品，“你是我见过最美的东方女人，你让男人有一种想要将你生吞的冲动，宝贝，我都要等不及品尝你了。”

    “你如果敢碰我一下，我让你不得好死………”

    夏千暖用尽全身的力气冲动门边，却发现早已经被人反锁起来。

    “有没有人，救命……救命………”

    夏千暖用尽全身的力气拍打着门，全身哆嗦不止，渴望有谁能够听到她的呼救。

    霍彦琛，你在哪，为什么事情会发展成这样，为什么她会睡在陌生男人的床上，为什么他不在，她记得她有打电话给他啊，他为什么不过来，为什么？

    “没用的，整个酒店都被我包下来了，外面一个人都没有。”大卫不紧不慢的走了过来，向看着一个猎物一般看着她，那眼神，让她恐惧的想要逃离。

    “你不要过来。”

    其实，他根本就不屑对一个女人用强，如果不是因为自己的把柄落到了别人的手中，他也不用这么欺负一个小姑娘。

    “不要，放开我……”

    大卫钳制住她的手腕将她用力拽了过来，然后扔在床上。

    大脑一阵眩晕，夏千暖此时脑海中只有一个名字，心里想的是他，嘴里喊的也是他。

    所有的挣扎和捶打全都无济于事，夏千暖两眼放空的看着天花板，泪如雨下。

    她不相信他真的会不管她，他不会的，不会的。

    可是，为什么他还不来……

    霍彦琛，你在哪？

