    连萍问：“主子打算怎么做？去跟太后和皇上禀报此事吗？”

    陈侧妃动作优雅的把信烧了，慢慢说道：“这件事，我需要好好想一想，不能急，千万可不能急。”

    连萍说道：“如今太后皇上都不在宫里，殿下也不在，咱们就这么等着？可也太浪费好时机。”

    “自然不能干等着，让那贱人舒舒服服的，我就心里不舒坦。”

    ……

    与此同时，正在路上的赵元璟也见到了许虎。

    “殿下，有人在查云良媛的事情。”他垂首立在马车旁，低声说。

    赵元璟正端坐在马车里看折子。

    即便出门外在，三省六部的折子也会每天快马送到皇帝面前，赵元璟自然也跑不掉。作为储君，他几乎分担了大部分看折子的任务，把重要的无法抉择的折子挑选出来，再给皇帝看。

    听到许虎的话，他捏着折子的修长手指放下来，问：“国公府？”

    “不错，正是他们。”许虎说道，“帮助他们查案的纪金，已经被我杀了。”

    他说的很平静，眼神没有半点波动。

    好像杀人对他来说，是件不值一提的小事。

    赵元璟道：“杀了一个纪金，他们也还是会继续查。她的事情，本也没有瞒的多么严密。到处都是漏洞。”

    许虎道：“别的倒无妨，最主要的是那个孩子。”

    赵元璟朝他看了眼。

    许虎垂下头，轻声说：“卑职知道属下不忍，但如果不让那孩子消失，云良媛以后恐怕不能再留在宫里。”

    “不要伤害那孩子。”赵元璟淡道，“我赵家治国定天下，难道会因为一个女人，去伤害一个孩子？许虎，你现在要做的事情，不是让那孩子消失，而是保护他，不要让国公府的人找到他。何况，我只是想让她留在我身边，并非是要她恨我。”

    许虎有些惭愧：“是卑职心胸狭隘了。”

    “去吧。”赵元璟摆了下手，低头继续看折子。

    许虎立即骑马返回，但还是晚了一步。

    潘家那孩子，已经不见了。

    潘家夫妇和潘庸直接就疯了。

    他们把家里翻了个底朝天，哭喊着出去找。

    “你是怎么看孩子的啊？”潘叔急的直埋怨潘婶，“那么点的娃，还不会走路，你都能把人看丢，你还有什么用？”

    潘婶跺着脚，哭的几乎背过气去：“晏哥儿好端端在炕上睡觉，我就去上了趟茅房，谁知回来就不见了……这是哪个杀千刀的混账王八蛋，把我晏哥儿给偷走了啊！我可怎么活啊！”

    潘庸也是急的直冒汗：“你们吵吵什么用？赶紧出去找，去打听啊！我马上去官府报官，让衙门的人发告示！”

    潘婶满脸是泪的去拿银子给他，也不管多少，一股脑塞给他：“快去，快去！让衙门的人多贴告示，只要把孩子找到，多少钱我都出！哪怕拿我的命换，我也愿意！”

    潘庸急急忙忙拿着银子往衙门跑，被许虎拦住。

    “我已经让官府关了城门，抱走孩子的人跑不掉。”许虎冷静的说道。

