    “我去。”

    “简直是土豪呀。”

    “豪无人性。”

    得知真相，国内一众粉丝瞪大了眼珠子。

    “尼玛，贫穷限制了我的想象。”

    “我也是。”

    “被刺激到了，啊啊啊……”

    哪怕就是莫白，这时亦是目瞪口呆，直喊土豪。

    不过，也正是这个新闻却是让莫白眼前一亮，他知道怎么给阿联曼王子设计了。

    “不是要体现身份嘛，好，我给你设计。”

    “不是要体现你土豪的风格吗，好，我也给你设计。”

    一边说着，莫白一边画着设计图。

    设计图的主题当然还是大白手机，不过，这个大白手机却不是简单的大白手机。

    与之前大白手机的外观不一样，专为阿联曼设计的大白手机机身不再是之前的金属，而是专门用黄金与钻石组成。

    主要材料是24k金，白钻，以及非常稀有的黑钻组成。

    为了达到更为震撼的效果，莫白还给这一个设计提供了一枚26克拉黑钻。

    你问26克拉这么大的黑钻放在哪个部位？

    好说，好说，放在home键喽。

    以后你每天触摸的home键，那就是一枚26克拉的顶级黑钻。

    总之，整个设计是怎么土豪怎么设计。

    整整用了一个多小时的时间，莫白才将整个的设计图做好，然后发给了苏婷邮箱。

    苏婷打开邮件一看，当场被震惊了。

    “我的天，莫白，这是你设计的手机？”

    “是呀，怎么样，土豪吧。”

    “简直土豪的不能再土豪呀，上帝呀，你怎么会设计这样的手机，你觉得你这款手机阿联曼王子会买？”

    “废话，人家为了自己一个头巾都要买一辆劳斯莱斯配色，你觉得王子大人不愿意买我们的手机。而且，这可是全球唯一的一款，也可以说是全球最贵的手机。”

    “好吧，你这个设计大概成本是多少。”

    “1000万美元。”

    “这么贵。”

    “不花血本怎么行，光那颗26克拉的黑钻都花了几百万美元。”

    “那打算卖多少？”

    “也不多。”

    “不多是多少？”

    “2000万美元。”

    “我……”

    苏婷差点吐血。

    “王子大人一会会骂你奸.商。”

    “这有什么，要知道，我可是亲手给他设计的，人家国王还没有这待遇呢。赶紧点，乘王子大人还没有回国，你快点将手机做出来。”

    “好，我会派人按照你的设计做出来的。”

    “那就好。对了，不只是这一款，让我们的设计师也想想，就按我这样的设计也开发一些土豪版手机。当然，不要与王子大人的相比，我们可以稍微低端一些，每台就卖几百万到几千万人民币之间吧。”

    “这个生意做得。”

    不再多说，像这种暴利性的手机，哪怕就是苏婷都有一些激动。

    第一时间便吩咐手下开发人员用最快的速度将莫白设计出来的土豪手机给做出来。

    三天之后，该款全球独一无二的手机成功制作了出来。

    看着手中这一款大白手机，哪怕是莫白自己亲自设计，当真机出现在自己手中，仍是有一些激动万分。

    尼玛，这哪里是什么手机，这简直是金砖呀。

    不对，100块金砖也比不上这一部手机呀。

    看着这一部手机，莫白恨不得来一个自拍，在网上先装逼一波。

    但最后还是忍住。

    不行，不行，这个逼自己不能装。

    要装也得王子大人装。

    这是给王子大人设计的手机，自己拿着手机先装个逼算怎么一回事？

    做为手机设计者，必需有自己的职业修养。

    “阿联曼王子，您的手机已经设计好了。”

    “这么快？”

    “对，自从你离开我们公司之后，我一下子灵感爆棚，于是便设计出了这一款世界上独一无二牛气冲天的手机。”

    “这么厉害？”

    “当然厉害，王子大人，你在哪，我将手机亲自送给你。”

    这可是一笔2000万美元的生意呀，卖掉的话，莫白轻松就赚1000万美元。

    像这样的生意，平时哪怕就是打着灯笼也找不到。

    是以当手机拿到手，莫白便立即给阿联曼王子打了个电话。

    “不，不要你来。听你说得这么厉害，我去你们公司吧。”

    “好好好，那我就在公司等候王子大人您的大驾。”

    挂掉电话，莫白吃了个便饭，正准备午休一会。

    可没等莫白闭上眼睛，阿联曼王子就到了。

    “我去，阿联曼王子，您这么快来了，刚才电话的时候你不是在燕京吗？”

    “包了一架飞机，然后来的。”

    “我……”

    莫白全身一抖。

    妈呀。

    人与人怎么就这么不一样呢。

    人家这才叫享受人生呀。

    哪像莫白，虽然也不算是没钱，甚至真拿钱来说，莫白也不比这个王子大人差不多。

    真要比的话，可能还更多。

    可是，这土豪的特质莫白当真是一辈子拍马也赶不上。

    不过，人家生下来就是土豪，这是上天决定的。

    莫白这种小农思想怎么赶得上阿联曼王子呢。

    在短暂感慨之后，莫白说道：“王子大人果然是个爽快人，我跟你说，我给你设计的这一款手机可以说是打遍天下，宇宙无敌。”

    “真的吗？”

    “阿联曼王子，当然是真的。来来来，只要你打开包装，我相信，这款手机一定能闪瞎你的双眼。”

    被莫白这么一说，阿联曼王子也是无比的心动，就要动手拆开包装盒。

    不过，一边的莫白却是再次说道：“那个，阿联曼王子，等等。”

    “怎么，还有别的事？”

    “不不不，倒没有别的事，主要是想跟你说说这款手机的价格。”

    “价格呀，你觉得我买不起吗？”

    “不不不……阿联曼王子，您怎么可能买不起。要说您都买不起，我想这个世界也没有谁人买得起了。不过，我到底是个商人，商人在卖东西之前必需得跟顾客先说一下价格。免得到时候你觉得我报价太高，说我坑了你。”

    “说得有道理。你说吧，你这款宇宙无敌的手机多少钱？”

    “2000万美元。”

    莫白伸出两个手指头。

    “啥……”

    “2000万美元？”

    哪怕就是一像土豪的阿联曼王子，当听到莫白报出的2000万美元，也是当场蒙逼了。

    2000万多美元，那可是1亿多人民币。

    上帝，1亿多人民币可以买一艘游艇了。

    就算是见过大风大浪的阿联曼王子，这时亦感觉莫白这是坑人的节奏。

    不由得，阿联曼王子的双手却是离开了那个盒子。

    他怕这一下子拆开了，到时候不买也得被莫白逼得买下了。

    “呵呵，阿联曼王子，你放心。我莫白做生意从来不坑人，只要你不喜欢，我绝对不会硬让你购买。”

    “真的？”

    阿联曼王子还是有一些担心。

    “当然是真的。”

    见阿联曼王子有些犹豫，莫白继续说道：“王子大人，我好逮也是个土豪呀，难道你觉得我会坑你这点钱？”

    “倒也是。”

    看了看莫白一眼，阿联曼王子点点头。

    不错。

    莫白也是一个土豪，一点也不弱于他。

    他没必要坑自己。

    而且自己的身份可是王子，来到华国，那可是妥妥的上宾。

    哪怕借莫白一个胆子，他也不敢坑自己。

    “那我就打开了。”

    “请。”

    莫白用眼神示意。

    得到莫白确认，阿联曼王子小心奕奕的打开包装盒。

    这一打开。

    一道璀璨无比的金光从盒中发散而出……