        “吾名无泪。”

        无泪城主淡道，倒是回答了问题，却未解叶辰疑惑，意思很明显，老娘不想说。

        叶辰深吸一口气，眼神儿也斜了。

        还是那句话，那些个卖关子的人哪！都该遭雷劈，都该被雷劈死，你们都与女帝长得一模一样，若无渊源，鬼都不信的。

        说到渊源，他又脑洞大开。

        搞不好，楚萱楚灵、若曦、无泪，都是女帝之残魂，若真如此，那他是不是把女帝给睡了，还生了一个宝贝女儿。

        “难怪禁区都不待见我。”

        叶辰心里嘀咕道，上到五大天王，下到天诛地灭，但凡瞧见他，脸色都是黑的，而且，还总寻思着揍他。

        此番看来，这期间有误会啊！

        蓦的，狂风又来，风势更甚先前，刺的他圣躯都生疼。

        除此之外，还有吱呀声，传自冥冥中，那声响便如一座房屋即将倒塌，房梁有些撑不住，直欲断裂。

        叶辰眼珠左右摆动，窥看着四方天地。

        他眼中，乾坤便是那房梁，似撑不住某种压力，欲要崩溃，整个无泪之城，都变的颇不稳定，摇摇晃晃的。

        嗡！嗡！嗡！

        自外去看，无泪城形态更吓人，城体乌云笼暮，雷电撕裂，有多处城墙都裂了缝隙，以它为中心，有寂灭光晕无限蔓延向八荒，光晕所过之处，成片的空间崩塌。

        噗！噗！噗！

        还在城外的世人，被撞翻了一片又一片，修为弱者肉身当场炸毁，颇多古星被碾的轰然崩塌，星空顿成狼藉一片。

        “啥个情况。”

        世人定身，满目疑惑。

        遥望而去，那座缥缈的仙城，颇有崩溃的架势，看过这么多次无泪城降临世间，如这等状况还是头一回见。

        “搞不好，又是无泪发飙。”

        “是咱家的老七也说不定，八成又在城中作乱。”

        “嗯...靠谱。”

        夔牛他们你一言我一语，说着各自的猜测。

        老辈们的眸光，就格外的深邃了，并不认为是无泪发飙，多半也不是叶辰在作乱，该是无泪之城自身出了问题。

        轰！轰隆隆！

        星空嗡动，无泪城中亦轰声漫天，虚无有乌云翻滚，一道一道寂灭的雷霆，于其内撕裂，定眼凝看，还有毁灭异象幻化，映着末日的光辉。

        叶辰默然，还在看四方。

        无泪城的山岳，一座接一座的崩塌，颇多悬浮的殿宇楼阁，也一座接一座的坠落，连屹立在城中心的白玉雕像，也嗡隆晃动，颇有倒塌的迹象，白玉刻的仙躯，也多了斑驳色。

        叶辰收眸，仰首望看虚无。

        电闪雷鸣中，能见数百尊帝器，一尊尊的显化，如一轮轮骄阳，极道天音响彻，帝道神则垂溢，该是镇压无泪城乾坤的，如今乾坤逆乱，数百帝器也嗡隆颤动，摇摇欲坠的。

        “是何种力量，在逆乱乾坤。”

        叶辰喃喃道，神色难掩的是骇然，试想，数百尊极道帝器合力，竟都压不住，那冥冥中的力量，究竟有多可怕。

        无泪不语，一个轻拂手放了叶辰。

        而她，则双手合十，默念着道诀，极尽催动帝器，以稳定乾坤。

        叶辰落地，双目微眯成线，窥看着乾坤。

        冥冥力量太强大，不知出自何处，只知如山岳沉重，压得他都喘不过气，更有一种毁灭之力，时隐时现，正是那股力量，让他圣躯颤抖，心灵也忍不住的战栗。

        “本源。”无泪轻唇微启。

        闻言，叶辰一步上前，单手贴在了无泪后背，灌输圣体本源。

        无泪当即抬手，朝向虚无。

        而后，圣体本源便如光辉，冲天而去，洒在帝器之上，数百尊摇摇欲坠的极道帝兵，竟又顿的帝光大盛，生生止了颤动。

        叶辰看的挑眉，竟都不知，他本源竟能加持帝兵。

        因其帝器稳住，逆乱的乾坤，逐渐归于平静，虚无集聚的乌云，缓缓消散；缥缈撕裂的雷电，也随之湮灭成灰。

        嗡！嗡

        其后，便是极道帝器，在嗡动中，一尊尊的隐入了虚无。

        至此，无泪才走下了山巅。

        叶辰随之跟下，忍不住问道，“那逆乱乾坤的力量，哪来的。”

        “出自太古洪荒。”

        无泪淡道，一路走一路拂手，频频施法。

        但见一道道古老仙纹，自她手中刻出，没入了虚无，每一道仙纹，都融有圣体本源，入了缥缈，便敛于无形。

        身后，叶辰眉宇已微皱，又是太古洪荒。

        此一瞬，一种前所未有的忌惮，淹没了他之心境，更有阴霾笼暮，那传说中的太古洪荒，究竟是何等存在，仙武帝尊都战死了，几百万神将全军覆没，连其内溢出的力量，都能祸乱无泪城的乾坤，乃至那数百尊极道帝器，竟都压不住躁动。

        前方，无泪已驻足，立在了一个仙子身前。

        那仙子神色木讷，双目空洞，保持着双手合十的姿势，如若雕像，一动也不动，只见其身上，有仙霞流溢，甚是绚丽。

        无泪伸了手，一指点在了其眉心。

        之后，无泪多如此，或刻画古老仙纹，或定足仙子身前。

        叶辰的眸，又深邃了一分。

        每路过一个仙子，他双目便微眯一次，她们身上都有阵纹。

        “如你所见，她们皆为无泪阵脚。”

        “每有一人被带走，乾坤便会有一丝缺憾，再难完整。”

        无泪话语悠悠，还在频频施法。

        “明知她们为阵脚，明知世间有真情，明知她们会染红尘情缘，为何每隔几十年，便放一人出去入世修行。”叶辰皱眉道，“你是在钓鱼吗？钓那些有情人，去闯那该死的奈何桥。”

        “没错，是在钓鱼，以奈何桥收集红尘情缘。”无泪一语淡漠，“此过程很残酷，可无泪之城，需要情缘的力量。”

        “可你，还是小看了世间的情，前有无泪神女，后有无情仙子、无泪仙子、白衣仙子，你无泪城，已丢了四个阵脚。”

        “吾从未小看过。”无泪跨过一片仙池，再次定**，“无泪奈何桥，收集的不止是情，还有不死不灭的血继限界。”

        “血继限界还能收集？”叶辰一阵惊愣。

        “自是可以。”

        “意思便是说，收集来的血继力量，能拿来用？”

        “自然。”

        “此法，教教我呗！”叶辰快走一步，狠狠搓手，笑呵呵的。

        无泪扫了一眼天地，随意回道，“奈何桥仅有一座，教不得。”

        “别闹，肯定还有。”

        叶辰又追的更快，眸光灿灿，亦眸有希冀。

        血继的力量啊！这若融入体内，便能随意开启血继限界啊！便如小黑胖子，自带神级挂，战力虽不比叶凡，但真要开了血继限界打，叶凡未必是他对手，不死不灭的力量太霸道。

        奈何，无泪只顾刻印仙纹，再未回应。

        叶辰颇上进，如跟屁虫，紧紧跟在无泪身后，人走哪他跟哪。

        不是吹，纵无泪去尿尿，他也会在茅厕外守着。

        反正就是，你不教我那秘法，我就天天跟着你。

        不知何时，无泪才又定身，已在那白玉雕像下。

        叶辰扫了一眼，眼前这座白玉雕像，多半便是古天庭女帝的石像，被无泪城世代供奉，因乾坤逆乱，雕像多了斑驳色。

        而无泪，则在挥洒一片片仙光，驱散着污渍。

        叶辰落得清闲，拎了酒壶，寻了一块石头坐下，“闯奈何桥者，若开血继限界，基本都能闯过，便能从无泪城领走一个仙子，久而久之，你就不怕无泪城乾坤，因丢阵脚而崩坏？”

        “真到那一日，无泪城便也无存在的意义。”

        无泪淡淡道，一话颇多深意。

        “那此番，无泪城可要赔本了，我未开血继，一样过了奈何桥。”叶辰灌了一口酒水，说这话时，那个腰板儿，听的贼笔直，第一个让无泪城吃瘪的是他，未开血继便闯过奈何桥的也是他，若这般算来，便是破了无泪两回处，想想都舒坦。

        “不开血继，无人闯的过奈何桥，帝也一样。”

        “瞎说，我....。”

        “吾若不放水，你早成历史尘埃。”

        无泪瞥了一眼，淡漠的眸，还有一丝火苗燃放，能读叶辰心语，每每听到破.处那俩字，就莫名的火大，若非你是圣体，老娘早一脚踹死你了，长的人模狗样，咋跟帝尊一个德行。

        叶辰嘴角抽搐，小心肝咯噔咯噔的。

        无泪一席话，真如一巴掌呼他脸上了，竟都不知还有放水这事儿，他还很自觉的以为，他是凭自身实力过的那奈何桥。

        此番看来，显然是他自娱自乐。

        “你说圣体两脉，为何第一圣体自带血继，而第二种却没有。”

        “同为荒古圣体，差距未免太大。”

        “妹妹若知，还望不吝赐教，你姐夫我，也是一个好学之人。”

        机智的叶辰，为了掩饰尴尬，又岔开了话题。

        无泪未搭理，最后一片仙光洒下，驱散了雕像最后一丝斑驳色，便又转了身，直奔更深处，怪只怪乾坤逆乱，波动太大。

        叶辰忙慌起身，又跟上了无泪脚步。

        此番，他手中多了紫金小葫芦，就跟在无泪身后，拿着小葫芦，上下左右的晃，依如一个很敬业的保安，在给人做安检。

        别说，真有三两丝帝蕴，自无泪身上溢出，被紫金小葫芦吞没，就说嘛！连他半步大成都能锤的人，身上怎能无帝蕴。

