    微微眯起眼睛，猴子能感受到这株小草上微弱的灵力，是纯正的灵力，而不是妖气。

    这点让他微微有些诧异。

    这应该是一株即将化形的草妖，可为什么感受到的是灵力而不是妖气呢？

    植物妖怪本就十分少见，老树妖，大抵需要上千年的光阴才能完成化形，这是一个极为漫长的过程。

    在寿命上草比之树要短上无数倍，可需要的化形的时间却相差无几，这就导致了大部分见到的植物妖怪都是树妖，至于草妖，当真是没怎么见过。

    “你在这里呆了多久了？你知道我以前来过，那你起码在这里呆了有十几年了吧？”

    “十几年了，十几年了……”那小草微微摆动翠绿的叶子：“有这么久了吗？也是，你上次进来的时候还很小。”

    伸手摸了摸湿漉漉的石面，借着瀑布外透入的微光猴子朝着四周扫了一眼：“这里只有你一株草？你是怎么在这里的？即使是正午也只有微光，就算有草种落到这里，应该也不会发芽才对吧？”

    小草的叶子微微下垂似乎在思考着，许久，她答道：“我也不知道，我好像一直都在这里的。”

    “你刚刚跟我说别进去是什么意思？里面有什么？”

    “我不知道。”

    “你不知道却让我别进去？”

    小草沉默了。

    “里面住过人吗？”

    “住过。以前有位仙人住在里面，他经常都会和我说话，可后来他出去就没回来了。擅闯别人的府邸，是不对的。”

    “这是多久之前的事了？”猴子问完才发现自己问了个傻问题，这草妖明显对时间没概念。

    小草缓缓垂下了叶子。

    转过身，猴子一步步往黑暗的深处走去。

    “别进去啊。”草妖摇晃着叶子呼喊。

    猴子转过身来指了指地面，道：“我现在是花果山的王，王，你懂吗？这里都是我的，我想去哪里，就去哪里。”

    不理会小草的嚷嚷，他一步步走入深处，微微闭上双眼，再睁开，双瞳放射着微弱的荧光。

    黑暗中的一切都尽收眼底。

    这身体的资质真不是盖的。

    在修仙的过程中，许多术法都有修为的限制，达不到相应的修为，学了也是白学。例如七十二变，例如筋斗云。但也并不是达到了相应修为就能学会相应的术法。

    这里面讲究一个资质问题，最明显的就是天将。在天庭的天军不比地面的妖怪，术法这种东西想要获得并不是那么难，但想要学会，却不是那么容易。

    这也是许多人类优先选择悟者道修行的原因。行者道，资质不行就真的是不行，要弥补所需的丹药时间，是个天文数字。悟者道，就算术法学不会，也可以通过各种法阵符文达到一样的效果。

    而猴子的身体明显是属于资质顶尖的，七十二变入门，两个月就搞定了。现如今的他施展起各种术法来也是驾轻就熟，只是受限于本身修为还无法真正玩转七十二变。

    不过也不久了，再过一年吧。只要一年就够了，一年后该就可以踏入化神境，再往上的术法除非到达太乙金仙以上，否则并没有什么限制。

    一路走着，短短十余丈的距离，他已经发现了三个威力强大的防御法阵，不过这三个法阵都因为年代久远而几乎灵力耗尽，只随手动了动就破除。

    这让他不得不庆幸起来，若是当初那个刚来到这个世界的自己真完全相信那本《西游记》贸贸然跑进里面来，说不定就出不去了。

    不过话说回来，如果当初起了往里走的念头，大概也会被草妖叫住吧。

    一路往里走，洞穴渐渐宽敞起来，隧道的尽头，他看到一座石桥，桥下溪水湍急，桥的对面，是一个巨大的空间，远远地可以看见两排朽坏的火盆架子，平整的地面上可以看到刀斧的痕迹，正中一个王座，四周布满了各种分支洞穴。

    阴暗，潮湿。

    这看上去不像什么仙人的居所，倒像是妖怪的洞府。

    而且可以断定，当初居住在这里的妖怪还不少，应该是一支较为强大的妖怪势力。

    猴子一步步走入深处，将整个洞穴都搜了一遍，还真发现了一块写着“花果山福地，水帘洞洞天”的石碑，然而除了这个和十几个已经废弃的简单法阵之外并没有发现什么。

    甚至连战斗的痕迹都没有。

    看上去，居住在这里的妖怪势力并不是被剿灭，而是迁徙了。

    呆呆地站在洞穴里仰望足有三五丈高的洞穴顶部，猴子又低头扫了那快石碑一眼。

    “花果山福地，水帘洞洞天……等等，《西游记》不是说楷书写的吗？怎么变成隶书了？”想想，猴子不由得叹了口气：“算了，反正到今天错的也不是一丁半点了。要指望那本书打天下，我早不知道死多少次了。好在这些年该了解的也了解得七七八八了，接下来的路，该是会好走很多吧。”

    又转悠了几圈，猴子扛着行云棍一步步往回走。

    这地方实在没什么东西可捞，但却不得不说是一个不错的场所，空间够大，也够隐蔽，当个秘密基地什么的不错。

    走到洞口的时候，猴子又撇了那小草一眼。

    “让你不要进去，你还进去。”小草嘟囔着。

    她还没有眼睛也没有脸，猴子无法判断她的神情，不过听语气像是生气了。

    俯下身，猴子问道：“怎么样，想出去还是想继续留在这里？”

    小草不吭声。

    “留在这里呢，灵气是很充足的。但你毕竟是草，在没有阳光的地方终究是不合适。说不准，化形都会被无限期延后。”

    “化形？”小草的叶子微微缩了缩：“化形，化形是什么呀？”

    “就是变化，反正就是变就对了，总之有好处。”

    “化形，能开花吗？”

    “你想开花？”

    “嗯。”

    “可你应该，开不了花。”

    “那为什么仙人说他想等到我开花的时候呢？”

    “天知道。”说罢，猴子伸手就要去挖土。

    “你要干嘛？住手！不要呀！你个混蛋！我要在这里等仙人回来！”

    不顾小草的反对，猴子将她从岩石的缝隙中挖了出来一跃飞出瀑布，随手种在岸边。

    “在这里等也是一样的。”

    猴子伸手捋了捋她的叶子，却发现她所有的叶子都竖了起来，像是在示威。

    “真是不识好人心啊。”

    入了夜，一众妖怪点起篝火聚在营地里吃起了晚餐。

    这算是一个比较大胆的行为了吧，黑夜里的篝火从天空中俯视异常的显眼，由于巡天将的存在，一般小妖是不敢这么干的。

    不过现在有擅长幻术的幽泉子在，一个简单的幻阵实在简单不过。

    这一举动，无疑也强化了刚刚搬迁到此地的妖怪们对往后生活的信心。

    那豹子真的被烤了吃，除了从幽泉谷带来的食材之外，它算是今晚的加菜了。

    分肉的时候杨婵溜到猴子身边调侃似地说了一句：“不去尝一口？”

    为了赌一口气，猴子也跑了过去要了一片，咬在嘴里味同嚼蜡，最终吐出来了事。

    报仇，有时候真不是他想象的那么痛快。大仇得报之后，往往是落寞。

    这件事他分明期待了那么久……

    哎……

    走过这么多路，他也渐渐懂得了一些道理。

    每一个他讨厌的人背后都有一个不讨厌的理由，例如这只豹子。对于猴子来说，它吃猴，该碎尸万段。但作为豹子，吃其他动物说起来也是天经地义的事。

    每一个生灵被放到这个世界的时候都被赋予了无数的标签，然后做着水到渠成的事情。这该也是天道的一部分吧。

    大义凛然地宣扬正义纯属扯淡，能管好自己的事就不错了。

    “早死早超生。”

    猴子仰卧着凝视天空中的繁星，长长地叹了口气。

    “这地方，很特别。”坐在一旁的杨婵仰望着天空叹道。

    “很特别？”

    “灵气，充沛得匪夷所思，比天庭还充沛。这里的生灵每日都浸泡在这种灵气之中，虽然没化形，却提早开启了灵智。很奇怪为什么没有仙人或者妖怪选择在这里定居。”

    “或许有，只是不知道跑哪去了。”

    “不过，这里的灵气正在减弱，应该说减弱得很厉害，再过个几百年，就会与凡间其他地方无异。”

    “哦？那你知道这灵气为什么减弱吗？”

    “抽空再查查看吧，我连这充沛的灵气哪里来的都不知道，怎么知道什么原因减弱？”

    远处，一堆妖怪聚在一起瞎闹，气氛十分欢腾。幽泉子与月朝则孤零零地呆在一旁打坐。

    幽泉子明天天一亮就回幽泉谷去，这是早就说好的。让一个喜静不喜闹的人帮到这份上，也不好再麻烦他了。

    至于月朝，该也很快就要离开了吧。

    往后这里就剩下猴子与杨婵两个炼神境撑大局了，再想这样大大方方地在空地上点起篝火，也不知是多久以后的事情了。

    看到在篝火边上发呆的短嘴，猴子随口道：“短嘴最近，很低落啊。”

    “自从知道白猿的死之后就一直是这样了，后来我们把你救回来，知道老牛也死了……就更严重了。”杨婵捂着嘴打了个哈欠：“接下来打算怎么做？”

    “我想，先成立个书院。”

    “书院？”

    “先成立个书院，让吕六拐教他们认字。起码，不能是文盲吧。还有就是传授他们正确的法门，让他们修行，尽快提升修为。”

    “提升修为我可以理解，教他们认字是怎么回事？我还从未听过妖怪上学堂的。”

    “往后大有用处就对了。”猴子一挺，坐了起来：“你也抽空把你在斜月三星洞弄到的东西写出来吧，我们也弄个藏经阁。”

    杨婵嫣然一笑：“你什么时候知道的？”

    “在金霞洞就猜到了。”猴子扭过头来眯着眼睛注视着杨婵道：“你比我还大胆。我起码是猜到**成师傅的心思才敢去，你呢？难不成师傅也给你暗示了？”

    “斜月三星洞最严厉的处理是什么你知道吗？”杨婵撅起嘴，撇了猴子一眼，那神情如同一个调皮捣蛋的孩童般：“是逐出师门，去之前我就了解过。须菩提还从未废过谁的修为，也未处决过门下弟子。反正是我哥要我去的，被逐出师门我就去华山呗。说起来我现在还是玉帝亲封的华山圣母，到时候勾搭个书生啥的，学母亲，来一段脍炙人口的佳话，看他是反天还是压我，让他挑一个。”

    “哟，还有这想法。”猴子默默地点头。

    杨婵看上刘彦昌那废柴，不会就是这内情吧？

    “奇怪吗？”

    “有点。”

    “我一直不明白，他为什么赢了天军了，还要接受招安。”

    “也许，他没赢。”猴子随口嘟囔了一句。

    低下头，杨婵深深吸了口气，目光中少了往日的锐利，多了一份恬静：“赢不赢不是那么重要，输了，大不了一起死，我不怕死。他，该也是不怕的。可他向玉帝低头，我受不了，这比死还难受……也许是物以类聚吧，相比之下，我还是更喜欢固执倔强的人。”

    稍稍沉默了一会，她抬起头眨巴着眼睛笑道：“不说这个了，说点别的吧？”

    猴子抿着唇挠了挠脸：“继续说你在斜月三星洞干的好事咯。”

    杨婵咯咯笑了起来：“当时权衡下来，忽然发现这是无本的好买卖。其实也是受了你的提醒，进观第一天，我就听说有只猴子整体盯着藏经阁不放，进而我对藏经阁也产生了兴趣。不过刚开始也就是偷偷溜达过去看有什么好东西罢了，我从小就过目不忘，若是真能找到点好东西，只需看上几眼，我便全部记住了。”

    “刚开始的时候两天都没翻到什么有意义的东西，心里想着如果第三天再弄不到好东西，我就不去了，结果啊……第三天我一过去，就发现藏经阁原来是有地库的，而且，那门当时就开着。”

    “就……开着？”猴子的眼睛咕噜咕噜转悠了起来。

    “恩。”杨婵点了点头：“我想，须菩提该是故意让我偷看的吧。在斜月三星洞呆几个月，须菩提放任，我什么都看光了，收获甚丰啊。”

    “像是他干的事。”

    “后来我猜，他是早算到你可能会离开斜月三星洞。所以，一些该教你的东西，就先让我记着，借着我的口，告诉你。”杨婵缓缓叹道：“真是费劲心机啊。要让你循序渐进，打好基础，又不能失了韧性和进取心，还要确保你离开之后修为各方面能继续提升。所有的，一步步，他都想好了。现在想来，他当时该是一早就猜到我会找你谈条件吧。”

    顿了许久，杨婵无奈道：“真是一只老狐狸。”

    猴子也笑了笑：“要我破天道，不教我真本事能行吗？不过……”

    他侧过脸去望了望山：“从现在开始，他该就猜得不是那么准了。”