    三万生存点！

    又是一次历史性的突破。

    在时间遗迹里一次性挥霍了几千点生存点，就算是还有上万的储量，苏摩仍是有几分心疼。

    不过此时，看着上面的数字，擦了擦眼睛，坐在石凳上，苏摩再也难以按耐心里的爽快，大声笑了起来。

    这笑声太过爽朗，就连一旁的摩尔也跟着傻笑起来，看的刚认识摩尔不久的大小火花一脸懵逼。

    “三万点，这次看来真是可以当一回土豪了！”

    每一次冒险，每一次不顾危险，将事情做到极致，系统给予的生存点就是最好的鼓励和证明。

    同样，每一次巨额的生存点收获入账，也代表着基地里的基础设施以及科技树会再度井喷一次。

    “光靠人力收割，哪里有自动化的机械工具来的快，这一次，我一定要攒够恐怖的食物储量！”

    点开造物面板，看了一眼上面的各种农业机器，将大概的价格记在心里后，苏摩微微一笑，关闭系统面板。

    不是危急时刻，造物太过奢侈，系统最正确的使用方式还是在物品的基础上升级。

    至于这个物品嘛...看了看我寻思大法出来的幽能水井，苏摩脚步轻快，来到了石油机井旁。

    随着基地内需要柴油的机器越来越多，每天的柴油储备已经变成了一个负数，急需扩大产量。

    面板一闪，随着石油机井的各项小属性出现后，苏摩大手一挥，直接消耗2000点将石油机井的产量进行翻倍。

    如此一来，每天的柴油储备产量可以达到90L，喂养这些机器和避难所里发电，完全足够。

    “生存点在手，比啥都要实在，不过今天的任务还是得先将所有的种子播下去，在研究如何制造自动化机械工具”

    摇摇头，将脑海里的杂念全部清空，再将所有昨晚挑好的作物种子装入袋子里。

    先利用电视机扫描一圈附近没有危险后，带好工具，穿好作战服，苏摩推开了基地大门，来到了外界。

    此时的废土，刚是清晨过后，太阳光的毒辣还没给整片大地做按摩，温度也没有回升起来，依然保持在一个穿着衣服很舒服的温度。

    活动活动身体，看着后方跟着出来的摩尔和奥利奥，以及好奇的大小火花，关好大门后，一大四小开始朝着黑土地出发。

    荒羽鸡独特的特质，使得大小火花并不会离开自己的领地。

    但在如今苏摩不限量的幽能水供养下，以及奥利奥温馨的教导后，两只小鸡的脑袋也是越来越聪明，已经逐渐脱离了物种的天性，开始变得跳脱起来。

    苏摩在前面走，四小在后面打打闹闹，几公里路，倒是热闹无比，完全看不出来半点的末日废土氛围。

    “离开了地球，人类强大的适应性仅仅是一个月就熟悉了脚下的这片土地，太阳，月亮，天空，天圆地方，各种神话故事里的怪物...”

    “古代的时候，记载在书籍里的那些信息到底是怎么来的呢？”

    一边走，一边思虑。

    在使用过山海绘卷见识过真正的天圆地方后，对于越来越多只在书本上出现过的景象出现在这片世界中，苏摩也有了更多的猜测。

    只不过，在没有得到更准确的数据前，这些猜测永远也只能是猜测！

    “如果不是天灾的缘故，这样广阔的废土大地，人类用不了多少年便又会卷土重来，发展出更高的科技链条”

    看着四小亲密无间的样子，苏摩心中也略微有点感触，并且脑海中也出现了近几天强行忽略的妹妹。

    关心则乱。

    两人在约定好，除非有什么不能解决的大事时，才会联系的条件后，苏摩也只能每日看一看苏婵还亮着的头像，安慰自己妹妹过的很好。

    距离太远，只能等到大洪水来临时，才能去到苔原避难所。

    在此之前，苏摩必须要保持百分之百的理智，才能最大限度的保证妹妹的安全。

    “用不了多长时间了，等到这一次的灾难过后，马上就打造出一条足以横跨万里的超级大船！”

    储物空间里还躺着的驱逐舰设计图，在这一次灾难渡过，避难所升级到四级后，就可以马上使用。

    开着驱逐舰去找妹妹，想想这幅搞笑的画面，苏摩心中的担忧顿时也被冲淡了不少。

    再度走了一会，看着眼前逐渐出现的黑土地，苏摩的注意力也渐渐拉了回来。

    两亩小麦已经种植完毕，接下来就是其他三种作物的种植。

    不过比起小麦，这些种子的种植可就简单多了，技术需求也更少。

    本着以人为本，不用白不用的原则，在许下晚饭加餐的“重利”之下，摩尔领了铁锹，屁颠屁颠的冲向剩余的黑土地，开始埋头苦干。

    实力强大，战斗力不俗的雷熊战士，在加入了种花家后，血脉里潜藏的种植基因被打开了大门。

    比起苏摩挖的坑，摩尔挖的虽然不能说工整，但也像模像样，用来种植这种需求不高的作物刚好。

    点开意念戒指，集中精神后，跟在摩尔的身后，苏摩开始同步种植。

    另一边的大小火花则是悠闲的跑到地里，开始这里拉一块，那里拉一块，不时的还用尖嘴啄啄地面上的虫子，好不开心。

    至于奥利奥，则还是保持自己优雅的风格，趴在山岭子上，充当侦查放哨的角色。

    时间一分一秒的转动，干一会，歇一会，三亩地，赶在日落之前，终于是被苏摩处理完毕。

    每一处微微浮起的小坑，里面成长的作物，都由一大四小的汗水见证。

    整整五亩黑土地，在种上作物后，随着苏摩抛下一枚一天的硬币，竟然是泛起了淡淡的莹光。

    在夕阳下，这道莹光极为显眼，就好似地里埋藏着宝藏一般，吸引着人的眼球牢牢不放。

    “全部都是精良级，菜地就如此壮观，要是再有一些稀有级...”

    “不过也不能太贪心，稀有级别以我现在的实力，估计欠缺的不止是技术”

    满意的打量了一圈每一处菜地的属性面板后，伸伸酸痛的腰部，扛着锄头带着四小，苏摩开始回返。

    废土上的干活日子，一忙起来就没个边际。

    不过这样充实的一天，在这种危机四伏的世界里，也算的上是另类的幸福。

    回到基地里，将还有一箱的泡面拆出来，一次性下入十桶，在加上幽能白菜的香味，味道丝毫不差。

    干了一天活，饿得前胸贴后背的摩尔，闻到这样的食物，一点也不客气，一人干掉了五桶分量。

    苏摩则是吃了三桶的量，剩下的两桶被奥利奥和大小火花分食。

    普通的泡面，简单的幸福，结束掉晚饭后，已经化身奥利奥大弟子的摩尔，殷勤的接过了洗锅刷碗的工作，一丝不苟的收拾了起来。

    “这，奥利奥的手段看起来不错啊，居然让摩尔这么听话”

    之前走了一天，也不知道奥利奥和摩尔之间发生了什么故事，对于两小之间无形的默契，苏摩极为好奇。

    不过距离灾难也仅剩最后一天，倒是没有多余的时间留给苏摩去了解这些八卦。

    坐回到工作台前，打开上方的灯，看着空荡荡的桌面，随着苏摩心念一动，世界频道自动出现。

    如今整个计划中最重要的一环已经圆满的完成，其他的几步也终于可以同步实施起来了！

    已经是29号的晚上，到了明天，也就是30号的晚上，一过12点，灾难就会降临。

    到时候所有人肯定要彻夜劳作，因此现在大部分人已经开始了修养生息，给福利灾难到来后积攒气力和精神。

    世界频道上，也因为这个原因，有着比往常要更多的人在上面聊天吹牛。

    “诶，诶，你听说了吗，苏神昨天买种子了，好像是用鲤鱼换的种子，对啊，就是苏摩，苏神啊，我们华夏还有几个苏神，你疯了？”

    “啊？昨天我锄了一天的地，累坏了，都没看世界频道，不好意思，落伍了，落伍了！”

    “说不知道的苏神消息的，梵蒂冈的常住人口只有800人，同时，仅澳大利亚就有4700万只袋鼠。如果袋鼠决定入侵梵蒂冈，那么每一个梵蒂冈人要打58750只袋鼠，你知道吗？你不知道！你不在乎！你只关心你自己！”

    “话说苏神也要开始规模种植了？不过这种子还真他娘卖的贵，这些狗日的奸商都疯了！”

    “低情商：狗日的奸商，高情商：没妈的孩子”

    “话说苏神都插手种植了，能不能把这个种子的价格打下来，现在的春小麦太贵，完全种不起啊”

    “别说春小麦了，就是土豆，这些狗奸商都给炒到了8倍！”

    “明明是废土世界，现在的物价给我整的和曹县一环内一样，人都要傻了！”

    ...

    经过了几天的酝酿沉淀后，全民崇拜“苏摩”的热情总算是消减了不少，但在世界聊天里，议论的话题却是永远都没有少过。

    作为一个大家都见过的真人，苏摩的身上没有穿戴着捏造出来的神属身份，也没有任何救世主的架子，这就导致了在底层里，苏摩的名声也越来越恐怖！

    不过此时，大多数人的话题还是离不开种子价格和种植相关，都在讨论着奸商的所作所为。

    看着一波波的吐槽，笑了笑，在聊天框里，苏摩意念大手自然挥动，一行优美的华夏字跃然其上。

    确认无误后，意念自动漂浮到发送键上，轻轻按下。

    【苏摩：重金求购以下机械设计图，不限制是游戏开出来的设计图，手绘地球上已有机械也行，要求字迹工整，通俗易懂，简洁明了，不需要注明发动机之类的属性，只需要各个组成的数据即可】

    【机械要求：装载机，推土机，伐木机，叉装机，起重机，混凝土搅拌机，压路机，旋挖钻机，牵引车，洒水车，收割机，磨面机...要求有六种以上设计图，添加好友私聊我商议价格】

    零零总总，苏摩总共列出了高达32项的各种机械，基本从大到小囊括了所有的基础机械，并且直接在后面注明了要求六种以上的要求。

    看着消息一经发出，本来还能正常聊天的世界频道开始陷入卡顿，屏幕前，苏摩露出了尽在掌握之中的微笑。

