    没事去惹一身骚吗？

    去了人家就会觉得你也是不正常的。

    但是没有想到那个老三办事那么不靠谱！还让人给打趴下，又抓起来了。

    “我哪里是那个意思，我就是让你不要轻易动手嘛。”牛大志有些心虚地说道。

    高艳掐了他一把，“我也是气不过来，你说你们牛家点心不是挺好吃的吗？咱们好不容易在这儿盘个铺子，生意也挺好的，结果那个有清味的茶点直接把咱生意都给抢走了，你说我能服气吗？”

    牛大志没有吭声。

    实际上，人家有清味没开张之前，这条街根本就没多少生意啊。

    但是这样的话他却是不敢说的，高艳嫉妒，他又何尝不嫉妒。

    “再说了，我本来就是先礼后兵的，我先去跟他们谈合作的啊，你说他们本来茶馆也有搭配点心卖，那就再跟咱们的牛家点心搭一搭，把咱家的点心放到他们茶馆卖，这不是挺好的吗？他们竟然还不同意！”

    高艳一副给了人家大便宜人家不占的委屈。

    “那人家自己有点心......”

    “品种多一点不好吗？自己有点心又怎么了？”高艳叫了一声，又回到了刚才的问题上来。

    “现在怎么办啊？大志，你说老三要是真的把我给供出来，我是不是要被抓去了？”高艳的脸又垮了下来。

    “能怎么办？这个时候你也只能去求求你那个亲戚了，高家不是很厉害的吗？这么一件小事，他们应该能够摆平的吧？说不定高首长还能够替你把有清味给干掉呢。”

    听到丈夫的这句话，高艳的心也是一动。

    不管怎么样，这件事情总是要求到高家去了，她是真的害怕，不想被抓起来啊。

    老三那伙人虽说平时口风挺紧的，但是万一有清味的老板真的有点儿背景，那里的人要让老三开口也是很有可能的。

    到时要是把她给供了出来，她能够靠牛大志吗？

    这男人根本就指望不上好吧。

    至于看能不能顺便再把有清味给弄垮，就要她好好想想应该怎么说了。

    “什么叫替我把有清味干掉？”高艳心里有了主意，就伸手掐了牛大志一把，“说得这家店你没有关系的一样，你怎么这么窝囊？”

    “我窝囊你当年为啥要嫁给我？”牛大志咕哝了一句。

    高艳听了顿时火起，“那是因为那个时候我眼瞎，行了吧？”

    不管怎么样，这件事情一定要赶紧去找上高家才行。

    但是，她虽然也是姓高，与高伟家也算是有点儿亲戚关系，那却是不知道多远的关系了，所以就这么空手上门去肯定不行。

    高艳想了想，果真让她想到了一个主意。

    “喂，大志，你让你妹妹去有清味买两罐流年去。”

    牛大志一听顿时就跳了起来，瞪大了眼睛看着她道：“你疯了吧？你知道那流年有多贵吗？五两一小罐，那么小小的一罐就要三千六百啊！你知不知道？还两罐？”

    真是疯了吧，他们能喝得起那种茶吗？

    三千六百块钱，他们这铺子起码要赚个半年才能够赚得回来，这还得生意一直很好才行。

    