    而且还开出了其他的东西。

    五行战法：可借用金木水火土五行之力强化自己的五维，还带有不同的网球技能！

    天赋-预知：可以预知对手的下一球，威力和宿主的精神有关，一场比赛限用八次！

    连个技能的具体情况直接在庚金的脑海中出现。

    又是两个强大的技能。

    最主要的还是预知，这简直就是神技啊！

    可以预知对手得到下一球！

    这不就是赤裸裸的开挂吗？

    千极昊怀着激动的心情再次看向了系统版面

    【网球领袖模拟系统。

    声望值：0

    宿主：千极昊

    力量：3

    速度：3

    技巧：4

    体力：3

    精神：3.5

    网球技能：五行战法，天赋-预知。

    系统背包：无】

    好家伙，技巧那一栏，直接飙升到了4。

    现在他的五维直接暴涨到了16.5的程度。

    妥妥的关东级实力了！

    算是有了一点点资本。

    至少混个正选没有问题。

    “这下舒服了，还有两个月国中才开学，

    不过我国中是去冰帝还是立海大呢？

    亦或者说是青学呢？”

    其实千极昊心里还是比较偏向于青学的，比较青学有手冢国光还有乾贞治他们。

    而且逗比也不少，想必会很有趣。

    虽然青学里面有龙崎堇这个老顽固。

    可是千极昊有实力让他闭嘴。

    当你的实力足以打破规则之时，那么规则就不再适用。

    详情请参照越前龙马。

    再加上自己有系统，想必不会有什么问题。

    就在此时，系统的声音在千极昊的耳边响起。

    【身为网球领袖系统的拥有者，你就是天生的网球领袖。

    现在发布系统任务。

    请宿主随即加入一个中学，并且带领队伍夺得全国大赛的冠军。

    任务奖励，异次元感悟一份，失败惩罚：收回宿主因为系统拥有的一切。

    现在开始随机选取！】

    听到系统的声音，千极昊面色一愣。

    随即高声喊道

    “我淦！

    系统你这不是玩我吗？

    网王里面的鱼腩学校那么多，你居然搞随机？

    那我岂不是完了？

    想要带领鱼腩队夺冠，这个难度简直上天啊！

    希望能抽到一个实力不是那么弱的中学吧！

    阿米豆腐，保佑保佑。”

    千极昊双手合十，心理在祈祷。

    “叮！

    恭喜宿主抽到立海大附中！”

    听到系统的提示声，千极昊整个人都愣住了。

    ........

    两个月后。

    立海大附中。

    “啧啧啧，这就是立海大附中啊！

    动漫里面没有现在看起来真实呢。”

    千极昊背着一个白色的网球袋，站在立海大的校门口，看着这个充满底蕴和气势的学校。

    滋滋称奇。

    现在已经是立海大开学以后的第二天了。

    可是千极昊今天才来报道。

    在经过系统的抽取之后。

    千极昊被动选择了立海大附中。

    其实立海大才是夺冠的最佳选择，而且千极昊对于立海大的三连冠还是有点执念的。

    在看动漫的时候千极昊就有种遗憾。

    立海大的整体实力不强吗？

    不，非常强。

    作为关东十五连霸，全国两连冠。

    他能水？

    要是没有主角光环的作用，立海大的三连冠那就是板上钉钉的。

    根本就没有任何学校能与他们抗衡。

    要知道这时候的立海大，光是全国级的选手都有不下于四个。

    幸村真田柳莲二仁王雅治全国级的实力摆在那里。

    其他学校要么就一个，要么就两个。

    实力根本就不成正比啊。

    再加上他们丝毫不弱的双打。

    可以说是非常全面，没有任何短板。

    但即使是这样的阵容，还是输了！

    被越前龙马所在的青学击败了。

    龙崎教练获得了全国冠军教练的称号。

    执教能力有目共睹。

    除了自大骄傲以外，她真是没有一件事做得好。

    一直都活在以前的光辉事迹当中，殊不知没有了越前南次郎，青学最好的成绩就是全国八强。

    到底是执教能力出众还是选手强悍，一目了然。

    立海大其实就是最合适的选择！

    千极昊没有想到自己的运气这么好。

    开局就抽到了立海大。

    看了几秒钟之后，千极昊迈开步子，走进了立海大的校门。

    开始向着立海大网球部而去。

    他并不打算去报道，而去先去网球部。

    虽然现在的网球部招新还没有开始，可这对于千极昊来说，根本不重要！

    立海大网球部。

    三道身穿立海大正选队服的身影正透过窗户看向外面的网球场。

    “军师，你应该要开始着手收集各个学校的资料，为接下来的全国大赛做准备了吧？”

    一道中气十足的声音响起，说话的男子头戴鸭舌帽，眼神精芒闪烁。

    听到他的话，旁边一个戴着眼镜的男子，轻轻推了推自己的眼镜道。

    “真田，按照我现在的数据显示，我们立海大拿下三连冠的概率为百分之九十九！

    毕竟我们的实力，根本就不是其他学校能抗衡的。

    就看其他学校的选手实力增长多少了。”

    “那是当然，立海大的三连霸霸业，将会由我们共同铸就，立海大，没有弱点！”

    这二人便是立海大皇帝真田弦一郎还有军师柳莲二！

    而前方，头上戴着蓝色头带的男子，就是号称国中第一人的神之子幸村精市！

    他们三人便是立海大的三皇！

    而站在前方的神之子幸村精市并没有说话，而是透过窗户看着网球场。

    就在这时，千极昊身背网球袋来到了门前，伸手敲门道

    “你好，请问这是立海大网球部吧？”

    门是开着的。

    千极昊清楚地看到。

    有三道背对着他的身影，正看着窗外。

    这三人千极昊并不陌生，毕竟他看了那么多遍的网球王子。

    立海大的三皇！

    神之子幸村精市，皇帝真田弦一郎，军师柳莲二！

    听到他的声音，头戴鸭舌帽的真田转过身来，眼神锐利地看着千极昊的方向。

    浑身气势悄然散发开来，有人打扰到他们，他有点不开心！

    不过千极昊可是今非昔比，根本就不会被他的气势震慑到。

    而是面色如常。

    不过这份压力还是让千极昊有点吃惊。

    不愧是真田！

    压迫感十足啊。

