
　　未来丈母娘的生日，是下个月18号，见丈母娘、老丈人还早，萧楚暂时把心放回肚子里去。

　　第二天一早，正常去上班，赶往拍摄地点。

　　到达的时候，遇到周青刚好从酒店里出来，问道：“你昨晚没住在酒店里？”

　　萧楚摇头道：“没有，不太习惯，不如回家里舒服，反正开车也不算远。”

　　周青斜睨着道：“不习惯？那要不要我给你调一个房间？”

　　萧楚再次摇头。

　　他住的房间是和导演、主角一档的，已经是剧组里最好的了，还能怎么调？

　　再说了，他之所以不习惯，也不是因为房间的环境、条件，只是原因没法说出来而已。

　　周青看他的眼神，就有点奇怪了，“你买房了？”

　　萧楚笑道：“没有，现在的我哪买得起魔都的房子。”

　　周青撇嘴，不知道是不以为意，还是不信，或者嘲讽。

　　萧楚摸了一下鼻子，也不解释。

　　其实他去年拿到的稿费、奖金，再加上卖歌的钱，买普通的房子，付个首付是没问题的。

　　不过他不想委屈了知了，所以准备继续存钱，再挣多一点，一把手买个好一点的。

　　毕竟离谈婚论嫁还早，这不连丈母娘、老丈人都还没见过呢。

　　周青直接转身走了，连个告别语也没有。

　　萧楚也不在意，继续往拍摄点里面走去。

　　任宏余、关小芸、周巡饰演者王若泳、女法医高亚楠扮演者曲静等演员已经到了。

　　任宏余正捧着保温杯在喝茶，关小芸在助理的帮助下，整理一下妆容和头发，王若泳和曲静一边对剧本，一边聊天。

　　其他一些演员，也或者跟人聊天，或者在看剧本。

　　萧楚朝任宏余走过去。

　　任宏余立即放下保温杯，把边上的一个马扎拿给萧楚。

　　萧楚说了一声谢谢，坐下后问道：“老任，他们都在看剧本记词，你不再翻翻？”

　　任宏余点了点脑袋，轻笑道：“都在这里面了。”

　　萧楚有些讶异，“今天你依旧有很多场戏，真都记下了？”

　　任宏余解释道：“你也知道，我闲了这么久，每天无所事事，脑子都快荒废掉了。这次好不容易有戏演了，接到剧本后就每天多记一点，所以问题不大。”

　　萧楚道：“以后就不会没戏演了，反而会接戏接到停不下来，到时候说不定你还会想念之前的那一段休息的时光。”

　　任宏余爽朗笑道：“借萧老师您吉言！”

　　萧楚挥挥手。

　　合作这些天下来，双方之间已经很熟了，萧楚和陆高生都已经管任宏余叫老任，然而任宏余却坚持叫萧楚为萧老师。

　　哪怕萧楚开玩笑让他换，他都没改。

　　萧楚大概知道他什么心理，也没有强求，反正只要相处愉快就好。

　　两人正聊着天，那边周巡的扮演者王若泳，已经和高亚楠的扮演者曲静对完剧本，也走过来打招呼。

　　话说这位周巡的扮演者，是导演陆高生和制片人周青一起定的，萧楚没有参与，但是最终选定出来的结果，虽然外表跟原版的有很大不同，但是气质、身材方面，却很相像，也算是冥冥中的一点巧合。

　　所以萧楚想起偶然了解到的一点小花絮，就忍不住问道：“老王，我看你跟曲静平日里聊得挺熟的，你们以前就认识？大学同学？”

　　王若泳显然没想到萧楚会突然问这个，愣了一下，随即洒脱笑道：“不是同学，她是我女朋友。”

　　任宏余有些讶然。

　　萧楚却会心一笑。

　　据他所知，原本里的高亚楠扮演者，在剧中和关宏宇是情侣，但是在实际生活中，真正的男朋友确实周巡的扮演者。

　　两人在《白夜追凶》播出之后，很快就领证结婚了，也算是这部剧的一段幕后佳话。

　　萧楚就是想到这一点，又不好意思直问，不曾想在这个世界里，竟然也一样。

　　这又是一种冥冥中的巧合？

　　萧楚对这部剧更加有信心了。

　　……

　　不一会儿，导演陆高生就领着两位副导演、摄影师、灯光师等工作人员，一起出现了。

　　任宏余、周巡、曲静等演员，马上行动起来。

　　拍摄很快开始。

　　因为还没轮着关小芸扮演的周舒桐上场，关小芸先候场，她却没在那边待多久，很快就跑到萧楚跟前来了，热情地打招呼，似乎完全忘记了昨晚的事情。

　　萧楚昨晚只有两个人的时候，就没怎么理会她，今天全剧组都在，那么多人，更是跟她保持距离，随便应付两下。

　　关小芸倒也没有死缠烂打，甜甜一笑，就返回候场区去了。

　　她的助理看看边上没有其他人，又瞅了远处的萧楚一眼，小声道：“芸芸，我看萧楚对剧组里的所有女演员，女职员都保持了比较疏远的距离，咱这么一而再地示好，会不会起反效果啊？毕竟咱们之前跟他也不熟，不知道他什么性格”

　　关小芸嘟起嘴巴办了个可爱脸，又很快吐了一口气，似乎听到助理的这番话，也有些泄气。

　　最终她带着深深幽怨，轻声道：“莫姐，我也没办法，咱们公司的实力又不强，又没有其他的直奔捧，能接到现在这个角色，还是咱俩动用了所有的关系。”

　　“要是能搭上萧楚这条线级好了，他这么年轻，就有两部火剧在手，才加入海豚影视半年，就直接跳升到了二级编剧，明显是很有才华，前途远大的。”

　　“说不定用不了几年，就能成为高云山、于步阳那样的大神、白金编剧，到时候他能动用的资源，比业内很多公司都会更庞大。”

　　助理莫莫道：“我也知道这些，所以昨晚我没拦着你去，可是万一偷鸡不成反蚀一把米，反而把他得罪了，总不太好吧？”

　　关小芸又嘟了一下嘴，叹气道：“我也知道，可是我能怎么办呢？”

　　莫莫也跟这在心里叹了一口气。

　　作为一位新人，要是没有公司和资本力捧，是很难出头的。

　　她当然也希望自己带的艺人，能够搭上大佬，哪怕是未来大佬，但有时候就是找不着机会。

　　关小芸看看远处正低头玩手机的萧楚，又看看自己胸前的膨胀，道：“莫姐，你说我这身材，我这模样，主动找上去他都一点不为所动，这是为什么呢？”

　　莫莫摇摇头。

　　关小芸：“他不会是个gay吧？”

　　……

　　魔都李家。

　　贺娟从卧室里出来，看着弓着腰，一步步挪移，艰难走向书房的老伴，忍不住说道：“老李，你一个人在家真行？要不然我给你请个保姆，或者给阿楚打个电话吧？”

　　李文谦摇手道：“不用，我能行，你就是出去学习几天，又不是不回来了，请什么保姆。”

　　“至于给阿楚打电话就不要了，他现在新戏已经开机，正是忙的时候，别影响他的工作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“再说了，我就是腰扭了一下，又不是半生瘫痪了走不动，不需要人伺候。”

　　贺娟皱眉，总是不放心，道：“可是你这样我看跟走不动了也没多大区别，我走了之后，你真能照顾好自己？能做饭？”

　　李文谦道：“老贺同志，你就放心地去吧，我肯定能照顾好自己。至于做饭什么的，你就更不用担心了，我可以点外面，现在都很方便。”

　　“你赶紧走吧，一会儿就赶不上飞机了。”

　　贺娟看看他终于做到了书桌前，想了想，便也不说了，提起小行李箱道：“那我就走了，你自己一个人在家小心一点，可千万不能再摔了，到时候老石主任也救不回你的腰来。”

　　李文谦不想再多口舌了，挥手道：“知道知道，你赶紧走吧。”

　　贺娟叹了一口气，拉着小行李箱，带上手机、钥匙，出门了。

　　下得楼来，抬头看了自家窗户，她还是不放心，拿出手机，拨打了萧楚的号码。

　　很快就接通了。

　　“喂，师娘！”

　　“阿楚，你这两天忙吗？”贺娟问道。

　　剧组拍摄点那边，萧楚看了一眼正忙活着的陆导和演员们，回道：“不忙，挺清闲的，师娘你是有什么事吗？”

　　贺娟说道：“是这样的，前两天你老师扭了一下腰，偏偏我今天又要出去交流学习一个星期，你老师一个人在家，我不是很放心。”

　　萧楚一听老师腰扭着了，很是担忧，立即问道：“师娘，老师的腰严重吗？伤着哪儿了？看医生了吗？”

　　贺娟回道：“也不算很严重，就是年前他定做了一个新书柜，前天给送来了，本来是人师傅负责送上楼的，他非要逞能帮忙抬，结果进门的时候脚下一个不稳，就把腰给扭了。”

　　“伤得倒是也不算严重，就是他原本就有点腰间盘突出，这一下腰就直不太起来，受不了力，也干不了活，需要人伺候。”

　　“不过你不用担心，已经找石主任看过了，不算什么大问题，慢慢调养也能恢复。”

　　萧楚总算明白是怎么回事了，当即说道：“师娘，我最近半个月都没什么事，你放心去学习吧，老师就交给我了，我这就过去。”

　　贺娟想了想老伴的交代，问道：“你确实不忙？不是哄师娘的？”

　　萧楚笑道：“确实不忙，现在新戏已经开拍，剧本早就写好了，我就是帮忙看着点，其实没什么事，跟导演说一声，连卡都不用打。”

　　听到这个，贺娟终于放心了。

　　要不然真耽误了萧楚的工作，不仅老伴到时候会骂她，她自己心里也过意不去。

　　实在不行，她也可以请一个星期的保姆。

　　“行，那就麻烦阿楚你了，我顶多一个星期就回来。”

　　挂断电话后，贺娟安心去机场了。

　　另一边，萧楚没打扰正在拍摄的导演陆高生，跟执行副导演楼文飞说了一声，就开车前往老师家。

　　没多久，他就来到了老师家，直接用钥匙开门进去。

　　这钥匙是早年李文谦让他来家里找一份文件，给送到学校去，交给他的，后来就一直没收回去。

　　萧楚几次想还，不管是老师还是师娘，都让他留着，反正也不是外人，他就一直留着。

　　“老师？”萧楚进门后，喊了一声。

　　结果没听到回应。

　　想到师娘的交代，他就直接往书房走去，果然看见那熟悉的身影，正在在电脑前缓慢打字。

　　走到书房门边，萧楚咚咚咚敲了三下。

　　李文谦终于听到动静，转过头来看到是萧楚，意外也不意外，却是有些埋怨，“你师娘到底还是给你打电话了。”

　　萧楚笑着走过去道：“师娘外出学习早就定好了，推不掉，思思又要上学。她不放心，当然会给我打电话了。”

　　“怎么，老师你嫌我碍眼啊？”

　　“那也没辙了，我已经毕业了，你已经没法让留下随堂考啊，扣平时分什么的。”

　　李文谦懒得理会他这嬉皮笑脸的话，道：“正好你来了，帮我看看这篇论文能不能立得住。”

　　萧楚挑了一下眉，他是过来照顾伤病老人的，怎么还让看论文？

　　他从上学时候起，就最讨厌什么论文了。

　　不过他最终还是走到了电脑前。

　　李文谦艰难起身，想要把位置让给他，萧楚却不要，直接把显示屏转了过来。

　　《论信息时代下视频网站对传统广播传媒的冲击与新时代传统媒介在广泛传播学中的舆论导向变迁作用》。

　　啊这。

　　萧楚一看这一长串的论文题目就头晕，而且看半天也没天明白是什么意思。

　　至于后面的具体内容，倒是比较好理解。

　　十几分钟后，李文谦问道：“怎么样？”

　　萧楚道：“老师，你饿了吗？咱们还是先讨论一下今天中午吃什么吧？”

　　李文谦一手指头敲过去。

　　萧楚轻松躲开，道：“老师，你知道的，我真不太擅长写论文，要不然你还是出给具体的案子，咱们一起讨论吧。”

　　李文谦也不为难他了，他也知道自己这个学生，让他写戏剧、话剧、影视剧，甚至写小说都没问题，可是让他写论文，他可就懒成渣了，用鞭子抽都催不动那种。

　　当初的毕业论文，还是拖到最后实在没办法了，才慢悠悠交上来的，还要他这当老师，花大半天时间给改的，简直了。

　　“那我们就具体讨论一下，我这里面的一个事例吧。”李文谦无奈道。

　　就在这时，咚咚咚，外面有人敲门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第255章懒成渣的萧楚免费阅读。https://xs.23sk.com 