    闻言，叶星平静道：“剑魂圣皇，这件宝物是我发现的，该离去的是你。”

    他却是丝毫不退让。

    “人类叶星，你是在和我说话么？”

    闻言，剑魂圣皇脸上露出了冷意，盯着叶星，气息完全锁定了他。

    他知道叶星有分身，根本杀不死，所以他也懒得动手。

    “剑魂圣皇，宝物争夺总得来个先来后到吧。”叶星却是淡声道。

    “很好。”剑魂圣皇盯着叶星看了一会，却是点了点头。

    “我知道你分身有强大天赋，可以瞬间爆发出强大实力，既然如此，我倒是想要看一下！”

    轰！

    他说话的语气很平静，但是身上的恐怖气势波动却在一瞬间完全释放出来！

    “轰隆隆！”

    天地颤动，恐怖威压爆发，席卷四周，全都向叶星袭去。

    此时剑魂圣皇心中暴怒，他可是圣尊之下最强者！

    就算叶星之前在宇宙深渊内爆发出了足以碾压雷鸠圣皇的实力，但是也最多匹敌他，那等强大秘术消耗的是叶星分身的生命力，根本不可能施展多长时间。

    但是他剑魂圣皇却可以不间断的施展，完全达到那层次，无论多长时间都可以。

    一个修炼了仅仅三千多年的小子竟然敢挑衅他的威严？

    咻！咻！咻！

    一道道长剑飞出，总共有七柄，长剑飞出，整个天地轰然变色。

    虚空颤动，无尽黑色气流不断颤抖着，这些长剑飞舞，甚至联合在了一起，组成了一柄巨剑！

    巨剑横空，威压天地，甚至将整个上空完全遮掩住。

    “好恐怖的威压！”叶星仔细感受着。

    “传闻剑魂圣皇有七柄长剑，其中三柄都是顶级神器，还有四柄都是高阶神器。”

    叶星看着那恐怖巨剑。

    一般一位顶尖圣皇只有一件顶尖神器，但是剑魂圣皇单单是攻击类的就有三件，而且可以完美操控，可以想象其强大实力。

    “人类叶星，既然你不走，那就别走了。”剑魂圣皇无比冰冷的声音响彻虚空。

    “元剑斩！”

    随后那道巨剑将叶星所在区域完全笼罩住，直接斩下！

    “轰！”

    巨剑完全引动了天地之威，整个虚空都变得无比扭曲，甚至下方的黑色气流都是如此。

    “这就是圣尊之下最强者的攻击么？”叶星感受了一下，心中微动。

    这攻击绝对是雷鸠圣皇攻击的十倍不止！

    不过此时叶星眼中却没有什么畏惧之色，反而露出了疯狂战意！

    “就让我看一下我现在实力与这等强者到底相差多少？”

    炼化完整圣器万麟羽翼，他实力暴增，早就想验证一下自己实力。

    “魂羽刀！”叶星右手一握，随即手中出现了一柄战刀。

    这是顶级神器战刀。

    轰！

    万麟羽翼全部催动，毁灭术催动！时空之眼等催动！

    瞬间叶星身上的气势波动就达到了一个极为骇人的地步。

    “什么？人类叶星身上的气势波动怎么会这么强？”感受着叶星身上气势的暴增，剑魂圣皇脸色微微变化。

    “给我斩！”他低吼一声，控制着巨剑狠狠压下。

    “哈哈，剑魂圣皇，看我击碎你的攻击！”叶星大笑道。

    手中战刀挥动，顿时一道刀芒飞出。

    这道刀芒看起来很小，丝毫不起眼，但是速度却极快，瞬间来到了那巨剑面前。

    刀芒与剑光，两者在半空中直接碰撞在了一起。

    “砰！”

    一道无比沉闷的声音响起，随即一股恐怖的碰撞波动朝着四周不断扩散。

    天地破碎，无数混沌气流混杂着黑色气流翻腾着，整个世界几乎都变为了混沌世界。

    气流翻腾，朝着远处疯狂涌去，甚至周围数亿公里都完全变为了一片真空地带。

    这真空地带中没有一道生命，就算有普通圣皇，估计生命力也会瞬间耗尽。

    而两道攻击就这样僵持在虚空中，竟然谁都无法前进。

    “怎么可能？”此时剑魂圣皇见到眼前情景却是脸色一变。

    “人类叶星的攻击力可以匹敌我？”

    他的攻击可是雷鸠圣皇等层次的十倍，战斗起来完全就是碾压他们的，结果现在叶星竟然可以匹敌他？

    之前叶星是在宇宙深渊内爆发出了极为强大的实力，达到了他这个层次，但那是消耗叶星分身生命力的。

    一般消耗生命力的秘术都极为强大，但是也只能短暂的提升实力，根本不可能坚持太长时间。

    但是看现在叶星模样根本没有任何压力。

    “到底这么回事？”剑魂圣皇脸色阴沉。

    他看着叶星低吼道：“人类叶星，凭你的实力根本不可能挡住我攻击，你到底是怎么做到的？”

    离之前叶星出手也才过去一年时间罢了，仅仅一年时间，叶星实力再度暴增十倍了？这有可能么？

    “剑魂圣皇，这就是我的实力。”叶星微笑道。

    此时他心中却无比喜悦！

    凭借各大底牌，他的攻击力丝毫不下于圣尊之下最强者！

    “哼！你使用特殊手段，我就看你能坚持多长时间？”剑魂圣皇冷哼一声。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，虚空巨剑上竟然出现了一道道的裂缝，随即瞬间崩溃。

    崩溃后，又是有七柄长剑瞬间飞出，速度快到了极致，再次向叶星袭去。

    “去！”

    叶星脸色平静，手中顶级神器战刀挥动，又是一道刀芒袭出。

    “砰！”

    两者攻击在虚空中直接碰撞，再度有无比恐怖的碰撞波动朝着四周涌去。

    而在释放了这一道攻击后，剑魂圣皇也是迅速袭来。

    可是，叶星身影掠动，也是展现出了丝毫不下于他的速度。

    “速度也这么快？”剑魂圣皇脸色微变。

    “这人类叶星得到了一件速度类半圣器羽翼，速度这么快我可以理解，但是他的攻击到底是怎么做到的？”

    此时剑魂圣皇心中满是疑惑。

    “砰！”“砰！”

    虚空颤动，一道道恐怖碰撞波动不断袭出，席卷四周。

    十秒后，两道身影终于分开。

    叶星与剑魂圣皇站在两边，此时叶星脸色平静，至于剑魂圣皇脸上则满是阴沉之色。

    “该死的叶星，他的实力真的可以匹敌我了！”

    修炼短短三千多年的叶星，实力竟然完全不下于他！

