剑尘知道鹤芊芊这一次所说的真正加入天鹤家族，也就并不是临时性加入他们，而是如同加入宗门一般，彻彻底底的成为天鹤家族当中的一员。
不过剑尘可对天鹤家族没有半分的想法，他之所以加入天鹤家族进入陨兽界的队伍中来，实际上也就是为了接近鹤芊芊而已，慢慢的从她身上了解冰极州上的情况。
他想要知道的东西，牵扯实在是太大了，并不仅仅是皓月仙子这么简单，在皓月仙子所在的月神殿背后可是南破天，而南破天背后还有更加恐怖的巅峰强者——炎尊！
而南破天和炎尊，又是威胁到她二姐长阳明月的危险人物。
因此，为了考虑到长阳明月的安全，他不得不小心谨慎。
炎尊实在是太恐怖了，这可是一位连还真太尊都敢偷袭的狠人，这等人物，推衍天机的能力自然也是十分强大，因此，关于冰极州上的任何事情，剑尘都需无比的谨慎，生怕在某个地方露出了一丝微小的破绽，从而被这些厉害的人物根据一些蛛丝马迹给推衍出来。
因此，关于冰极州上的事情，剑尘都不敢去直接打听，更不敢去一些专门贩卖消息的商楼购买，因为他想要知道的东西涉及的层次较高，贸然打探的话，很容易引起有心人的注意。
事关二姐长阳明月的安危，他不敢冒任何一丝风险。
因此，对于鹤芊芊的邀请，剑尘是没有半分犹豫的回绝了。
见剑尘那一脸坚定的样子，鹤芊芊也明白要想拉拢剑尘是痴心妄想了，脸上不由得露出一丝失望。
“既然如此，那我也就不强迫你了，三日后我们天鹤家族会联合来自圣界的众多顶尖势力一同进入陨兽界，这次进入完全是以苍狼族的少主金宏为首，我们这些圣界的顶尖大势力大家族都需以配合，你准备一下吧。”
“现在陨兽界内并不太平，危险系数倍增，你要做好浴血奋战的准备。”鹤芊芊对待剑尘的态度变得冷淡了几分，不像先前那么有热情了，基本上连多余的话都懒得多说，说完这两句话之后，她便头也不回的离开了。
剑尘并不介意鹤芊芊的态度，反正鹤芊芊也要进入陨兽界，再加上陨兽界内的动荡，他相信在陨兽界内自己接触鹤芊芊的机会是非常之多。
因此，他倒也不急于像鹤芊芊打探冰极州的消息，一切，等自己进入了陨兽界在说。
接下来，剑尘被一名侍卫给带到了一片休息区域中，这片区域是天鹤神殿内一处非常独特的地方，说它独特，是因为这里除了一间间紧挨着的房间之外，便再无其余景物了。
这里的光线略显昏暗，景物单调，寂静无声，密密麻麻的房间整齐的排列着，数量之多，起码有上万之多。
“这是你的房牌，上面有编号，记录的就是属于你临时休息的地方，拿着你的房牌回到你的房间里去吧。别怪我没有警告过你，这里是天鹤神殿，神殿的器灵时时刻刻都监控着神殿内的一切，如果在这里面乱来，或者去一些你不该去的地方，那神殿器灵将毫不犹豫的将你诛杀。”给剑尘引路的那位侍卫面无表情的说道，递给剑尘一个玉牌之后就转身离去。
剑尘望着眼前这密密麻麻的房间，在这些房间中，他能隐约的感应到一名名神境界武者的气息，几乎绝大部分都是天神，主神只占其中的一小部分，至于神王，则是一个都没有。
他心中已经猜到这些人，恐怕都是和自己一样是天鹤家族从外面召集而来，准备派入陨兽界的力量。
这些武者，毫无例外都呆在自己的房间中闭关修炼，调整自己的状态，没有人外出。
剑尘看了看自己的房牌，很快就在最深处找到了属于自己的房间，或许是因为他是神王的原因吧，分给他的房间明显要大上许多。
接下来的三天时间，剑尘也是闭门不出，一心一意的参悟自己的剑道，他所学甚多，仅仅是大道法则就有不少，不过以他目前的战力，参悟其他法则即便是有所突破，也不会为他的战力带来明显的提升，唯有剑道法则的突破，方才能使他更上一层楼。
他目前的剑道法则依然停留在剑仙小成之境，一旦做出突破，迈入剑仙境中成，那不仅会使得他的剑道法则产生一种质的提升，并且更是会带动他的混沌之体，让他的混沌之体从第十四层，直接晋升到第十五层。
“当年我在荒州得到了远古巨猿暗金级王者古斯塔的血肉圣丹，里面蕴含的能量极其恐怖，我的剑道如果能突破到剑仙境中成，那凭着古斯塔的血肉圣丹，完全能轻松的让我混沌之体晋级。”
“甚至是突破第十五层都还用不完里面的能量，那颗血肉圣丹中的澎湃能量，完全可以为我提供至混沌之体第十六层时所需的能量。”剑尘心中暗道。
这些年来，他的剑道在踏入剑仙境之后，也是在不断的进步，尽管还无法让他突破到剑仙境中成的境界，但是却推动着他，不断的朝着剑仙中成的境界迈进。
因此，剑尘现在的剑道，较之当初在剑神峰上刚突破时，无疑要强大了许多，领悟的也更深了。
三天时间转眼即逝，天鹤神殿的器灵叫醒了所有人，旋即剑尘只感觉一股雄厚的神殿之力传来，下一刻，他便被神殿器灵以神殿的力量给传送到了外界。
连同一起传送出来的，还有数千名如剑尘这般被天鹤神殿从外界招募而来的武者。
“时间已到，准备出发，这一次，将由我亲自带领诸位陨兽界。”鹤芊芊的身影出现在半空中，她一脸肃然，浑身散发出冰冷气息，气势高贵而冷漠，拒人于千里之外，给人一种生人勿进的感觉。
她只是简单的交代了众人一些注意的事项之后，便带领数千名武者浩浩荡荡的朝着广场正中央，那处漂浮在半空中的陨兽界入口飞去。
此刻，陨兽界的入口已经完全被这些来自圣界的顶尖大家族大势力接管了，暂时性的阻止任何武者进入。
而在入口下方，浩浩荡荡的汇集了数十万人，这些人又被分为数十个小阵营，各据一方，安安静静的悬浮在陨兽界的入口下方。
由鹤芊芊带领的这数千名武者，在这数十个阵营当中，只能算是毫不起眼的一个。
