
　　在叶上秋等人回到衍天宗之后，叶上秋在百年一剑上摘得魁首的消息也随之不胫而走，在衍天宗上下引起了极大的震动。

　　林晴雪登上宗主之位才多少年？她将当时还在外门的叶上秋收入门下又才多少年？

　　对于修真者来说，短短十几年一晃而过，当初那个在拜师大典上耍酒疯的小修士，居然一跃站上了百年一剑的擂台，而且还打败了一个又一个各教天骄,一举夺得剑魁之位！

　　而在玄真长老与门下弟子的透露中，众弟子还了解到许多让他们难以理解的讯息。

　　极度克制道术符法的神异体质，媲美元婴境的神魂，玄妙非常的御火之术，还有出神入化的剑术，以及那犹如神威降世的雷霆剑意！

　　这一切的一切，全都聚集在了叶上秋的身上，让他能够以洗髓境初期的修为逆战各路心动境巅峰的道门英才！

　　可让所有人都想不通的是,这样一个横扫同辈的绝世妖孽，为什么之前在衍天宗外门沉沦了七年之久？

　　一时间，衍天宗内非议四起。

　　有人怀疑叶上秋被人夺舍，还有人怀疑叶上秋是某位修真界大能的转世，更有人在得知叶上秋曾被九幽神尊附体之后，说他被九幽神尊夺了肉身。

　　就连叶上秋的好友赵雁歌都对此心生疑虑，提着一尾鲫鱼摸上门来，想看看叶上秋是否真如他人所说，是被人给夺舍。

　　赵雁歌轻扣三下大门，没有让他等候多久，大门自动打开。

　　院内没有看到叶上秋的身影，只有那枣树下瘫睡着一只黑白相间的奇异小兽。

　　小兽的耳朵动了动，似是感觉到了陌生人的接近，小眼睛迷茫的睁开，看到赵雁歌之后愣了一下，左右瞧了瞧发现叶上秋不在身边，一骨碌爬起来躲在枣树后警惕的盯着赵雁歌。

　　赵雁歌饶有兴致的附身观察着小家伙，“黑白两色，大头短尾,这难道就是传闻中的食铁兽？”

　　“赵师兄好眼力，这的确是食铁兽没错。”

　　叶上秋的声音陡然从一旁响起，赵雁歌这才发觉不知何时叶上秋已经出现在他身侧，神出鬼没，让他心中顿时一跳。

　　赵雁歌仔细端详着这位数年不见的老友，还记得他们第一次见面时，叶上秋还是个一脸青涩的少年，转眼二十年过去，叶上秋面上的棱角成熟了许多，气质沉稳内敛，犹如一把归鞘的宝剑。

　　当赵雁歌对上那道熟悉的目光，心中顿时明了，这就是叶上秋，不会有错！

　　赵雁歌作揖道：“一别数年，没想到叶师弟已经化作蛟龙翻江倒海，我得知消息的时候还在想，衍天宗内是否还有第二个叶上秋,没想到还真是你！”

　　叶上秋哈哈一笑,招呼赵雁歌在院中石桌前落座,倒茶说道：“都是因缘际会罢了，这一路走来凶险非常，差点连命都没保住。”

　　赵雁歌明白他说的是龙蚑迷窟之行，还有后来的被九幽神尊附体，闻言亦是感慨万分。

　　当时林晴雪带队开拔前往道玄宗，赵雁歌作为筑基期弟子，被安排留守宗门，可以说是逃得一劫，而叶上秋修为进境神速，转修炼体之后没过多少年就冲到了易筋境，随队伍一同前往，结果差点葬身虫口。

　　赵雁歌听那些存活下来的师兄所说，当日叶上秋被九幽神尊一口吃掉，后来还是宗主亲手将叶上秋从九幽神尊的腹中挖出来的。

　　结果侥幸逃得一命，还被九幽神尊盯上了肉身，就差那么一点就被夺舍了，好在宗主带着他远赴万里去到佛隐寺，这才保住了他的神魂。

　　经历了如此多的磨难，叶上秋才得以脱胎换骨，最终在百年一剑的擂台上横扫一众天骄，成为了妖剑幽鬼之主！

　　在赵雁歌看来，叶上秋这一路的风采，称得上是绚烂夺目，意气风发！

　　多年不见，再加上赵雁歌十分好奇，叶上秋也就挑挑拣拣的与他说上一些。

　　赵雁歌一边听着，一边取出锅炉，炖上一锅香气四溢的鲫鱼汤。

　　汤圆的小鼻子嗅了嗅，嘴角顿时垂下一缕晶亮的熊涎，抱着叶上秋的小腿使劲的叫唤。

　　叶上秋把它捞在腿上，伸手一指，碗里飞起一缕浓白的鱼汤，汤圆嘴巴一张，鱼汤直接落入口中，顿时美得眼睛都眯了起来。

　　赵雁歌笑意盈盈的看着，说道：“这几日，宗主下令让各峰弟子去到灵兽峰，每人认领一只灵兽，听说是以后就不再设立灵兽峰了。”天籁小说网

　　叶上秋闻言抬起头，好奇道：“那之前的灵兽峰怎么办？下面好歹有一条灵脉，总不至于空置在那里吧？”

　　赵雁歌说道：“我听师尊说，原本掌管执事堂的戚风长老最近突破到了合道境，宗主要提拔他为峰主，以后灵兽峰就归属戚风长老了，估计很快就要开山收徒了。”

　　“不仅如此，现在衍天宗年轻一辈断层严重，新血匮乏，据说接下来各峰长老都要外出搜寻好苗子。”

　　叶上秋点点头，的确应该如此，在经历了罗刹门之变，以及龙蚑迷窟之后，衍天宗年轻一辈几乎死绝，只剩小猫两三只。

　　纵使叶上秋在百年一剑上夺魁，但这根本掩盖不了衍天宗新血匮乏的事实，短期来看问题不是特别严重，但等几百年之后，其他宗门的年轻一辈弟子成长起来，问题才会真正暴露出来。

　　两人畅聊之际，汤圆悄咪咪从叶上秋腿上站起，两只小短手扒拉着桌面，伸长了脖子粉嫩的小舌头可劲儿的舔着叶上秋碗里的鱼汤。

　　叶上秋一不留神，一大碗鱼汤就全进了它的肚子，揪着它的后颈皮将它拎在空中，一脸严肃的看着他。

　　汤圆一脸无辜的看着它，短短的四肢在空中乱划，脆脆的叫着。

　　赵雁歌望着憨态可掬的小汤圆，再想到他在灵兽峰里领到的那只聒噪的臭鸭子，眼中满是艳羡。

　　之前宗门派发灵宠，可他那时候正闭关修炼，等他出关，厉害的灵宠早就被挑完了，最后剩下一些蛇虫蜘蛛之类的渗人的小玩意，迫不得已之下，他只好选了只浠水灵鸭，和叶上秋这只珍惜非常的食铁兽相比，简直是天差地别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百一十五章 来访免费阅读。https://xs.23sk.com 