    大殿内的气氛有些尴尬。

    汉景帝绝没有想到，他随意的一句玩笑，竟然被母亲窦太后当真了。

    现在，窦太后居然真的要刘武来当下一届的皇帝。

    这可如何是好？

    汉景帝恨不得给自己来两个大嘴巴子，叫你丫的口嗨，该，骑虎难下了吧。

    他的目光望向大殿中的众人，一对无辜的小眼睛仿佛是在说，谁来救救我！

    但是，没有并没有人回应他炙热的目光。

    所有人都噤若寒蝉，不要说站出来说话了，他们甚至都不敢抬头。

    皇权的传递，事关重大，说错一句话就可能引来杀身之祸。

    谁敢躺这趟浑水！

    刘荣的目光转向殿内一个魁梧的身影。

    丈夫谋国不谋身，能在这时候站出来据理力争的，也唯有他了。

    只见此人昂首阔步而出，大有虽千万人吾往矣的豪迈。

    他高声对汉景帝刘启说道：

    “臣窦婴以为不妥，请陛下三思。天下者，高祖之天下，父子相传，汉之约也，陛下决不能传位给梁王！”

    汉景帝心中狂喜，总算有人出来救驾了，脸上故意做出为难的神态，转头对窦太后说道，“母亲，朕是真心想立弟弟为储君的，奈何大臣们不同意，你看是不是——”

    他一句话还没说完，就被窦太后打断了。

    窦太后今天就是王八吃秤砣，铁了心要帮小儿子上位了。

    “皇家的事，哪有你插嘴的份？”窦太后看着眼前的窦婴，怒斥道。

    她看着窦婴，好悬没气死，怎么也没想到，跑出来反对她的居然是她的侄儿。

    窦氏一门的荣耀，全都是因窦太后而来。

    现在，窦家的小辈，居然敢和窦太后成反调了。

    反了，真是反了！

    她高声怒喝道：“来人，把窦婴驱出大殿，除去门籍，罢去官职，永不得入朝！”

    很快，一群身披玄甲的郎官冲了进来，将窦婴连拖带拽地弄出了大殿。

    直到这时候，窦婴仍然大声疾呼“陛下，不可！”“万万不可！”

    刘荣看着狼狈离场的窦婴，心中充满了爱惜之情。

    不愧是你，窦婴！

    刘荣下定了决心，定要把此人收入自己的阵营。

    。。。。。。

    大殿内的气氛冰冰的。

    众人眼睁睁地看着窦婴被太后赶了出去，脸上神色复杂。

    要知道，自从大汉开国以来，太后就没有一个省油的灯，全都十分强势，在朝堂中有着举足轻重的影响力。

    他们都清楚，窦婴因为是太后的族人，这才保住了一条命。

    要是换了别人如此顶撞太后，怕是小命难保！

    不过，忤逆了太后，被除去了窦氏宗籍，窦婴的仕途怕是也到头了。

    此刻，满堂的大臣，全都把头低垂，无一人敢发言。

    见此场景，刘荣叹息一声，看来窦太后积威深重，朝臣全都心怀恐惧。

    这绝非大汉之福啊。

    刘荣再次望向汉景帝，只见后者脸色阴沉，显然此刻的心情十分糟糕。

    他是无论如何也不愿意把皇位传给弟弟刘武的。

    他又不是像某些皇帝一样生不出儿子！

    他刘启可是大汉有名的种猪皇帝，一连生了十几个儿子。

    大殿之内，窦太后步步紧逼，梁王满脸期待，大臣们全都默不作声，隐隐有了几分逼宫的气氛。

    一阵冷风吹拂，汉景帝不禁打了个冷颤，他猛然意识到一件事。

    梁王作为皇子，肯定是想过当皇帝的！

    而窦太后，怕是也早就有拥立梁王为储君的心思！

    甚至有可能，他们两个可能还密谋过这件事！

    要不然，他们怎么会把汉景帝一句再明显不过的玩笑话，当成是真心话呢？

    阴谋，一切都是阴谋！

    汉景帝在心中怒吼，老娘和弟弟联合起来算计我！

