    第336章讨价还价1

    周六这天，她和陆思远卖完菜就去了拿货市场，如她所料，这种扎绳子，很便宜，一个只要三分钱，利润很高，不过要一百个起拿。

    沈绵绵有些犹豫，陆思远却道：“就拿一百个呗，反正也不贵。”

    就算多出来的都卖不掉，他们也不亏本，给沈绵绵当扎头绳好了。

    反正她也是长头发，一年估计也需要很多扎头绳。

    沈绵绵摇头，“我并不是想要靠着这个赚钱，这个也赚不了多少，我是想给自己赚的钱，找一个合理的来路。”

    这都快夏天了，她到时候肯定又要买衣服鞋子，还有一些日用品。

    在学校做个小生意，以免周兰芳又冤枉她偷钱。

    “那直接去摊位上买一些带给她们不就行了吗？”陆思远想不明白沈绵绵的做法，其实他也觉得，赚这点钱，太麻烦了。

    既然沈绵绵只是想给自己赚的钱，找个来路，那事情就好办多了。

    沈绵绵露出一个奸诈的笑容，“我们是商人，不赚钱的买卖，干嘛要做？”

    可以少赚，但完全不赚，她可没那么大的情操。

    “……”

    陆思远有些不明白沈绵绵的意思了，又要赚钱，又不在这拿货，那来这做什么？又要上哪拿货？

    “晚点你就知道了。”

    沈绵绵带着陆思远去了上次买扎头绳子的地方，她换了一套洗衣服新鞋子，头发也梳的整整齐齐，干净又漂亮，露出光洁饱满的额头，像个漂亮的小仙女。

    老板娘看到她，一下子没认出来，只是心想，这是谁家的小姑娘，竟然这么漂亮。

    见她没认出自己，沈绵绵也没和她套近乎的意思，直接问，“老板，这扎头绳，要的多，能不能给优惠一些？”

    “你要多少吖？”听说要的多，老板的态度非常好，这是大生意来了啊！

    “六十个。”

    “六十个？”

    老板眼睛一亮，这要的是挺多的，这扎头绳，她一天也卖不到六十个啊！

    但她毕竟是生意人，很快压下了激动的神色，笑道：“这些小玩意，赚不到什么钱的，利润低。”

    话锋一转，她又道：“不过你要的多，我也不可能一点也不给你优惠的，一个给你少一分钱，你看怎么样？”

    沈绵绵笑了，“大娘，其实这东西的低价，我都知道的，我刚从批发市场过来。”

    “那你咋不从批发市场买呀？还来我这干啥？”老板觉得沈绵绵是故意诈她的，不是诚心想买，脸上的笑容淡了几分。

    “批发市场一种头绳，一次要拿一百个，我要不完那么多。”沈绵绵很诚实的说出实话，同时也证明，她确实去过批发市场。

    一听这话，老板觉得她又能拿捏沈绵绵了，“你要的多，我也诚心想卖，这样吧！我再给你少一分钱，八分钱一个，你要是要就要，不要就算了，不能再少了。”

    “老板，我刚才没说明白，草莓丁这种的，我要六十个，其他的我再要四十个，凑一百个。”

    “一百个。”老板眼睛又亮了起来，她这次也学精了，于是道：“你也别问我多少才卖了，你就说多少钱一个你才买吧？”

    (本章完)

