    

    然而当南宫依触碰到月桂树的瞬间，非但自己的心意没能传递过去，一段不属于自己的记忆还出现在了脑海里。

    那是这个记忆的主人，得到褒奖之后，兴冲冲的回到家时，却发现想要分享喜悦的对象，已经不在了。

    在村子里询问了一圈后才知道，原来自己的老婆也就是嫦娥，已经先自己一步回到了天界。

    她一个人回去也就算了，还带走了两个人一起养大的兔子。

    而那只兔子却是两个人一起返回天界的关键，不知道嫦娥是听到了什么，还是怎样，怎么就自己一个人走了。

    万般无奈之下，记忆的主人，只要同意了当时的统治者的要求，和他的女儿成亲，踏踏实实的当个普通人，直到百年之后……

    由于此人身份特殊，在灵魂离开身体的时候，可以自行选择是否轮回，或者是在四界游荡。

    于是他便来到了天界，没曾想还真的找到了嫦娥的住处，也完全没想到，嫦娥居然一直等待着自己的回归。

    但是由于他是灵体状态，没有办法和嫦娥交流，于是便附身在了屋后的月桂树上，日夜守护着自己心爱的人。

    可是万万没想到，嫦娥救助的伐木工人，却要破坏自己，一气之下，便控制了月兔，咬死的伐木工。

    由于自己的怒气，影响到了原本温顺的月兔，无奈，只得将月兔们召集到树干上，以确保这群被怒气污染了的生物，不伤害到嫦娥。

    记忆结束后，一个声音在南宫依的脑海中响起：“冒昧闯入你的大脑，我是后羿……”

    不得不承认，南宫依着实被这个声音吓到了，她下意识的想要把扶在树上的手抽回来，但是手却像被胶水粘住似的，怎么都取不下来。

    “不用怕，我不会伤害你的……我只想借用一下你的身体，我真的很想知道，当年到底发生了什么……”后羿恳求着南宫依。

    “嗯……好吧。我也挺好奇你们的这些神话故事的。”南宫依欣然同意。

    她感觉到后羿的灵魂逐渐将自己包裹起来，自己的手也从月桂树上取了下来。

    “小依依？你没事吧？你扶在树上的时候跟丢了魂似的，我们怎么叫你都没反应，吓死了！”

    白泽看到南宫依恢复过来，围着她转了好几圈。

    “嫦娥，是我……后羿！”

    但是被后羿附身了的南宫依并没有理会白泽，而是径直走向抱着月兔的嫦娥。

    “休要取笑于我……后羿……后羿早已不在世间！你怎可能是他？”嫦娥不相信的向后退着。

    可是她怀里的月兔却挣脱掉她的怀抱，扑向了南宫依。

    ‘后羿大人，我可以变成你的模样，和嫦娥说话。’南宫依在脑海里提示着后羿。

    ‘如何做到！’

    ‘捋一下耳后的发丝即可！’

    后羿听从南宫依提示，用手捋了捋由青龙鳞片化作的发丝。

    随即，后羿的样貌即刻出现在了众人面前。

    “夫君？可否是你？夫君？当真是你么？我可思念你久已……”

    嫦娥看到后羿的一瞬间，泪水夺眶而出，想都没想的就扑到了后羿的身上。        

