
　　马林梵多的地面也到处都是裂缝，包围壁也残破不堪，不过有青雉这个造路能手在，还是能给海军与海贼们创造一片战争的乐土。

　　海军们口中的和平主义者，有许多已经沉没到了海底，剩下的几个面对如狼似虎的白胡子海贼团们，瞬间就被拆成了零件。

　　白胡子拿着丛云切一马当先跳出包围圈，劈飞了几名海军后，跟挥着铁拳的卡普战斗在了一起。

　　但是海军们的士气因为马林梵多的毁灭，已经降到了最低。

　　即使变成独臂大侠的萨卡斯基重新回到了战场上，但依然没有改变艾斯被救出的结局。

　　“砰！”

　　索拉卡直接把海楼石手铐捏成了碎片扔在了地上，艾斯首先第一件事就是元素化。

　　“铛铛铛铛！”

　　无数的子弹从艾斯的身上掉落出来，阿水看到后立马破口大骂：

　　“你这个白痴火男！老子怎么办！”

　　“老子现在别说闪现了，老子都快走不动了！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“唰！”

　　baby5的双手变成锋利的手术刀，一脸兴奋的对着阿水说道：

　　“阿水大人！我可以帮您的！”

　　“放心！我是专业的！”

　　阿水一脸绝望的闭上了眼睛。

　　“砰！”

　　“咕啦啦啦啦啦啦啦！”

　　“卡普！你们已经失败了！放弃吧！”

　　“艾斯已经救出来了！”

　　“这次战争是你们失败了！”

　　“咕啦啦啦啦啦啦啦！这次知道惹怒老子的代价了吧！”

　　“老子可是白胡子啊！”

　　“我还是你爹呢！”

　　“啊？你说...什么？”

　　白胡子瞪大了双眼，难以相信这种粗鄙之话竟从卡普的口中说出。

　　“你以为老夫在骂你吗？”

　　“老夫说的可是事实！”

　　“艾斯是老夫的孙子！”

　　“但他管你叫爹？那么我不就是你爹了？”

　　“高兴吗？你高兴的太早了！”

　　“伟大航路上你还有一个爹跟妈还有一大群叔叔呢！那都是索拉卡的长辈！”

　　“还有海军里这些跟老夫平辈的人物也都是你的长辈！”

　　卡普看到艾斯被救出后，心里一松。但是看到马林梵多的惨状，不由的心中大怒，对着白胡子就是一顿嘲讽。

　　“可恶！竟然敢这么侮辱老爹！”

　　“等等，好像没什么不对的，按照辈分来说，这样算是对的。”

　　“罗布！你给我闭嘴！”

　　“你这个老家伙！”

　　白胡子听到卡普的话，勃然大怒，刚想发火，但是又大笑起来：

　　“咕啦啦啦啦啦啦！随便你怎么说！”

　　“海军的失败已经注定了，就连你也只能凭借着口舌之利发泄一下了。”

　　“小的们！我们撤退！”

　　“休想！今天我就是死也不会让你逃走！”

　　“白胡子！留下你的首级！”

　　“冥狗！”

　　独臂大侠萨卡斯基同志强烈表达了自己的不满，一发岩浆对着白胡子发射过来。

　　“铛！”

　　战国也化身大佛一个冲击波下去，让马尔科几人纷纷吐血倒飞出去。

　　“马尔科！老爹！”

　　“住手！艾斯你不要过来！”

　　“你们都走，老子拦住他们！”

　　“放心！”

　　“老爹！”

　　“作为我的儿子，你们不听从我的命令，是要反抗我吗？”

　　白胡子严厉的语气，让马尔科他们停止了对海军的冲击，向着莫比迪克号赶来。

　　艾斯还有些不甘，但是被索拉卡一巴掌抽翻在地：

　　“再给我瞎跑，老子打断你的狗腿！”

　　“熊大熊二，给我压住他！”

　　“要是他跑了，今天晚上我就吃红烧熊掌！”

　　“可是俺不吃带皮毛的动物啊？”

　　“砰！”

　　“笨蛋！看看你的手，像不像熊掌！”

　　熊二看了自己的双手一眼，对着艾斯就扑了上去。

　　“都走！走啊！”

　　白胡子深知海军的高层战力根本没有受到什么损伤，而七武海还在一旁虎视眈眈，如果自己一方想不付出点代价就要离开，那简直是天方夜谭。

　　今天死去的人已经够多了，白胡子不想再看到自己任何一个儿子丢了性命。

　　反正艾斯已经救出来了，就让我这个旧时代的残党为新王殿后吧！

　　“砰！”

　　“唰！”

　　面对着一群猛男的攻击，以白胡子的强悍也感受到了生命好像要离自己远去了一样。

　　“嗡！”

　　一击之下，大地出现了巨大的裂缝，把海军与海贼彻底隔绝开来。

　　“那是！”

　　“老爹！你想要干什么！”

　　卡普与战国也停止了攻击，默默看着白胡子。

　　“给我听好了，白胡子海贼团！现在下达最后的船长命令！”

　　“等等！老爹！你想干什么？不要说那么丧气的话，我们一点也不想听！”

　　“我们要一起返回新世界的！”

　　“你们和我就在这里道别！大家都要活下去！平安回到新世界！”

　　“老爹！艾斯已经救出来了！凭我们的实力绝对可以打败海军的！”

　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　“那么代价呢？我的儿子们又会死去多少？”

　　“嗡！砰！”

　　白胡子击退海军的攻击，高举起丛云切大喊道：

　　“我是旧时代的残党,新世界里没有能载我的船！”

　　“砰！”

　　一刀下去，冰面破裂，赤犬又应声而飞。

　　“小的们！出发吧！”

　　大船团的有些船长看到白胡子怒发冲冠的样子，有几艘已经停止了向这里返回的行动，开始慢慢调头，但是斯库亚德的大涡蜘蛛号却加速冲向了白胡子。

　　“老爹！我不会抛弃你的！”

　　“就让我跟您一起殿后，让我赎罪吧！”

　　你TM的！傻到家了吗？白胡子恨不得一拳把这个白痴的儿子锤回新世界。

　　老子这么大年龄了，为了不让你们才产生伤亡，豁出性命不要为你们殿后，你怎么就不懂我的苦心呢？

　　现在你来尽孝心来了，跟我陪葬？刚才你扎老子那一刀的时候，也没见你犹豫啊？

　　“斯库亚德！回去！”

　　“老爹！求你了！让我赎罪吧！”

　　“回去！”

　　“砰！”

　　赤犬跟威布尔又打了上来，白胡子连忙抵挡。

　　“秋豆麻袋！”

　　“你们在干什么？演苦情剧吗？”

　　“咳咳！”

　　索拉卡对着巴基递过来的扬声虫，清了清嗓子，随后一道绿光在白胡子的头上落下。

　　“你的意思是，你没有绝招了？”

　　“想要用你的性命替我们断后？”

　　“你开什么玩笑？你当老子的奶量是假的吗？”

　　“就是！就是！”

　　赛巴与巴利看着索拉卡的凶器，表示赞同。

　　“砰！砰！”

　　阿水跟马尔科，对着不知道什么时候跑到莫比迪克号上的两兄弟锤了过去。

　　“索拉卡！不要浪费你的寿命了！”

　　“你还年轻！”

　　“你的寿命不应该浪费在这种地方？”

　　“我什么时候说过我的能力是浪费寿命的了？”

　　马尔科几人纷纷回答到：

　　“是蒂奇说的，他说你对不是自己造成的伤势，恢复起来会消耗寿命的！”

　　“开什么玩笑！要是那样的话，老子刚出场的时候就挂了！”

　　“那是我骗蒂奇的！”

　　“唰唰唰！”

　　数十道绿光落在白胡子的身上，让白胡子瞬间感觉一阵燥热，就连小铃铛也不受控制的立正起来。

　　“你说什么？”

　　“你骗蒂奇的？”

　　“当然，别喊了！累不累？”

　　“老子的奶量是无敌的！”

　　“砰！”

　　“活下去！”

　　又打退了几人的攻击，白胡子感受到自己的小铃铛越发不受控制的立正站直，忍不住稍稍往后撅了下屁股，沉思了一会儿，对着众人大喊道：

　　“那个我说我喝多了，刚才说的醉话，你们信吗？”

　　“嗯...不！”

　　众人齐齐的摇了摇头。

　　“那你们还等什么呢？还不赶紧来救老子！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第145章 我说我刚才喝多了你们信吗免费阅读。https://www.23sk.net 