    所有人都议论纷纷的起来，他们根本就不知道这到底是怎么回事。

    而张启海和齐铁嘴的目光，自然也是被眼前的这一幕给吸引了过去。

    这么久都没有出现动静，现在这些人又莫名其妙的过来，是到底为了什么？

    胖子忍不住朝着两个人的方向靠近了一些，微微的压低了自己的音量开口说道。

    “你们说他们是想干嘛啊？这不是那个汉人手里吗？他怎么也来到这里了？”

    他对此非常的疑惑，根本就不知道这到底是怎么一回事。

    可不仅仅是他，就连张启海的眼中都出现了一丝淡淡的疑虑。

    这一切发生太过突然，就连这场火灾也是莫名其妙的突然出现的。

    在他的心中已经早有猜测，想来肯定是有人故意而为之，不然的话也不可能会被控制的如此的精心。

    只是眼下这两人过了这么长的一段时间才过来，到底是为了什么？

    只见那汉人首领带着老大来到了大家的面线。

    随后他便愤愤的抬起头来，望向了面前的这一切。

    没想到这个老大竟然真的做出了如此之事，敢在他的地盘上放火。

    这简直是嫌自己活的太长了。

    “这一次发生这样的事情，是我没有让下面的人看好，不过我已经找到了幕后黑手。”

    没想到一向阴险狡诈的汉人首领也有认错的一天，这真的是让大家的心中觉得奇怪。

    他们互相望了一眼，张着张嘴，可到了最后却还是把已经到了喉咙边的话都给压了下去。

    眼下无论说些什么，似乎都有些不太合时宜，他们倒也不想再继续说了。

    便见有一人像是狗腿子似的，来到了这个老大的面前开口汇报了起来。

    “这一次还多亏了这三位，不然的话我们可就要葬身于火海之中了。”

    “不仅如此，他还冒着生命危险在救我们。”

    ……

    其中一人说出了此话，大家也都纷纷的开口附和了起来。

    而此刻老大的目光也不由自主地朝着张启海，齐铁嘴，还有胖子的面前看了过去。

    他的眸中带着一丝光亮，但是很快便被自己给隐藏了下去。

    可虽然如此，张启海还是看得清清楚楚。

    说实话，他的心中又怎么可能会不清楚他这到底是什么意思呢？

    从一开始他就觉得这个汉人首领，很是不一般，现在看来还真是如此，为了能够达到自己的目的，可谓算正式不择手段。

    虽说说这老大确实是做了错误的事情，胆敢在他的地盘放火。

    但再如何，这老大看起来，也是像是跟了他很多年，不然的话也不可能在此之前如此的有威望，驿站里面的这些人都这么的害怕于他。

    就算是做了这事，可也为伤及无辜。

    而且他作为老大，也确实是可以对他们略施小惩。

    虽然这一次好像也不算是小惩罚了。

    如果不是老大认真去查了的话，又怎么可能会这么快的就抓出凶手。

    而且大家没有任何的证据，就算心里面可能猜到了是老大，所谓也没有办法如此明确的指认于他。

    这次这汉人首领这样直接的把他给指认了出来，到底是为什么吗？

    如果说他没有藏有私心，张启海是无论怎么样也是不可能会轻易的相信的。

    此人如此阴险狡诈，不可能会做出对自己不利的事情。

    只见那汉人首领略略点头，对着大家，抬起手来压了压，示意大家安静下来。

    大家也确实是非常的听话，一下子便瞬间鸦雀无声，根本就没有开口说任何的话。

    随后他的眼神之中似乎绽放出了一丝怒火转过头来，望向了跪在地上的老大开口说道。

    “如果不是因为他的话这件事情，也不可能会发生来人啊，给我狠狠的惩罚他！”

    那老大一听的说话，眼眸之中都绽放出了些许的不可置信，他原本以为汉人首领只不过是说着玩玩，毕竟自己已经在他的手下做了这么久了。

    没想到他现在看起来像是在动真格。

    他瞪大了自己的眼眸望向了汉人首领开口说道。

    “你怎么能这么对我，这些年以来我一直都在尽心尽力的帮你做事！你怎么能够……”

    可话还没说完，大家的耳边便传来了一阵极为凄惨的尖叫声。

    此刻有些人甚至不敢继续去看眼前的场景。

    那汉人首领手下直接拿出了一条长鞭，狠狠地鞭打在了此人的身上，顿时之间皮开肉绽，鲜血横飞。

    看到了这一幕，张启海的心中也确实是出现了些许的犹豫。

    他也觉得这个汉人首领真的是有些让人捉摸不透，他为什么要做这一切呢？对他来说又有什么样的好处？

    从别人嘴里所听到的这个人，本来就是那种极为奸诈的人，他现在能够如此的狠心对自己的手下，如果说他什么都不想做，那是不可能的。

    所以此刻张启海也在细细的观望着，想要从这其中找到一些可能性。

    那老大虽然已经被教训的尖叫了起来，可是他嘴里还是在死死咬牙强撑着。

    “你怎么能这样对我，我不都是为了你好吗？如果他继续留在这里……”

    可下一秒又有一道鞭子狠狠的落在他的身上，让他瞬间闭上了嘴巴没有再多说一些别的什么了。

    那些靠得近的人身上似乎都溅起了鲜血的鲜血，他们立马往后退了几步，生怕祸及到自己。

    不知道过了多久以后那老大张了张嘴，可是此刻她已经没有了任何的力气了，到了最后也一个字也说不出来。

    见到了这样的一幕，大家的心中也有些许的害怕。

    虽然在此之前，他们确实是听说过，这个汉人首领到底有多么的吓人，可是无论怎样，他们也从来没有轻言的见过汉人首领对旁人行刑。

    可这一次他们确实是亲眼见到了，心中的那抹阴影也随着而来。

    直到汉人首领轻轻点头，旁边那个人这才停住了动作，没有再继续对她做些什么。

    随后汉人首领这才微微蹲了起来，看着他的那张脸。

