    天上秃鹫和乌鸦远远的看着地上的尸首，在空中盘旋，不愿离去。

    　　有几只胆子大的秃鹫冲了下来，可还没到战场之上，一支利箭便直接射穿了它的脑袋，这只秃鹫倒入了战场之中。

    　　而在长城之上的轩辕炽看到了这一幕，松开了弓弦，摇了摇头把长弓递给了站在身边的潘美。

    　　潘美双手接过了长弓，微微弯腰。

    　　“你传令下去，把兄弟们的尸骸都收敛回来，雪魔猿一族的尸体，遇到了的话也整齐的放在一旁。严令下去，不能侮辱雪魔猿一族的尸体，违者军法 论处。至于兄弟们的尸骸，自然得落叶归根。”

    　　潘美听到这话，狠狠的捏着自己的拳头，低着头，眼中隐有泪光。

    　　这是他一直想做却又做不了的事啊！

    　　轩辕炽似乎看出了他的想法，轻轻的拍了拍他的肩膀，“我亲自向长安汇报，所有的问题都能解决，我们不能让他们死而复生，但至少能落叶归根。行了，让兄弟们动手吧，至于秃鹫之类的，会有铁浮屠在一旁看着。他们不仅是最强的战士，也是最强的弓箭手。”

    　　说完之后，便让潘美下去了。

    　　不一会儿，何晨却和王朴一起来了。

    　　他们来干什么，轩辕炽自然明白。何晨是想问清楚他下一步的打算，好去和夫子庙还有庇寒司汇报，毕竟当初何晨的信也是先到了这两处，这才惊动了他，让他急忙上任。

    　　事事有回应，这是他们这些文人的习惯。

    　　而王朴，则是他叫来的，一些汇报，信件需要王朴代笔，他的计划，接下来的打算，都要汇报给如今的圣皇。

    　　即便那人是他的弟弟，他也得按规矩办事，否则他都不尊重自己的弟弟，以后朝臣谁还会老老实实的臣服于他？

    　　反正二人所需要了解的情况都是一致的，一起来也好。

    　　“王朴，写急报送往长安，主要说以下几件事儿。”

    　　王朴早有准备，急忙低下头从宽大的袖子中拿出了一张纸和一支笔，准备随时记录。

    　　“一，幽州的误会以解，瘟疫一事非我朝能解决，其根源自有忠义侯徐长安去铲除。第二，雪魔猿一族退兵，愿意赔偿，他族少主化形之后，自会负荆请罪；第三，重罚不战而退之人，无论是因为瘟疫还是因为雪魔猿一族，此等人不配为士兵，更不配为将军，甚至不配为人！”

    　　听到最后一条，王朴抬起了头，看了一眼轩辕炽，这位镇西王，镇西将军。

    　　他这最后一条，就是要置当初的镇西将军于死地，本来两位将军是换防。轩辕炽由南海边来到这幽州，而那位将军则是由幽州去往荆门州驻守。

    　　但因为长安突发事故，轩辕炽不得不留在长安，结果便引来了雪魔猿、血妖还有一个逃跑的将军。

    　　虽然说那位将军被押解送往了长安，但他自恃功高，并没有太惊慌，甚至认为圣皇尚且年幼，肯定不会滥杀。

    　　他想的没错，轩辕仁德原本也只打算小惩大诫，但轩辕炽看到这惨烈的情况之后，这一封疏经过王朴润色送上去之后，那位将军不死都难！

    　　王朴虽然刚开始是那位将军的随军参谋，但有一说一，他也看不上那位将军，要不然也不会留下来陪着潘美了。

    　　王朴一愣，脸上浮现一丝喜色，便急忙把轩辕炽交待的这三件事给记录了下来。

    　　轩辕炽挥了挥手让他离开，随后看着何晨撇了撇嘴，有些不情愿的说道：“行了，我知道庇寒司和夫子庙对刚才那些事儿不太上心，对于他们来说，只要不关乎国体大策的事儿都是小事，还不如徐长安的消息呢！”

    　　何晨尴尬的笑笑，没有说话。

    　　“你那师叔昨日便离开了幽州长城，他要去那殒神铁，那雪魔猿一族的族长也选出来了，就是当日那只雪魔猿，赔偿什么的都还没谈，要等它化形，徐长安做的保。还有，这次的瘟疫和战事，都是血妖引起的。你师叔出发，带着陶悠然、一位我不知道名字的大宗师、李道一还有一猫一狗。”

    　　听到这话，何晨往下一拜，恭敬的说道：“多谢镇西王。”

    　　轩辕炽看了他一眼，嘟囔道：“这夫子庙和庇寒司倒是关心徐长安像关心儿子一样！”

    　　他说完之后，才发现何晨愣愣的看着他。

    　　轩辕炽回过神来，急忙威胁道：“这句话你可不能上报，不然老子无论想什么办法都会把你赶出幽州！”

    　　何晨低下头，随即抬起头来，眼中露出了一丝狡黠。

    　　“属下也是这般认为的。”说罢，急忙离去。

    　　轩辕炽站在原地，看着何晨的背影，突然发出了爽朗的笑声。

    　　“有趣啊，有趣！”

    　　……

    　　林浩天和福伯被赶下了山，青衣小道童没有给他任何的情面。

    　　他只能憋屈的，灰溜溜的带着福伯下了山，看着面前的刻有“又一秋”的石头，抬起了脚，最后又收了回来。

    　　“这小青鸟欺人太甚！”

    　　林浩天愤恨不已，他没想到自己会被一只小青鸟给敲了竹杠。

    　　“擦吧，少阁主。”福伯从自己的衣服上撕下一角当做抹布，递给了林浩天。

    　　林浩天一愣，不可置信的看着福伯。

    　　福伯点了点头，看着福伯真诚的眼眸，林浩天只能接了过来。

    　　“少阁主啊，不是老奴不帮你，那小青鸟说了，必须你亲自擦。还得去山后弄雪，那儿的雪纯净，这事儿啊，老奴帮你做了。”

    　　说完之后，也不顾林浩天的脸色，便直接朝着后山跑去。

    　  经过了小半天的折腾，林浩天终于擦好了石头，他们朝着山上看去，那青衣小道童露出了半个身子，朝着他们挥了挥手。

    　　这是他们的约定，只要达标了，便给他们一个提示。这也算是林浩天贿赂得到的好处吧！

    　　擦完之后，林浩天把那福伯衣角做成的抹布丢在了地上。一屁股坐在了雪地中，此时的他虽然完成了这第一个要求，但这第二第三个要求可怎么办啊？

    　　第二个要求，需要与姓徐之人相关的东西；第三个要求更离谱，要姓徐之人的血。

    　　他若是出去再进来，真怕徐长安捷足先登，好不容易想尽办法将徐长安拴在幽州，抢得先机，可不能就这么浪费了。

    　　他坐在雪地中，抓着自己的脑袋。

    　　在这连绵不绝的雪山之中，他的银票，身份和地位没有一点儿用。

    　　最终，埋下了头，当他抬起头来的时候，眼中全是血丝，手中还拿着一枚玉佩。

    　　那东西，便是与姓徐之人相关的东西。

    　　看到这枚玉佩，就连福伯都感到意外，他实在想不到，少阁主会把主意打到这枚玉佩之上。

    　　……

    　　四血妖带着陶悠亭来到了山洞之中。

    　　他们不知道从哪儿找来的柴火，还燃起了篝火，烤着肉，油滋滋的不停的往外冒。

    　　穷天奇兴许是太累了，靠在洞中，手里拿着一块肉便睡着了。

    　　袁霸天突然站了起来，镔铁棒也出现在了手中。

    　　他慢慢的走到了穷天奇的身旁，没想到穷天奇翻了一个身，把他吓了一跳，顿时惊得他收回了镔铁棒。

    　　齐福天和陶吞天看到这一幕，都张大了嘴巴不敢说话。

    　　袁霸天看了二人一眼，二人只能点了点头。

    　  袁霸天回到了自己的位置上，穷天奇悠悠转醒。

    　　他看了三妖一眼，都是血妖一族，便也没有隐瞒，直接说道：“行了，也算同生共死过，是同族了。那既然这样，我便直说了。我们每个人都应该有一些线索，此番我们出世是有任务的，那便是放出沉睡在这雪山之下的血妖老祖，到时候，我们可以横着走。”

    　　说完之后，看了一眼袁霸天，随后目光扫过了齐福天和陶吞天。

    　　“那解开封印的方法，还有地点，之后我会告诉你们。当然，还伴随这一个天大的秘密，这个秘密有关于怎么突破到摇星境。”

    　　这三头小妖听到这话，呼吸立马沉重了起来，身体也因为激动而微微颤抖。摇星境，这一个对于他们来说遥不可及的境界！

    　　突然，洞外传来了一声猫叫打断了他们的激动和兴奋！

    　　四妖，不，脸上昏迷的陶悠亭总共五妖都立马紧张了起来，特别是穷天奇！

    ......................................................................................................................................................................................................................................................

