    

    第417章最大的祖宗

    莫天河嘴角微微一抽，挥手之间，一道金光闪过，一把圣光四溢的圣剑已经插在骆成空身前。

    “这把剑能承载你的力量！”莫天河说道。

    骆成空嘴角一抽，虽然心里实在拉不下这个脸去拾起那把圣剑，看感受到剑身上荡漾出来的那股力量，还是心动不已。

    终于，骆成空还是没耐住这份诱惑，随即把圣剑抽了起来。

    圣剑入手，骆成空全身一震，他从来没想过武器本身居然也可以拥有自己的法则之力，而且还是无主的法则之力！

    完全可以随着自己领悟的法则之力而加以运用，从而增幅自己的战斗能力。

    “出剑吧！”莫天河看着骆成空说道。

    “你的剑呢？”骆成空问道！

    一剑在手，他有一种敢与天下争雄的感觉，胜也要胜得堂堂正正！

    “你不配！”但莫天河却是一脸不屑的冷哼道。

    “你破坏了我心里对你刚升起的这点好感，当罚！”骆成空厉喝一声，随即挥剑直斩而去。

    无数的法则之力化着无穷的剑意，凝聚成一道道的寒光，有如匹练般向着莫天河直奔而来。

    “啊……”顿时，九霄门众人纷纷惊呼起来。

    这时，骆成空的双眼已经眯成一道月牙！

    知道震惊了？知道害怕了？

    但就在骆成空心中得意无比之际，耳边却传来四周的议论声，“天阳境居然还有会用这么粗浅的武技？”

    “我去，他不会从下界上来就只修炼境界，没修炼过武技吧？”

    “如此天阳境，我天初境也可一战而胜了！”

    虽然骆成空不知道什么是天阳境，什么是太初境，但从众人的语气中他还是知道自己被鄙视了！

    就在他要暴起的下一刻，莫天河动了！

    只见莫天河右手剑指在身前划了一个圈，顿时无数的法则之力汇着无上剑意！

    虽同为剑意，但莫天河的剑意却汇入了天道法则，乃是天道之剑，层次远远高于骆成空！

    轰……轰……顿时骆成空那看似凌厉无比的剑意瞬间被震得粉碎！

    下一刻，骆成空更是瞬间止住前进的身形！

    他能感受到，此刻空气中正云集着无数凌厉的力量，只要自己再向前迈一步，就会撞上，就会万劫不复！

    而且他更清楚，这是莫天河手下留情的缘故，否则那股力量就不会只是停在自己的身上，而是瞬间撕碎自己的身体。

    “天剑诀？你就是天剑宗的前辈？”但骆成空还是马上反应过来。

    “知道了还是站到一边！”莫天河冷哼道！

    对方身份得到确认，骆成空连忙跪拜道，“弟子叩见上使！”

    圣域天剑宗，对于他来说那就是神一样的存在，刚才见识到莫天河的出手，骆成空更加意识的，这里是圣域，这里真的很强！

    “起来吧！”此刻还在关注着上空劫云的莫天河哪有空给他多说。

    但莫天河却是兴奋不已，“上使你在就好了，我跟你讲，古玄尘就是青云大陆的圣子，他现在就在上边，现在就可以把他擒下！”

    “什么？古玄尘就是青云大陆圣子？”

    在场众人皆是一惊！

    当年下界寻觅圣子，七大宗门自然也有参与，他们也知道青云大陆有着一个圣子。

    可是这才几年时间？古玄尘已经从青云大陆进入圣域，并且成长得如此恐怖？

    宗主是圣子？

    突如其来的这个消息，令在场逍遥宗众人皆是脸色一变。

    谁也没有想到他们会听到哪些劲爆的消息。

    与此同时，回过神来的莫天河也连忙喝道，“从现在起，封闭渡劫台的一切出口，任何人，不能进，不能出！”

    此言一出，在场诸多长老立刻反应过来，当即行动起来。

    大家都知道，在圣域各方势力招收弟子主看天赋，很多时候，都会混入一些其他势力的探子。

    事实上，九霄门也在其他势力埋了不少探子！

    谁也不敢保证眼前这些同门中有没有其他势力的探子，若是真有，并且把这个消息传出去的话，那可不仅对于古玄尘来说是一场灾难。

    只怕对于九霄门来说也是一场灾难！

    瞬间，渡劫台的防御阵法启动，如此一来，别说人出不去，就算有传讯符，也无法令信息突破阵法的限制传递出去。

    随即，各位长老更是快速的聚在一起，不会商量起来。

    毕竟此事太过重大！

    而旁边的骆成空却是一脸的得意，身为青云大陆的天剑宗宗主，他自然也明白圣子意味着什么！

    当即走上前去对众长老说道，“其实没什么好商量的，这个古玄尘虽然有些本事，但也是从青云大陆上来的，你们擒他根本不费什么力！”

    是的，在见识过莫天河的实力后，骆成空知道，在圣域强者的面前，青云大陆所谓的天才，所谓的武帝强者，根本不堪一击！

    “住嘴！”莫天河闻言脸色一变！

    刚才他就听出骆成空对古玄尘的敌意，只是古玄尘是圣子这个信息太大了，以至于他没空去追究这个问题。

    看着骆成空还想说话，莫天河再次喝道，“你记住一点，青云大陆七大宗门的上宗已经全部合并到九霄门，而古玄尘现在是九霄门的宗主！”

    “什……什么？”骆成空彻底傻眼！

    他身后那些从青云山河图出来的众人也彻底傻眼！

    搞了半天，古玄尘居然成为了他们最大的祖宗？

    这时，骆成空才发现，果然四周不少目光看向他们的时候，此刻已经暗含杀意。

    同样发现这一点的莫天河又连忙喝斥道，“当初，你们是遵从我们这些上宗之令，对古宗主动手，我相信古宗主也不会计较！”

    “但从此刻起，你们谁若再敢对古宗主有半点不敬，杀无赦！”

    果然，莫天河的话音落下，四周的杀意才收敛下去。

    毕竟在场的都是七大宗门的人，当年的事情，他们自然也清楚，如此算起来，刚才的事到也怪不得骆成空。

    “是……”骆成空虽然还是一脸茫然，但刚才被无数杀机锁定的感觉还是令他不敢再多说半个不字。

