    仲春的天气干燥寒冷，万物都避居于洞穴之中，而金中都的官员却要迎着风雪去往皇宫。

    今天一大早完颜璟就在女官们的服侍下洗漱用餐后，穿戴整齐前往隆庆宫开始今天的朔朝，也是完颜璟登基以来的第一次听朝。

    金制详定常朝及朔，望仪，以朔日、六日、十一日、十五日、二十一日、二十六日为六参日。后又定制，以朔、望日为朝参，余日为常朝，朝参日所有在京七品官以上都要进宫上朝，常朝则五品官以上进宫上朝，五品以下不上朝。

    完颜璟辰时在大内仪卫的护卫下到达隆庆宫。

    此时隆庆宫内不分各族官员，均按官职品级大小分文武班各自站位。

    因官员太多，五品以下都排站于宫门外，因天气太冷，一个个都冻得双腿发抖手脚冰凉，可是都不敢动弹，怕被礼官参个失仪之罪，哪怕是冻得流鼻涕，也只能以袖掩面偷偷地擦掉。

    辰时完颜璟在内侍官，仪卫的护卫下坐于隆庆宫内的御座之上。李志博跟骨刺以及录苏珍昌三人分别站于御座左右两侧台阶下方。

    待完颜璟坐定后，礼官报辰时毕，站于宫门口的年老内监鸣鞭肃静，左右阁门使报班齐后，排于殿外左右两列的控鹤、伞子、弩手等仪仗护卫向北面齐声高呼声：“喏！”。

    殿内外文武百官听闻“喏”声后，齐跪拜道：“圣躬万福！”阁门使呼声：“起，再拜！”如此跪拜九次，再以三呼：“万岁！”则礼毕。

    待众臣起身后，左、右司侍郎齐呼：“从宰相奏事！”。

    这时平章政事完颜襄手执笏板出班道：“臣平章政事完颜襄有奏。”

    完颜璟坐于御椅上面无表情道：“准奏。”

    完颜襄听到皇帝的批准后躬身奏道：“宣孝太子为陛下生父，现尊宣孝太子妃为皇太后，不与宣孝太子加尊，与礼不合，与孝不敬。

    是以当加宣孝太子尊号，方可合礼崇孝，以扬陛下孝心。”

    完颜璟听后，认同道：“宰相言之有理，礼部就此事可有前议？”

    礼部尚书移刺履出班躬身道：“就宣孝太子加尊号一事，之前臣等礼部就有部议，追谥宣孝太子为：体弘仁英文睿德光孝皇帝，庙号显宗，祔于太庙。”

    完颜璟听后，环视大殿众臣道：“就礼部此谥号、庙号众卿可有别议？”

    殿内众文武思索了一会，回道：“臣等无它议，臣等附议。”

    完颜璟见没其他意见后，便道：“既然众卿无它议，那就按礼部所商议之谥号、庙号追尊皇考。下朝后由中书省起草诏书，由朕用印后颁布天下。”

    完颜璟说完这事后，又道：“诏宫籍监户旧系睿宗及大行皇帝、皇考之奴婢者，悉放为良，省国家钱粮为国事用。”

    群臣恭贺道：“陛下圣明！”

    完颜璟听后轻轻一笑，心想圣明吗！没放他们的奴婢当然圣明了。

    接下来了又商议了一些各部单独处理不了的事情，以及一些地方奏报，完颜璟见朝堂上能处理的都处理完后，便宣布退朝。

    ……

    这时位于江南水乡之地的宋国行在所临安府，正如贺知章的诗一般：碧?妆成?树?，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，??春风似剪?。

    西湖白堤柳树已爆嫩芽，一派盎然春意。给这南国又添一分美色。不知多少才子佳人将在这冬春交季之时踏青做诗。

    此时临安府北门在几个兵丁的缓缓推动下打开城门。城外等候多时的商贩百姓看到城门已开，推搡成一团都想先一步入城。

    城门口守值的士兵大声呵斥下，才稳住了人群。百姓依次交钱进城，看到有谁不老实交钱，士兵们便一顿棍棒。

    就在百姓小贩依次排队入城时，远处突然传来一阵急促的马蹄声，不多时城门口众人就看到，一身红衣的骑士，那骑士腰间挂刀，背部插小旗。

    城门口的士兵一看，是急报信使，见其马速不减，直冲门口而来，这准是有大事发生了。

    城门口的士兵不敢怠慢，立刻组织人手，开始清理门口的百姓，让其别挡着信使的道路，到时候被人家一刀砍死可没出说理去。

    一阵鸡飞狗跳后，城门口清理出一条可供骑士进城的路线。

    那骑士不理门口的众人，直接策马而入，直到城门口的士兵听不到马蹄声后，门口的士兵这才松了口气。

    这时一个十五六岁的少年士兵问一旁的年老士兵道：“王叔，这信使咋跑的这么急，别是那打仗了吧？”

    位于少年一旁的年老士兵，倚靠在城墙上，瞟了一眼满身补丁的少年道：“怎的，真打仗了你还想上战场啊。”

    少年不好意思的搓了搓手道：“不是！不是！王叔你误会了，我怎么敢去打战啊，我家就我一根独苗，听说战场凶险的要紧，那我要去打仗了，我娘还不得哭成个泥人。我就是看那信使挺急的，怕哪里打仗了，别到时候别把咱们抓了壮丁，给拉去战场杀敌去。”

    那年老的士兵听后，嘲笑道：“就你还杀敌了！别到时候上了战场尿裤子就好，还有别瞎打听事，就真是哪里打仗了，那也得禁军上，轮不到咱们，天塌下来有高个子顶着，你怕啥呢。”

    少年士兵听到不用上战场，咧嘴笑道：“还是王叔懂的多，不像我啥都不知道，就瞎想。”

    年老士兵听到少年的吹捧，骄傲道：“那是！也不看看我王柱子是谁！王叔告诉你啊，别看王叔现在在这里守个大门，你王叔我年轻的时候可是跟着虞相公打过金人鞑子的。”

    少年听闻王叔还有这等精彩过往，赶忙问道：“王叔那你杀了几个鞑子啊？听说那些鞑子都青面獠牙长着三头六臂，一口能吃三个小孩，这是真的吗？”

    年老的王叔被问得不知该如何回答，只好虚心吹道：“那可不，那些鞑子都不是人，一个个就跟那画像里的妖怪一样，很是吓人，听说当年在汴京有个叫郭京的天师，施法请了六丁六甲都治不住，凶的很啦！”

    少年继续问道：“那王叔杀了几个鞑子？”

    年老的王叔不耐烦道：“哼，你王叔我当年杀了好几十个鞑子了，这事你小孩不懂，里面水深，你少打听，站好你的岗。”

    这时门口值岗的其他士兵听到后，笑的道：“小子，你少听王光棍给你吹牛，他那杀过什么鞑子啊，还跟过虞相公，人家堂堂宰相那认的他是个谁啊。他就是个守大门的，打接了他爹的班，就没离开过这临安府，哈哈哈哈！”

    老王看着众人揭穿了他的吹牛，恼羞道：“去去去，站你们的岗去，就你们事多。”

