    在看到她的时候，秦安若倒是不慌，脸上依旧带着浅浅地笑意。

    可当秦安若看到她身后的男子后，就再也笑不出来。

    “秦公子，你怎么了？难道你不欢迎我这个客人么？”江越歌好笑地看着她。

    反正秦安若不是那么喜欢堕落么？

    那她就来打击她！

    秦安若一阵无语，翻了个白眼说：“我没有，我不是，你别胡说！”

    走在江越歌身后的祁凉，若无气人的往二楼雅阁走去。

    这时，有进来的人说：“你们看到没有，连梁王都来了，听说今儿个有梁王妃烧烤推荐，我长这么大都没听过呢，想来今天也是有口福了。”

    “刚才那个是梁王啊？天啊，梁王居然也来了！”

    “喂，你眼前的江小姐你看不见吗？”

    “……”

    秦安若听着他们的讨论声觉得好笑，可当眼神对上江越歌后，她便笑不出来。

    反倒是江越歌，若无其事的开口：“我今天也想看看秦公子的推销能力，看看秦公子能不能吃上这碗饭。”

    “多谢江小姐的抬举，请往楼上走去。”秦安若一脸荣幸地说道。

    确实挺荣幸的，虽然她们两个不对头，但江越歌在也没想着要拆穿她。

    这一点对她来说就已经非常幸福了。

    江越歌似笑非笑地看着她，点头后便往楼上走去。

    “公子，梁王也来了，我们……”沈霜有点担心。

    先不说秦安若和祁凉的关系，就是她……她也怕自己被祁凉发现了身份。

    到时候她要怎么解释？

    秦安若无所谓的摆手：“来就来了呗，他们来了更好，还能帮我吸引人气。”

    “人气是什么？”沈霜不解地问道。

    秦安若拍了拍脑袋，不知道要怎么告诉她，只好走出去招呼来往的路人。

    “走过路过千万不要错过勒，‘秦安实惠物品’重大开业，二楼雅阁可是坐着梁王和尚书府小姐，贵人都喜欢去的店铺，诸位可以进来瞧瞧勒，开业第一天茶水免费哦！”秦安若大声地喊道。

    原本一些没有想要买东西的百姓，一听到梁王和尚书府大小姐也在。

    他们立马来了兴趣，再加上还有免费的茶水喝，那简直对他们来说是天大的好事啊！

    因为秦安若的这些话，倒是让这直播变得多了不少的人。

    一刻钟到了后，秦安若看着略微紧张的沈霜，挑眉问道：“霜儿，你紧张吗？”

    “我、我怕没有公子说的那么好。”沈霜有点紧张。

    秦安若拍了拍她的肩膀，笑道：“没事，你就当做是在溢香园舞蹈，自己放松开心就好，其他的你不用多想。”

    “好！”沈霜感觉心中一暖。

    一直以来都很少有人关心她，尤其是在意她的情绪。

    偏偏秦安若心细地照顾着她的情绪。

    秦安若先上了一楼的台子，她对众人说：“感谢各位抽空来我的直播间，今儿个实惠的物品由我们霜儿姑娘来给大家直播，另外直播期间我们会做抽奖游戏，拔得头筹的将会得到价值一百两的大礼包哦！”

    喝茶的客人一听，双眼立马亮了起来。

    这一百两银子的大礼包倒是让他们想知道到底是什么。

    秦安若从台上下来后，对沈霜说：“没事的，你加油，搞不定就让小泉子上来找我。”

    “公子放心，我一定会照顾好霜儿姐姐，不会让人欺负她的。”小泉子一脸严肃地说道。

    他是流民里年纪较大的孩子，已经十二岁了，因为平时出去乞讨，都是他带着弟弟妹妹们去的，所以他胆子不仅很大，还会点武功。

    沈霜被逗笑，却也点头。

    秦安若目送着沈霜上台，并没有着急地去二楼。

    她留在台下观察着沈霜的表现。

    “诸位客官们好，我们先开始今日第一件物品推销，那就是永安街里的玉香胭脂，原价五两银子的胭脂，就是我手上这只，我们大家一起来看看……”沈霜有点拘谨地说道。

    当她打开胭脂，那扑面而来的香味，让她放松地说：“哇哦~一打开胭脂盒子，那扑面而来的清香让我感到浑身放松，就只是闻着，就能够闻到人参的味道！”

    “不是吧？有这么神奇吗？”

    “欸欸，我好像闻到了？”

    “好像还有一点甜甜的果香味！”

    “……”

    底下众人七嘴八舌地讨论着，但不少人脸上都不是特别感兴趣，因为胭脂太贵了，而且他们家里的婆娘压根就用不上。

    就算有大姐很心动，但也被那五两银子而给劝退。

    不过沈霜并没有因为他们的对话而懦弱，反倒是更加卖力地介绍着这胭脂。

    在台下看着的秦安若觉得非常好，这款胭脂本来她是想拿到二楼上去直播的，可一想到二楼都是有钱人，五两银子的胭脂怕是没有人看上。

    看不上也就算了，她就怕江越歌会毫不留情地挖苦她！

    所以这么实惠又便宜的胭脂，她只好拿下来。

    在确定沈霜一个人推销物品没问题后，秦安若才上楼去。

    二楼偌大的空间里，每一个座位几乎都被隔离了起来，让人有一定的隐私，却又不会看不到秦安若在台上推荐什么。

    最重要的是，男女还分开做了。

    间隔出来的位置，少的只有一个座位，多的有四个座位。

    只要彼此一坐下，压根就看不到前面的人是谁。

    尤其是秦安若的台子是在中间，在他们座位后面，是一堆柜子，里面放了不少非常好看的物品。

    秦安若跳上台后，一脸笑容地打招呼：“感谢各位对我秦某人的支持，今日给大家带来的物品很多，希望你们能喜欢，首先要推出的是梅花糕饼铺的新品——牡丹水晶……”

    在秦安若的解说下，一个小厮拿出晶莹剔透的牡丹水晶。

    水晶里面有一朵含苞欲放的牡丹，看起来活灵活现的很。

    秦安若看了眼台下的众人，这里大部分都是女子，小部分是男子，他们还是因为祁凉而被吸引来的。

    “这就是牡丹水晶，看看这色泽，看看这饱满的程度，众所周知，梅花糕饼不是百年老字号，但她们祖传的梅花糕可是京城内最好吃，又实惠，关键吃了还不会长胖的糕饼，这一次她们家推出的牡丹水晶……”秦安若绘声绘色地讲解着。

    在介绍完所用的食材后，秦安若才拿起一块牡丹水晶糕尝了起来。

    刚吃第一口的秦安若，瞳孔放大，震惊地说：“哦买噶！这也太好吃了吧？这简直是我有生之年吃过最好吃的糕饼！甜而不腻，入口即化，还有牡丹的醇香……”

    看着秦安若那浮夸的表演，在座的众人都忍不住咽了口口水，恨不得马上自己来尝一口。

    在秦安若吃完这一块糕饼后，她对众人说：“我们有试吃的牡丹水晶糕，各位要是不嫌弃的话，可以先尝一尝。”

    在小厮将试吃装给他们的时候，秦安若便开始介绍价格。

    除了价格外，还有一种VIP的形式。

    她知道有钱人家的小姐不怕花钱花的多，但却怕被人给抢先买到这糕饼，让她们失去颜面。

    也就是这一点，秦安若拿捏得非常好。

    坐在两人间里的祁凉，目光丝毫没有离开过秦安若。

    他倒是不知道秦安若在台上的推销商品的时候，居然那么自信。

    自信到让他感觉好像从来都不认识她一样。

    秦安若扫过台下众人，在对上祁凉眼神的时候，她略带得意地抬高了下巴。

    众人尝了牡丹水晶糕后，便有不少小姐想要当场买下来现在就开始吃。

    秦安若也没拒绝，安排人去收钱核对货物价格。

    她一路推销，除了吃食外，还有布料，胭脂水粉等，以及一些女儿家的小玩意。

    直到两个时辰后，秦安若才拿出了自己的大招——“梁王妃烧烤”。

    要说秦安若也是幸运的，非常顺利地蹭了一波自己的热度。

    如果这是在现代，怕是她要被网友喷死才是。

    “秦公子，为什么你的推荐里只有女子用的物品？”江越歌站起来看了眼桌子上的物品。

    她是买了不少东西，但并不代表她不会找秦安若的茬。

    台上的秦安若早就想到了江越歌一定不会轻易放过她的，这不，人已经开始了。

    就连一直沉默，没怎么买东西的祁凉，也忍不住嫌弃地说：“本王来之前还以为有多厉害，可这看来看去，除了那什么‘哦买噶’外，就剩下‘好吃好吃’等字眼，这出来的物品，却没有一个适合本王的，难道本王的生意你都不想做？”

    这话一出，众人也是愣在了原地，随后纷纷好奇地看向秦安若。

    目前在场身份最贵重的就是祁凉，如果秦安若连祁凉的钱都不赚，这说明了什么？

    说明秦安若的物品有可能是以次充好，也有可能说明秦安若不敢和祁凉做生意。

    江越歌赞同地点头：“是呀，秦公子，你解释一下呗？还有你说的‘梁王妃烧烤’我也不懂，现在梁王在这里，要不王爷给我们解释一下，王妃是否有做过什么烧烤？”

    她的话可是将秦安若和祁凉都套进去了。

    秦安若再一次感慨古人可没有那么好欺负，不过嘛，梁王妃到底会不会烧烤关她什么事情？

    她现在又不是梁王妃！

    “呵呵……江小姐说的非常有道理，关于这件事，其实我和我家霜儿也讨论过，只不过暂时没有商家愿意和我们合作，但如果你们用需求，我们也是愿意去洽谈的。”秦安若不卑不吭地说道。

    江越歌随意地点头：“嗯，那梁王妃烧烤怎么解释？”

