    “葡萄你以为我投资这个就只想到了盾抗船？”说着猴猴一声冷笑。

    “天真！”

    “我投资它除去盾抗船的原因以外，还有一个非常重要的原因，那就是甲抗船也能用得上！”

    听到他这么一说葡萄老祖的目光也被他孙坚吸引了过去。

    “这怎么说。”

    听到葡萄老祖来了兴趣只见猴猴立马调出了舰船模拟器，而上面赫然是一艘狂怒巡洋舰。

    “目前给你说说狂怒的大概槽位情况，首先这艘舰船的改装件插槽有三个，中槽有四个，低槽有五个。”

    “一般情况下按照联盟的标准配置狂怒的改装件是三个中型三角装甲聚合器, 这三个可以大幅度的增加舰船的装甲厚度，而中槽是一个微跃迁推进器在必要的时候增加舰船的速度。”

    “然后配置两个索敌连接，其中主要的目的是为了增加舰船的型号强度防止被ECM，以及无人机的速度，而最后一个位置则是上的停泄缠绕光束，目的是为了减速靠近自己的高速船。”

    说着猴猴看向了他：“而地槽这是标准的抗性附甲，损伤控制, 增加舰船的基础抗性而剩下的就是装甲附甲板了再次提升装甲的厚度。”

    “而这个配置是标准的会战配置，极大的提升舰船的装甲厚度以提高它的生存能力, 因为我们有遥修船所以狂怒根本不需要装甲维修，哪怕需要把一个甲板换成维修装置就行了，但是换了之后能源依然不吃紧。”

    听到这里葡萄也点了点头：“你说的这些我知道，然后呢？”

    “然后我给你说说我的一个想法吧，首先我模拟了很多种舰船搭配思路后突然发现了一个新的思路。”

    “首先要知道不管是玩家也好还是其他文明也罢，他们肯定不可能买了船就停在基地放着然后等会战吧，他们平时肯定要用呀。”

    “但是会战配置的没有装甲维修装置你开出去虽然别人要打爆你很难，你的装备够厚，但是问题也出在这里，你不能修人家迟早会磨死你。”

    “所以这些人出去肯定是要装备一个装甲维修装置。”

    “是呀，问题在于哪怕安装了一个装甲维修装置这船也不用担心能源问题也不需要你的回充器。”正当他还要说什么的时候葡萄老祖打断了他。

    “非也！非也！”说着猴猴摆了摆手。

    “安装一个能源够用但是安装两个呢？如果在安装两个的情况微跃迁推进器还一直开着呢？”

    说着猴猴立马把自己模拟的装备配置发了出来。

    “首先我的新方案，改装件插槽我们放弃原来的三角聚合器改成辅助纳米聚合器，这个改装件是提升装甲维修装置修量的。”

    “因为我们都很清楚舰船自带的装甲维修装置修量并不高，性价比不如远程维修装置所以会战的狂怒不会配置这个，但是有了这个纳米聚合器就不同。”

    “三个安装下来它能提升装甲维修器百分之四十左右的修复量，这个数据加起来就很恐怖了，而且为了充分的利用这个优势我直接加装了两个装甲维修器。”

    “这种搭配虽然把甲板下了装甲值不够厚，但是修复量提升了, 两门修理装置同时开工每十秒能修舰船装甲总量的一半，想想这是多少恐怖的修复量。”

    “而这样配置之后还想要能源够用那么只能中槽全部安装上能源回充器了。”

    听到这里葡萄老祖也不由得眼前一亮不过很快他就发现了问题：“不过你这样中槽少了微跃迁推进器也不行，巡洋的本身速度就慢有时候需要加速的时候你没有微跃迁肯定不行。”

    “这没关系呀，改装件也有回能的，所以他们完全可以下一个增加修炼的换成回能的，而把中槽空一个位置下来商城微跃迁，虽然这样修理量会下来但是也损失不了多少。”

    “但是一旦这样做了纳米意味着他们每一艘船至少要购买我们三个回充器。”

    听到这里葡萄老祖也瞬间感觉这个事情有的搞。

    原因很简单，首先以后大家都有高级船那么他们不能花费如此海量的积分购买了高级船就这么停着等着会战再开出去。

    肯定他们中途还会拿去干别的事情，那个时候涉及到了战斗那么就需要根据实际情况去配置舰船。

    而想要长期作战肯定要配备这种维修装置，那么这个时候他们再把猴猴的配置方案推广出去。

    要知道猴猴这个方案可是很变态的，全抗六十多接近七十，十秒修复一半的装甲值，如果你的敌人火力不达标那么他将会永远都打不死你的船，搞不好还会被你给耗死。

    而想要达到足够的伤害最少也得是同样六级文明的舰船还得来个两三艘才能将你弄死。

    如果是单挑就这个配置，就这个修量对方打的估计没你修的多。

    这么强大的配置肯定会受到很多人的喜爱，那个时候岂不是。。。。

    想到这里再三思考的葡萄老祖决定干了！

    不过现在的几人又面临到了另外一个难题。

    那就是积分！

    就他们的腰包东拼西凑也只能勉强凑够几亿积分，按照他们的估算这件装备至少也需要十亿往上走才有可能收得到。

    所以想到这里几人也不由得有些犯难了。

    “这积分怎么凑？”

    几人互相对视了一眼一时间也都没有一个好的办法来解决这个难题。

    “实在不行去借积分吧，借到积分之后我们买下来之后立马开始制造，然后等我们回充器数量足够了那么就可以把舰船搭配方案给公布出来。”猴猴想了想说道。

    听到猴猴的话几人明显有些犹豫，显然他们是不想欠下一屁股外债这风险太大了。

    “这有什么犹豫的，这稳赚不赔的生意，现在都是甲抗船都能让我们狠狠的赚一笔以后如果有盾抗船了之后我们赚的更多！”

    听到猴猴的怂恿几人一寻思好像也是这么一个道理最终还是答应了。

    而就在此时这片矿区最中心中子星的位置突然出现了剧烈的能量波动，而此刻他们看到他们在通道边上布置的引航灯好像被一股庞大的引力所吸引都朝着中心飞去。

    而看到这一幕的几人不由得瞪大了双眼。

    我次奥！通道出问题了！踏马的要出事！

