    第1254章 话里有话   

    “啊咧咧，似乎下手重了一点呢。”

    林战一边说着，一边像是丢垃圾一样，把这个昏死过去的家伙用力甩了出去。

    

    看着他横着飞了出去，最后撞在一根大树上，十有八九是活不成了。

    

    整个别墅非常安静，也没有人再跟林战说些什么，也没有人再次攻击林战。

    

    直接走到了别墅门口，林战稍稍用力就推开门。

    

    好像这个别墅就是自己家似的。

    

    走到了这里面，林战发现这个别墅还算是精致，装满了各地风格的建筑物，给人一种混搭的感觉。

    

    “哇哇哇，我是该说你勇气可嘉呢，还是说自投罗网呢。”

    就在此刻，一个妙丽的身影从台阶上下来。

    

    林战定睛一看，就发现这个家伙正是白灵。

    

    “这句话该我送给你才对，这可真的是得来全不费工夫啊。”

    林战说着说着，就砰的一声把门给关上了。

    

    看着面前的这个小妮子，林战的心情其实相当的不错。

    

    “我知道，我知道，你肯定非常恨我，正是我派人袭击了你的老婆，让滚刀抓走了秦柔母女，但是呢，咱们可以坐下来好好的聊一聊嘛。”

    白灵不慌不忙的摆了摆手，似乎毫不担心自己的安全。

    

    林战握紧了拳头。

    

    就在他刚刚要冲上去的时候，就看见白灵拿出了一个提灯。

    

    林战打眼一看就知道，这个提灯绝对不是简单的东西，如果自己贸然进攻的话，很有可能会吃亏。

    

    “如果没有一点底牌，怎么能如此勇敢的跟你面对面呢，你说是不是啊，战轩辕先生。”

    白灵瞥了一眼手中的提灯，整个人看起来真的算是相当厉害了。

    

    “也真是的，明明让你中毒而死就没那么多事了，为什么会变成现在这样，孤独倾城那个小妮子啊，还真是优柔寡断呢。”

    白灵上上下下的瞥了一眼林战，用极其温柔的语气说出了杀气腾腾的句子。

    

    听到这番话，林战便露出了一丝丝的笑意，整个人看起来着实有些意外。

    

    同时心里面也有了一丝丝疑虑，那就是孤独倾城是不是出事儿了，毕竟白灵都用这种口气说话了。

    

    尽管现在孤独倾城把他林战视为死敌，但林战却不这么想，双方毕竟还是有过一段孽缘的，他十分相信只要有充足的时间，就可以让孤独倾城恢复过来。

    

    “哦，别用那样的眼神看着我，我可不敢动孤独倾城，要知道，现在的她可十分的宝贵呢，这可是魔灵岛第一个战神级别的人物呢。”

    白灵翘起兰花指，缓缓的看向了林战。

    

    之前从小白那里了解到一件事，孤独倾城只是服用了噬魂丹，魔灵岛应该不算太重视那个家伙。

    

    但现在情况似乎不一样了，毕竟孤独倾城身为新的南域战神，在魔灵岛看来这是一个相当不错的机会，能够把触角伸到南域中去。

    

    甚至恐怕可以说是最大的一次变化。

    

    “林战，你知道么，整件事情其实还算是相当不错了，往常中毒的人呢，往往都会死，只有你死里逃生，如果不是你是我们魔灵岛的敌人，我还真的会喜欢上你呢。”

    白灵媚态尽显。

    

    可是这种样子对林战来说，着实连一点杀伤力都没有。

    

    虽然白灵看起来着实也算是漂亮，但对于林战来说，什么都算不了什么，这个小妮子恐怕有些想多了。

    

    “咱们就这样站着么，坐下来聊聊天，我认为也是可以的呢。”

    白灵伸出手指着旁边的沙发：“顺便跟你说一说，我为什么会出现在这里。”

    

    本来这是有相当危险的举动，但林战丝毫不慌，直接就坐在了沙发上。

    

    当然，对于后续端上来的茶水，林战是一口都不想喝了。

    

    虽然白灵应该不会再下毒了，但在林战看来，这件事还是有待商榷，并且为了稳妥起见，还是这样做比较好。

    

    “我之所以出现在这里呢，其实就是想要让你跟过来，要不然你的那个笨蛋手下如何才能发现我的踪迹呢。”

    白灵摊开双手，如此的跟林战说着。

    

    这么一说，白灵似乎是故意让林战知道自己行踪的。

    

    这就让人听起来有些疑惑，林战着实不是很清楚，这个小妮子的葫芦里面到底卖的什么药。

    

    “当然，我的心情其实相当不错了，而且你要知道一件事，那就是在我看来，你其实是一个相当有潜力的人呢。”

    白灵莫名其妙的跟林战说着。

    

    由于不知道这个女人要表达什么意思，所以林战保持着沉默，顺便想要看看她到底要说什么。

    

    “所以说，你可以考虑加入我们魔灵岛。”

    白灵的话让林战瞬间傻眼。

    

    “等一下，我没有听错吧，你刚在说什么，让我加入魔灵岛，这件事听起来有些太突然了吧，而且你认为可能么。”

    林战揉了揉自己的眼睛，脸上几乎写满了难以置信。

    

    “我当然知道，这件事在你看来绝对不容易相信的，但是只要你答应加入我们魔灵岛，就可以跟孤独倾城回合了，而且以你的实力，再加上我们魔灵岛的实力，绝对能做出一番天翻地覆的大事情的。”

    白灵似乎是认真的，想要邀请林战加入魔灵岛。

    

    瞬间林战便露出了一丝丝难以置信的样子，整个人看起来着实有些疑惑，脸上浮现出一丝丝尴尬的笑容。

    

    说着就站了起来。

    

    “看样子，这算第一次谈判失败了呗。”

    白灵没有要站起来的样子，只是歪着头看着林战。

    

    林战冷笑了一番：“我并不认为有加入魔灵岛的可能，至于你不想要把噬魂丹交给我，我就没有必要呆在这里了，如果继续呆下去，我不保证自己会如此的安静。”

    

    接下来发生的事情让林战意外。

    

    只看见白灵摆了摆手，一个侍女走了过来，双手捧着一个盒子。

    

    “这里面是噬魂丹以及一小份魔灵液，我知道那个狐狸成功的回去了，并把一滴魔灵液给你，那些东西肯定不能让你满意，这些就算是见面礼吧。”

    白灵似乎话里有话。

    

    

    

