    邵华怀疑苏庭来之前喝了酒，而且喝的是假酒。

    醉了，妥妥的醉了！

    不然他为什么莫名其妙不分敌我的把他这个小舅子给打了？

    他一定是把我认成叶流风了！

    一时间，邵华心情很委屈，很怨怒，但他也不敢直说苏庭的不是，只能这样可怜巴巴的仰望着这个男人。

    旁人也纷纷用惊愕的目光看着苏庭，怀疑自己是不是看错了。

    唯独叶流风瞧着这一幕，丝毫不意外，嘴角甚至还掀起一抹饶有兴致的弧度。

    这个苏庭还不错……

    在一束束目光的凝视下，苏庭低垂着眼皮，淡淡的看着那浑身狼狈的邵华，眼神冷漠且愤怒：“我没有打错人，打的就是你这不长眼的东西！”

    砰！

    说完，苏庭又抬起他那穿着皮鞋的大脚，狠狠的在邵华身上踹了一记。

    砰砰砰！

    紧接着，都没等邵华回过神来，不解气的苏庭竟是直接开始用‘跺’的方式，开始了凶残暴力的蹂躏。

    邵华在苏庭脚下鬼哭狼嚎，痛不欲生，生无可恋。

    旁人看着眼前的画面，更是纷纷目瞪口呆。

    “这……”

    “什么情况啊？”

    “……”

    所有人都是满脑子的问号，有这样打小舅子的？

    而莫知意在错愕了片刻后，却是反应了过来，当即看了叶流风一眼，随后又看向那满地打滚哀嚎的邵华，面露‘不忍’：“好残忍，好可怕啊！”

    叶流风：“……”

    他觉得莫知意有点过分了。

    邵华一直叫，苏庭一直打，好像已经没完没了。

    最后，还是叶流风看不下去，忍不住出声道：“那谁……苏庭是吧？差不多就行了，有你这么打小舅子的？”

    众人一愕，这口吻，有点嚣张了吧？

    就在大家觉得这下苏庭该注意到叶流风，然后出手好好教育的时候，苏庭的作为，却再次令人大跌眼镜。

    他果然停止了对邵华的持续输出，但他并没有找叶流风麻烦，相反，当他转头看向叶流风时，竟是满脸的敬重！

    是的，敬重，甚至是敬畏！

    苏庭朝着叶流风微微低头，微笑着说道：“叶神医大人有大量，不和这小子一般见识，但这厮实在是太气人了，呵呵，今晚我就是当场打死他也应该！”

    听到苏庭这番话，所有人都懵了。

    邵华不是说区区叶流风在苏家苏庭眼里，不过只是跳梁小丑般可笑的吗？怎么，怎么……

    邵华更是瞪大了双眼，呆呆的看着苏庭：“姐夫，你……”

    砰！

    没等邵华把话说完，苏庭便及时一脚堵住了他的嘴。

    此刻他的心情也很紧张。

    因为不久前，他曾和邵华吹过几句牛皮，大致意思就是大名鼎鼎的叶神医也没有那么了不起，真要起了矛盾不要怕他，苏家，并不惧。

    当时苏庭真是这么想的。

    可现在能一样吗？

    那位来自京都的大小姐，今天忽然请他过去了一趟，见面时先是对他笑了一笑，然后二话没说就是啪啪两耳光，打完了才问：听说，你们要欺负我未婚夫？

    未婚夫！！

    阿弥陀佛观音菩萨，这特娘的谁能想到啊？

    他以为的叶流风，应该是个顶天立地的男子汉，凭借自己的双拳和医术，在寒江市迅速的打出了名堂，万万没想到，人家是不仅个人能力牛掰，连背景都让人毛骨悚然啊！

    虽然苏庭到现在还郁闷一件事，叶流风不是李诗曼的老公吗？怎么又是大小姐的未婚夫了？

    但郁闷归郁闷，身为聪明人的他很清楚，不该探索的事情一定要控制住自己的好奇心，不然会死的很难看。

    如果这时候再让邵华说出一点不尊敬叶流风的话，那就会死的更难看……

    第一时间堵住邵华的嘴后，苏庭皱着眉头冷声道：“姐夫什么？你还有脸叫我姐夫？你知道你在干什么吗？你知道你冒犯的是个什么样的人吗？叶神医，也是你能冒犯的？”

    “姐夫……”邵华早已脸色煞白，也不知是被吓的，还是被打的。

    他已经搞不清楚苏庭到底是今天喝了假酒，还是那天跟他吹牛皮时喝了假酒……所以到底苏家怕不怕叶流风？

    显而易见。

    邵华心态都崩了，你们苏家不是号称低调吗？二两白酒下肚就开始瞎吹牛？现在好了，我情何以堪？

    喝酒误事，喝酒害人啊！

    而在场的其他人，瞧着眼前所发生的一切，逐渐的，也纷纷从惊愕中回过神来。

    一束束目光不谋而合的看向叶流风，看着他脸上那人畜无害的淡淡笑意，众人心中，却没有来的发悸。

    这简直就是恶魔的微笑啊！

    什么叶神医在苏家眼里就如跳梁小丑？现在苏庭在叶流风面前都卑微成什么样了？

    众人不禁庆幸，幸好今晚都是叶流风在欺负人，还没有人欺负到他过，不然现在遇害的，可就不仅是邵华一个人了。

    就连被按在墙上的徐坤，此时也如梦初醒，愣是被吓的清醒过来。

    “乖乖……”

    徐坤心里低吟，他刚才都做了什么？

    他刚才是在跟死神共舞啊！

    仔细回想，还好他没能得逞，只要他从现在开始一声不吭尽可能的降低存在感，叶流风应该不会追究他什么。

    再仔细一想，特娘的，阿龙和赵思琪这对狗男女……

    苏庭对着邵华又是一通臭骂，随后再次看向叶流风，满是恭维的问道：“叶神医，你看……这事该怎么办？”

    这一刻，邵华的心提到了嗓子眼。

    如此情形，只要叶流风说一句‘拖出去斩了’，苏庭没准真就把他拖出去斩了啊！

    邵华后悔极了。

    如果时光倒流，他一定要做一个不轻易相信别人的人，坚决不为了拉近关系和苏庭喝酒，面对叶流风的忠告，乖乖听话。

    这都是不听话的下场啊！

    要是不听话能得到什么也就罢了，可问题是时至此刻，他甚至都没有得到莫知意的一个微笑或者多看一眼，莫名其妙的，就已经身处刀山火海？

    人生大起大落，实在是太刺激了……

