    “小心地上滑。”

    晚上回酒店周承宇去洗澡，秦嘉卉叮嘱。

    越临近比赛秦嘉卉越担心，担心周承宇洗澡滑倒伤着手指。

    “你给我洗吧！”

    周承宇拉了拉秦嘉卉。

    “我怕你毛手毛脚更危险。”

    秦嘉卉甩开手。

    “也对，红颜祸水。”

    周承宇叹了口气。

    “欠揍，我是祸水吗？”

    秦嘉卉听了想打人。

    周承宇不逗她了，这两天的确要时刻小心，别说伤了手指，碰一下不舒服都会影响发挥，洗澡时候周承宇很谨慎，洗完出去，秦嘉卉把睡衣上衣扔给他。

    秦嘉卉去洗澡，周承宇看电视。

    第二天，大赛前一天。

    周承宇和秦嘉卉睡到自然醒，起床去吃了早餐，去琴行练琴。

    初赛比较简单，要求参赛者选一首练习曲，一首奏鸣曲中一个乐章，时间控制在十五分钟以内。

    复赛去曲目没有要求，从初赛晋级的选手任意选两首作品，十五到二十分钟。

    半决赛比较累，五十分钟到一个小时，要求任意演奏一首奏鸣曲全部乐章，然后是自选曲目。

    决赛从规定协奏曲中选一首。

    这段时间周承宇在学校除了跟大一演奏团练习协奏，来之前李老给他安排过一次校乐团的协奏音乐会，现在周承宇对协奏把控的很到位。

    初赛练习曲周承宇准备选肖邦的《激流练习曲》，奏鸣曲选贝多芬的月光三。

    复赛周承宇第一首准备演奏李斯特的《唐璜的回忆》，第二首舒伯特《小夜曲》

    半决赛周承宇准备演奏莫扎特的《C大调第一号钢琴奏鸣曲》作品279.然后他选了《肖邦叙事曲》，包括四个乐章，四十分钟左右，加上莫扎特的奏鸣曲，总时长不到六十分钟。

    都是李老指导过的作品。

    来之前李老说，只要周承宇发挥正常金奖如探囊取物。

    到琴房，周承宇先练习初赛和复赛曲目。

    《激流练习曲》，这会儿练习周承宇不追求卓越，只是熟悉熟悉，今天不能用手过度，太累了明天比赛中手抽筋就完犊子了。

    秦嘉卉坐在一旁打开手机录视频发朋友圈：

    【比赛前的练习】

    《月光奏鸣曲》第三乐章，是周承宇最喜欢的一首奏鸣曲。

    “真好听。”

    秦嘉卉也特别喜欢这首。

    “迫不及待明天的黎明，我金奖的曙光。”

    周承宇看着秦嘉卉，陶醉在优美的旋律中。

    弹完初赛曲目，秦嘉卉拧开水瓶递给周承宇。

    练到十二点去吃饭，进出门秦嘉卉推开门等周承宇过去后才关门，买了奶茶秦嘉卉摸了摸不烫，吸管插上给周承宇，今天完全是周承宇的服务员。

    “嘉卉，我的天使。”

    周承宇右手放秦嘉卉肩上，手指在她脸上敲。

    “钢琴是你的梦想，你是我的梦想。”

    经过台阶秦嘉卉一跳一跳的。

    “我是你的小奶狗。”

    周承宇在她耳朵上咬了下。

    “不是不承认吗？小奶狗？嗯？”

    秦嘉卉笑容满面，在周承宇头上摸。

    “别摸我头，发型都乱了。”

    周承宇摆了摆头。

    “咯咯咯，为什么男生都这么在意发型。”

    秦嘉卉揉的更起劲。

    “头可断发型不可乱。”

    周承宇推开她。

    “欸，I stay up all night tell myself I’m alrigrt，baby you’re just harder to see than most......”

    一家奶茶店播放着英文歌，秦嘉卉扭着肩膀跟着哼唱。

    她今天上身白色短袖套件灰色棒球衫，下面黑色紧身牛仔裤，受周承宇的音乐洗礼多年身体很协调，哼着歌肩膀扭的有模有样，邻家小姐姐的感觉。

    “我英语歌唱的怎么样？”

    秦嘉卉回头闪过个笑脸道。

    “可以原地出道。”

    周承宇笑着道。

    “我也觉得。”

    “......”

    一只流浪橘猫在长椅上晒太阳，很是惬意，周承宇伸手去摸。

    “别碰，小心挠你。”

    秦嘉卉拦住周承宇的手。

    周承宇哭笑不得，秦嘉卉看的也太紧了，让他连最喜欢的毛茸茸都不能碰。

    “喵。”

    秦嘉卉不让周承宇摸，自己却摸了摸猫头。

    “很乖，我摸一下。”

    见那只猫很温顺，被摸了只是白了眼，周承宇也去摸。

    “万一挠你呢，我替你摸。”

    秦嘉卉推开周承宇的手，又摸了摸猫拉着周承宇离开。

    不能摸猫咪，周承宇只能摸秦嘉卉的脑袋。

    “这几天，你除了我什么都不能碰。”

    秦嘉卉笑眯眯的道。

    “你发疯了也咬人。”

    周承宇手指在秦嘉卉嘴唇上挠了挠。

    “是你欠揍。”找到帖子推荐的网红饭店，爱文生大排档，秦嘉卉看看有什么吃的，“这几天还要注意饮食，别把你肚子吃坏。”

    “高考时候我妈都没这么周到。”

    周承宇被秦嘉卉感动的一塌糊涂。

    “不是你亲妈，我才是你亲妈。”

    秦嘉卉说完憋着笑。

    “你问一下你妈咱俩是不是双胞胎，或抱错了。”

    周承宇膝盖踢了下秦嘉卉屁股。

    饭要既营养又卫生，秦嘉卉点了南瓜猪骨粥，凤爪排骨饭，虾饺皇，黄金糕，一壶普洱茶。

    虾饺上来，周承宇先夹起一个喂秦嘉卉。

    “真孝顺，没白疼你。”

    秦嘉卉张嘴吃了欠欠的道。

    周承宇白了眼，“叫你一声你敢答应吗？”

    “你叫。”

    “妈。”

    “哎，咳。”

    秦嘉卉正喝南瓜猪骨粥，把自己给呛的面红耳赤。

    周承宇彻底无语了，秦嘉卉贴心时候让人爱不释手，皮的时候让人牙痒痒。

    “海鲜饺子吃不惯，这个糕点好吃。”

    秦嘉卉把饺子推周承宇一边。

    中午饭后继续去练琴。

    初赛周承宇没什么问题。

    主要是复赛和半决赛，复赛和半决赛周承宇准备的作品比较有难度。

    复赛第一首《唐璜的回忆》弹奏难度极高，时间又长，第二首舒伯特的《小夜曲》难度一般，在比赛中演奏低难度的作品稳妥但要得高分也不是件容易事。

    周承宇选择了难易搭配，相对比可以更加全面的展示自己的实力。

    半决赛则是对体力和专注度的考验，超过五十分钟的演奏时长对演奏者体力和集中力都是极大的考验，最重要的一点还有，控制节奏，连续弹久了控制节奏更加有难度。

    “给我计时。”

    弹完《唐璜的回忆》和《小夜曲》周承宇休息了会儿，看完莫扎特的《第1号钢琴奏鸣曲》，喝了口水来一遍半决赛作品，就当彩排。

    “两点零五，五十分钟后三点左右，时间太久了。”

    秦嘉卉想想都累，要一轮一轮杀出拿下金奖谈何容易。

    “没有随随便便的成功。”

    周承宇合上乐谱深吸了口气开始。

    首先弹奏莫扎特的奏鸣曲。

    秦嘉卉离钢琴远一点，俩人的手机全调静音，安静的倾听。

    半决赛作品练完已经是下午三点多，弹完最后一个音后周承宇双手酸软，连续五十多分钟着实很累人，比平时在琴房练累多了。

    “累坏了吧。喝水。”

    秦嘉卉把苏打水拧开给周承宇喂。

    “没这么夸张。”

    周承宇自己端着瓶子，喝水都要喂比赛是不是要把秦嘉卉带在身边。

    “我看着是累，让我端坐五十分钟都累。”

    秦嘉卉理解了为什么周承宇高考文化课能考那么好，有练琴这份毅力学什么学不好。

    今天就到这儿，周承宇歇了会出去，晚上要好好休息。

    时间还早，俩人在酒店附近公园转，五点钟吃了饭回酒店，秦嘉卉在酒店网络电视上找电影，“承宇想看什么电影？”

    “随便。”

    周承宇躺在床上。

    “对了，看《海上钢琴师》吧。”

    秦嘉卉搜索海上钢琴师，然后上床靠着枕头。

    周承宇翻身横躺着，枕秦嘉卉腿上看。

    秦嘉卉往起坐了坐，把bra解开掏出来盖周承宇脸上，周承宇喜欢当眼罩。

    “嘉卉越来越坏了。”

    感受了下秦嘉卉残留的体温，周承宇扔给她。

    “你不是喜欢吗？”秦嘉卉手指在他嘴唇戳了戳道：“女人不坏男人不爱。”

    周承宇抓着秦嘉卉的小手唱，“你这个坏坏坏女人，我对你如此的诚恳，你却伤的我最深，痛的我无力翻身，白白浪费我多年青春。”

    “就当青春喂狗了。”

    秦嘉卉笑的更灿烂。

    周承宇手机响了，老妈发的视频，周承宇接通，依旧在秦嘉卉腿上枕着。

    宋晓莉和周国新觉得自己不是称职的父母，不知不觉儿子考上了中央音乐学院，他们甚至没有太过激动，回头想想从来没为儿子学钢琴操心过，一直怀着无所谓的心情，考上音乐学院就上，考不上读别的大学。

    如今儿子去xianggang参加大赛，陪在身边的也不是他们。

    这些年周国新和宋晓莉对儿子学钢琴还远不如秦嘉卉上心。

    “起来一下，给我睡衣拿过来。”

    周承宇挂了视频后秦嘉卉推开他，穿着牛仔裤窝的难受，秦嘉卉要脱。

    “朕给你宽衣。”

