
　　如此之下，夏天与左小鱼加入这支队伍之中。

　　大多数人，都对他们抱有善意，说话语态客气了许多。

　　毕竟，都是在外面闯荡好几年的武者，具有一定眼界。

　　两个十七八岁的少年，能达到九晶和十晶的晶度，已经说明了许多问题。

　　当然。

　　客套归客套，还不至于让他们巴结。

　　队伍中最低都是大武师巅峰，剩下的是武宗……对于这些人而言，晶度也只是代表一个方面。

　　他们也不是没见过，那些看起来晶度很高所谓的天才，但是战斗起来就变成了‘废物’。

　　既然加入了队伍，自然也相互认识一番。

　　夏天仍然以‘王祤’这个名字示人。

　　而左小鱼由于易容成了一个黑黑瘦瘦的少年，化名左道。

　　接下来，就没什么好聊的了。

　　两人分别寻找位置坐下，各自拿着一本书册翻看，偶尔也会凑到一起研究地图。

　　至于宋飞舟，在两人确定加入队伍之后，就道别离开了。

　　……

　　这场血色暴雨，整整下了三天三夜。

　　整个小荒城仿佛变成了一座死城，外面所有的声音都消失了。

　　只有一道接一道的滚雷，还有一道道纵横交错着劈闪的血色闪电。

　　天空的血雨，甚至已经不能称之为雨水了。

　　完全像是从天空中向下泼水一般，在肆虐的狂风之中，又倒卷成一片片密布的水帘，形成一道道巨大的红色水柱。

　　这种景象很可怕，仿佛末日一般让人压抑，心悸。

　　三天之后，云收雨散，阳光洒落而下。

　　红色雨水并未沉积，而是渗入地面，小荒城恢复了往日的喧嚣和热闹。

　　夏天与左小鱼跟随着队伍，一行四十余人，浩浩荡荡离开了城镇。

　　数个时辰之后，他们进入了洪荒山林之中。

　　当然，这仅仅是外围。

　　不过纵是如此，夏天也为之深深的震撼。

　　地球外面的很多地方，也有密集的山林，连绵不绝的林海。

　　但是根本不能和此地相比。

　　因为缺乏那种特有的‘洪荒’气息。

　　阵阵热风吹拂，林木枝桠随之摇动，成群的鸟雀在上空翱翔名叫。

　　丛林深处，时不时可以听到这种野兽如同天雷般的吼啸。

　　密集的林木，郁郁葱葱、勃勃生机，各种植被的种类更是数不胜数。

　　这里树木狼林，凶兽横行出没。

　　几个人合抱不过来古木盘根错节，甚至能看到比人还粗的老藤缠绕叠落。

　　“嗷呜……”

　　不久后，他们看到两头高两米，长也有三四米的巨虎在相互撕咬，就像是地球外面的剑齿虎一样，森森獠牙陷出嘴口，相互扑击，浑身是血，不死不休。

　　虎啸声像是打雷一般，震得方圆数十里的野兽都瑟瑟发抖。

　　众人自然没有上前的打算，刻意避开。

　　可是刚走不到百米，便听到了两头巨虎的惨叫，匆匆一瞥，隐约看到类似一头熊类的凶兽，将一头巨虎撕裂了。

　　一路上，类似的场景有很多。

　　夏天可谓大开眼界。

　　他曾看到群狼围捕一头巨犀，却反被巨犀生生践踏击杀好几头青狼，也曾看到一头巨大的鳄鱼从沼泽在一窜而起，生生将巨象拽入泥潭。

　　更是看到一头竟然生有双翅的豹子，和一条生有独角的巨大蟒蛇在缠斗……

　　这就是洪荒山林。

　　断脉大陆密地之一，哪怕数万年过去，至今没有将其征服。

　　随着深入，可以看到各种巨大的骸骨与残骨，更有长十几米的破碎骨架，白森森掩映在草丛间分外可怖。

　　期间，并未遇到危险。

　　一来，这里仅仅是洪荒山林的外围。

　　二来，他们人多不说，足有十几个武宗强者，仅仅散发气势，就能将那些凶兽吓退。

　　还有重要的一点，外围的地势，几近被探索的非常‘干净’。

　　如此之下，众人行进的速度都特别快。

　　途中的时候，临时队长凌烟告知众人，如果按这个速度的话，十几天就能到达极武内院。

　　当然，那是不可能的，因为到了深处，必然要放慢速度。

　　并不是洪荒山林不够大。

　　而是他们穿行山林到极武学院的途径，只是属于一角。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了夜间，大家熟练的各自搭建帐篷，并且分配人手守夜……并没有人提出意义。

　　事实上，晚上也并无人睡觉。

　　全都在打坐修炼。

　　唯有夏天有些不自在。

　　很别扭。

　　因为。

　　他快压制不住自身境界了。

　　实乃，他在符文海的收获太过巨大。

　　结束之后，又立即进入九重龙窟修行，那时候就有这种感觉了。

　　当初山海幻境考核的时候，就有灵海境强者判断，夏天极有可能已经触摸到武宗的门槛了。

　　但是在那个时候，夏天还没有理清这个世界的修行理念。

　　而今却不同，再加上达到了第六重意境，各种累积之下，他的爆发是必然的。

　　还有最重要的一点。

　　来到此界之后，他几乎不敢浪费一点时间。

　　除了必要的事宜之外，所有的时间都用来修行和感悟。

　　这样做自然是很好的，但同样有劣势。

　　那便是让他的心弦一直崩的很紧，要求自己不断强大，从而形成了一种巨大的压力。

　　如果继续在九重龙窟修行的话，这种压力会缓缓的变质。

　　不再是前进的动力，而是变成了阻力。

　　此界对意境和心境的修行，非常看重。

　　巧合的是，他结束修炼，跟随来到洪荒老林，别人的心态都小心翼翼且紧张，闷头赶路。

　　夏天并未有这种心态，反而敞开了心灵。

　　如此，再也压制不住。

　　可夏天不想就这么简简单单的突破。

　　他还有更大的野心。

　　试图一举达到武宗的后期或巅峰。

　　要知道，此次参加极武内院考核的天才，一个比一个优秀，一个比一个妖孽。

　　据说还有四五人已然突破到了武王境。

　　最低也是武宗层次。

　　如果突破寻常的武宗，考核之中根本没有任何优势。

　　“我靠……”

　　暗骂一声，索性盘坐下来，拿出那枚似木非木，似金飞金的令牌，感悟极道境。

　　突破就突破吧。

　　值得一提的是，令牌感知中原本的五道符文线条，如今只剩下了两道。

　　而夏天又能在冥冥中感知到，六团看不见的、犹如大星一般的能量体，在不知名处缓缓旋转。

　　这是修炼之中‘存神在中，虚空即来’的描述。

　　直白一点的说，就是当一个武者的意境，达到某个标准时候，就可以在冥冥中感知和念动独属于自己的力量。

　　譬如左小鱼，她修炼的雷之玄奥。

　　如今第五重意境，同样能在冥冥中感知到雷电的力量。

　　而她在念动之间，便能沟通雷电加持威能。

　　夏天也一样，六团冥冥中如同大星一样的东西，就是极道境。

　　但他又和别人不同。

　　再以左小鱼为例，若遇到这种大境界的话，必然会有瓶颈，需要更加深入的感悟，方能突破。

　　夏天不同，他很清楚自己的道路。

　　这是一种明悟。

　　他想要突破武宗，只需要感悟六颗大星透发出来的波动便可。

　　极道境的玄奥，并不是感悟多少极道的力量。

　　而是明白形成极道的‘道与理’。

　　能够聚集几颗极道‘大星’，只代表了极道境的‘蛮力’。

　　他要抓住，自己在念动极道境时，那六团大星散发出了轨迹和波动。

　　也就是真正的发力技巧。

　　例如，他与人对决，要先念动，勾连大星，然后进入极道境。

　　其实这是一瞬间的事情。

　　可是对于超级高手而言，一瞬间也是时间，亦是漏洞。

　　只要能感悟极道境的波动，以后运用极道境的时候，威力会成倍增幅。

　　极道境，本就代表着某种极致。

　　在极致上增幅……会有多强大的力量？

　　这一刻，夏天索性放开心灵，大彻大悟，完全放松下来，任由思绪神游太虚。

　　既穿行于令牌其中一道符文之上，又勾连于冥冥中的六团‘大星’。

　　尝试着去融合它们，感悟它们的运行轨迹。

　　片刻后，他的身心处于一种奇妙的状态之中。

　　……

　　夜已深。

　　繁星点点，弯月如钩。

　　一个个帐篷都安静无比。

　　只有外围处，不时有几道身影巡视几圈。

　　“凌烟，这里交给我，你去休息吧。”

　　队长凌烟刚坐下，齐南便从另一个方向走了过来，笑道，“外围不会有什么危险的。”

　　“不必。”

　　凌烟摇摇头，“洪荒山林中，任何时候都不能大意。”

　　“呵，也对。”

　　齐南笑了笑，“你注意到没有，那两个少年不简单啊，我们行了三天，他们竟然能轻松的跟上。”

　　凌烟眉头微蹙，斜睥一眼，警告道，“齐南，你最好别打什么坏主意。”

　　“你想多了。”

　　齐南辩解道，“他们都有须弥晶这种上品灵宝，明显身份不凡，又这么年轻，我怎么会打他们主意。”

　　闻言。

　　凌烟沉默不语。

　　齐南又道，“你今年还要参加极武内院的考核吗？”

　　“参加。”

　　凌烟语态笃定，随即问了一句，“你呢？”

　　“我……我也不知道。”

　　齐南苦笑一声，“那两个少年恐怕也是参加考核的，以他们的潜力……你应该看得出来，比我们的优势很大。”

　　凌烟再次沉默。

　　半晌，她的一双眼眸变得更加坚定，“今年我一定进入极武内院。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3208章 洪荒山林免费阅读。https://xs.23sk.com 