    “混蛋，我要宰了你！”

    看着飞出去半死不活的白靖，白皓的脸色异常狰狞，想不到自己的儿子竟然在自己的眼皮底下，还被游龙下这么狠的手，要是那杆银枪再朝胸口偏一点点，白靖的小命今天就得留在这里了！

    “我随时奉陪！”

    看着暴怒的白皓，游龙将曼青挡在身后，两眼紧紧地盯着他，只要站在地上没有曼青的羁绊，他就不怕白皓那诡异地土属性攻击！

    “嘿嘿，白皓家主，好像你遇到了什么棘手的事呀，要不要兄弟我搭把手呀……”正当游龙手持银风拨浪枪，严阵以待白皓接下来的攻击时，高陵的声音忽然在人群中响起。

    “高陵？”

    看到高陵和四五名飞马佣兵团的佣兵出现在自己眼前，游龙瞳孔一缩，想不到现在连飞马佣兵团都是牵扯进来了，这家伙，肯定是还在记恨着刚才路上的事情！

    “呵呵，我们飞马佣兵团做的是生意而不是人情，虽然你是曼城团长的朋友，但是要是白皓想邀请我们出手的话，我们飞马佣兵团还是会接下这单生意的……”高陵不怀好意地看着游龙和他身后的曼青，眼神隐约有一丝杀机。

    看到高陵与之前完全不一样的态度，游龙心中诧异了一下，这家伙会来找自己麻烦，应该是收了某人的好处吧？

    “高陵，我想你们现在就是接了谁的生意才找上我的吧？”游龙的目光有一些森然，觉得这件事里面有些不简单，或许，黑龙佣兵团的人已经开始动手了！

    “哦，瑞安长老之前跟我们说过，如果我们可以收拾掉一个叫游龙的小子的话，可以给我们五千金币！”高陵也不隐瞒，四名佣兵悄悄散开，呈伞形包围住游龙的退路。

    “看来你这小子挺招人烦的嘛！”白皓这时上前一步，嘴里阴险地笑着，眼中掠过残忍的光芒，很明显，他打算跟高陵一起解决游龙。

    “桀桀，我也很久没有动手了！”

    高陵也是心有灵犀一般，同时往前跨了一大步，一股强大的气息逐渐散发出来，在这两股气息的威逼下，不少实力低微的武者都是不得不往旁边退开一些，免得被殃及池鱼。

    “曼青，等下你离得远一些！”

    看到两人的举动，游龙知道这件事不是那么容易就能解决的，当即将身旁的曼青往旁边推了一下，示意她躲开一些。

    “嗤，竟然想要以一敌二？”

    看到游龙这幅举动，除了曼青之外，所有人都是愣了，有的人疑惑，但是更多人都是认为游龙太狂妄了，要不就是认为他太愚蠢了。

    白家在云梦镇勉强算是二流势力，家主白皓是六星武师的实力；飞马佣兵团是云梦城的一个名声较响的佣兵团，高陵的实力也是触及了六星武师的边缘。两人联手，就连七星武师都能够抗衡一阵，难道说游龙的实力，竟然达到了七星武师？

    “小子，要怪就只能怪你命不好，接连得罪了瑞安长老和白家的二公子！”

    白皓一声冷笑，与高陵对视一眼之后，各自双手一握，雄浑的元力在体内喷薄而出，两个拳头凭空形成，然后带着强烈的威压，对着游龙狠狠地轰过去。

    两人都算是成名已久的武者，体内元力浑厚异常，所以招式相对简单，想要直接用元力将游龙镇压！

    “人若犯我，我必十倍还之！”

    知道了两人的联手还有瑞安的暗中推动，游龙顿时杀机涌起，早知道这样子，当初就应该将瑞安那老混蛋直接格杀了，省得今天遭遇这种场面！

    游龙充满杀气的话语回荡在街道的上空，不知为何，前面的高陵和白皓听了之后都是感到心中一冷，还未交战，他们好像就已经被游龙的气势压制了一些。

    “吼！”

    冰火蟒皇的吼叫声，在游龙的体内响起，两条赤红的元力怪蟒迅速成形，怪蟒一窜，带着无尽的高温火焰，顿时将那两个元力拳头燃烧殆尽。

    “怎么可能？”

    看到游龙一出手就将自己两人的攻击轰爆，高陵和白皓皆是一惊，在游龙出手时，他们感应到了游龙体内那一声低沉的魔兽吼叫，游龙现在的身体，应该是属于后天武体。

    “要不是你们苦苦相逼的话，我也懒得搭理你们，不过为了省掉日后的麻烦，我也应该主动出手一次了！”

    游龙目光一寒，银风拨浪枪上涌动着两种不同属性的元力，冰冷和赤红的元力缠绕在上面，显得非常的诡异。

    “冰火蟒皇，双蟒齐现！”

    游龙现在不敢贸然使用六合烈焰掌和八极寒冰诀，以他的实力，催动融合得越来越微妙的冰火蟒皇的力量，是最佳的选择！

    冰蟒与火蟒刚一出现，天地间的能量就开始变得紊乱了一些，两条四五丈长的巨蟒仰天嘶吼一声，犹如活过来一般！

    两条怪蟒身上，分别散发着冰冷和炽热的气息，四五丈长的冰蟒攻向高陵，火蟒攻向白皓，分工十分明确。

    “狂妄至极！”

    看到游龙竟然敢以一敌二，白皓和高陵皆是一声冷笑，白皓双掌向前一推，褐黄色的元力席卷而出，元力不断凝聚，最后在其身前化作一道两张庞大的褐色土墙，土墙之上，元力不断流转，给人一种难以摧毁的感觉。

    “天马拳！”

    高陵也是一声厉喝，一个四五丈庞大的拳头便是凭空形成，犹如一座大山一般迎向攻向自己的冰蟒，想要一拳将其打碎。

    “看我先破你的天马拳！”

    看到高陵也是主动攻击，游龙一声冷笑，意念微动，四五丈长的庞大身躯一抖，巨大的蛇尾犹如一把银色的钢鞭，在空气中带着刺耳的音爆声，对着高陵的拳头一鞭打下去！

    “嘭！”

    巨大的响声响起，高陵的拳头直接被那一条冰蟒一鞭抽中，狂暴的能量陡然爆炸开，下方的土地立刻变成了蜘蛛网，在拳头的下方，一个巨大的深坑赫然出现在众人的面前，竟有一丈多深！

    “去！”

    冰蟒一鞭抽打之后，能量还没有消散，反而是显得越加凝实，长嘶一声，直奔前面不远处的高陵而去！

    “找死！”

    游龙对于元力的操控远出高陵的意料，猝不及防之下，冰蟒凌厉的冰冷气息，已经像刀子一样切割着他的脸庞，当即从身旁抽出一把赤红的长剑，一把刀芒怒劈冰蟒的七寸！

    “铛铛！”

    由元力凝聚而成的冰蟒跟刀芒碰撞时，竟然发出一阵金铁交碰的声音，火星四射之后，白色的鳞片纷纷脱落，仿佛这就是一条具有坚硬身躯的真正冰蟒一样。

    只是除了游龙之外，谁都没有注意到，在冰蟒与刀芒相碰的时候，一层黑色的吞噬气息悄然涌了出来，将高陵元力刀芒吞噬掉了一部分能量。那是游龙催动自己身上的血脉，悄悄附着在冰蟒上面的吞噬之力。

    “唰！”

    冰蟒的凝实程度显然超出了高陵的理解范围，一刀劈出之后，他身前的空门已经打开，冰蟒的尾巴再度狠狠一抽，巨大的身体扭动间，风声撕裂，直接将他抽出一丈外，重重地落到地上时，地上碎石乱飞，砸出一个浅浅的坑！

    “嘶！”

    看到游龙凶悍的攻击，不少人都是倒吸冷气，高陵的实力有目共睹，但是竟然还是挡不住游龙的强悍一击？

    看到冰蟒得手，游龙没有再理会高陵，脚下一跺，身体化作一道黑色的影子冲向另外一边的白皓，由于要全力攻击高陵，那条火蟒其实元力并不是十分充足，此时已经被白皓那一堵土墙挡了下来。

    “还想跟我硬拼！”

    看到游龙向自己扑了过来，白皓也是一声冷笑，双手向虚空一抓，一方五六丈庞大的土墙很快形成，土墙压爆空气，快速对着游龙镇压而下！

    “唳！”

    眼看那一方五六丈庞大的土墙就要压到自己，一声清脆的凤鸣声响起，游龙的速度陡然提升，竟然被他堪堪躲过了镇压而下的土墙！

    “唰！”下一霎，游龙身上金光闪耀，整条手臂都被赤红的火焰包裹着，犹如被燃烧一样。

    “涅槃之炎，让我看看你有多厉害吧？”

    游龙心中喃喃道，心神沉入气海中，将逐渐觉醒的血脉之力调动起来，一缕缕七彩的光点，随着游龙的的调动，呼啸着流到那一条被赤红的火焰包裹着的手臂上，他身处的这片空间，温度陡然升高！

    “竟然闪过了！”

    看到游龙的速度那么快，白皓这才醒悟过来，游龙是修炼过身法武技的，此时避无可避，游龙那一条熊熊燃烧的火焰手臂，已经犹如一杆赤红的长枪一般，对着自己的胸口直插过来，上面诡异的炙热高温，让他从心中升起一种从未有过的危机感，这股参杂着七彩光泽的火焰，似乎可以焚烧一切一般！

    “砰！”

    游龙的速度实在太快，白皓的胸口已经被一拳打上，赤红的烈焰犹如潮水一般猛地蔓延到白皓的身上。白皓刚想用元力驱散身上的火焰，但是去发现这些火焰却犹如跗骨之蛆一般，自己的元力一碰到这些火焰就被焚烧殆尽。

    “嘭嘭嘭！”

    靠近白皓之后，游龙的手和脚开始动了起来，拳打，脚踢，鞭腿，劈掌，强悍的肉身力量，将白皓的身体击打得咚咚作响，震得一些人的耳朵都有点发麻，不少人都是看得心惊肉跳，这青年的攻击，完全是像野兽一般啊……

    一顿胡乱的攻击，将白皓打得狼狈不堪，这些攻击虽然威力不算很大，但是对于忙着驱散身上火焰的白皓来说却无比纠结。

    “白皓家主，你是想要交钱，还是要你儿子的命？”

    被打蒙的白皓忽然感到身前人影撤去，刚想松一口气，却见游龙已经去到了他儿子那里，一把银风拨浪枪正横在白靖的脖子上，很淡定地朝他伸出一只手，眼里有说不出的冰冷……

