    第10章他的女孩长大了

    “可是我喜欢你呀，就喜欢粘着你，跟你在一起，你不愿意吗？”

    简怀玉的心怦咚怦咚的跳的飞快，大脑在此刻完全变得空白一片，城市的喧嚣声仿佛一瞬间都离他们远去，耳边只剩下一道声音……

    我喜欢你，就喜欢粘着你，跟你在一起……

    一遍又一遍，在心间回荡，令他沉静的心潮如煮沸的开水一般翻涌跳跃起来。

    她说……她喜欢他……

    夜空之下，简怀玉的眸子像是盛满了繁星，闪闪发亮。

    而锦婳却在仔细感受着周围的情况，别看她今天一整天好像挺轻松，一直在玩乐似的。

    其实自从遇见简怀玉之后，她就一直在保持警惕。

    她从来就没有忘记过，这里是书中世界。

    而她在原文中只是个活在男主和部分配角回忆中的人物，她的生活，文中并没有过多提及。

    唯一出现她生活部分的情节，还是因为简怀玉回到这一带，看着这些令他无比熟悉的场景，回忆了有关她的点点滴滴。

    在原文中没有提及的情节，她可以随意补充，毕竟这是她的生活。

    原文中可以没有，但她的生活中不可能不存在。

    但是在一些有特定台词的剧情中，她若是不按照原作者设定的来，会被察觉到吗？

    “婳婳……”尽管简怀玉刻意压抑着，可声音还是激动到有些颤抖，“你说的是认真的吗？”

    锦婳飘远的思绪被他的声音拉回现实，眨了眨眼，“当然呀，我说的每一个字都是认真的。”

    简怀玉内心激动的无以复加，可想到自己的家庭，那份雀跃逐渐被理智压了下去，他笑容温和，像个知心大哥哥一般揉了揉锦婳的头。

    “你还小，该把心思都放在学习上，别东想西想。”

    锦婳：“？？？”

    明明都开心到要起飞了，可这说的是什么话？

    逗我呢？

    不过想到前期的简怀玉确实因为对自己有些不够自信，还因为家庭的缘故，有些自卑，所以一直不敢跟她表明心意。

    总想着等他事业有起色了，能给她好生活了，再跟她表白。

    结果谁知道会出了荣子皓那个变故……

    虽然她重生了，可简怀玉的思想还停留在原文作者给他定好的框架中，知道一时半会儿改变不了他，锦婳也不强求。

    至少她先捅破了这层窗户纸，让他知道她喜欢的人是他，而不是他自己在单相思。

    回到家以后，锦婳坐在自己的书桌前，在笔记本上列出几条总结。

    1、提前接触翡翠，赚了第一桶金。

    2、主动告白简怀玉。

    这两条都跟原文情节不符合，虽然现在她的身体没有异样，周围的情况也没什么变化，但她不能掉以轻心，得时刻注意着。

    而回到家中的简怀玉，先去浴室洗了个澡，换上睡衣，一边擦着湿哒哒的头发，一边在书桌前坐下。

    他的书架上摆放的几乎全都是跟玉石有关的专业性书籍，平时闲暇的时候会拿出来看一看。

    可是今天晚上，他的思绪全都停留在了锦婳跟他告白的那句话上。

    我喜欢你，就喜欢粘着你……

    一声愉悦的低笑从喉间溢出，温润中又透着几分磁性，视线一扫，落在桌上的红色阿尔卑斯棒棒糖上面，眼神越发柔和。

    棒棒糖包装纸已经破了，皱巴巴的，他拿在手里，轻柔的将包装纸拉平。

    可里面还有个棒棒糖，鼓得高高的，不管他怎么拉，包装纸最后还是皱巴巴的。

    摆弄了一阵，简怀玉似乎妥协了，将棒棒糖放回原位。

    撑着头看得入迷，仿佛在他的眼中，那是他心中的女孩。

    良久之后才沉吟一声：“爱吃糖的小丫头长大了，都知道喜欢为何物了。”

    可是现在的他，还配不上这么美好的她……

    这么想着，简怀玉脸上的笑意渐渐褪去，多了几分愁绪。

    想着自己家里还有几块小料，干脆起身去了工作台。

    他家里有一套工具，有时候也会自己淘点合适的料子拿回来加工。

    蒲永和很开明，他们自己加工的成品，只要品质没问题，可以直接放在店里售卖，他不会格外抽取费用，卖出多少钱，都是他们自己的。

    他也要抓紧时间赚钱，为以后创业做准备。

    简母听到机器的声音，从屋里出来，敲响了简怀玉的房门。

    “怀玉啊，这么晚了怎么还没休息？”

    “妈。”简怀玉起身开门，有些不好意思的笑了笑，“我是不是打扰到你了？”

    “妈也还没睡呢。”

    简母看他穿着一身睡衣，却还在工作，叮嘱道：“别忙太晚啊，干你们这个费精力，你要是晚上休息的不好，一不小心走神就又受伤了，瞧瞧你手上的伤都还没好全呢，怎么又弄起来了……”

    听着她喋喋不休的话，简怀玉只好哄道：“好啦好啦，我知道了，这个龙牌快完工了，我雕完立马就睡。”

    简母这才满意，“那你可要小心点啊，别又弄伤了。”

    “嗯，放心吧。”

    送走了简母，简怀玉回到工作台前，这几块小料都是从一块料上切下来的，除了手上这个龙牌以外，还能做几个小挂件。

    之前他就画了设计稿，每块料子该怎么雕刻，要处理哪些瑕疵，将价值最大化，他心里都有数。

    但玉雕这一行，都是慢工出细活，料子虽小，可工序依然复杂繁重。

    又是为生活努力的一天！

    ……

    “婳婳，赶紧起来吃饭了，今天不用去学校吗？”

    锦婳被冯明芬的大嗓门给惊醒，蹭的一下从床上坐了起来，扒拉了下散乱的头发，手忙脚乱的拿起床头柜上的手机看时间。

    7点40分。

    吓得锦婳瞬间一蹦就起来了，昨晚她一直担心会有什么意外，死熬到了半夜，到最后实在是扛不住才迷迷糊糊的睡过去。

    结果一下睡过头了。

    ——

    ——

    【关于女主记笔记】

    宝宝们，不要觉得女主把刚发生的事拿来记笔记很啰嗦，是在水文哦～

    女主是担心自己的记忆会被抹去，所以才这么做滴。

    飞鱼新书刚刚起步，请大家多多支持，求票票呀～爱你们，么么哒～

    (本章完)

