    “真的是讨厌呢，老娘第一天上大学，顾毅居然不来送我？”

    “对不起啊郗望，顾毅的工作比较忙，只能我来帮你了。”

    “哼，姐姐你就别给顾毅找借口了，他就是单纯地不喜欢我罢了。”

    “怎么会呢？如果他不喜欢你，他干嘛要收养你？”

    “谁知道，脑子有坑呗。”

    郗望靠在椅背上，嘴里碎碎念着。

    今天是八月三十一号，学校报到的日子。郗望的隔壁坐着闷葫芦方来，他目不斜视地看着前方，对郗望骂骂咧咧的台词，熟视无睹。

    吱呀——

    汽车停在学校门口，惹来了不少人的围观。

    郗望尴尬地拿起一个鸭舌帽遮住脑袋，不耐烦地朝姚玲挥挥手，“叫你不要开玛莎拉蒂出来，你偏要开。”

    “没办法啊，另外一辆车给顾毅开走了。”

    “你这么招摇，让别人怎么看我？你停远一点，我们下车走到学校。”

    “唉，好吧。”

    姚玲耸耸肩，载着郗望多开了两条路，这才停下车。

    方来拉着行李箱，在前面带路，姚玲和郗望并排走在后面。一行三人来到学校门口，很快就有热情的学长学姐围了上来。

    “学妹，你是来报到的吗？请跟我走吧。”

    姚玲尴尬地挠了挠头，挥挥手道：“同学，你搞错了，我不是来报到的。”

    “那就是这位学弟？”同学扭头看向方来。

    方来眨了眨眼，伸手指向个子最矮的郗望。

    郗望暗骂一句，用帽檐遮住了脸蛋。

    “哦，不好意思了同学，快请这边走吧。”

    郗望跟在方来后面跑进了校园，大伙儿对姚玲非常热情，却没有一个在意郗望，就连方来那个傻大个都有学姐向他要微信。

    “姚玲姐，你回去吧。”

    “啊？怎么了？”

    “这里也没有什么事情要你帮忙的，行李有方来帮我提着呢，你不用管了。”

    “这……”

    “你快离开，不要管我啦！”

    郗望用力跺了跺脚，拉着方来朝着报到处走去。姚玲摇了摇头，远远地看着郗望，心里始终放心不下。

    “同学，把你的录取通知书给我看看。”

    辅导员坐在桌子前，朝着方来伸出手。

    方来点点头，递出通知书。

    “郗望……特招考试……等一下同学，你的性别不是女吗？你怎么……”

    “对，他就是女的。”郗望赶紧站了出来，拍了拍方来的胳膊，“你别看他长得像男的，但他其实是女的。”

    “可他有胡子啊。”

    “你也知道，青春期的时候，有些女孩子也会长胡子。”

    “你看他还有喉结。”

    “谁没有喉结？只不过他比较瘦，所以看起来喉结突出了一点罢了。”

    方来看了看辅导员老师，又看了看郗望，张大了嘴巴不知道该说什么。郗望踮起脚尖，用影子捂住了方来的嘴巴。

    方来眉头紧锁，一巴掌拍散了郗望的影子。

    “我不是郗望。”

    “什么？”

    “她才是郗望。”

    方来架着郗望的胳膊，把她推到了桌子前。

    辅导员更加纳闷了，“她应该才上小学吧？”

    “她是个天才……哎哟！”

    郗望用力踩了一下方来的脚趾，疼得他倒吸凉气。

    辅导员感觉事情有些复杂，只得离开工位，打电话和领导请示了一番。直到最后，才确定了事情的经过。

    “郗望，我了解了一下。你在我们学校报考的时候，填的年龄是十六岁，可是你的样子实在……”

    “我发育迟缓，不行吗？”

    郗望撇撇嘴巴，一脸不服气。

    方来可真是没有眼力，如果他配合自己演戏，哪儿来那么多复杂的事情？

    这下完了，自己虚报年龄的事情要暴露了。

    “算了，没关系，你还是先去报到吧。别耽误你的时间。”

    “那你废话那么多？”郗望低声咒骂着，灰溜溜地拉着方来离开。

    辅导员望着郗望的背影，唏嘘不已，“原来这就是那个全国第一的天才？看着不像啊？”

    郗望带着方来走到了宿舍楼下。

    方来轻轻捅了捅郗望的肩膀，沉声问道：“你作弊了吧？”

    “什么作弊？”

    “考试。”

    “哼，我这么天才的人，需要作弊吗？”郗望眼睛骨碌一转，倔强地抬起头来。

    方来无比确信，“就算不作弊，你也绝对是撒谎了。”

    “那又怎么样？你以为谁都能在金陵大学的特招考试里作弊成功吗？就算我是作弊，就算我是撒谎了，我也是作弊的天才，撒谎的天才。如果不是你刚刚非要拆穿我，学校根本不会注意到我年龄不够的问题！”

    “这……”

    “行了行了，你快走吧。这里是女生宿舍，男生止步！”

    郗望推开方来，自己倔强地提着行李箱找到了自己的宿舍里。

    此时，宿舍里还没有其他人。郗望提着箱子，选了一个最靠里面的位置。要是睡在门边，到时候关门关灯什么都得靠自己了。

    郗望赶紧拿出电脑，潜入学校的网站，迅速调出自己的档案，查看自己有没有留下什么疏漏，免得让人看出自己的年龄根本达不到上学的年限。

    “这样是不是不够？自己要不要做一个假身份证？算了，给顾毅抓到，我肯定要歇逼了。只要系统里面没问题，不会有人来找我麻烦的。”

    郗望无奈地叹了口气。

    其实她根本就不想来上学，全都是顾毅逼她的。

    学校能比协会有意思吗？

    简直可笑。

    “同学，你好呀。”

    “哦，你好。”

    郗望收起电脑，扭头一看，发现自己的室友居然是阮瑾瑜。

    “郗望？”

    “阮瑾瑜？”

    “为什么你会在这里啊？”

    “来上学啊。”

    “扯淡吧你，你别想骗我了。前几天我看了一本刑侦方面的书籍，它说了，人在撒谎的时候，眼睛会向左边看。你刚刚眼睛一直在往左边看，这说明你是在说谎。”

    “可是……我真的没说谎啊。”

    “别和我装傻了。我上过你两次当，还会上你第三次当吗？说吧，你是不是送你的姐姐来上学的？”

    阮瑾瑜一屁股坐在郗望的身边，熟络地拦住她的肩膀。

