    告别了一脸遗憾的包亭，商戢率军继续行进。

    一路上接连路过临渝、肥如、令支等几座辽西郡内大城，然后故技重施，假传王通命令，沿途纠集军队，等商戢进入右北平郡后，所率领军队已经正式突破三十万大关了！

    进入右北平郡，同时也表明随时可以能爆发战争。

    右北平郡不是鲜卑重点入侵目标，但郡中鲜卑军也不少。通过圣鹰侦查发现，千余人规模的鲜卑骑兵在野外随处可见。

    商戢当即立断，再次采取分兵战术。太史慈、柳毅、秦平、刘猛、苏桓、王舒、郭彪等各率一部，在商戢的指挥下剿灭附近鲜卑军。

    而商戢则亲率主力大军，严密监视敌军动向，同时做好随时支援各处的准备。

    大军自徐无县开始分兵，一路所向披靡，三天时间打穿了整个右北平郡，大大小小打了三十多仗，累计消灭鲜卑军近二十万，自身也伤亡了五万余众。

    不过因为帮助右北平郡解除了鲜卑人的骚扰，商戢假借王通的名义，又从右北平郡内补充了八万精锐骑兵，最后导致商戢总兵力不降反增。

    穿过右北平郡，大军则开进了此战重灾区，渔阳郡内。

    不同于右北平郡鲜卑基本都在城外肆虐，渔阳郡中，不少中小城市已经惨遭鲜卑毒手。目前能保证绝对安全的只有郡治渔阳与其余八座历史大城，其余即使中级城池也不敢肯定能不被鲜卑军攻陷。

    进入渔阳郡后，商戢也不敢大意，立即将分散的军队集结起来，然后分成三路，分别是柳毅率领的右路军，太史慈率领的左路军，以及商戢亲率的中军主力。

    左右两路每处八万人，中军则有十六万，相互之间间隔不得超过二百公里，保证任何一路受袭其他两路都能在最短时间内前去支援。

    一遇上，遇到能打的就打，不能打的则凭借圣鹰的情报优势，绕过去。

    渔阳郡不愧是大汉朝廷战备等级最高的几个边郡之一，郡内郡兵的士气、战斗意志远超辽东郡兵。

    至少商戢在城外对围城的鲜卑敌军发起进攻时，城中守军能主动开城门出城配合商戢军作战。

    这点在辽东郡中只有王舒一人做到了，而在渔阳郡，这却是普遍情况。

    渔阳郡战力强横，总体战力不比范围内的鲜卑军弱小。奈何鲜卑军进攻来的太多突然，没有防备之下被突袭，各个城池之间的联系被切断，接着被分割包围，这才打的非常被动。

    随着商戢军的到来，局势立即发生了翻天覆地的变化。

    商戢军数量虽然只有三十万，但战力不俗，且是纯机动部队，没有守城任务。三十万精锐大军，如同一只巨锤，将鲜卑军辛苦编织出的包围分割网给砸的稀巴烂。

    不断有围城的鲜卑军备歼灭，同时一座座城市也恢复了联系，战场的主动权渐渐地开始回到汉军手中。

    就在商戢率军于渔阳郡中血战的时候，广阳郡，州城蓟县外，无数鲜卑大军驻扎于此，一座异常辉煌的大帐矗立在鲜卑军中。

    大帐内，鲜卑联盟大人和连正听着手下汇报情况。

    “禀告大人，目前渔阳郡以东，代郡以西，涿郡以南，均出现汉军援兵！”

    东汉朝廷自然不会只派遣王通这一路援军，附近的冀州、青州都派出了相应援军，只是这些军队行动速度相当感人，商戢自辽东远道而来都已经到了渔阳。这些附近州郡的援兵却还未正式踏足幽州地界。

    和连听了眉头一皱，沉声问道：“轲比能与步度根两位大人怎么说？界吁毒怎么说？”

    鲜卑是部落大联盟，并没有统一的军事编制，平日里作战都是以部落形式分配任务，这次南下劫掠也不例外。

    轲比能及其部属负责劫掠代郡，步度根负责上谷郡。界吁毒则带领东部鲜卑那一大堆零零散散的小部落在渔阳、右北平内肆虐。

    而幽州最为富裕的广阳郡地区自然成了和连的囊中之物。

    轲比能步度根等人除了负责率军劫掠外，还肩负起将前来支援的汉军阻挡在外的责任。

    “回大人，轲比能与步度根两位大人派人禀告说汉人援军被死死钉在原地，寸步不能前进，请大人放心！”

    “界吁毒呢？他怎么回事？”听属下汇报只提到了步度根与轲比能，和连脸色阴沉，怒声问道。

    “界吁毒大人汇报，自辽东前来的敌军援兵已经过了右北平郡，目前正在渔阳郡内猛攻！”

    顿了顿，又接着道：“界吁毒大人派人禀告，辽东援军实力强大，他恐无力阻挡，请大人早做打算！”

    “废物！全是废物！诺木朵是废物，界吁毒同样也是废物！”

    和连闻言再也控制不住怒火，一脚踹翻了身前的矮桌，怒声骂道。

    诺木朵全军覆没的消息已经传来，为了不影响军心，和连下令对此暂时保密。

    然而百万大军覆灭，岂是说保密就能保密的？鲜卑本就是一个部落大联盟，和连名义上是鲜卑共主，然而他对下面各个部落的控制力相当有限。

    更何况和连刚刚继位不久，威望权势根本没法同他父亲檀石魁相提并论，一大帮子元勋老臣等着看他笑话呢！

    在各色人物推波助澜之下，诺木朵全军覆灭的消息早就在鲜卑军中传的沸沸扬扬了。

    诺木朵是和连心腹爱将，同时派遣诺木朵远征辽东也是和连一手促成的，诺木朵的全军覆灭对和连本就不高的威望更是一个致命的打击。

    故而和连才大发雷霆，将心腹爱将骂做废物。

    骂归骂，不过和连还是能弄清楚谁才是自己人的，出了口胸中闷气后，和连果断下令道：“传令轲比能与步度根两位大人，没有我的命令，不允许后退半步，更不准放一名汉军过来！”

    顿了顿，和连继续说道：“传令界吁毒，坚守不住，我允许他暂时撤向广阳郡，保留实力以图后效！”

    “还有，传令全军，加快劫掠速度，五日后我们全军撤出汉地，返回草原！”

    此战收获已经够大了，和连南下的目的已经达成大半，既然汉军援军已经围了上来，那就没必要再继续冒险，是时候撤军了。

