
　　第1120章

　　剑骨城，孙家大宅内院最深处。

　　啪！

　　剑眉星目衣着华丽的英武少年被一巴掌抽在脸上，横着飞出去砸在墙上。

　　半边脸都变成烂肉，牙齿几乎都掉光了，整个人头昏脑涨过了很久才站起来，过了好一阵子，孙剑才微微清醒一些，立刻爬起来跪在地上低着头，不敢看也不敢埋怨给了他一巴掌的小小身影。

　　坐在太师椅上不到一米高的身影，明明是孩子模样脸上却看不到丝毫稚气。

　　反而充满成熟和冷傲，因为他本就不是孩童，而是剑骨城剑院院主孙童，天生具备天童剑骨，能够在练剑的时候具备至纯赤子之心悟性惊人，唯一的缺陷就是成为不朽以前无法继续长大。

　　自从天童剑骨觉醒，他已经数万年没有生长过一丁点。

　　这让他很不爽，尤其是面对自己的妻妾。

　　要说唯一值得庆幸的，就是长大的执念督促他刻苦修行，却没想到忽略了对儿孙的管教，以至于这个孽障背着自己坐下这种丢人现眼的蠢事。

　　“你知道你错在哪了吗？”

　　孙童恨铁不成钢的怒声道。

　　“我不该为了第一打压剑无尘。”

　　孙剑都快哭出来了疼的嘴一抽一抽的颤声道。

　　啪！

　　左右对称，孙坚再一次飞出去。

　　好不容易清醒过来，不等孙童再次发问哭着不断摇头。

　　他不知道，自己刚才说错了什么？

　　“看来你是真的不懂错在哪。”

　　孙童失望的说道，“从一开始，你就不应该小看剑无尘，没有得罪也就罢了，既然已经得罪了，为什么不干脆杀了他，斩草不除根是你最大的错误，你那个废物父亲真是一点好的都没教你。”

　　“孙儿知错了。”

　　孙剑恍然大悟，深刻反思自己太过自大轻敌。

　　要不然也不至于让剑无尘觉醒剑骨，并且敲响了剑骨城内的剑鼓，直接鼓声震天被剑祖宫带走收为外门弟子，他们孙家虽然在剑骨城无人敢惹，但是在剑祖宫却根本排不上号。

　　比他先一步进入剑祖宫外门的剑无尘，早晚会成为他的心腹大患。

　　看到孙剑终于明白了，孙童叹了口气让他离开。

　　事到如今，想解决隐患也只能他亲自出手了。

　　孙剑这孩子就是缺少敲打，一点都不知道为人处世之道，面对弱者一旦为敌就要斩尽杀绝，面对强者如果没有十足把握就不要漏出丝毫敌意，反而应该用尽一切手段靠近强者寻找弱点。

　　想他能成为剑骨城剑院院主，这自小摸索的为人处世之道功不可没。

　　回到自己卧房的孙剑，一边用药疗伤一边思索自己的未来。

　　想着想着，耳边叮的一声。

　　【检测到宿主，开始监测天赋……】

　　【基础剑术圆满，满足剑神系统绑定条件……】

　　【是否开始绑定……】

　　“……”

　　孙剑看着眼前出现的界面，半响给了自己一巴掌。

　　疼痛让他确认自己不是幻觉，犹豫之中点下了确认，几分钟后孙剑疼的变声的笑容从卧室向外传出，有了剑神系统和系统商城购买的天剑剑骨，他成为神话甚至不朽只不过是时间问题。

　　……

　　同一时间，剑祖神山下一座座城内越来越多的少年开始绑定系统。

　　每一个人都认为自己气运加身，每一个人都认为自己前途无量将成为新一代的天之骄子，偶尔个别脑子有问题试图说出系统存在的少年，念头产生的瞬间不是猝死就是意外身亡。

　　世界上一天死那么多人，根本没人想道他们的死和系统有关。

　　最后一个子系统找到宿主，赵牧现身在剑骨城。

　　类似剑无尘和孙剑这样的存在，他足足找了十万八千个给他们系统。

　　等他们正式具备一定实力，任务系统就会随之展开。

　　他们每一个人的剑道资质都会被系统强化改造，在系统的帮助下他们会天资卓绝，这足以让他们在剑祖宫内找到一个好师傅，这些都会成为他的眼线他的傀儡。

　　更重要的是，他们会帮助他一点点引出剑祖神圣。

　　作为剑之源力本源的掌控者，没有什么比让本源成长更重要的事情了。

　　剑之源力本源要怎么成长？

　　方法有很多，诸天万界多出一个剑修，多出一门剑术，多出一个剑道强者，都会让剑之源力本源成长，十万八千个有了系统后天资惊人的剑修，足以惊动剑祖神圣进行调查。

　　他第一时间会怀疑，怎么会突然冒出来这么多资质惊人的少年？

　　进而调查，毕竟这关系到剑之源力本源。

　　但是无数年闭关不会轻易中断，所以赵牧分析，剑祖神圣肯定会派遣分身暗中进行调查，这个时候只要剑祖神圣的分身靠近任何一个子系统拥有者，他都能第一时间锁定目标。

　　分身回归本尊，他就能趁机潜入分身的意识阴影见到剑祖神圣。

　　等到解决了剑祖神圣，十万八千个子系统拥有者自然安然无忧。

　　他们会借助系统快速腾飞，反过来系统也借助他们成长，甚至在它们身上展开人体系统的一系列试验，最终为他彻底塑造人体生命系统打下坚实的实验基础。

　　转眼过去几十年，昆吾圣界一时之间风起云涌天骄辈出。

　　由于昆吾圣界能量密度纯度极高，剑祖宫也是不朽神圣传下的势力，基本只要败入剑祖宫外门，就是一头猪也能在百年内成为神话，真正的天骄成为神话反而会在数百年到上千年之间。ŴŴŴ.23sk.com

　　区别在于根基，修行从来都不是越快越好。

　　数百上千年，对于修行者来说不过眨眼一过。

　　然而最近几十年，剑祖宫却有十万弟子在短短几十年踏入神话，而且一个个根基雄厚，完全不需要用数百上千年一点点坚实基础，如此异常的表现当然引起剑祖宫的重视。

　　然而不管怎么调查，所有弟子都没有问题？

　　子系统，非不朽神圣无法察觉。

　　调查无果，事情终究是一点点上报最后传到剑祖神圣耳中。

　　毕竟是十万天娇，如果有问题等于断送剑祖宫的未来，如果没问题弃之不用，只会让弟子离心离德，最后受到损失的还不是剑祖宫和剑祖神圣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1120章 十万系统免费阅读。https://xs.23sk.com 