    “吼！”

    忽然，这三头蛟龙三个头颅全都低吼了一声。

    顿时战斗空间内无数气流翻腾，空间颤抖，恐怖波动朝着叶星迅速袭来。

    “哼！”

    叶星冷哼一声，身上恐怖气势在这一瞬间也全都释放！

    十二倍黑耀领域！空间术催动！生元术催动！

    一柄柄长剑迅速组成了剑阵。

    现在叶星正在研究千玄剑阵，如果能完全掌握，真灵境几近无敌！

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑飞舞，瞬间组合成了一柄巨剑。

    巨剑挥动，划破虚空，上面散发着极为凌厉的波动，似乎能将虚空都给切割开。

    “砰！”

    在空间的中央位置，两者攻击完全碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的声音顿时响起，恐怖攻击朝着四周不断扩散，气流疯狂涌动，席卷四周。

    空气中都传来了一道道爆破声响。

    “噗嗤！”

    似乎一道气流被斩断，叶星控制的巨剑竟然在继续前进！

    “这攻击…”

    正在观看战斗的那些强大存在一下子停止了说话，短暂平静后，一道道惊叹声响起。

    “叶星的攻击好强！”

    “他的千玄剑阵已经掌握到这地步了。”

    “这才两年时间，他的进步速度这么大？”

    “生命道则还好，这千玄剑阵上面的空间道则波动好强。叶星在沧源遗迹难道得到了一处空间道则的传承么？”

    一位位强大存在眼中露出了讶然之色。

    他们何等眼光？都是掌握了完整大道的存在，自然轻易看出来了叶星的综合实力情况。

    若是十年时间叶星进步这么大，他们完全可以理解，但是才仅仅两年，就算是他们都感到了一丝不可思议。

    “这样的实力完全有可能闯过登天塔第七层！”

    “混羽也才在的第七层！叶星能与之并列么？”

    诸多强大存在眼中明显露出了感兴趣之色。

    要知道，混羽刚进入时空城可是引起了巨大震动，虽然最后只有一位世界之主出来收徒，但是实际上是引起了好几位世界之主争夺，这般强大天赋竟然在二十几年时间就要被其他天才追上。

    ……

    “哈哈，这三头蛟龙的音波攻击对我剑阵已经造成不了多大影响。”登天梯第七层空间内，叶星心中喜悦。

    事实上，这两年时间，他触摸到了空间道之心，在一年时间，本体与分身更是一直在研究空间道脉，实力进步的速度甚至比之前任何一时间段都要快。

    “什么？”三头蛟龙看着叶星，脸色微变。

    叶星竟然这么轻易就击溃了它的攻击。

    “吼！”

    又是一道道怒吼声传来，恐怖音波袭来。

    千玄剑阵催动，巨大长剑在空间内不断飞舞着，仿佛携带着天地之威，又将之轻易机会。

    连续几次后，叶星却微微皱着眉头。

    咻！

    忽然他身影掠动，直接接近了三头妖兽。

    “嗯？”三头妖兽本来在艰难抵挡，但是见到叶星前来脸色却是一喜。

    其一只头颅嘶吼着，直接向叶星咬来。

    叶星的攻击很强，但是防御不一定强到哪里去。

    “黑曜领域！”

    见状叶星低吼一声。

    轰！

    他周围散发的黑曜领域顿时压缩！

    这三头妖兽向叶星冲来的头颅明显感到压力一沉，速度都变慢了一些。

    三头妖兽脸色顿时骤变。

    “咔嚓！”

    巨剑正好在这一时间袭来，直接朝着他的头颅斩下。

    “成功了！”

    看着被斩断一个头颅的三头妖兽，叶星脸上满是喜悦。

    修炼之余，他的黑曜领域也没有放下，现在发挥出了奇效。

    战斗过程中，有时候极短时间足以改变最后的结局。

    “这场战斗我要赢了！”叶星看着三头妖兽，大笑着飞来。

    “哼！”三头妖兽冷哼一声，尽管被斩断一条头颅，但还是疯狂释放攻击。

    “叶星要胜利了！”

    “第七层！不可思议，混羽完全被叶星追上了。”

    “凌恒，恭喜恭喜。”

    一位位强大存在看着战斗惊叹道，几人还向着凌恒道主恭喜着。

    “哈哈。”凌恒道主笑着回应了几句，他看着叶星，眼中也是掩饰不住的欣喜：“这小子看来是遇到了了不得的机缘。”

    当然，叶星遇到的机缘越多，他心中越高兴。

    ……

    空间中，战斗已经到了最后关头，叶星身影掠动，巨剑斩向三头妖兽剩下的最后一道头颅。

    “结束了！”叶星轻声道。

    “咔嚓！”

    巨剑挥下，随后三头妖兽的身体消失不见。

    叶星右手一挥，那柄巨剑又变为了一柄柄长剑，迅速飞回到了身边。

    嗡…

    空间内波动闪过，随后三头妖兽的身影再次凝聚。

    “恭喜你，通过登天塔第七层，获得三次三千大道塔传承机会。”

    三头妖兽看着叶星，道：“这是通往第八层的门户，你现在可以进入其中，下一次进入登天塔同样会直接进入到第八层。”

    三头妖兽旁边，一道巨大的黑色门户凭空出现。

    “第八层么？”

    叶星嘴角露出了一丝笑容，混羽就止步在第八层，一直到现在都没有通过。

    没有犹豫，叶星迅速冲入了其中。

    ……

    此时登天塔巨大广场上，众人在等待着。

    一分钟…两分钟…

    “都过去这么长时间了，叶星竟然还没有出来。”

    “他还在与第七层的生命战斗！”

    “不可思议，他竟然能坚持那么长时间？”

    众多天才震惊，如果叶星实力不足，应该早就被淘汰了。

    就算按照叶星之前的进步速度，最多坚持一分钟就要被淘汰。但是现在却坚持了这么长时间。

    嗡…

    正当这时，榜单上叶星的名字竟然波动了一下。

    “看，叶星信息发生变化了！”有人惊呼道。

    在众人目光下，叶星其他信息都没有变化，但是登天塔第六层直接变为了第七层。

    轰！

    顿时所有人眼中都露出了震惊之色。

    “第七层了！”

    “怎么可能？混羽也才第七层！叶星现在完全追上他了！”

    “之前混羽领先叶星那么多，他处在第七层的时候叶星才处在第二层，五层之间的差距被追上了！”

    “这才两年时间啊！这领悟道则越到后面越难，对叶星来说怎么越来越容易？”

    众多天才完全被震住了。