    玉符化作灰尘，一道绿色光芒，包裹住了满脸惊恐的老太太的鬼体。

    “啊...”

    凄厉的惨叫声，在院子中响起。

    鬼哭狼嚎声音，让人浑身起鸡皮疙瘩。

    这种声音，传递很远，但是，只有修炼了灵识之人才能听到，普通人不受影响。

    “喵...”

    猫灵本来趴在卧室门前，猛然毛发炸立，尖锐的叫了一声，钻进屋内，跳到床上，灵动的双眼，惊恐四望。

    原本自身恐惧的猫灵，这次没有钻进床底，不知哪来的勇气，竟然趴在床上，守护着床上的小家伙。

    猫灵为什么对阳阳情有独钟，张青云也无法解释。

    只要猫灵不伤害阳阳，那就是好事。

    有时候张青云会想：“许仙救了一条蛇，白蛇修炼有成，嫁给许仙报恩。这个阳阳会不会几世之前，救过一只猫，从而导致了...未来有一段人猫恋？”

    要不然，如何解释，猫灵如此对阳阳情有独钟？

    绿色光芒包裹着老太太灵魂，刹那间犹如一柄柄利刃，开始切割老太太鬼体。

    “啊...”

    哪怕是张青云使用了控灵符，封住了老太太的鬼体，让她无法张口说话。

    鬼体被切割，三魂七魄被分离，那种痛苦，就算是控灵符，也隐约有一种压制不住的趋势。老太太的鬼体，影影绰绰，三魂七魄，逐渐被分离出来。

    惨叫声戛然而止，但是痛苦的哀嚎，继续低沉而仿佛没有意识一般自主发出。

    一个鬼体，被分出十个鬼影，是的，是鬼影。

    很是虚幻，几近透明。

    张青云伸手一指，老太太的伏矢魄出现在面前，张青云阴神力量，分离一丝，笼罩老太太的伏矢魄。

    阴神境界的张青云，阴神力量何其强大，老太太伏矢魄太脆弱，阴神力量分离一丝，也差点让老太太伏矢魄溃散。

    “咦？”

    张青云满脸惊疑，伸手一抓，老太太伏矢魄中，飘出一点光芒。

    这一点光芒很是奇特，就像是一颗种子，散发着朦胧生机：“鬼体之中藏生机，这是魂种！”

    “啵...”

    随着这一点光芒被抓出，老太太的伏矢魄立即溃散。

    手中的光芒慢慢敛去，没有了光芒，这颗种子，是漆黑如芝麻粒大小的种子状。

    “真的是魂种！”

    张青云记不得在什么地方，看到过关于魂种的记载。

    而且内容也逐渐模糊，绞尽脑汁也想不起来。

    但是隐约记得，灵魂是由十缺一，九为极数的种子，成长出来，形成的如同连理枝一般的魂树。魂体，魄体，围绕着主魂伏矢魄，运转不休。

    三魂七魄中，唯有天魂没有魂种。

    伏矢魄，是唯一一个，蕴含生机的魄体，主宰整个灵魂的魄体，是为主魂。

    灵魂，是为生命之本，生命体想要进化更高等级生命，首先就是要诞生灵魂。

    比如花草树木，诞生灵智，吸纳天地灵气，从而蕴养灵智，其实就是蕴养灵魂魂种，等到灵魂魂种成熟，化为魂魄，三魂七魄化为元神，进阶更高生命体，才能化形而出。

    牲畜动物，神兽灵兽，也是如此...

    灵魂乃是一切修行根本，就比如现在的张青云，虽然已经是阴神境界，说到底，阴神就是强大一点的灵魂体。

    就算是元神凝聚，也不过是九大魂种合一，绽放光明，照亮灵魂，形成的一种特殊存在。

    这一点，张青云不是特别清楚，现在张青云只知道，魂种极其重要！

    “阳阳能不能恢复正常，关键就在魂种！”

    “灵魂是一切生命进化的根本，而灵魂的根本，又是魂种！”

    张青云找到了其中关键：“阳阳的魂体不全，是不是魂种没有绽放光明，所以没有成长成爽灵魂、尸狗魄还有伏矢魄的？”

    有了这个想法，张青云随手一挥，撤掉符篆之力，老太太的三魂六魄，连带着伏矢魄的魂种，融合一起。伏矢魄只剩下了魂种，少了主魂主宰，老太太鬼体变得浑浑噩噩。

    “果然！”

    张青云双眼闪过一丝亮光：“伏矢魄破碎，哪怕只剩下魂种，灵魂体也要变得浑浑噩噩。”

    如此一来，少了爽灵魂，还有尸狗魄，这两大魂魄，也就造成了阳阳现在的状态。

    心中略微有些激动，既然接手了阳阳治疗问题，那么就要给他的家人一个交代。用以偿还炼丹炉之间因果承负牵连。

    “如果阳阳恢复，贫道就等于再造了一个生命，给了袁华家里一个希望，一个未来，这份因果...足以偿还炼丹炉的因果了吧...”

    一个闪身，张青云进入了卧室，站在了床前。

    “喵...”

    猛然出现的张青云，把猫灵吓得一激灵，本能的凄厉一叫，撞向张青云。

    “你这畜生！”

    张青云一挥手，灵气化囚笼，把猫灵困住：“被吓傻了吧...”

    猫灵怕鬼，张青云算是知道了。

    但是这畜生，害怕到这种程度，不分来人是谁，就要攻击：“你这畜生，还需历练，滚蛋吧...”

    随手一扔，灵气囚笼落地成牢，猫灵被困在其中。

    张青云也不管它，拿出一枚符篆，化为灰烬，黄色光芒，射入阳阳的眉心。

    再次重临无边黑暗梦境，张青云恍然而悟：“这是一片，未曾有思维进入的世界，小家伙魂魄不全，导致思维几乎为零，从而没有梦境，所以这里...是一片未曾被踏足的纯净而原始的世界...”

    闭上眼睛，仔细感悟，空旷无边，一切都是虚无。

    张青云赶紧收回意念：“沉浸其中，就会迷失自我，元神没有生成之前，我还是少感悟这种为好。”

    有了一次星空感悟，让张青云意识到自身渺小，宇宙浩瀚，心境缺陷还没有完全补全，张青云对于这种空旷无边浩瀚，还是有敬畏之心的。

    意念一动，招来阳阳魂魄。

    涣散无形，影影绰绰难凝聚成形的魂魄，毫无生机可言。

    张青云阴神力量探入阳阳魂魄，在魂魄包围之中，看到了三颗乌黑，没有半点光芒的奇异种子：“果然，小家伙伏矢魄魂种处于寂灭状态，没有成长成魄体...”

    “爽灵魂，还有尸狗魄的魂种，同样如此...”

    张青云大喜：“只要能够让三颗魂种发光，伏矢魄魂种散发生机，主导三魂七魄，阳阳就会恢复了...”

    阳阳魂魄虚弱，张青云没有继续研究，退出阳阳梦境。

    走出房间，躺在躺椅上，张青云不断思索：“找到阳阳造成这种状态的根本原因了，只是如何点亮魂种？”

    这又是一个难题：“看来，需要多抓几只鬼魂，然后好好研究研究。”

    意念一动，段伟送来的玉石符篆，飘出十几道虚影，张青云摇了摇头：“都是残魂，走入轮回都办不到，伏矢魄魂种早就熄灭了光芒，没有研究的而价值了...唔，他们的伏矢魄魂种，都没了...”

    残魂，如果没有黑白无常接引入地府，投身进入轮回，最终结果就是飘散天地之间。

    意念一动，鬼门关开，十几道残魂，投入轮回之中。

    暖流涌现，立即被小钟截流，张青云砸吧着嘴，不满也没有办法：“太霸道了！”

    “既然一时半会找不到合适的鬼体，那么我就制造几个鬼体，那几个杀手头目，就以你们为目标吧...”

    拿来鱼竿，张青云甩钩入盆：“让你们潇洒了这么长时间，这就是你们应该对我的回报。”

    献祭，你们的灵魂吧！

