    李飞眉头一跳，立刻说道：“怎么，扇贝还在供应吗？”

    前几天许倩就跟他说过，她离开之后自己就无法保证小肥牛火锅店还能不能每天都收购他们的扇贝了，现在供应链的事情，都是自己的父亲李长青在负责，他也懒得去管。

    再说扇贝一直都是供不应求，就算是小肥牛火锅店不要了，刘婷婷那里也消化得了，所以他从来不担心这个事，只是不知道他们怎么把电话打到了自己这里，不是应该找自己的父亲吗？

    见李飞没说话，那边立刻说道：“是这样的，本来不应该麻烦您的，我问了每天送货的李老先生，他说他做不了主，要我问你一下！”

    李飞沉思了一阵心里想着王博文对此事应该还不清楚这些扇贝是自己供应给他们的，看样子扇贝在他们火锅店非常受欢迎，而且越来越火了，就从他们每天的用量可以推算出，基本上已经成为了每桌必点的主菜。

    原本依照他的脾气立刻会停止供应，一只扇贝都不卖给他们，但转念一想，这未尝不是一个机会。

    他立刻有了主意，不但要卖给他们，而且还要全力配合，他们要多少就给多少，宁愿自己不卖，也要把货供应给他们，让他们火锅店真正离不开自己的扇贝，等自己的小龙虾店开张起来的时候，双方对拼，自己再来个釜底抽薪，断了他们的货，让他们求天天不应求地地不灵。

    他想到这里立刻说道：“你们要多少货？”

    那餐饮部经理立刻试探着说道：“再加一半如何？”

    李飞皱着眉头：“问道，那就是再加四百斤，一共是一千二百斤了，对吧？”

    那边小心翼翼的说道：“可以吗？”

    李飞不置可否，过了几秒钟才沉吟着说道：“你这要的量有点大！”

    那边立刻撒娇式的说道：“李先生，你再好好考虑一下嘛，今天晚上我请你吃个饭，咱们见个面，再好好谈谈这件事情好不好？”

    李飞没有立刻答应，心里想着自己答应的那么爽快，反而会让他们觉得不踏实，倒不如吊一吊他们的胃口，于是沉吟着说道：“有什么好见面的？你们一下子要那么多，我这边很为难的！”

    说完便挂了电话，现在自己手中有货，奇货可居，对方有求于自己，这种态度才是对的！

    接着便又开始做起自己的事情来，到了傍晚，突然一辆黑色的轿车停在他的面前，驾驶室门打开，一个穿着性感的高挑的女子出现在他的面前，笑盈盈的看着他。

    “你好，李先生，可算找到你了！”

    李飞朝她看了一眼，犹豫着问道：“你是？”

    谁这女子穿着黑色的皮裙，裙子很短，把丰润的臀部紧紧的包住，两条长腿又长又直，裹在肉色的丝袜里面，脚踩着红色的高跟鞋，一头黑色的大波浪，皮肤白皙，非常的漂亮，小巧的嘴唇上涂抹着红色的口红，颇有一番烈焰红唇的滋味。

    那女子立刻冲着李飞说道：“李老板，我是小肥牛火锅店的餐饮部经理刘丽丽，咱们白天通过话的，来来上车，咱们上车再聊！”

    她一边说一边扭动身子，走到李飞的面前，两只手挽住他的胳膊，把整个身体靠在他的身上，一边利用身体的力量，不着痕迹的把他向旁边的副驾驶室推了过去。

    李飞心想这个女人还挺会利用自身的本钱的，一般的男人哪里能够拒绝她这种热情的邀请？

    可惜的是自己也是一般的男人，于是毫无意外的沦陷了，被她带进了副驾驶室，安安心心的坐了上去。

    刘丽丽又扭动身子，风情万种的从车头经过，还不忘记朝他抛了一个媚眼，接着又回到了驾驶室发动车子向前开去。

    李飞朝她看了一眼，她的裙子非常短，坐在座位上更加向上拉伸了一截，不该看到的地方都看到了一点。

    这家伙打扮成这样，一定是为了增加供应的事情，他也不动声色一言不发。

    刘丽丽倒是不停的开腔，声音倒也十分妩媚好听，心理素质了得。

    很快就到达了地点，这是一家高档饭店，刘丽丽让他点菜，李飞也老实不客气，点了几个自己从来没有吃过价格又比较高的菜。

    刘丽丽满不在乎，又点了一瓶价格昂贵的红酒，酒过三旬，刘丽丽立刻步入正题，坐在他的身边，一张脸已经通红，喝了不少酒了，她靠在他的身上，撒娇似的说道：“李老板，好不好嘛我们白天说的事你就答应我吧，你的扇贝卖给谁不是卖？我们给你们的价格又不低！”

    接着又把小嘴附在他的耳边小声的说道：“你要是答应我，我再请你吃一顿饭！”

    李飞转头看了她一眼，目光由上及下，肆无忌惮。

    刘丽丽反而抖动了一下身子，迎合他的目光，抓住他的手，把他的手放在了自己的腿上。

    要说不心动那是假的，李飞也是血气方刚的男人，面前的这个女人也确实很有魅力，他四处看了看，周围并没有什么人，他们坐在角落很安静的地方，这女人还挺能挑地方的，周围的灯光也非常昏暗。

    他微微笑了笑，淡淡的点了点头。

    刘丽丽兴奋极了，心中又很得意，看来自己的魅力哪个男人都躲不掉！

    接着将整个身体都靠到他的怀里，李飞顺势按住她的肩膀，把她的身体按了下来，接着按住了她的头。

    刘丽丽心中微微有些抗拒，在这个地方未免也太大胆了吧？

    但是想到他刚刚答应自己的事情，自己不敢拒绝，恐怕他改变主意，于是只能由他。

    李飞觉得非常的刺激，毕竟还是第一次在这种场合，而且是以这样一种征服的方式，让他有一种强烈的雄性的征服感。

    过程之中李飞又笑眯眯的问道：“你们餐饮部采购的事情，你们的老板会过问吗？”

    刘丽丽停顿了一下，把头抬了起来看了他一眼说道：“我们的老板是个富二代，餐厅的事情他根本就不懂，平时也很少过来，偶尔才来几次！”

