    金店刘老板见状，知道接下来该自己出马了，笑眯眯的说道。

    “两位，两位老板啊，相见就是缘分。

    你们看看这样，咱们都退半步，两千七百万，怎么样？”

    其实他们都清楚，两千六百万和两千八百万，没有本质上的区别。

    不过双方谁先表态就是谁先认怂，那两千七百万都不一定能争取到。

    所以说，刘老板的表态，是个很好的润滑剂。

    “好吧，我也是诚心想转手。

    今天又是刘老板精心安排的机会，我不能让刘老板丢面子，也不能让两位白来一次。

    那我就多打个折扣，两千七百万就两千七百万。”

    戴安澜也表态到，“好的，感谢老板的诚意，感谢刘老板的牵线搭桥，那就两千七百万，我这就安排款。”

    这时，张爽开口道，“安澜，我这有一千七百万的支票，你让家里转一千万就行。”

    张爽说着，拿出来自己的支票。

    好么……

    主人家又吃了一惊……

    本来他以为，张爽就是个鉴宝的，或者了不起就是个吃软饭的家伙。

    谁能想到，人家随便就拿出来一千七百万的支票？

    特么的，刚才是看走眼了啊……

    老板收到支票，确认现金到账之后，便将东西装好，让两人带走。

    自始至终，戴安澜都没有提自己之前约他的事情。

    万一提起来，老板再不想卖，可就麻烦了。

    到了酒店，张爽拉着专门的小车，回到了自己的房间。

    南正武和王钊恰好也去外边回来，看见他们的东西，好奇的围了过来。

    “我说你们干什么去了，这是私下去买宝贝？”

    南正武好奇的就要打开。

    “看看就看看吧。”戴安澜亲手打开了外层的木匣子，再打开内层。

    一个金光闪闪的金佛，就呈现在几个人的面前。

    “我的天！”南正武看的眼睛都直了！

    佛像或者说是别的黄金制品，他可没少见，当然也包括黄金佛像。

    但是像今天这么大的，他还是头一次见！

    “多重？不少钱呢吧，我看没有个五千万搞不下来！”

    南正武也是老司机了，一眼看上去还挺准。

    “没有那么贵，花了两千七百万，重量不到三十公斤。”戴安澜笑着说道。

    “什么？三十公斤的金佛，还是文物，只要两千七百万，那真是赚大发了啊！”

    南正武听闻之后，又仔细的看了看，东西绝对没问题。

    再说，有张爽把关呢，绝对错不了。

    “哎呀，还有么，我也想买一个啊。这么大金佛，请回家摆回去，多有牌面！”

    “可遇不可求，再说了，人家有限制条件的，二十年不可以上大型拍卖会。”

    戴安澜解释着到。

    南正武常年混迹于中小拍卖场和文物圈子，自然明白这句话背后的含义。

    “得，看来又是一家遭到难处了。

    我是没机会了，就看看解解眼馋吧。

    对了，还没吃饭吧，一起下去趟？”

    张爽看了看金佛，“算了，有个这么大的宝贝摆着，我就不去了，你们去吧，吃完了帮我打包回来。”

    他自己的东西还好，规格都不大，但是金佛目标太大了，万一没有人留守，出点意外怎么办？

    张爽说不去，戴安澜也同样表示不去。

    南正武摆摆手，算逑，那我叫个客房服务，拿到房间吃得了。

    吃完饭，南正武挑着牙拉着王钊回房间去。

    戴安澜关好门，上好保险栓，将房间调整为请勿打扰模式后，凑到张爽身边。

    一连串的动作，搞的张爽差点误会，还以为她又要亲热呢。

    "那个，爽哥……我有一件事情，不知道该说不该说……"

    戴安澜低着头，颇为不好意思的说道。

    “有什么不好意思的，有话直说就是了。”

    张爽大大方方的回答。

    “那个，是这样……以后我们两个人的关系，在私下的时候，可以亲密一些。

    但是在别人面前的时候，适当的保持距离，好不好？”

    嗡~

    张爽脑壳猛地翁了一下，心道坏菜，果然是那个药物起到了副作用，导致了戴安澜的反感。

    唉……

    那有什么办法？当时的情况，自己确实没有什么更好的办法。

    “爽哥，你不要误会，我不是否认咱们的关系，我是有其他的考虑。”

    戴安澜伸出她的青葱之手，握住张爽的手说到。

    “我是觉得，自己的事情还没有解决，就比如说那体内的危机，到现在都没有解决。

    如果……我是说如果我一直治不好，无法生育，或者是无法像正常的女子一样，让你满足，让你欢乐。

    那我岂不是耽误你了么？

    与其是白白占着你不放手，我更希望你能找到一个更好的。

    至少能帮你繁衍后代，能给你快乐……

    戴安澜说着说着，张爽十分感动，猛烈的抱住她。

    “你放心吧，我一定会治好你的，到时候你愿不愿意，想不想，都由你自己的内心决定！”

    “那……那我就太感谢爽哥了。

    你帮我那么多忙，还让我感受到男女之间的欢乐，我无以为报！

    如果到时候，我没有担忧，一定会和你在一起！”

    两人拥抱了一会儿，戴安澜看见边上的东西，说到。

    “爽哥，快告诉我，金佛有什么秘密！”

    张爽笑了笑，“看出来了？”

    “我还能看不出来么？你在他家的时候，眼睛都失神了。

    要不是特别的宝贝，你可没有那么失态过！

    别说，在他说两千八百万最低，我喊两千六百万，陷入僵持的时候，真担心无法成交。”

    张爽没想到，自己对金佛本身，没有任何的描述，戴安澜都能察觉出其中的异样。

    不得不说，两个人是很有默契了。

    “根据我的观察，金佛下边是中空的，里边放着宝贝。”

    宝贝？

    戴安澜十分吃惊，中空的很正常，偌大的金佛，如果不是中空的话，不可能只有30公斤。

    但是里边有宝贝，是她始料未及的。

    不过，张爽随后的话，更加劲爆。

    “若是我所料不差的话，之前那个记录达摩祖师埋骨之地和佛骨舍利信息的丝绢，就是藏在其中。”

    什么！

    戴安澜无法淡定了……

    本来她还说，回头找机会，旁敲侧击的打听丝绢相关的心思。

    没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “爽哥，你……你确定？”

    戴安澜的声音里都带着颤音。

    “咱们打开看看就是了，他们只是发现最下边的储物空间，没有发现还有别的。”

    说着，张爽将被褥垫到下边，然后将金佛翻转过来。

    第一层暗格比较容易开启，只好翻转就能看见开口。

    之前没有流传出去，可能是因为金佛放好之后没有人动过，又或者是因为前人发现了，但是又将其放回原位。

    至于是如何流传到戴志国那里的，只有回头有时间再研究了。

    第二层暗格，就不容易发现了。

    它的开口在金佛内部，并且相对靠上的位置，表面进行了打磨处理，和边上的颜色花纹保持一致。

    如果不事先知道，就算是使劲看，都未见得能看见！

    “里边有东西么？我怎么什么也看不出来？”

    戴安澜在一旁看了许久，也没看出个所以然。

    “那样看是不行滴，得感觉……”

    张爽说的神神叨叨的，实际上已经透入“蓝光”，去感知内部开口所在。

    不看不要紧，看看之后发现古人的操作真是厉害。

    他们用了一个十分复杂且精妙的小机关，开口的位置在某个内曲面上，肉眼直接看是根本看不见的。

    张爽有“蓝光”的感知，将手伸过去之后，在超级感知下，才找到了位置。

    啪嗒~

    张爽打开机关，滋滋滋~

    伴随着机扩声响，二层机关缓缓打开，一张丝绢再次展现在两人面前。

