    数十次。

    数百次的尝试，李小山终于，双手指点迸发出来了两道灵火，开始指向了黑金丹炉的底部。

    足足持续五分钟，李小山体内的先天灵气，源源不绝，果然，李小山发现，黑金丹炉之中，这些药材开始逐渐的融化了。

    李小山心中再次大喜。

    不知不觉，一个小时过去了，李小山对灵火的掌握，越发的饿熟练了，甚至，已经可以举一反三。

    “这是灵火，这是灵水，先天灵气，既可以凝聚成火，居然，也可以凝聚成水，甚至，还可以化作了树苗！？”

    “我的天啊，这也太厉害了。”

    “以后，我也要多练练。”

    李小山不由得说道，一个小时之后，这一炉强身健体液，已经炼制完成，李小山看着浓郁的绿色液体，整个人也自豪起来了。

    这一炉强身健体液，起码，有着五百多斤，按照，一瓶一斤，正好是五百多瓶的样子了。

    “先来测测，这个和我体炼术炼制的强身健体液，效果如何。”

    片刻。

    李小山测试了一下，果然，这些黑金丹炉炼制的强身健体液，效果比李小山自己用身体炼制的，还要稍微好了一些。

    李小山更加大喜起来了。

    大约再次过了一个小时，李小山也将这五百瓶强身健体液，完成了分装，这可累死了李小山。

    原来，分装比炼制，还要麻烦。

    哗啦。

    李小山有着乾坤美女图之中，再次出来了，外面的天，已经蒙蒙亮起来了，已经是早上五点了。

    “出来。”

    果然，李小山一挥手，就将乾坤美女图之中，装好的六百四十多瓶强身健体液，再次送到了小诊所。

    这个小诊所之中，还有着前几日制作的五百多瓶，这一下，终于将以前多瓶，完全的凑够了。

    “收，放在这里，总是不太安全吧，就先送入了，乾坤美女图的小木屋之中，确实，搞个大点的诊所，还真的要花钱，我的这个破小诊所，根本无法见人啊。”

    李小山想了想，再次，就将床底下的这一大包钱，全部收入了，乾坤美女图，送入了这个小木屋。

    大约有着六七十万现金吧。

    其中，有着唐天方送的二十万现金，还有着张天宁这边坑来的，当然，李小山的卡上，目前还有二十万。

    “啊！这么一算，五十加二十，再加三十，岂不是有着小一百万了吗！？我的天啊，我定的这个小目标，赚他一百万，居然，居然就这么实现了吗！？”

    “这。”

    “这不是做梦吧！？”

    “我还想着，年底赚够一百万，这样，这样，起码也有底气娶媳妇，供小云上学啊，哈哈哈……哈哈哈，看来，这个小目标，赚他一百万，还是太少了吧，那，那，那就再将这个小目标，定的高一些吧。”

    “年底，赚五百万！？人嘛，就要对自己狠一些，对自己不很，咱都不知道，咱李小山还有着这么大　的潜力！？”

    现在，李小山忙完一切，这才五点半左右，早上七点多，司机小柳这才来桃花村接李小山。

    李小山想了想，还是在床上，再稍微迷糊一会吧，同时，李小山也给二狗子发了一个消息。

    李小山让二狗子，早上七点过来一下，李小山交待交待二狗子，就让那些经理，老板等等，来桃花山自己取强身健体液吧。

    免得去县城了，那些食品药品监督，再次找李小山麻烦。

    “昨天晚上，欣然姐说要和我合作，甚至，还让我早点去注册商标，否则，别人就可能注册了。”

    “而且，没有商标，生产企业，生产日期，还真的像是三无产品啊，这一方面，还是欣然姐好。”

    “人家，果然不愧是商学院的高材生精英，只是，欣然姐长的像大明星贾零，哎，这么一看，欣然姐还是很漂亮啊，起码像是大明星……”

    现在。

    李小山躺在床上，再次胡思乱想着，当然，李小山也明白，王欣然的这个提议，倒是十分值得。

    注册商标。

    只是。

    这些操作，李小山倒是头疼啊，让李小山给人看病治疗，李小山绝对不虚，但是，这这事情，李小山要脑袋大了。

    李小山躺在床上，稍微迷糊了一个小时。

    一个小时之后，二狗子和柳青，几乎同时到达了，李小山的家中，柳青正是司机小柳，负责前来接李小山的。

    “哥，我来了，你的这个强身健体液，这才五天，就搞出来了这么多，我的天啊，太厉害了啊。”

    现在，二狗子开着小诊所，角落这边堆着的这五六百瓶，强身健体液，二狗子也震憾起来了。

    今天早上，李小山告诉二狗子，已经准备了一千多瓶，当时，二狗子还有点不相信，还以为李小山开玩笑。

    现在，二狗子彻底相信了。

    “行了行了，狗子，你就告诉那几位经理老板，让他们派人来取就行了，这么便宜，咱们就不送了。”

    “免得到城里了，再有人刁难咱们。”

    “你就负责，给他们清点清点，其他的就不需要管了。”

    李小山大大方方的说道，二狗子一听，也表示李小山定价太低了，居然，只卖一百一瓶等等。

    “对，哥，就的让他们来自己取，哥，咱们一百一瓶，真的太良心了，像这种又好用，有没有副作用的药，咱们就的买二三百。”

    “哥，要不，咱们涨价吧！？”

    这个时候。

    二狗子试探着，询问着李小山，因为，还有其他人，想要购买这种强身健体液，只是，李小山这边的安排，几乎到了年底了。

    再来。

    不把李小山累死吗！？

    “涨价！？二狗子啊，涨个毛价，人家信得过咱们，已经提前预支了全部的费用，咱们再涨价，那还是人吗！？”

    “不过，其他人要这个价格，那就不行了，起码，咱们现在也不太缺钱了啊，那就稍微涨二十吧。”

    “怎么样！？”

    李小山想了想，现在，有了黑金丹炉，其实，炼制成本再次控制下来了，李小山最多就是费一些先天灵气。

    不过，这些先天灵气，用了才可以涨，不用反而不涨，李小山也发现了，这样也相当于提升了李小山的修炼。

    “啊，哥，就涨二十，你，你，你这也太良心了吧，对了，哥，咱们哥几个，杨平杨华芳子等等，也想用用啊。”

    “哥，能不能给他们每个人三瓶，让他们也展雄风，将他们的老婆，伺候好了，这样，地位才可以提升起来啊。”

    这个时候。

    二狗子高高兴兴的说道。

    李小山一听，不由得说了二狗子一顿，既然，兄弟们想用，那也是信得过李小山，当然是可以了。

    “行，怎么不行，狗子，记着这是兄弟们用的，你就让他们用这一排的，这一排的效果最好。”

    “对了，这是强身健体的，可不是什么威哥等等，那种事情，记着，适可而止，知道了吗？”

    “记着啊。”

    现在，李小山交待二狗子一下，再过几分钟，李小山就要坐车，前往县城了，司机小柳也在外等待着。

    司机小柳，已经用了早饭。

    “啊！？好好好，哥，你就放心吧，只是，这对咱们兄弟们，要不打个八折，他们这边，你也知道……”

    这个时候。

    二狗子再次说道。

    打八折。

    李小山一听，脸色一变。

    “我说二狗子啊二狗子，既然是兄弟们用，当然用最好的，还打什么八折，直接用吧，记得将效果反馈反馈我就行了。”

    “兄弟们，还要一个毛钱啊！？”

    “行了，就这样吧，这三十瓶，分给兄弟们吧。起码够他们用十天左右，这一次的药效好了，记着，每天喝三分之一五分之一就行了，绝不能多喝了。”

    李小山再次叮嘱一下二狗子，也让二狗子，告诉那几位老板经理等等，二狗子也点点头，表示自己记住了。

    “哥，你把钱存起来！？昨天，咱们的美女乡长，还叮嘱我记得提醒你，将钱存起来，否则，容易引来小偷小摸啊！？”

    这个时候。

    二狗子一拍自己的脑袋，差点将这个事情忘记了，李小山的小木床地下，那个大包里面，可是有着五十万。

    还有一个木盒子，里面也有着几万。

    上个星期，二狗子也已经将李小山欠的乡亲们的钱，已经双倍还了，足足花去了差不多六万多。

    “啊！？我已经处理好了，这，这，狗子你费心了。”

    现在，李小山换了一件崭新的衣服，就准备随着司机小柳，一起出发，前往县城了，再晚了恐怕就见不到李小云了。

    早上九点高考。

    估计，八点多就要开始陆陆续续进考场了。这一点，李小山还是明白的，刚才，群里已经通知了。

    原来，为了高考安全和不影响秩序，学校周围已经实行封闭管理了，唯独，中午的时候，学生可以和家长见面，大约也就二十分钟。

    当然，虽然这样，但是，临山中学的高考考点外，还是会聚集很多家长，老师等等，一直期待着，孩子们考个好成绩，上个理想的好大学。

    “哥，没想到，咱们美女乡长任颖颖，也这么关心你啊，这个，她，她，她会不会喜欢上你了啊。”

    这个时候。

    二狗子发了几个微信，就对李小山说道。

    噗嗤。

    李小山正在刷牙，差点吐了一镜子，这个二狗子，还真的是狗嘴里面吐不出象牙来了，简直是天天异想天开。

    李小山，可不是懒蛤蟆非得要吃天鹅肉。

    懒蛤蟆想吃天鹅肉。

    李小山不可是什么懒蛤蟆。

    “行了，狗子，这种事情，你可别瞎说，你忘了上次，咱们美女乡长任颖颖的男朋友，差点拆了我家啊。”

    “这种人，咱们可惹不起。”

    “所以嘛，你要管住你的嘴巴，别瞎说胡说，万一，这个男朋友疯了，再来找咱们麻烦，你扛得住吗！？人家杀了咱们，简直是比捏死踩死一个蚂蚁还简单吧。”

    李小山洗完脸，开始和二狗子，正中的说了一下，再次叮嘱二狗子，有些事情可以说，有些玩笑开不得。

    二狗子一听，二狗子也感觉后背凉飕飕的。

    这个向三少，那可是京城公子哥，确实，要是想整死李小山，有着数十种上百种的方法，而且，还不需要他亲自出面。

