
　　看着萧楚懵然的样子，师娘探询道：“阿楚，怎么样，明天见见？”

　　“我跟你说，这姑娘我见过一回，长得可好了，对人也热情，你们俩在一起肯定合适。”

　　萧楚赶紧摇摇头，笑道：“师娘，我现在不想考虑感情的事。事业才刚起步，我准备专心奋斗一下。”

　　“事业要紧，感情也别落下啊，你现在也老大不小了。”天籁小说网

　　萧楚“委屈”，“师娘，我现在还不算大吧，才刚23。”

　　师娘说道：“23耽误几年，也就奔30去了，到时候可不好找对象。”

　　萧楚咋舌，还能这么算？

　　不过他还是摇头道：“师娘，我现在是真的没心思想感情的事，毕竟你也知道我才刚分手，总得有个缓冲期不是？”

　　“过几年吧，过几年我再谈，到时候再请师娘您给我介绍对象。”

　　师娘皱眉，这孩子真是沉浸在失恋的阴影里，走不出来了？

　　这可不太好。

　　她正想劝说，李思念敲桌子，“我告诉你们萧楚分手的事，可不是为了让你们介绍他相亲的。”

　　师娘看也不看她，堵道：“大人说话，小孩别插嘴。”

　　“哼！”李思念不爽地哼了一声，噘着嘴，拿起筷子重重地插进米饭里。

　　师娘不管她，看向萧楚，“阿楚……”

　　萧楚扮可怜，“师娘，你对我这么好，跟亲娘一样，应该不会逼着我去相亲的吧？”

　　“我好不容易才忙完一部戏，明天正准备好好休息一下呢。”

　　师娘眨巴眼，看着这孩子可怜兮兮的凄惨模样，瞬间不忍心再逼他了。

　　叹了一下气，道：“行，不相就不相吧。”

　　“这样，明天思思回学校上课，你老师也回学院有事，你陪我去逛超市。”

　　“家里的米没了，得买两袋去，我一个人提不动。”

　　萧楚一下回血，“这没问题，都我来提。”

　　对面李思念撇嘴，真能演！

　　撇完她又有点不爽。

　　为什么每次她装的时候，老妈都一眼看穿，而萧楚每次扮惨，老妈却总是相信？

　　太后对她俩的信任值，为什么差距那么大？

　　明明她才是亲生的……

　　萧楚看出李思念眼神不善，夹起一块鸡腿放到她碗里，“来，吃鸡腿。”

　　李思念再撇撇嘴，看在鸡腿的份上，就先不揭穿他了。

　　……

　　因为第二天要陪师娘去买米，当晚萧楚留宿在李家。

　　李家正好空出一间客房，他经常住。

　　洗漱完之后，他躺到床上。

　　就在这时，夏听蝉发来了微信。

　　夏听蝉声：听说你们今天举行了庆功宴？祝贺你。

　　萧楚很快回复。

　　萧十三郎：谢谢！其实我不太喜欢这样的场合，人太多，太吵。

　　夏听蝉声：喝了不少酒吧，没醉？

　　说到醉酒，萧楚想起第一次是她喝醉了，迷迷糊糊跑到他家里；第二次是他醉了，睡在大街上，被她捡着，送回家里。

　　说起来，两人这相识，还真跟醉酒有很大关系。

　　不过，他并不喜欢醉酒的感觉就是了。

　　随即回复。

　　萧十三郎：没有，光顾着应酬、聊天了。

　　夏听蝉声：回桃源小区了？

　　萧十三郎：没，在老师家，师娘和思思非要给我庆祝。

　　夏听蝉声：哦。

　　过了好一会儿，夏听蝉都没发新的信息，萧楚开始找话。

　　萧十三郎：你呢，从帝都回来了吗？《大鱼纤纤》主题曲的事搞定了吧，什么时候发行？

　　夏听蝉声：刚回来，搞定了，等电影上映的时候。

　　萧十三郎：到时候记得通知我。

　　夏听蝉声：好。

　　萧楚笑了笑，还是这么言简意赅，真是她一贯的风格。

　　两人又聊了一阵，才结束聊天。

　　最后萧楚发了一个晚安。

　　夏听蝉没回复。

　　……

　　第二天九点多，《河神》的奖金就到账了，20万优秀级奖金，加12万的稿费，一共32万。

　　再加上卖《默》的版权费15万和商业授权费10万，账户里总共有57万多，接近58万。

　　对于一个农村家庭的人来说，这也算是一笔巨款了。

　　说不激动，是假的，可要说有多激动，那也没有。

　　萧楚相信，只要自己努力工作，以后挣的钱，肯定要比这多得多。

　　心态，要平和。

　　十点半，萧楚陪着师娘出门购物。

　　让萧楚有些意外的是，师娘没去附近的那家连锁超市，而是领着去了市中心的一家高端商场。

　　在地下一层的商场超市里逛了没一会儿，师娘突然道：“阿楚，今天周末，难得咱娘俩都不上班，今天不回家吃了。”

　　“你的奖金到了，中午请师娘在这商场的餐厅里吃一顿饭，应该没问题吧？”

　　萧楚摇头。

　　当然没问题，今天师娘就是想吃鲍鱼、燕窝，萧楚也给她买，不差钱。

　　就是觉得有点怪怪的。

　　师娘却笑着道：“没问题就行，那我在这再逛一会儿。你先去五楼选一间环境好一点的餐厅，订好了桌后，把位置发我，我马上就上来。”

　　“行。”萧楚点头应道，也没多想，就去五楼了。

　　十分钟后，他选好了一间餐厅，把桌位号发给师娘，然后就在那等着。

　　他却不知道，他刚把桌位号发过去，师娘就转发给了另外一个人。

　　还添了一句话：“五楼，渔家小馆，13号桌，阿楚已经在那等着了，让你外甥女赶紧过去吧。”

　　那边很快就回复：“放心，我这就让我外甥女过去。”

　　……

　　萧楚在渔家小馆等了十几分钟，还没见师娘来。

　　正想打电话问一下，突然一个精致、漂亮、时尚的女人，走了进来，坐到了他对面。

　　看清这女人的样貌后，萧楚错愕。

　　“高晶，你怎么也在这？”

　　刚坐下的女人，正是柳婕的闺蜜，在大街上对他又搂又抱的高晶，晶妖精。

　　高晶看到萧楚，也很是意外，“萧楚，你就是要给我介绍业务的那个人？”

　　萧楚摇头，“什么业务？我是在等我师娘。”

　　“等你师娘？这是渔家小馆13号桌吗？”

　　“是啊，我刚订的位置，菜一会儿就上。你可别说，你是来13号桌找人的。”

　　“我就是来13号桌找人的。我大姨说要给我介绍一单业务，我不想来，她非拉着我来。临了又说要去楼下的超市买几样东西，让我先上来谈一谈，说那人已经在渔家小馆13号桌等着了，我没办法就……”

　　话没说话，两人对视一眼，都反应过来了。

　　高晶失笑道：“咱们这是……被骗来相亲了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第38章还是套路深啊免费阅读。https://xs.23sk.com 