    等到再睁眼看时，就看到保安们倒了一地，哀嚎遍野。

    而秦丹丹最惨，直接像只蛤蟆一般，趴在了那一堆保安的最上面，姿势诡异得令人浮想联翩。

    众人忍不住嘀嘀咕咕起来。

    秦经理的脸直接绿了。

    自己的宝贝女儿，居然当众被人打了，还被丢在一堆臭男人上面，看起来实在是有伤大雅！

    “混账！一个个废物！”秦经理拿起手机开始拨打电话，怒气横生，像是在叫人，又像是在骂人。

    而徐茵茵和黄晴则是飞快的跑过去将秦丹丹拽下来，嘘寒问暖。

    秦丹丹被摔得脸都肿了一大块，愤怒的瞪向徐寒，顶着半边肿了的脸蛋含糊不清的咒骂，“贱人……很，很能打是吧，待会，待会我让我爸爸找人打死你！”

    不一会儿，就听到一阵杂乱的脚步声。

    紧接着，几十号人冲了过来，直接将整个店铺围得水泄不通。

    “秦经理，人都到齐了，要打要杀，你一句话的事情！”有个穿着花里胡哨的家伙上前，递了一根烟给秦经理。

    秦经理很不爽的推开，“废话少说，把那个妞给我拿下来！”

    “就一个妞？”花哨男明显很惊讶，只觉得秦经理是在开玩笑，他们可是这个片区有名的社会人，接受的单子，那都是比较刺手的。

    这个秦经理是钱烧得慌么？对付一个女人，居然请他们这种随便就要价六位数的打手？

    秦经理有些不耐烦道，“废什么话，赶紧的，给你们十分钟，把那女人从这里扔出去，要扒光了扔出去！”

    被一个小女人羞辱得团团转，这是他秦经理绝对不能忍受的。

    花哨男慵懒的伸了伸拦腰，看秦经理的眼神分明在说秦经理人傻钱多。

    不过人家任务撒钱，他们自然乐意捡钱，“兄弟们，上，记住了，扒了衣服丢出去就好，别弄痛人家小妹妹。”

    虽然他们是社会人，但还是有原则的，至少对女人，还是温柔的。

    几十号兄弟听说只是来这里扔一个女人，一个个都笑喷出声。

    “大哥，放心吧，扒光了送你床上都没问题！”

    “就是就是大哥，你用完了再送给我们哥几个尝尝鲜就好。”

    花哨男摸着自己光溜溜的脑袋，笑得一脸邪恶，“屁话真多，干就是！”

    几十号人浩浩荡荡的朝着徐寒走过去，不像是来找茬的，反倒像是要来抢女人的。

    白姝看着打头的花哨男，脸都白了，“武三？徐寒，快跑！”

    她伸手去抓徐寒的手，却发现，徐寒正在活动筋骨，一副要跟对方大战三百回合的架势。

    白姝脸都吓白了，“武三是乔贝贝娘家势力之一，一向以能打出名……好汉不吃眼前亏，徐寒我们还是快走吧。”

    徐寒笑着又看了一眼手表，“只有30秒了，速战速决吧。”像是在对白姝说的，又像是自言自语。

    武三愣了一下，“这妞是吓傻了吗？什么三十秒？”

    “大哥，她的意思是，让我们30秒解决了她的衣服呗。”

    “对对大哥，这么光荣的差事，还是要大哥亲自动手。”

    下面的打手们全都哈哈大笑起来。

    武三看着徐寒那张绝美的脸，瞬间心花怒放，磨拳霍霍，一边舔嘴唇，“太好了，哥已经太久没见过这么美的女人了，扒光了给大家好好欣赏一番！”

    武三说着就伸出魔爪朝着徐寒靠近，只是，手刚伸过去，就见徐寒突然一脚踹过来。

    武三一个淬不及防被踹翻在地，与此同时，徐寒以非人的速度，直接窜到武三面前，一脚踩在他的手背上，狠狠的来回碾压。

    武三只觉得手骨像是被碾碎了一般的疼痛，嗷嗷惨叫，“啊，死丫头，快特么的给我滚开！”

    其他人见状，皆是被吓了一跳。

    过了好一会，才晃过神来，冲过去就要围攻徐寒。

    徐寒抬脚，直接踹在武三的嘴巴上，“以后嘴巴放干净点，还有你们！”

    徐寒说完，转身，就在那些人冲上来之前，一把夺过来最前面的一个家伙手里的鞭子，抽走，只见一道凌厉的风劲过后。

    啪的一声脆响。

    好几个家伙都捂着嘴巴跳脚惨叫。

    众人循声望去，就见那些家伙的嘴巴全都被鞭子打得红肿一片。

    其他人见状，吓得后退了几步，但很快就叫喊着冲上前。

    一个个从身上抽出各种刀棍，朝着徐寒直接劈过去。

    徐寒速度飞快的左右闪身，众人眼睛都看直了。

    一个个难以置信的看着只有在通过剪辑特效的电影快镜头里才能看到的场景。

    “天哪，这徐寒真的是人吗？这躲避的速度，简直比机器都还要精准。”

    “三四十号人同时攻击啊，她到底是怎么算到人家要往哪里打的，而且同时算到那么多人的动作，我……我觉得我像是在做梦！”

    “不行不行，我要把这一幕拍下来，实在是太精彩了，直播出去肯定爆赚流量，题目就叫最美功夫少女！”

    不少人拿起手机，迫不及待的拍摄起来。

    “我的妈啊，速度快得我的手机都跟不上了。”

    “太牛了，我都舍不得眨眼睛了。”

    徐茵茵和黄晴三人也看傻了眼，他们是见识过徐寒打人，但是一挑四十多啊，居然还能一下都不挨打，徐寒到底是怎么做到的？

    秦丹丹张大嘴巴，紧紧的抓着同样惊呆了的秦经理的手，“不可能，不可能……”

    就在大家都在感叹徐寒的躲避能力之时。

    徐寒突然爆喝一声，直接跳起来，一个扫堂腿。

    面前的家伙全都被扫落在地，一个个躺倒在地，哀嚎不已。

    后面的家伙原本还想往前冲，结果看到这架势，一个个都傻了眼，呆愣在那。

    徐寒拍了拍身上的尘土，“剩下的是要等着我来打，还是……”

    话音刚落，有人直接带头一巴掌打在自己脸上，然后惨叫一声，直接歪倒在一旁。

    其他人见状，也跟着效仿起来。

    徐寒看了看手表，“时间刚刚好……”抬眸看向店门口，果然看到了那个家伙的身影……

