    “啊啊啊，妈妈快出来看航拍！”

    “热泪盈眶，等了四个小时的新视角啊！”

    “龙七，朕记你头功！”

    一帮被憋坏了的可怜孩子，因为一个简单的视角转换而欢呼雀跃。拿出欣赏艺术品的态度，去墨水的俯拍视角中，寻找价值。

    和装备精良又充满复古贵气的龙七座驾相比，其实前方的车流也很有年代感。

    但组成车流的那些，绝非经过工匠精心修饰打磨的类型。而是由大量的工程车、运输车，甚至还有皮卡、越野车组成的混编车队，沿着高速路下方斑驳起伏的旧式柏油道路疾驰。

    车辆外层，纯然便是岁月时光冷酷刻画的伤疤，还被厚厚沙尘裹住，正在高速行驶中一层层地甩脱，显得既狼狈又躁动。

    “唔，运土方的车队，这么混编的少见哈，小车大车距离比较近，有点儿风险，也许是刚入场？嗯，扬尘天气的诱因之一找到了……虽然是城外，防尘布什么的也要注意一下啊。”

    龙七发出感慨。

    直播间里很多人都惊了：“这些是旧车博物馆出来拉练的吧？”

    “一辆车上颜色就杂七杂八的，莫不是个拼装货？能开起来，还拉土方，牛B！”

    “活久见！现在有这种老式的工程车？还能用？”

    “有啊，怎么没有！远郊、卫星城的工地上到处都是，别看不起它们，越是环境条件糟糕，这种皮实耐操的越管用，现在夏城也保留着几条传统生产线来着。”

    上面这个，已经不是弹幕的内容了，而是自觉担任“主播助理”的龙七，针对网友们发出的热点问题，所做的讲解。

    “不过呢，看这些车辆的风格，改装补丁打得太多了，应该不是近些年生产的……倒有点儿像游民风，也就是游民在荒野上自己改造组装的东西。有的就剩一张皮，但骨子里全变了，很有特色。”

    说到这儿，龙七忽又话锋一转，主动找瑞雯搭话：“瑞雯小姐，这样还不错吧？”

    不等瑞雯回应，他就道：“这就是我要提出的第二个建议了——互动。玩直播不互动，节目灵魂就空了。所以，瑞雯小姐你偶尔也要关注一下网友们的意见啊！和大家正面相对，聊个天、解个惑、卖个萌，顺便体验一下大家的热情鼓励乃至吹捧，哦呜，那才是生活的真义！”

    这下，直播间里就连最讨厌小白脸的那些直男们，都要为他拍两下巴掌了。

    至于瑞雯，隔了两秒钟后，竟然真做了回应：“谢谢，我会考虑的。”

    “哦，这是答应了？”

    “乌拉！”

    “力挽狂澜啊这是！”

    “七哥你是上帝派来的天使吗？”

    这一刻，毫无疑问，龙七就是直播间乃至瑞雯刚刚有点规模的粉丝群体共同的英雄！

    龙七也是有点儿意外的，他自己都用似叹似笑的气息调整了几秒，才又开口：“那还真是荣幸啊……”

    瑞雯这回就没有搭理他。

    此时，由于卫星城高速，与下方旧式公路走向不尽相同，两边已经错开了。而半空中贡献了航拍视角的墨水，在那车队上方盘旋了一圈又飞回来。

    下一秒，视角切换，又转成了瑞雯的视野。

    这显然是瑞雯主动变的……算进步吧。

    龙七还在指(cuan)导(duo)瑞雯：“今天的直播差不多要结束了，不如给大伙儿一点儿福利……我的意思是，拣几条弹幕留言，做个解答回复什么的。哦，大家都很热情嘛。”

    确实，受龙七的言行激励，直播间里发问的频率骤然暴涨，只是大都是一些“瑞雯小姐姐你身高多少”、“你看咱们合适吗”、“有没有粉丝群”、“打赏通道为啥不打开”之类的言语。

    旁的主播或许会一一耐心解答，可瑞雯这边根本毫无反应。

    幸好有龙七，直接充当主持人，在旁缓颊：“嗯，性格原因，瑞雯小姐对改变行为模式的考虑，肯定会比较慎重，大伙儿不要急。另外，一些常规问题回头还是等瑞雯小姐的团队出统一解释吧，那样更标准些。

    “现在，大家有没有和今天节目相关的问题？我连蒙带猜，说不定也能回答几条。我挑点赞高的啊……”

    话音方落，就有一个高赞问题突破临界点，出现了点亮、标红、膨胀的特效：“七哥七哥七哥，你以前是和瑞雯小姐姐认识吗？”

    “不认识！”龙七答得果断，“我只是认识墨水先生，所以我一开始就是和它打招呼。”

    只隔一个呼吸的空当，并不是问题的弹幕被高赞点爆：“骗人，你明明对她超熟悉！”

    “因为瑞雯小姐在我们这个圈子里也是名人来着……你们不觉得她超有巨星相吗？”

    “什么圈子？”

    “时常和时代前沿打交道的圈子。”

    “你和厄图摽劲儿的时候，说的‘旧河道’是啥？”

    “不是摽劲儿，是交流。另外请看夏城周边地图……友情提示AR地势地形图口味更佳哦。”

    “你们真的会去荒野吗？”

    “那取决于瑞雯小姐的意志以及她团队大BOSS的安排。”

    “大BOSS是谁？是那个‘吸血鬼’吗？”

    “你又不打BOSS，问这个浪费了。”

    龙七反应灵敏，口条也顺，虽然是“花美男”的模样，却不顾忌什么形象，虽然很多人明知他有些话就是信口胡诌，真实度极差，也不怎么怪罪。

    作为正牌主播的瑞雯，还是只把自己当镜头用，一言不发，但也挡不住直播间里的气氛越来热。

    毕竟这里还是瑞雯的主场，就算龙七这位主持人光芒四射，还是有很多人，就是盯着瑞雯问问题。有些龙七挡就挡了，但有些涉及到主观看法，就没那么容易。

    比如刚标红的这条：“瑞雯小姐姐为啥对刚才那个车队感兴趣啊？”

    很正常的问题，然而瑞雯不回答，就有人忍不住瞎猜，而且还得到了高赞：“游民风……车队里都是游民喽？这是游民游行队伍？要杀进市场广场的那种？”

    游民游行？

    钟曼皱眉，盯着那两个高赞问题，有些不爽。

    直播间里很多人，包括她在内，也是直到这时，才骤然想起，最近夏城除了地震，还有这么一个热点事件。

    作为土生土长的城市人口，钟曼对这个事件的关注度不算高，地震后尤其如此。而且她也不希望瑞雯涉及这个领域。

    太容易踩雷了。

    直播间另一头，龙七却并没有回避，感觉很轻松自在地接过：“车队那边，多半是游民没错。看方向，应该是生活在检五区的部落……哦，当面千万别提这个词儿，他们对这种好像看待原始人的称呼非常敏感。

    “其实也对，五十年前，大家谁也不比谁更先进、高贵，只是面对畸变时代，选择的方式和结果不同罢了。

    “而且，游民中其实有大把的想要据城而守的种田流；而城市里也绝不缺少每天都想出城扫荡的野战派。只不过资源、组织、地理还有时运的差别，让人们进城时间有了先后，有时候差别只在于一颗大当量的氢.弹。”

    “氢.弹筑基哇哈哈哈……”

    直播间里有人抓住了这个梗。

    据非官方统计，也可能就是段子，目前全球八十八个超大型城市主城区，一半以上是在三战末期甚至在开荒时代之初，被动或主动遭到大当量氢.弹洗地的焦土。.

    据说是通过这种方式，清除肆虐一时的核污染以及畸变种。

    不管这事是真是假，龙七娓娓道来，倒是为直播内容增加了一定深度，也洗去了一些钟曼心中过分轻浮油腻的印象。

    “检五区的全称，是‘畸变感染长期观察检测第五规范居住区’……为什么我有印象呢。因为那里正是我去年执行三闸安防的任务，去现场勘测的第一站，当时墨水先生也去了。”

    龙七还不忘与瑞雯联动：“不知道它有没有告诉你？”

    瑞雯仍无回应。

    龙七和观众们已经习惯了。

    前者继续道：“还有啊，车队去游行冲卡的可能性完全没有……这种旧式商用车型，没有市里通行权限，连超导模块都没装，根本进不去城。

    “再说了，游民游行也不是常态。这样并不经济,需要占用太多人手。回城的部落生活很紧张拮据的，每一个人，除了真的懵懂的孩童，都需要去工作谋生。这种挖运土方的工作，说实话都算标准的肥差了，唔，外土内运……城边上有需要用到的地方吗？”

    龙七想了想，就自问自答：“想搞清楚这种问题，其实很简单，多问一句就行了……情报官先生，吃了吗？”

    显而易见，龙七是直接与刚分开的三闸安防厄图情报官联系，口气熟稔又随意：“我问个问题呗！提醒你一句，我是代表了广大网友的意志。”

    “我看到了。”厄图显然也是一直关注直播间的，不再给龙七故意气他的机会，直接就回答，“这是回收层近郊旧式公路升级工程所需的回填土方，由检五区泰西公司负责，手续齐备。”

    “喂，直接说人家的公司好吗？”

    “车上有LOGO的，我很惊讶你没看到。” 

    直播间里“噗哈哈哈”的弹幕蜂拥而过。

    龙七倒是一派从容：“教大家一个小知识，想知道三闸区范围内，市政工程建设项目的具体情况，询问三闸安防也许比行政热线更管用……

    话音未落，直播视角又一次移换。以龙七都未料到的突兀节奏，从侧方天空中，骤然下沉——墨水直接飞下卫星城高速，穿过高架桥细长的阴影，追着那再度出现的尘烟弥漫的土方车队去了。

