    一把竹剑横越天空，绽放的璀璨剑光直接将天幕撕开了一道口子，这番恐怖景象，震惊了虚空秘境内所有生灵。

    　　好在裂开的天穹，很快就恢复正常，并没有造成任何不良后果。

    　　随后，一股股酸溜溜的味道顿时弥漫开来。

    　　“这难道就是传说中的虚空御剑术？究竟是那个踩了狗屎运的王八蛋，搞到了空虚大仙的传承？”

    　　“想我陶雷天资卓越，又有大气运加身，居然没能获得此机缘，苍天无眼呐。”

    　　“千万别让我知道你是谁，否则，你绝对不能活着走出秘境。”

    　　……

    　　很多心术不正的人，都变成了柠檬精。

    　　原本，这些人进入虚空秘境后，都收获颇丰，各种灵药仙金等，弄到不少。

    　　可此时，全都觉得不香了。

    　　有什么能比空虚大仙的剑道传承，更有价值？

    　　不少人恶从心头起，开始四处搜寻，意图找出得到传承之人，要抢夺其造化。

    　　于是乎。

    　　整个虚空秘境更加混乱了，各种争端不断，腥风血雨。

    　　七座葫芦兄弟山中央。

    　　冯昆收回仰望天空的目光，低声冷笑。

    　　“空虚老贼的剑道传承算得了什么，我即将要得到的造化绝不比这差，甚至从某些方面来说，更加珍贵。”

    　　他破解天罡诛神阵的进展进行得十分顺利，即将就要成功了。

    　　最让冯昆兴奋的是，他已经能感受到一股强大且纯正的神圣气息。

    　　事实证明他一开始的推断就没有错，阵法内真的镇/压着神级生灵。

    　　只要他弄到这头生物的遗骸，那么获得的好处难以想象。

    　　无论是神血还是神骨等，都是无价之宝，哪怕是一滴血液和一块碎骨，都会让天仙争得头破血流。

    　　“哈哈，活该老夫发大财。若是虚空剑宗的人知道他们错过了这么大的造化，想必一定会悔得肠子都青掉吧。”

    　　冯昆越想越兴奋，忍不住得意地狂笑，满脸嘚瑟。

    　　旋即他双手捏印，狠狠地砸在面前的阵眼所在。

    　　砰。

    　　地动山摇。

    　　成片的阵纹喷涌，然后支离破碎。

    　　天罡诛神阵被彻底破解了。

    　　七座大山猛烈晃动，山体出现巨/大的裂痕，阵法之力也随之飞快衰退。

    　　冯昆的脚下，传来了轰隆的声响，地面开始塌陷。

    　　他急忙后退，无比兴奋地打量着出现的一个逐渐变大的裂缝，两眼冒绿光，呼吸都变得急促起来。

    　　只见裂缝内有璀璨的光辉喷薄，光彩夺目。

    　　很明显，地底下有无比惊人的东西。

    　　绝对是神物。

    　　冯昆深呼吸了一大口气，迫不及待地动手挖掘周围的泥土。

    　　没多久，一个巨/大的深坑的显露出来了。

    　　坑下，神圣气息弥漫，隐隐能分别出一头巨/大的生物的身影。

    　　“我的天哪，果然是一头神兽。尸体还保存都如此完好！”

    　　冯昆手舞足蹈，兴奋得都要晕厥过去。

    　　完整的神兽尸身，其价值真的无法估量，哪怕是仙神境那些大佬们，也会垂涎。

    　　他吞着口水，正打算跳入坑洞内，将神兽石头赶紧收起来。

    　　若是被外人发现，那么麻烦可就大了。

    　　然而，他刚抬脚，却如坠冰窟，脸色露出惊恐的表情，一张老脸瞬间煞白一片。

    　　因为，那头他本以为已经死去的神兽，骤然睁开了血红的眼睛。

    　　巨/大的瞳孔宛如幽冥地府里燃烧的红灯笼，透着无尽的残戾与血腥。

    　　那头神兽注视着冯昆，吓得他两股战战，尿都快吓出来了。

    　　“一万多年了，空虚那老阴贼也不是个人，困了老子足足一万多年啊，若不是老子命硬，早就已经被这天罡诛神阵活生生给磨死了。”

    　　神兽口吐人言，然后癫狂地咆哮。

    　　被困在暗无天日的地下一万多年，它都以为自己死定了，没想到还有重见天日的一天。

    　　它的叫声很恐怖，如涟漪朝四面八方扩散，可怕的音浪直接就将冯昆震飞出去。

    　　“神兽大人，请你收了神通吧，小的承受不了。是小人费尽心思，将救你脱困的。”

    　　冯昆嘴里冒着血沫，连忙开口求饶。

    　　同时也老奸巨猾地表明是自己救了对方，意图攀上关系。

    　　凭着救命之恩，这神兽还不得感激涕零，赐下诸多好处。

    　　“很好，我会好好报答你的。我赐予你成为我食物的无上荣耀。”

    　　神兽发出刺耳的声音，开始站立身体，想要彻底脱困而出。

    　　听到上半句的时候，冯昆无比激动，可后半句却让他吓的魂都要飞了。

    　　食物？

    　　这货的报答是要把我吃掉？

    　　他真的不敢相信，会是这样的结果，很明显这头神兽并非善茬，无比邪恶，否则哪有恩将仇报的道理。

    　　嘭！

    　　泥石炸裂，一头体型巨/大的生物挣扎着爬了出来，然后张开血盆大口，猩红的长舌如蛇般卷向冯昆。

    　　一万多年没吃东西了，如今的它无比虚弱，且饥饿难耐，本能自然是第一时间进食。

    　　冯昆也是果断，生死关头，第一时间就捏碎了一枚无比珍贵的传送符，身体消失在原地。

    　　他心都在流血，偷鸡不成蚀把米，非但没捞到半点好处，反而差点还成了食物。

    　　“先饱餐一顿，恢复些力量，再找空虚那王八蛋报仇雪恨。”

    　　这头神兽化为一道残影，扑向天边朝这里飞驰而来的十几个天仙。

    　　随后，绝望的惨叫声响起，紧接着就是令人头皮发麻的咀嚼进食声。

    　　……

    　　天空之城，剑阁。

    　　纪默木然地望着屋顶的破洞，不停眨眼。

    　　也不知道咋回事，刚练习虚空御剑术的时候，一时兴起，直接将手中的紫竹剑甩飞出去了。

    　　他并不知道自己无意中的甩剑，闹出怎样的动静，只是很心疼，这屋顶破了那么大的窟窿，修补起来怕是很麻烦。

    　　不过似乎也值得，确实有不错的收获。

    　　他稍微改良了一下御剑术，练出适合自己的甩剑术，同样攻击力惊人。

    　　唯一的缺陷就是废剑，甩飞出去的剑不能控制其返回来。

    　　不过也不一定非要用剑，这种手法适合甩飞一切物品。

    　　那怕是飞叶伤人，他也能实现了。

    　　“这次收获不错，不但身体强大了很多，又学到了虚空御剑术的些许皮毛，以我现在的状态，对付一些低阶的天仙，应该还是可以的。”

    　　纪默嘟囔，然后脸上抑制不住的开心。

    　　“凡人之躯，能力敌天仙，我真的好强，以后可以跟学生们好好吹嘘了！”

    　　他心里美滋滋的。

    　　随后，纪默又在墙壁上发现了一些图文。

    　　是关于天空之城的。

    　　原来空虚大仙修建这座天空之城，并非只是想要安一个家而已，而是要建造出一座太空堡垒。

    　　其目的，竟然是要打算屠神！

