    阿玉那么用心那么认真，我还有点不适应呢。

    总觉得，这样的爱不是爱，只是一种单纯的发泄罢了。

    男人，很容易被这种欲望冲昏头脑。

    就好像，之前仙女岛上的那些男人们，能够从战场归来，死里逃生。

    原本应该珍惜眼前的美女们。

    殊不知却是如此的放肆，如此的为所欲为，导致后来发生惨剧。

    我可不能因此重蹈覆辙。

    所以，要先学会克制。

    毕竟，现在这里只有我一个独苗男人啊。

    “阿玉，再等等，长夜漫漫，不差这一小会儿，我们再谈谈其他的。”

    我想多打听一些消息。

    以后的路还长着呢，女人的温柔乡虽然让人回味无穷。

    但是，男人志在四方，不仅仅只需要这个，太沉迷的话，只会越来越堕落。

    阿玉停了下来，擦了擦嘴巴，说道：“江公子你还想知道什么呀，谈什么？”

    “我听说，你们好像是玛雅人的后裔，残留下来的，对吗？”我问。

    “好像是的吧，也是听长辈们讲的。”

    我听杨倩雯提起过，玛雅人的文明可不简单。

    当初，甚至可以跟外太空联系，科技是非常发达的。

    我要是能够掌握这个科技，我称霸这附近岛屿，还不是手到擒来。

    甚至的话，可以造飞船，离开这里，回到陆地去呢。

    要知道，这仙女岛的金银财宝，就取之不尽用之不竭。

    如果能够带回去，岂不是要发大财了，可以更好享受人生了。

    “江公子，你该不会是以为，我们很厉害吧，真的可以飞天遁地吧？”阿玉似乎猜到我的心思。

    “不然呢，你们都有大炮了，哦，就是黑火。”我说道。

    阿玉笑了笑，摇摇头。

    “就算祖先有这样先进，但是，这里的物资匮乏，科技肯定是渐渐失传了呀，如果真的能造飞船什么的，我们也不会住在这缥缈无边的大海上，世代相传了。”

    也对，她说的好有道理，我自嘲的笑了起来。

    但是不管怎样，我现在要把这里的锋利刀剑搞到手，然后是黑火，有了这些武器，老子还怕对付不了艾乾坤，回去弄死他娘的。

    不过在这之前，还是先完成任务再说。

    “公子，我们开始吧，都后半夜了，要是女圣主知道，会责罚我的。”

    阿玉眼里透着祈求。

    行吧，我就勉为其难，做她的第一个男人吧。

    “那我会温柔点的，不会很疼的。”

    阿玉却很疑惑，说道：“公子，会疼的吗，之前我看青柠姐跟你那样，似乎是一件快乐的事，而且我也觉得很神奇。”

    我哭笑不得，我又不是女人，怎么知道女人是什么感受，特别是第一次的时候。

    “江公子，其实我也想体会做母亲的感觉呢，而且我又是第一个被选出来的，我希望，你可以帮我完成心愿，你是我们这里的希望呀。”

    阿玉那么认真，那么纯洁无暇。

    说的我都不好意思了，对啊，我不可以有杂念。

    我们把火焰熄灭了，月光洒进来，映照着她纯真的脸庞，娇羞的容颜，笼罩着她雪白的身姿。

    我们开始了一段美好的爱的旅程。

    阿玉很乖巧，也很听话，我们似乎都很满足彼此。

    不知不觉，持续了好长时间。

    快天亮的时候，我依然处于兴奋状态。

    而阿玉是有些疲惫了，她依偎在我怀里，睡的很香，脸颊还透着幸福的笑意。

    我没有什么睡意，起来，在房子里走来走去。

    可是又觉得有点闷，就打算出去逛一逛。

    谁知道，我刚开门，却发现，女圣主在外面，旁边还站着青柠。

    我吓了一跳，揉了揉眼睛，说道：“你们在这里干什么？”

    “江公子好雅兴，这个时候，还没有入睡吗，难不成是我们家阿玉，跟你不合吗，并没有完成我们的任务？”

    “哪里的话，你想多了，我们好着呢。”

    我挠挠头，卧槽，这是什么情况，不会一直在外面看着老子吧，那岂不是很尴尬。

    还是担心我跑掉了？

    女圣主淡然一笑，说道：“既然是这样，公子这是准备去哪儿？”

    “我，我随便逛一逛，嘿嘿，你们忙，忙着。”

    我只好干笑着，而后准备回去。

    女圣主意味深长的说道：“江公子，希望，你可以好好履行我们之间的协议，今后无论是任何行为，都应该提前跟我们商量，这仙女岛也很容易迷路，千万不要乱走。”

    这什么意思，不信任我？

    看她表情就知道了，以为我听不懂吗？

    说到底，这娘们怕是还忌惮男人，认为我会跟之前的仙女岛的那些男人们一样，所以，才在这里亲自监督我？

    靠，想想就气恼。

    行吧，我还是暂时隐藏我的想法。

    慢慢搞定这些女人们再说。

    “明白的，明白的，那我回去睡了。”我故意打了个哈欠。

    “公子这样就对了，可不要忘记，你还有一些姐妹在我们这里呢，她们的安危可是靠你了，如果你做出什么出格的举动，请想一下后果。”

    女圣主这话，分明是在威胁我，要我老实点呗。

    行，不跟她计较，忍一忍。

    我只好回去，关上门，我喝了一点酒，这才睡下了。

    接下来的几天，每天我连这个房子都出不去。

    更可气的是，就算上厕所，也有女人跟着我，监视我。

    虽然，每晚，女圣主就会亲自过来，派美女跟我一块住。

    而后，完成所谓的繁衍后代的任务。

    但是，我突然觉得，我失去了自由。

    这跟狗屁坐牢有什么区别。

    不行，再这样下去，我是要疯掉的。

    这天晚上，女圣主又过来了，依然带着选出来的美女。

    “辛苦江公子了，之前她们的表现很好，你也非常配合，今晚继续吧。”

    我可不想继续了，虽然美女非常性感，但是我却感到不安了。

    “我有个想法，之前我可是答应你，这几天就找其他的男人过来，帮助你们，但是这几天，我连出去都很困难，会不会有点过分了？”

    女圣主冷若冰霜，目光阴沉。

    “江公子，未来的事，不确定的事，就不为难你了，我的意思是，至少再等一个多月，这样的话，就可以知道，有没有女人怀有身孕，见到了成效，这件事就更加好商量了，你说对吧？”

    什么？一个多月？那不是要累死老子？

    还要把我关这么久，坏了，这娘们是不怀好意吧，做事也太谨慎了。

    不行，这样下去我受不了的。

    “我们稍候商量这件事，能不能先带我看看杨倩雯和灵儿她们？”

