    第938章938送枕头

    鲁承民笑着说“因为他们闹的，去年他们可是在那里折了不少，他们就是一口咬定是那边办事不利，所以这次就在他们国内了。”

    “那样就更加的不能让小苏去了，去年可是得罪了他们了。”徐国志赶忙的阻止。

    “领导，我一定要去的，我倒是要去看看。我没有那么无能的。还有既然他们能够在咱们这边有动作，来而不往非礼也。”

    “那样太危险了。”曾振庭也不赞同。

    “三位，我去一定要去的。”

    剩下的两人都瞪着鲁承民，就他嘴快，可以不去就是了，干嘛要和小苏说？就她这个嫉恶如仇的性子，怎么可能会不去呢？

    鲁承民也是气愤，才把这件事说出去了，这是在苏媛媛请假的这段时间通知的。那时候的想法和徐国志一样，就不准备去了。

    可是查出来这样的事情，想着就小苏过去恶心他们一下也行啊。不过听着两人的话也有点后悔，去那边一定会有危险的。

    这件事让苏媛媛非常的高兴，吃过晚饭就去找张春生了。

    今天一天他们可是有非常大的收获，对于这帮卖国贼，那真是一点都没有客气。

    “虎子，把你抓的五个都放在一个审讯室，你再审他们一遍，没准还能有意外的收获。”

    虎子对苏媛媛那是言听计从的。很快五个人都被押送到一个审讯室了。这还是第一次可以集体审讯的。

    虎子看着那五个人“怎么样，以前你们都不一定互相认识。现在好了，让你们有互相认识的机会。让你们在临死前也能见见自己的同伴，我的安排是不是非常的人性化？”

    苏媛媛听了虎子的话没忍住笑出声了。

    同时也听到了他们五个的心声。还真的有用。他们居然还有下线，不过都不成熟。没有收集到重要的信息。

    不过这样就够了，只要是有外心的，就一定要他们付出代价的。

    虎子的话让这五个人的心态都崩了。死，他们要死了。还想着过人上人的日子。没想到会是死路一条。

    “这样吧，你们的家人会因为你们的配合而受到一定的减刑的，不知道你们有没有想要配合我们的？

    当然了，你们不愿意说就算了，就你们这种性质的人，你们后面五代人都抬不起头来了。

    这是现在的社会，要是以前，就是株连九族的事了。”

    “我说，我说。”

    这下虎子乐了，都不用他问了，这帮人就竹筒倒豆子一般。

    “一个一个的来。”

    苏媛媛在一边听着，还真的什么都说了。就这样心态的人，还真的不是一个合格的特务。

    一个小时以后，虎子拿着人名单笑着去抓人了。

    苏媛媛回去了，最大的心病现在已经有了解决的办法，她的心情就非常的好。

    城子是最先感受到的。想着可能是大嫂报仇了。心里痛快。要不然还真的不好解释。

    日子就这样过着，半个月以后。最远的一批抓人的也已经回来了。他们都是在那边审了一遍的，这次抓回来的人数可是比登记的要多不少。

    这天苏媛媛刚从会议室出来。城子凑过来“大嫂，虎子来电话了。晚上要审那个古秀晴。”

    “嗯，咱们过去看看。我要去那边的，正好多知道一些消息。”

    “大嫂，你什么时候去？为什么过去？那边一定非常的不安全的。”

    “年底。没事的。”苏媛媛也不愿意解释了。危险，她当然知道了。可是为了让父子四人回来有借口，就算再危险也要过去。

    老天真是非常的优待自己，给了自己这个机会，要不然还得发愁，不过国内也安排一下。过几天就让城子出去安排。

    等到晚上两人吃过饭就过去了。

    张春生他们两个正在等着他们。

    古秀晴这段时间也是非常的憔悴，看到坐在那里的四个人，她心里就紧张。

    说实在的她是从小就被派过来的人。在这边也没有办法接受培训，她能这样，还是因为小时候接受的那边训练。

    所以她的心态上并不是特别的成熟，每天都会被提审，而且还会受刑。现在又是在晚上审问，而且那个女人也在。

    其实古秀晴是真的非常的怕苏媛媛的。知道她是一个可能有能力的人。见到她就有一种被看穿的感觉。

    “还是什么都不想说吗？”虎子问。

    古秀晴就是低着头沉默着。给人一种消极抵抗的感觉。

    “不知道那个你生的被送回去怎么样了？我有机会一定过去问问。不知道还活着没有？”

    古秀晴突然抬起头，就是直直的盯着苏媛媛看？

    “非常好奇？还是完全的不相信？

    放心，我年底就会过去的。就是不知道你能不能赶上我给你带回来消息了。”

    一个女人只要当了妈妈。她可以没有人性。但是对于自己生的孩子一定会在意的。果不其然，她就是一个这样的人。

    苏媛媛心里高兴，已经得到了太多有用的消息，从明天开始就继续学习那边的语言。

    去那边好好的去逛逛。既然给这边增添困扰，怎么可能会不回敬他们一些呢？

    得到了自己想要知道的消息以后。苏媛媛回去了。

    “城子。明天给我叫三个倭国的翻译过来，我要学习那边恶心语言。”

    “大嫂，什么时间学习呢？”

    “每天晚上下班学习两个个小时。告诉他们工资我单独的给。”

    城子点头“好，大嫂，我也想跟着一起学，到时候我跟你一起过去能听懂他们的话就好了。”

    “行。一起学。”苏媛媛都已经想好了到了倭瓜要去的地方。说实在的。学会了那边有语言。就更加的稳妥了。而且就算是高科技，自己也是绝对有办法的。

    第二天中午吃饭的时候，苏媛媛把这件事和鲁承民说了。

    “可以啊，你学习语言我是绝对信服的。就等着你学成的好消息。”

    “好，我一定可以的。要是不让他们后悔办这个年会了，我就真是白干了。”

    (本章完)

