    作为最大的非人异族，变形术这种魔法若是从他们那边先流行开来的话，之后人类这边会有多少怀疑？即便是怀疑也不可能怀疑到整一次身上，只要这个大旗成功的拉起来就好了。

    所以郑逸尘才会在之前安排一下让奥古斯塔能够遇到熊妹，最闲的突破点就是从奥古斯塔身上开始的，可他没有想到的是龙族整体竟然也会对变形术感兴趣，这个可就有些超出他的预料了，但不惊讶，甚至还让郑逸尘很惊喜来这里。

    他不怕龙族不感兴趣啊！

    所以龙族这种行为，郑逸尘已经开始琢磨起来了，要弄个什么暗箱操作才能让龙族了解到的变形术，目前来说不可能让所有的龙族都掌握到完整版本的变形术，那不现实，毕竟郑逸尘自己都没有掌握到呢。

    完整版本的变形术还没有开发出来的，可以先从残缺的来，安妮现在已经有能力让魔兽变成人形了，可以说成功了一大半，甚至郑逸尘想要拼一把的话，他现在就能够将用在哦熊妹身上的技术用在自己的身上，然后变成类似于熊妹的存在。

    只是那种变形术并不自然就是了，不算是最完美的版本，用在郑逸尘身上未免有些瑕疵，明明多等一段时间就能掌握到更好的，何必退而求次的选择差一些的呢？

    郑逸尘也没有早得到早体验的想法，那么做了不就很对不起自己之前学习到的生命魔技的知识了吗？

    所以啊，自己不能用，完全可以找一些有想法的龙族先做实验，让安妮得到一系列的研究数据，至于对起对不起的问题？不予考虑啊！

    熊妹身上就没有体现出来什么副作用，用在龙族身上未必有副作用，况且以奥古斯塔的性格，让他去学一个难度很高的魔法，估计他还不乐意呢，相反熊妹这种傻瓜式的变身方式更合适一些。

    没错……郑逸尘首个目标就是奥古斯塔这条肥龙！

    没有什么选择比他更合适了。

    “也就是说，可以拿着龙动手了？”安妮眼里闪过了一丝亮光，龙在这个世界里是属于完美级的生物，不是说没有人型就差劲了，郑逸尘自己就是龙，所以对自己的身体状态相当的清楚，眼睛鼻孔耳孔之类的地方进化的真心没的说。

    所以拿着龙做一些新式的研究，还是变形术方面的研究，安妮说没有兴趣才怪呢，只是拿药有一个合适的机会才行，现在机会就来了！

    “呃？说的你之前没有什么想法一样？”郑逸尘看着她的反应，迟疑了一下，问道。

    “当然有想法，不过那些龙可是你的族人。”

    “蛤？”郑逸尘撇了撇嘴，借口吧这，说白了就是想着从自己这里得到一个开口吧，等到自己开口之后她就能放手的去做这件事了，毕竟安妮要考虑的不仅仅是郑逸尘的想法，还有其她魔女的想法，说找个龙进行一场实测这没错，可她提出来的话……指不定就会被别的魔女想到这是对郑逸尘有想法的行为，还不如等着郑逸尘忍不住主动开这个口。

    虽然有些多此一举，但意义不一样，毕竟作为魔女菜很清楚魔女，聪明的人总是喜欢过度的解读一下，哪怕这件事不需要去解读，但是换成郑逸尘就不一样了。

    “虚假的族人，我就不信有朝一日龙族知道了我的身份后，能忍住不翻脸！”郑逸尘轻哼了一声，龙族怎么了，他是诅咒之龙这一点就意味着今后没有和龙族有着什么融洽相处的地方！

    龙族能容忍他这么一个诅咒之龙就意味着今后好容忍第二个第三个，总是有了开口之后，情况就是这样了，龙族又不傻，肯定不会开这个口子的。

    所以郑逸尘可以在一定程度上选择和龙族合作，甚至利用龙族，但绝对不会真正的承认龙族是自己的族人，这不现实嘛，甚至有的时候郑逸尘还有些别的想法，比如说死掉的龙族才是好龙族。

    咳咳，这样的想法有点邪恶的，偶尔想一想就行了。

    “必然翻脸的，不过翻脸到什么程度就要看你的本事了。”安妮摇了摇头说道，龙族也是要面子的，知道了郑逸尘是诅咒之龙，定然会干一架，这个时候龙族的选择就只有两条路了，承认郑逸尘或者是干掉郑逸尘！

    毕竟没有绝对的事情，所以前者也是有实现的可能性，但也不是简单能够实现的，郑逸尘想要被龙族睁一只眼闭一只眼的承认，那就必须干一架，用绝对的实力让龙族承认郑逸尘的存在，而且那种势力必须让龙族忌惮的放弃和郑逸尘彻底的撕破脸，这样的话才有被承认的可能性。

    虽然那个时候郑逸尘也不在意龙族的承认不承认了，反正他自己有那么大的实力，在乎龙族做什么？只是那么做的未免有些不理智，有些事情该做的还是要做，毕竟郑逸尘本质上和龙族是没有多大的冲突，一切冲突都是建立在他的身份上面，因此能让龙族捏着鼻子认怂，承认郑逸尘的存在，就算是最好的结果了。

    同时郑逸尘也因为自己的情况难以被复制，让很多人依旧无法拿着郑逸尘当做是第一个例子，之后指不定还能弄出来州官放火这样的行为呢。

    比如说龙族承认郑逸尘这个身份了，但是郑逸尘也不能和故意折腾出来一些诅咒之龙什么的，把他当做是论外的存在就不算是第一个例子了，除非，第二个诅咒之龙也有着能够和郑逸尘一样的实力底蕴或者是超出他的实力底蕴，不然的话就是等死吧这三个字的下场。

    总结的来说就是用绝对的实力让龙族强制冷静下，坐下来好好的思考一下，做某些冲动或者是传统的行为时，到底值得不值得！

    只要郑逸尘的实力足够强，这一切都是可能发生的……恩，至少现在整一次只有部分这样的底蕴，还没有达到一个人就让龙族极为忌惮的程度，他还需要一段时间的发展。

    “这个以后再说吧，龙族暂时被打发过了，我这边不说多了，给我个十年的时间，以前的威胁就能无视了。”郑逸尘搓了搓自己的下巴：“话说你之后打算怎么进行研究？”

    “很简单，用那只猫。”

    “等等！”一直在旁听的伊芙顿时跳了起来：“安妮姐，那只猫现在可是我的啊。”

    安妮淡淡的瞥了伊芙一眼：“哦，是你的没错，但是我们借用一下有意见吗？”

    “你……你们？”伊芙说话都有点不利索了，这话听起来还不像是一个人折腾的啊！

    “当然，变形术的研究还有依琳呢。”安妮认真的点了点头。

    伊芙很痛苦的揉了揉自己的额头，她意识到了一个严重的问题，那就是年轻的自己完全被算计了啊！不能说是算计了，只能说是趁着她之前的提议，合理了利用一些能够保留下来，后续发挥作用的独特资源，也就是所本来应该被她拿去使用的猫！

    这是在说太令人悲伤了。

    “我，我知道了。”伊芙有点沮丧的说道，明明是自己先来的，为什么会变成这样呢？虽然研究这种事可能用不了多久的时间，安妮的变形术掌握的很完善了，不会像是以前那样盯着一个实验体就进行长久的研究修改，龙族本质上来说体质和魔兽没有多大的区别。

    也是一种魔兽，只是总体素质更高，身体进化的更完善，个性更为的强烈，真正特殊的地方在于龙魂，龙族灵魂要远远超出人类和魔兽的灵魂强度，之外就没有什么了……呃，这句话要加上引号。

    总之拿着龙族进行变形术的实验，理论上是完全行得通的，微小的副作用也能够调整，同时因为体质的缘故，就算是强行变化成为人类，也不会影响到龙族的龙魂对自己身体的影响，最多就是让龙族感觉别扭一点。

    郑逸尘就是最好的例子，只要对身体适应的好，灵魂不一定需要和身体完全的相同，毕竟灵魂就相当于一个特别的移动硬盘，别人的移动硬盘就是一个方盒子，而龙族的移动硬盘则是一个保险箱，但不管是哪一种类型的，这两者之间都需要一根数据线进行链接吧？

    因此移动硬盘是怎么样的无所谓，主要是机箱的硬件和数据线这方便不变就行了。

    安妮做的就是让龙族的身体这个有着卡车大小的机箱体积给最大化的压缩下去，压缩成人类使用的那种正常版本的机箱，这很难。

    而且还不能用成魔熊那种类型，魔熊每一次变身看起来没有多大的消耗，实际上她每一次变身都会感觉到饥饿……当然变身的时候都是要战斗的，所以当时感觉到了饥饿也不会明说出来，都是在战斗之后才会表达出来。

    从小变化到大是有额外的消耗的，当然这个消耗在安妮的调整下没有那么恐怖就是了，变小的时候她的身体大部分的细胞都出现了退化消失的变化，在变形术的影响下，那多余的身体组织全部消耗转化成为了生命力储存起来，即使有折损，但储存起来的生命力能够保证熊妹在状态正常的时候，变身的消耗降低八成左右。

    只是龙族不能这么折腾啊，毕竟龙的体型大魔熊太多了，而且还有鳞片这种东西，所以龙族变身的时候就需要空间魔技的部分，对身体部分组织进行‘PS’缩小的技术了，比如说将鳞片缩小成比蛇鳞还要细小的形态隐藏在皮肤之下，那样就能保证鳞片完全不影响身体活动。

    至于血肉的部分，空间魔技影响的部分自然是能删减就删减，毕竟空间魔技的影响再怎么稳定，也不如血肉上面的直接变化稳定不是？所以那个经过了后续的研究后，就出现了相当大的删减了。

    变形术的讲究的是好用是实用，而不是‘精细’，越是精细的东西越是容易在关键的时候出问题。

    目前有关于龙的变化问题，最大的就是……毛发，熊妹那边的还好一点，熊本来就是有毛发的魔兽，所以变身后经过了调整和设计，能保证熊妹身体上光溜溜的，但有一头很好的秀发，可龙呢？龙的身上真的找不到一根毛啊，所以解决一下这个问题，龙变成人的话，无论是帅哥还是靓女，都是光头。

    郑逸尘对光头也挺无感的，安妮都听到这个事逼不止哔哔一次这种事情了，所以有必要的话，还是顺手解决一下这特问题吧，她可是生命魔女啊，这种问题根本难不倒她，不过考虑到是最新的尝试，这方面的问题就先忽略过去吧，反正被折腾的又不是郑逸尘。

    深夜，熊妹的房间里，一只猫睁开了双眼，这只猫微微的动了动脑袋，那双灵动的眼睛露出了一丝疑惑，脑袋上被一团重重的东西压着，安妮很快就弄清楚了自己是处于什么体位，她被当做是大型玩偶给熊妹抱在了怀里，没有任何的犹豫，她微微的动了动身体就脱离了熊妹的怀抱。

    熊妹对此一无所觉，她依旧抱着一只猫，只是这只猫不再是原来的那只了，而是一团被生命魔技塑造出来的血肉玩偶，短时间内能够糊弄到她了。

    离开了这个房间，猫径直的走向了一个方向，那个地方是奥古斯塔睡觉的地方，同时在奥古斯塔的住处附近无声无息的多了一些藤蔓，这些藤蔓卷着尝试潜入或者是潜入进来的黑影，在他们全身麻痹的状态下，轻微的蠕动了一下，有些黑影无声无息的消融，衣服也被藤蔓分泌出来的某种液体彻底的溶解掉。

    而另一部分恢复了正常的行动，却对刚才遭遇的事情一无所觉，伸出舌头轻轻的舔了舔嘴唇，安妮低头看了一眼手里捏着的一个小团子，这个小团子让人能够心动疯狂的生命力，纯粹生命力，拿着直接拍在自己的身体里就能够直接吸收的，作为生命魔女，她能够轻松的将被干掉的目标拥有的生命力压榨出来九成九以上。

    几乎不会浪费丝毫。

    没有解决掉全部的人，主要是一部分人能够留下……探知记忆这种操作在她这里也是基操，这一团生命力在她看来数量不多，一个城市所有生灵的生命力汇聚在意才能让安妮稍稍的重视一下，手里的这些就这样吧，能让之后的行动变得便利一些，想要悄然无息的对龙做一个全身检查，甚至是一系列的后续实验，用纯粹的生命力来进行是最方便的。

    毕竟这个作用在生灵身体里面后，基本上就相当于是生灵自己的东西了，没有什么生物体会排斥本身就是自己的东西，包括龙。

    奥古斯塔这里只是一个开始，半个小时的时间后，安妮就离开了这条睡得死沉死沉的红龙身边，他的身体情况安妮已经了解了，并且成功的在他身上植入了一些基础的改变，就相当于是一个大体的框架。

    对他而言没有任何的多余影响，哪怕放着不管，奥古斯塔该怎么成长就怎么成长，不过在之后的后续构建部分晚上了，他就会逐渐像是熊妹那样发生转变了，这个过程会很长，这之前郑逸尘还要做出来诸多的准备呢，比如说让这条龙在虚幻世界遇到一些特别的奇遇什么的。

    然后惊喜的发现那个奇遇太特别了，特别的都能够影响到了现实，以至于奥古斯塔在现实进行某种尝试也成功了，想不想某种网游小说的套路？淳朴的异界生物没有经历过这种套路，自然只会觉得这种情况太特么的神奇了！遇到了简直赚大了！

    至于之后意识到了自己可能成为了实验体这样的严肃问题也没关系啊，只要没有真正的副作用，奥古斯塔就算是跑回了龙界，被龙族上上下下的进行了一个内外检查，也没有发现任何不妥后，他还会计较这件事吗？

    当然不！

    发现自己身体真的无碍后，奥古斯塔的行为多半是想办法从龙界掏出来，而不是继续呆在那个地方，他已经难以没有意外的割舍掉人类的花花世界了，奥古斯塔这边只是一个开始，之后还有黑龙维拉绿龙希莉亚她们，那两条龙是母龙，不过身体结构方面和雄性的龙有些不同，却也在安妮的检查范围之内，来都来了，当然不能错过了！

    在安妮做自己的事情时，郑逸尘反倒是没有事情的在地下基地这边过夜了，目前是夜间闲聊的时间，他们这边的话题刚刚谈论到了的龙界。

    “话说，龙族当初好好的，怎么就近乎全面的退出了大陆，去一个远离大陆的龙界了？”郑逸尘翻着手里的魔兵召唤书说道，龙界于大陆完全的隔绝，但是依靠不少的魔兵召唤书投影，他目前是能轻易找到龙界的，只是郑逸尘就好奇了，正常的来说，龙族没必要退出大陆的不是？

    搞的就好像是龙族专门给人类的崛起让路一样，什么人类势大后，曾经的一些强盛种族就会遭到人类的灭绝啊，有这样的情况，但绝对不包括那些上古种族，龙族就是上古种族之一，而且还是高智商的种族啊，他们的历史积累比这个世界的人类要长久的多。

    人类讲究发展，不代表龙族这样的长生种不会讲究发展，即使作为长生种，活得久了节奏会变慢，但人家又不是猪，各方面的研究终究不会少的，所以龙族退出大陆本身就是一个很迷的问题。

    “不知道。”依琳摇了摇头，龙界一直都是龙族严密看守的族地，即使有什么存在能够过去，也是被重点关注的，想想吧，到了那边被几十条龙盯着，怎么跑？龙界还有这龙族的秘法覆盖，冲进去了也没地方藏，那种秘法覆盖相当于什么？相当于地图上每一处都插了侦查眼和真眼！

    外加龙族也没有宣扬过龙界的特别之处，所以龙界具体是什么情况，除了龙族的高层知道外，没有任何人知道当年龙族全面撤离大陆的具体原因，这个原因……普通龙族也不知道！

    “这还真是迷了。”郑逸尘见依琳和萝丽丝都说不出来个所以然，摆了摆手，不在谈论这件事了，魔女都难以弄清楚的事情，其他人九成以上也是毫无头绪的，想必好奇这件事的人不少，可那些人更没有机会去弄清楚了。

    管他呢，反正今后和龙族的冲突是不可避免的了，等到了最后真正打起来，指不定就有机会弄清楚这件事具体是如何的原因，总不能真的像是外界说的那样吧！

    龙族为了避免龙族的后代继续惨遭毒手，被一些人盗走拿去当做特别的身躯占据，才选择撤离大陆了吧？怎么可能啊，当初龙族杀的还不够多吗？那个时候龙族对付诅咒之龙可以说是有杀错不放过的，哪怕是诅咒之龙沾点关系的存在都是被龙族针对的对象，也就是这样，没有人敢庇护诅咒之龙，也没有人敢和诅咒之龙扯上关系。

    外加诅咒之龙这种存在本身就是来路不正，强行抽离或者是封死幼龙的龙魂后，对其身体进行占据，原本就是一种相当邪恶的手段，对人同样有用呢，既然这样，外加龙族那有理有据的高压，什么人会闲着没事同情诅咒之龙呢？

    最初的诅咒之龙还涉及到利益呢，后来，这种利益的收益和损失完全对比不上，支持诅咒之龙的存在除了同为诅咒之龙的存在外基本上没有了。

    那一次龙族就让想办法成为诅咒之龙的任何存在给杀怕了，这样的前提下，他们怎么会担心继续有类似的恶性时间？

    就算是担心也可以将所有的龙族后代放到龙界，而不是全族都撤出了大陆，必然有着别的某种原因，让龙族不得不这么做，郑逸尘拿出来了小本本将这件事记了下来，今后能够正面和龙族叫板的时候，拿出来这个小本本，对龙族做些提问。

    一个多小时后，盯着一个盆栽发呆的安妮眨了眨自己的双眼：“我好了。”

