    从巫明手下逃脱不久后，黄道士驾驭着巨蜥回到了山脉河沟内。

    洞府内盘坐修炼的两人睁眼，诧异看着进来的老道，沉默一会儿，由风道士疑惑问道：“黄道长，你怎么回来了，莫非已经解决追索来的敌人？”

    闻言，老道脸色就是一黑，有些挂不住，丢下一句话说道：“这次敌人强的出乎意料，不过还在我们掌控之中，做好迎敌的准备。”

    两人面面相觑，左昭听闻黄道士叙述来者的法术能力后，似曾相识，沉吟道：“此人莫非是巫明？”

    风舟变色，他着实不愿意再对同门动手了，人在做天在看，迟早有露馅的一天，倒时岂不是自绝于宗门。

    这是极有可能的，对方为太素真人弟子，场景回溯就是元神才掌握的一门仙术。

    他连忙说道：“黄道士啊，此事得看着来啊，无论如何都不要伤害到巫明。”

    听两人的叙述，老道阴晴不定道：“真传候补？既然如此，我们收拾一下，立刻遁走吧。”

    风道士迟疑道：“这样真的可以吗，灵物未彻底成熟，若是苏衍怪罪下来怎么说？”

    “呵呵，小年轻。”黄道长淡然一笑，摇头道：“区区一次任务，我可不愿意把命搭进去，只有活得长久，才能为少君做更多的事。”

    “而且……”他看着两人强调道：“不论是你们，或者少君，一旦对同门下手的名声传出去，这才是动摇根基的事情，崂山的庇护才是最值钱的。”

    “唉。”风道士叹息道：“要不是有处资源点出了意外，子母阵破损泄露，导致源气和母婴怨气结合诞生了厉鬼，也不会引来江道士的，就没有这些糟心事了。”

    黄老道嗤笑道：“世间任何布置都会有差错，当初少君游离千乘郡，一共布置了五百多处子母阵，现在呢，除去被他人碰见的，阵法失效的，废弃的，就剩一百多处了，这还是有我时不时照看。”

    “即便事关少君道基你也不用担心。”他笃定说道：“当年少君成就真传可不是靠外物的，许些差别还难不倒他。”

    三人决定已下，便立刻开始动手收拾，黄道士刚掐诀准备把黑红煞池上方的奶白云团收起时，忽然脸色一变。

    左昭感知到洞府外的煞气剧烈震荡，不由快步走出，抬头一望，便看见一辆熟悉的云銮悬浮在臭气冲天的河沟上。

    “不好，追来了，怎么这么快？！”三人猝不及防。

    ………………

    天穹上，巫明俯视下方，河沟随处可见的小尸体，黄绿瘴气弥漫，恶气冲霄，他淡漠说道：“终于找到了。”

    他见黑红大雾遮蔽，催动法术，张口一喝，顿时一轮纯阳烈日凭空浮现在上空，和大量煞气冲撞，呲呲作响，顷刻就破除了阵法外围，露出里面的景色。

    但当见到三人那一刻，巫明和柳昭君都惊讶了，除了斗法过的老道，还有两人居然是身穿崂山蓝白道袍的风舟与左昭。

    柳昭君眼尖，往里面看到一位被黑线绳索捆绑住的娇小少女，她脸色难看，呵斥道：“原来江涵就是你们囚禁了，联合外人对同门下手不会感到不齿吗！”

    由于太过仓促了，风道士两人来不及撤退，他们又没有专门隐藏气息的道术，见自己身份暴露，心想要完，好在事情还未到最坏的地步。

    左昭慌忙解释道：“我没有对她怎么样，只是暂时的拘禁罢了。”

    巫明冷笑质问道：“那东邹出现厉鬼之事怎么说？子母锁阳聚煞阵怎么说？！”

    对方勉力维持：“厉鬼之事只是意外，子母阵是我等为了镇压各地怨气所设，不但无罪反而护持了秩序。”

    柳昭君马上抓住漏洞攻击道：“狡辩，该不会是真传弟子苏衍所为吧，令人大所失望。”。

    一旁的巫明却猛然看向聚煞池边用某种法器源源不断收取奶白云朵的黄道长，大喝道：“你在做什么？！”

    他手底不慢，掐诀间一抹黑红剑光破空飞出，成赤色一线，尖锐长啸，眨眼来到黄道士面前。

    但土地涌动间，一只巨蜥破土而出，用庞大的身躯挡在了面前，“噗呲”一声，鲜血溅出，豁出一道深邃见骨的血痕。

    由于黄老道没有阴神附身，龙脉守宫防御力下降了一大截。

    柳昭君掐诀施法，一股浑浊黄风拂过，无数寒芒闪烁，哀意绵绵，席卷向巨蜥。

    老道士见状急切大喝道：“你们还在等什么？已经没有回转的余地了，为今只有把东西待会给苏衍，寻求庇护。”

    话落，两人也是决断之辈，左昭架起复苏春风，为被秋风削成血淋淋的巨蜥治愈，伤口很快就愈合了，并催动四季庚风术抵御柳昭君的法术。

    另一边风道士手提一盏赤金琉璃燧火灯，身着赤红龙鳞甲，磅礴法力注入，接近三年道行，三头龙首人身的火焰神人跃出，携一片连绵十几丈火海，赤红照耀，热浪翻滚，扑杀向半空的巫明。

    他目光炯炯道：“巫子午，之前早就想和你较量一番了。”

    巫明蹙眉催动七煞阴符剑，一分为四，空中光影闪烁，砍瓜切菜般将火焰神人劈成粉碎，溃散成火海。

    风道士淡然一笑，再度催动法器燧火灯，一尊神人浮现，接着他自身赤红龙鳞闪耀光泽，照射到龙首火神身上，一副威武的赤磷龙甲附着。

    咻！

    四道剑光迅速划过，交织在一起，围绕龙鳞神人形成黑红风暴切割，可惜这次只是豁出一大片伤口，火焰飞溅，火神很快又重组治愈，再度靠近。

    巫明张口一喝，身上一股纯白绽莹光的浩然之气倾泻而出，气柱冲霄，煌煌大气避退了靠近的火焰神人。

    “燧人火宫观想法。”他认出了风道士修行的根本法，知晓对方一切实力都在这两件法器上面，有不少道人为了保持识海明镜，不结符箓种子，走法宝流。

    洞府外斗法激烈，一时间两人被牵住，眼见黄道士快把莹莹奶白源气收取完，将要从容逃离，巫明不由急了，他张嘴一吐，一缕白气贯射，盘旋半空，化作一杆素白旗帜迎风招展，白莲烙印栩栩如生。

    太素白气旗！

    巫明左手持旗帜，右手掐诀运剑，接近五年道行的磅礴法力汹涌，驾驭云銮往山洞里硬闯，面对拦在面前的几尊威风凛凛的火神，一摇太素旗。

    虚空一抹白辉闪过，每个火焰神人通通被刷上一遍，身上龙鳞盔甲刹那被削去，整体萎缩十几圈，蕴含的火能跌落一大截。

    接着他大喝一声，并指作剑横空一划，七煞阴符剑颤鸣，三尺剑光横扫，嘭嘭嘭一连串爆炸声响起，火神皆被斩灭，庞大的热浪在洞府内翻滚，撞在石壁上溅起飞石，扬尘弥漫。

    轰隆隆！

    山洞在摇晃，风道士眼见一辆氤氲云銮轰鸣撞来，撑起一层莹莹黑白华盖，凝炼而不朽，势不可挡。

    风舟不可思议，短短瞬间就见少年御动两件法器的同时还施展两种法术，气息竟如此绵长，他不敢只身阻拦在云銮面前，连忙掐诀穿墙术，往地面钻以此躲避。

    一尊庞大蜥蜴主动迎上，却被加持了子午护罩的云銮硬生生撞飞，跌在石壁上轰鸣。

    巫明大展神威，踩在云銮战车上，身上气势高涨，竟然有一种威严，他冲向深处一口黑红色的聚煞池，大喝道：“别想跑。”

    黄道长余光见到风舟滑溜的闪开，暗骂坑队友，你都叠甲了撞上去也不碍事啊，如果有一重缓迟，后方自家的附身兽也不会一触即溃，男足行为石锤了。

    他连忙收起法器，准备御敌时，惊变忽然发生！

    只见一旁被扎扎实实捆住的娇小少女张口无声说话，一股莫名波动扩散，接着身上捆住的黑气绳索骤然一软，居然自动脱落了。

    霎时识海解封，五感回归，四肢恢复行动，江涵掐诀穿墙术，嗖的一声来到黄道士身边，小巧俏脸满是愤怒，嘴里喊出一字：“斩！”

    那种无形波动再度浮现，充满一种浩大威严。

    黄道士脸色剧变，猝不及防。

