    “什么……有人故意引我们到此！”
    项菲儿和项长安姐弟俩，听了项云的言语，顿时大为惊骇，一脸不可置信的望着项云。
    “你是说是有人再次故意设计了险境，想要暗害我们？”项菲儿迅速冷静下来，做出猜测。
    项云却是不置可否，面带玩味之色道：“无妨，无论是与不是，都不用我们去犯险不是？”
    闻听此言，项菲儿不禁是眼前一亮道。
    “这么说，你是故意将通宝灵鼠交给那御灵国三人，便是想让他们进入山洞中，一探究竟？”
    项云笑而不语，显然是项菲儿说对了。
    他昨夜运用灵宝妙术，已经细致的检查过这只通宝灵鼠，发现此兽已然被人驯养，心中便已经生出怀疑。
    而今日赶路之时，项云忽然感受到了，身后有几道气息正在向着他们追来。
    而且这些气息，与那日自己和洪钟、柳如是二人大战之后，急速赶来的气息十分相似，证明对方恐怕也是冲着自己来的。
    如此前有凶险之地，后有追兵追赶的局面，换做别人，恐怕还真要大为头痛一番，可是项云却是急中生智，想到了一个两全其美之法。
    他先故意这里布置下了，一座隐蔽气息的防护阵法，而后他则绕道而行，引诱那三人追击偷袭自己。
    最后又故意交出通宝灵鼠，让这三人替他去山洞探寻其中的秘密，一环扣着一环，可谓是计算的十分精妙。
    只是他也没想到，这面具青年竟敢会如此阴毒，为了一只通宝灵鼠和上品木灵晶，竟然亲手将自己的两位同门残杀，不念半点情分，修炼界，果然是残酷无比！
    “老大，那现在我们该怎么做呢？”
    项长安听到项菲儿与项云的对话，也算是明白了过来，感情这只送上门的通宝兽，竟然是一个天大的陷阱，若不是项云，几人差点就掉坑里了。
    而项长安毕竟是少年人心性，在感到惊骇莫名的同时，也是有些难以抑制的，紧张兴奋起来。
    然而，项云却是给他，当头浇了一盆凉水道。
    “待在这里，哪儿也别去，咱们在此静观其变即可！”
    不知为何，项云看着那座漆黑的洞穴，总是有一种隐隐的毛骨悚然之感。
    仿佛其中隐藏了，什么极为凶险的东西，这是他修炼了功德造化诀后，才会出现的敏锐感知能力。
    于是乎，这阵法内一共四个人，一个人晕倒在地上人事不省，其他三个人则立在阵法边缘，仔细观察着洞穴方向的异动。
    这么一观察，就是将近一炷香的时间过去了。
    项云和项菲儿倒还好，二人都是定力极佳之辈，可是项长安却是有些等不及了，焦躁的踱着步子道。
    “哎……这……这怎么还没有动静呀！这家伙不会是在里面发现了什么大宝藏，在里面忙着清点财物吧，乐得合不拢嘴吧。”
    “咦……你们说，会不会这洞穴内，还有另外的出口，他已经拿着木灵晶，从另一个出口离开了？”
    “老大，你说会不会……”
    就在项长安，发挥着自己的大脑，展开丰富的想象之时！
    “轰隆……”
    突然间，三人脚下的大地，陡然一震，那洞穴内隐隐传来轰鸣之声，并不时闪过一道异光！
    “嗯……！”
    三人顿时心神也是为之一振。
    “来了！”
    项云低声自语！
    旋即山洞内的轰鸣声，便越发剧烈，伴随着无数碎石沙尘，喷溅出洞穴。
    更令人骇然的是，洞穴内，竟然传来了不止一种云兽的低吼嘶鸣之声。
    仿佛洞穴内是一群凶猛的云兽，在激烈争斗，其巨大的声势，令人心惊胆寒！
    “老大我们要不要过去看看？”
    项长安有些紧张的望着洞口，却又抑制不住自己的好奇。
    “现在可不是时候，再观望观望吧！”项云淡淡的说道。
    旋即众人再度关注着，洞穴方向的异动，只听到那嘶吼之声，不断变得激烈，高亢。
    其间甚至夹杂着一些哀鸣之声，与此同时，众人脚下的大地，也是剧烈的抖动起来，令人站立不稳。
    眼见洞穴外的剧烈动静，项云的眼中一抹精芒闪过，心中惊骇的同时，也是暗暗点头。
    这座洞穴果然不简单，此刻他要做的，只是静观其变，等待着其中的凶险暴露无遗。
    而山洞中的异响，足足持续了半柱香的时间，一切便随着一声，突如其来的凄厉惨叫声而结束了！
    “啊……！”
    随着这声凄厉惨叫传出洞外，众人只见洞穴入口处，一道血箭飞洒，旋转一道血糊糊人影，便踉踉跄跄的飞掠出了洞穴。
    只见此人一袭黑袍，已经被血水完全浸透，胸腹上，竟有两个碗口粗细的血洞，正在向外疯狂溢血。
    而更令人感到惊骇的，还是此人那已经齐根断裂，能够清晰看到骨头茬和血肉的右臂，看那参差不齐的断面，这手臂分明是被生生撕扯断裂的。
    “是他！”
    一看到黑袍人脸上的银色面具，项云顿时一阵惊愕。
    他也没想到，此人才进入洞穴片刻间的功夫，竟然便会落得如此凄厉的下场，看这样子已然是身受重伤了！
    而这面具青年一逃出洞穴，顿时是面露惊恐之色的回头，看了漆黑的洞穴一眼。
    仿佛其中有着什么极为可怕之物，他慌不择路，转身就狂奔着逃窜出去！
    然而，面具青年刚刚逃窜出去数丈之遥，山洞内忽然一阵狂风席卷沙石，喷溅出洞穴。
    旋即一道庞大无比的青色身影，竟是突然冒出了洞穴！
    那竟是一只通体碧绿，身形巨大，几乎占满整个山洞的巨蟒！
    但见这只巨蟒通体布满了，蒲扇大小的青色鳞片，宛如锋利的刀刃，贴合在身躯之上，散发出凛凛寒芒。
    其高高昂起的蟒首，更是血门大口开阖，血腥之气掺杂着寒霜，直往外溢。
    更令人觉得惊奇的是，这青色巨蟒的头顶，竟然生着一对巨大的螺纹牛角，好似两座山峰耸立，端的是诡异可怖非常！
    眼看到这头突然冒出半截巨大蟒身的青色怪蟒，项云、项长安、项菲儿三人，同时面露惊骇之色！
    而项云更是瞳孔一缩，低呼道！
    “天青牛蟒！”
    “天青牛蟒，这……这是什么云兽，我怎么从未听说过？”
    项菲儿和项长安都是第一次，见到这头生双角的青色巨蟒，之前也从未再任何书籍中，查阅到关于此兽的记载。
    而项云却是恰好在《天璇异兽录》中，看到过关于此兽的记载。
    便为二人解释道：“天青牛蟒乃是拥有一丝蛮荒血脉的兽种，是蟒类云兽中的王者，一旦成年，便会拥有将级巅峰的实力，更是具有高出其他蟒类数倍的几率，突破为王级云兽！”
    “这头天青牛蟒应该是刚刚成年，已然拥有将级巅峰的实力，再加上此兽拥有喷吐寒霜，冻结万物的能力，其战力之强，只怕两三只将级巅峰云兽，也绝不敢轻易招惹。”
    “难怪，御灵国此人实力不弱，竟然会被逼到了这副禁地，竟然遇到了这等异兽，看来他这一次，是在劫难逃了！”
    项云凝视着眼前这一幕，不禁是心中暗暗后怕。
    若是先前探洞之人，不是这面具青年，而换做是自己一行人四人，在狭窄的洞穴之中遇到这只凶兽，只怕也是凶多吉少了。
    哪怕他和项菲儿能够逃脱，项长安和牛胖子八成是跑不了的！
    而听了项云所言，项菲儿与项长安亦都是面色剧变起来。
    拥有蛮荒血脉的云兽，本就比一般云兽强横的多，而且还是将级巅峰的存在。
    这可是实力相当于人类玄云境巅峰的武者，甚至还要强大，这种对手可不是好招惹的，动辄便会有杀身之祸！
    而此刻这面具青年，哪怕已经逃出了洞穴，但那天青牛蟒却根本没有放过他的意思。
    只见其庞大的蟒身一俯，竟是如擎天玉柱，悍然倾倒而下，那血盆大口朝着青年男子奔行的方向，一道粗大的极寒白雾，随之喷吐而出！
    “呼呼……！”
    霎时间，青年头顶宛如，忽然刮起了大雾！
    而令人惊骇的是，这白雾所过之处，无论是其头顶的林木枝干，还是地上坚硬的磐石，竟是瞬间冻结成霜，在天青牛蟒扑身而下带起的罡风中，化为一片冰渣！
    “嘶……！”
    这一幕的出现，不禁是令防御阵内的三人，心中再次一寒，对着天青牛蟒的战力，有了一个初步的认识，此兽不愧是蛮荒种属，仅仅是一口寒霜，竟然如此恐怖！
    那面具青年，面对铺天盖地而来的极寒雾气，显然也是畏惧异常，竟是不顾身上的严重伤势，身形极速挪移着，躲闪寒霜笼罩。
    同时他还运转护体玄光，避免因为寒冷，而降低自己的躲闪速度。
    然而，即便面具青年的反应，已经是算是灵敏至极。
    可是此刻他身负重伤，本就速度大减，而那天青牛蟒又不是一般的强大，庞大的身躯丝毫不能影响它的速度。
    几乎是瞬间，它已经出现在了，距离面具青年不过丈许之遥的后方。
    其血盆大口巨张，已然是要将青年一口冻结成霜，旋即碾为齑粉！
    眼看到这一幕，项云心中已经在思索着，要不要现在带着三人悄然遁走。
    岂料，就在此时，那面具青年竟是突然回转身形，看着那居高临下的天青牛蟒，他露在面具外的独眼中，竟是露出了一抹决然之色！
    只见他竟是突然一咬舌尖，一口精血，直接喷吐在了仅剩的右臂之上，那一只染血的银色兽环表面！
    面具青年竟是发出一声，歇斯底里的怒吼。
    “畜生，想要杀我，那你也别想活！”
    “给我出来吧，紫瞳魔牛！”
