
　　晚上换好尿布，奶娘将孩子交到裴姝儿怀里。

　　奶娘倒是想要给孩子哺乳。

　　可是王妃说了，初乳十分宝贵，得让孩子吃。

　　这一个月里，孩子都很乖，裴姝儿除了按时按量地奶孩子外，其余时候孩子都是睡着的。

　　裴姝儿也会不时地下床走动，老是躺着对身体也不好。

　　等到月子做完，那个小瘦猴也已经长开了。

　　变得白白嫩嫩的小团子，一笑起来，大双眼皮特别好看，眼睫毛也长长的。

　　对着裴姝儿的时候，也是手舞足蹈的，可讨喜了。

　　而孩子的名字，也定下来了，叫唐崇。

　　裴姝儿出了月子后，身材恢复的很好，皮肤状态也很好。

　　她每日都喝灵泉水，再加上月子餐也是按照科学的配比来的。

　　但是，唐老夫人经常会炖些补汤来，若是可以喝的，裴姝儿便喝了。

　　若是喝不了的，裴姝儿便让奶娘喝了。

　　总之每次给唐老夫人的，都是空碗，倒是将唐老夫人的口给堵住了。

　　裴姝儿实在不想，自己坐个月子还糟心。

　　奶娘笑着摸了摸自己的双下巴。

　　“王妃，我这个月胖了好多了。”

　　倒是裴姝儿，月子里一直都在瘦。

　　裴姝儿坐月子的时候，唐瓒下了早朝都陪着她，就连处理政务也是在她的房间。

　　后面他怕吵到裴姝儿休息。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，就搬到了隔壁，这样这边要是有什么事情，他也能最先知道。

　　至于唐崇，这个娃整天就知道睡觉，每次吃奶都要裴姝儿定闹钟叫醒。

　　他每天办公完了，就过来陪着妻儿。

　　当然，他发现他大部分时间过来。

　　裴姝儿不是在吃就是在睡，要么就是下床走个几步。

　　那个时候，他就走过去搀着裴姝儿，眼里是十足的温柔与疼惜。

　　裴姝儿笑得无奈：“我恢复的差不多了，不用再搀着我了。”

　　唐瓒这才松开了手，等到吃东西的时候，唐瓒也是静静地坐在一旁看着书，或者看着裴姝儿。

　　与此同时，在天气好又无风的时候。

　　裴姝儿也会将窗子打开，让孩子晒晒太阳，也开始喂孩子吃维生素d了。

　　小家伙十分黏裴姝儿，每天看到裴姝儿时，就会睁开眼睛，然后朝着裴姝儿咧嘴一笑。

　　裴姝儿的心都被萌化了，这么一个小生命，全身心的依赖着自己，和自己血脉相连。

　　至于唐瓒，见到裴姝儿总是陪着唐崇，常常忽视他时，心里酸的冒泡。

　　他之前是怎么想的？

　　怎么会觉得生一个孩子更好。

　　现在是拴住裴姝儿了，但是裴姝儿是被唐崇拴住的，整个人的视线都在唐崇身上。

　　反倒是他这个夫君可有可无了。

　　他的占有欲本来就强，心眼也不大，尤其是在面对裴姝儿的感情时。

　　他一点都不情愿别人分走裴姝儿的注意力，哪怕这个人是他儿子也不行。

　　他感觉，自己就是给自己挖了个坑。

　　还有裴姝儿面对唐崇时，满心满眼的爱意，唐瓒更是吃味得很。

　　有的时候，自己在旁边站半天，裴姝儿都像是没有看到他似的。

　　裴姝儿对他，就不会有那么温柔的表情。

　　唐瓒将唐崇抱到了怀里，和这个小家伙大眼瞪小眼的。

　　小家伙一脸的抗拒，在唐瓒怀里挣扎了起来。

　　裴姝儿笑着伸手：“我来吧。”

　　唐瓒偏不，他就要抱着这个小屁孩，这小屁孩都占用他王妃和他相处的时间了。

　　就在这时，唐崇哼唧两声，滋了唐瓒一泡童子尿，将丝绸的衣服尿湿了，胸口和腹部一大块湿痕。

　　唐瓒都气蒙了，生平第一次，有人在他身上撒尿的。

　　若是别人，他早就将那人大卸八块了。

　　而且他还不能将人给收拾了。

　　毕竟是亲生的，他要是真拿这孩子如何了。

　　别说老唐家的人，就是裴姝儿，都得跟他拼命。

　　他只能瞪着唐崇，他还没放狠话呢，这臭小子就吭哧吭哧的哭了，可委屈了。

　　裴姝儿先是一愣，然后噗嗤一声笑了出来。

　　奶娘连忙从唐瓒怀里，将唐崇接了过来哄着。

　　裴姝儿笑着道：“你快去将衣服换了吧。”

　　现在裴姝儿已经出了月子，唐瓒勾住了裴姝儿的腰肢。

　　“你跟我一起去换吧。”

　　裴姝儿点头，跟在了唐瓒身后，她也想出去走走了。

　　一直到了隔壁房间，唐瓒将衣服一换。

　　同时抱住了裴姝儿的腰肢，让裴姝儿感觉到了他存在感极强的那啥。

　　“都一个多月了......”

　　算上怀孕，其实都快有一年了。

　　看着唐瓒眼底的暗色，裴姝儿明白了唐瓒的意思。

　　她轻轻笑着，抬手推了推唐瓒。

　　“等到三个月吧。”

　　产妇太早开始房事也不好，而且因为激素影响，她确实也没有那个兴致。

　　唐瓒撇撇嘴，最后咬了一口裴姝儿的耳垂。

　　裴姝儿面红耳赤地锤唐瓒：“你干嘛呢。”

　　唐瓒道：“我先讨个福利不行啊？”

　　裴姝儿只得被唐瓒抱在怀里亲吻。

　　唐瓒抱着裴姝儿，心中那种一直悬着的不踏实感，才算是舒缓了下来。

　　这个人，是他的。

　　为他生儿育女，还陪他度过那许多挫折。

　　在这一个月里，同样发生了很多的事情，皇权被进一步压缩。

　　就是在这个时候，颜焕羽的才能被大众发现，甚至于，作为仅存的优秀皇子，倒是有了一部分朝臣支持他了。

　　因为男主光环的原因，支持颜焕羽的朝臣，也是那种在朝堂中能说得上话的人。

　　而且他的际遇，也开始慢慢的变好。

　　而此刻的皇上燕珩胤看上去，像是一个被酒色掏空了身体的人。

　　但是实际上，他是不知道什么时候中了慢性毒。

　　而唐瓒之前设置的地牢，不知是何原因，居然遭受到了地煞阁的袭击。

　　那些人悍不畏死，简直就是像不怕疼痛一般。

　　有的手臂都被砍了，但是第一件事不是去捂住手臂，而是神情麻木的杀人。

　　玄一知道，这批人大概身体里中了傀儡蛊，不然不会像行尸走肉一样英勇无畏。

　　然后就专门将人的脑袋砍去。

　　最重要的是，这些人与其他人也不一样，似乎这地牢深处，有什么东西在呼唤他们一样。

　　地煞阁的人实在太多，再加上这本就是一场有预谋的营救。

　　天机阁驻守的人只有地煞阁的四分之一，最后只得撤离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第619章 这娃还能要吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 