    “你写下的病症呢？”瑜王道，“让大家看看。”

    “好……”刘大娘白着脸，把自述的病症，夏儿替她写的宣纸亮出来。

    群众一看，一阵哗然，全都惊呆了。

    只见宣纸上写着：头风，患病三年有余，逢雨雪天加重。发病就吃甜食分散注意力！左边痛得最为厉害，还牵扯到左半身！偶尔左腿抽蓄！

    姚青梨竟然全都说中了！

    人群一片惊愣：“竟然全中了……而且，刚刚柳大夫好像没有说中这么多！”

    “什么好像，柳大夫就诊出了一点点。可没姚青梨诊得这么细！”

    “我们……我们柳大夫是忘了写，忘了说。”如雪铁青着小脸，急道。

    群众们面面相觑。

    “刚刚本王可是问清楚了，柳大夫诊好没有，写好没有，柳大夫都说写好了。”瑜王冷森森地道。“要不这样，柳大夫，本王再给你一次机会。你好好想想，对于刚刚的诊脉，有没有补充的？”

    柳大夫脸色一阵青一阵白，身侧的手紧紧地捏着，指甲都快捏进肉里了，她就诊出这么多！哪还有补充的！

    “要不这样，柳大夫，你再去诊一次？”姚青梨看着她似笑非笑地道。

    柳大夫眸子一转，冷笑道：“好。”

    说着，便走到了刘大娘身边，手指放在刘大娘手腕上，诊了好一会，她都只诊到自己刚才哪些。根本无法做到姚青梨这么详细。

    难道，姚青梨的是……

    不，不会的！她不相信。

    “我知道了！”如雪突然叫道，只见她颤抖着手，在姚青梨与刘大娘之间来回指着：“你们串通好作弊！！”

    “啊——”人群一怔一怔的。

    “对，作弊！作弊！”人群里突然响起一个声音，显然是柳大夫一边的，“你就是个银妇！骗子！小偷！现在不过是与人串通好而已。”

    有他带头，立刻有人跟风叫着。

    “刚刚夏儿在给刘大娘写症状时，我还看到刘大娘给夏儿使眼色。”如雪得了群众的支持，心里也有些底气了。

    “什么？我、我……”刘大娘整个人都懵了。

    “好啊你！”如雪猛地冲过来，一把就揪起刘大娘的手臂，“我瞧你着老实巴交的，张嘴就柳神医好，柳神医善良，还求着柳神医给你治病。咱们都觉得你是个可怜的老实人！看到你给夏儿使眼色，我还以为自己看错了呢！”

    “使什么眼色，我、我没有……”刘大娘简直冤枉死了。

    而且，她有种被一盆冰水从头浇到脚的寒心之感，刚刚还对她和善的如雪，怜贫惜幼的柳大夫，竟然转身就冤枉她，栽赃她！还有什么比人心还要让人寒凉？

    “你别血口喷人！”夏儿小脸一阵青一阵白。

    “我哪血口喷人了！大家瞧瞧！”如雪再次拿起刘大娘那张宣纸，“这是刘大娘小时亲述的症状。”

    “是啊！”夏儿怒道，“刘大娘说的都写在上面了！我家小姐全诊出来了！”

    “这就是问题了！”如雪道，红着脸道：“因为……因为我不认字！”

    众人一怔，神医身边的丫鬟竟然不认字，而且，不认字与作弊有什么关联？

    “大家一定不懂，那我解释给大家听！”如雪冷笑道，“姚青梨为了赢得比试，早与刘大娘串通好，刘大娘把病症事先告诉姚青梨。一早，刘大娘就混在人群里，姚青梨一说找人当病例，她就出来，这样，大家都不会怀疑她们是串通一气的。”

    “但姚青梨也傻，找了个不认字的。所以，刘大娘说病症时，得让夏儿写下来。但是，刘大娘却出状况了！她显然是忘了接下来要说的！例如什么发病时得吃什么缓解，是左边痛，还是右边痛！她都忘了，所以，她只好给夏儿使眼色。夏儿一早就知道我不认字，所以就算刘大娘忘词了，她为了与姚青梨写的症状对上，所以把串通好的词儿都写下来了。”

    “我当时，明明没听到刘大娘说什么吃甜，什么左边痛，还抽筋！但夏儿却全都记下来了！姚青梨也所谓的‘诊’出来了！”

    “啊——不会吧？”周围的人听得怔怔的。

    “呵呵，你真好笑！”姚青梨唇角冷冷地勾起，“我们能打探出你不认字，难道还能打探出你是个聋子？明知你在跟前，还做小动作？”

    “哼！刘大娘忘词了，你们这是没法儿，只能继续写呀！否则与你的诊断对不上！当时又人声鼎沸，你们便妄想我听不到！”如雪道。

    “血口喷人！裁脏陷害！”夏儿气得快要冒烟了，“刘大娘明明说了吃甜和腿抽筋！”

    “我说了呀……真的……”刘大娘快急哭了。

    “我听不到！”如雪却一口咬定！“根本没说过！但夏儿却写到了纸上！为的是与姚青梨的词对上！”

    周围的人面面相觑，一个个都你看我，我看你的，各种猜疑。

    “柳大夫，你怎么说？”姚青梨目光凉凉地落在柳大夫身上。

    柳大夫脸色阴沉，满眼不甘，最后一拂袖：“哼，我的诊断没错！她只有头风，并没有所谓的吃甜和左腿抽筋。”

    她不会错！姚青梨就一个银妇而已！怎么可能真的会医！怎么可能赢得过她！

    一定是串通好的！

    “你——”瑜王脸一沉，正要发话，姚青梨却回头看了他一眼，阻止了他。

    “好。”姚青梨纤长的手往身后一背，笑眯眯地道：“既然柳大夫不服，那就再比一次就好了！”

    “啊，再比？”群众一阵激动。

    “呵呵……”瑜王看着姚青梨背着手含笑的模样，也不由染上笑意来。

    她仰起的小脸好像有光，微挑的下巴小巧而优美，眉宇间光华璀璨，似带着狂傲之色。让看着她的人，都要为她喝彩。

