    最终，这三个老者分成了两个阵营。

    其中两个老者联手，和另外一个老者不停的争吵，辩论。

    听了半天。

    潇寒似乎明白了。

    原来他们研究的“道”，出现了分歧！！

    因为道法万千，各有千秋。

    三个老者争吵的越来越激烈，越来越凶，谁也不肯退让一步。

    他们掌中有乾坤，演化自己的道。

    一个个世界被他们演化出来，在证明着自己的道是正确的。

    至于虚空中的潇寒，此时彻底震惊！

    望着那三个老者手掌中演化的诸天万界，久久不能回过神来。

    一念造世界，一念演化万族生灵。

    他们究竟达到了什么境界？

    恐怕就连葬天仙域的那些超级大佬也无法做出一念演化诸天万界这种事情。

    直到最后，那三个老者似乎累了。

    手掌一番，演化的诸天万界瞬间毁灭。

    但是，他们依然没有争吵出结果。

    休息了片刻。

    在潇寒震惊的眼光下，那三位老者竟然在同时创造一个世界。

    很快，那个世界便被这三个神秘老者演化出来。

    本来这个世界是混沌一片，但是随着时间推移，万族生灵被演化出来，降生在那个世界，他们互相争斗，互相残杀。

    世界不断进化，最终演化成了诸天万界，万族生灵生活其中，祸乱不止。

    三位老者把诸天万界当做棋盘，把众生当做棋子，开始博弈。

    潇寒震惊的望着下方博弈的三位神秘老者，不寒而栗！

    没想到，诸天万界，竟然只是这三位老者的棋盘。

    而众生，则被他们当做棋子！！！

    就连他潇寒，也是众生棋子之一。

    这种感觉让潇寒很是不爽，如同被囚禁了一般。

    这三位老者随着不断博弈，他们也开始变得虚弱不堪。

    双拳难敌四手！

    那位孤身一人的老者对抗着另外两名老者的联手，逐渐变得更加虚弱。

    那两位联手的老者，眼看胜利在望，进攻更加狂暴，想要在棋盘之上一举吞并那位老者的棋子。

    然而。

    异变突生。

    那位老者忽然爆发出了一股神秘伟力，直接把那两位老者封印。

    随着力量弥漫周身，那两位老者竟然在快速的石化。

    从脚底开始，快速向上蔓延石化。

    而那位老者在爆发出最后一击之后，失去了全部力量，身体化作繁星点点，融进了棋盘。

    让这位老者想不到的是。

    就在那两个老者快要全部石化的时候，他们的两条尾指忽然脱离，同样融进了棋盘中。

    一位老者身死道消。

    两位老者全部石化。

    潇寒在虚空错愕的望着这个结局，有些难以置信。

    不等潇寒多想。

    只感觉一股神秘力量降临，让潇寒再次归于混沌，再也看不见任何场景。

    与此同时，耳边响起了冷寒烟那急切的声音。

    “老公？老公？你怎么了？？？”

    “啊！”

    潇寒猛然从梦中惊醒。

    全身已经被汗水打湿。

    冷寒烟施灵儿苏寒月三位女帝紧张的围在潇寒的身边，一脸的关心。

    “老公，你这是怎么了？睡个觉竟然出了这么一身汗。”

    “咯咯，老公，你不会是虚了吧。”

    “老公，你要不要吃点补肾的灵药。”

    潇寒心神未定，大口大口的喘了几口粗气，听到三位女帝的话后，不禁的翻了一个白眼。

    “我虚？？？要不要试一试？”

    “不要，昨晚刚吃完肉，你竟然又想吃，哼，事实证明，你不虚……”

    三位女帝连连摇头。

    就算吃肉，也要有个节制是不是。

    不然就算是地主，也会被潇寒“吃穷”。

    潇寒哈哈一笑，看向了外面。

    此时已经太阳高照。

    随后又想起梦中的那三个老者。

    “那三个老者到底是什么人？是真是假？或者只是一场梦？”

    梦境中的场景，真真假假，让潇寒疑惑不已。

    苦思半天，不得其果，潇寒只能放弃。

    反正只是一场梦而已，爱咋咋地吧。

    “老婆，今日可有什么事情？”

    听到潇寒的话后，冷寒烟笑道：“没事啊，现在邪帝宫已经步入正轨，一切都照常运行。”

    潇寒闻言，点了点头，随即想起自己的剑道境界已经达到了剑意入门之境，也时候去藏经阁挑选一门剑道武技了。

    前世种种神通被系统封印。

    潇寒现在能使用的，只有系统奖励的独孤九剑。

    所以他想再挑选一门剑法，补充一下自己的实力。

    “老婆，我去藏经阁挑选一门剑法。”

    潇寒穿上衣服，缓步走出烟雨楼。

    走在去往藏经阁的路上，那些弟子纷纷对着潇寒行礼，眼中的崇拜之色一览无余。

    穿过一座座亭台楼宇，潇寒终于来到了藏经阁。

    在藏经阁前面，正在数十个弟子排队，在等待着进入藏经阁挑选功法。

    “参见圣子！”

    “圣子你又帅了。”

    “圣子，你缺端茶倒水的不？？你看我行不行！”

    潇寒望着那个满脸麻子的弟子，有些错愕，

    人竟然还能长的如此难看，果然极品！！

    “寒哥。”

    就在此时。

    风无痕从人群中走了出来，对着潇寒行了一个礼。

    潇寒笑了笑，拍了拍他的肩膀，“不错不错，我没看错你，三品君玄境。”

    “嘿嘿，跟着寒哥有肉吃！”风无痕挠头笑了笑。

    潇寒闻言，接着说道：“你在这等着我，我进去挑选一门剑法，等我出来我有事情说。”

    “好，寒哥我等你……”

    由于潇寒在邪帝宫地位不寻常，所以根本不用排队。

    和看守藏经阁的长老打了一个招呼，潇寒便进入其中。

    藏经阁一共有五层。

    分别放着不同等级的功法武技。

    潇寒进入藏经阁之后，没有停留，直接走上了第五层。

    因为在这里，皆是蓝级以上的功法武技。

    众所周知，玄玄大陆的武技功法分为赤级，橙级，黄级，绿级，青级，蓝级，紫级，天级，帝级。

    现如今，以潇寒的境界，那些低级功法对他丝毫没有作用。

    这是潇寒第一次逛藏经阁，进入五楼之后，望着那一排排书架，有些晃眼。

    书架之上的武技功法，流淌着一股股神秘的道韵，显得异常玄妙。

