    叶凌云从蕾娜房间出来后就回到了自己的房间，将刚刚小怼怼给他的快递放在桌子上打开。

    “小怼怼，你这是给我买了什么？”

    叶凌云看着快递里面两个塑料瓶和八十个看着比较高级含有一些不明液体的针时嘴角微微抽搐。

    “我需要一个合理的解释？为什么你在学霸系统那里买的东西会是药和针？”

    叶凌云深吸一口气强忍住想打死它的冲动。

    我特么这段时间天天蹂躏葛小伦他们收到的情绪值绝对不少，而且还有凉冰这个大客户！

    即便你把大头都拿去还债了，也不至于你就给我买这个吧！

    小怼怼：咳，那个这个药和这几十支针都是好东西啊！花了我高价才。。。

    “你特么住嘴！花高价？你摸摸你的良心不痛吗？你什么时候给我奖励的东西花钱多了？”

    叶凌云坐在床上气抖冷！

    “学霸系统，听名字我就知道他那里高科技产品不少，可你不给我买那些高科技产品，你却给我买这个？还有这个药和针是干什么的？”

    小怼怼：咳，宿主！冷静啊！我买这些可是对你帮助很大的！

    你看这个塑料瓶里面装的胶囊叫做专注胶囊，还有那针叫做纳米体能强化针都是好东西啊！

    “它们都有什么用？”

    小怼怼：这个专注胶囊啊，可以提高脑细胞活性，全面强化吸收知识的速度以及你的逻辑思维能力。

    这一颗胶囊可以让你嗨五个小时，这一瓶有四十粒而且买一送一简直血赚！

    叶凌云握着拳头微微颤抖，小怼怼继续说道：这针呢！是叫纳米体能强化针，无副作用增强肌细胞运动能力，协调性以及反射神经百分之五十效能！

    配合专注胶囊使用，到时候你学习时的效率直线飙升！

    “所以说，你给我买这些东西是要我去学习的？”

    小怼怼：对啊！宿主你没发现你面对凉冰的时候很惨吗？明明手段那么多但是运用起来确很不流畅而且难以对她造成伤害！

    叶凌云有些沉默，确实自己手段很多，但还是被凉冰按在地上一顿锤。

    这些天他也在找原因，按理说有暗夙银武器和弑神武的他绝对不会被人按着锤的。

    可是偏偏面对对手时，一堆技能要么甩不出来，要不就是甩出来了，结果伤害零。

    我，叶凌云，绝不承认是被邪恶打败的！

    小怼怼继续说道：宿主，你现在所有的技能都还有深入发展的空间，就比如说虫洞搬运技术，你现在只会一个搬运转移。

    还记得你那天须佐是怎么被凉冰逼出来的吗？

    叶凌云缓缓开口道：“空间被封锁了，我没有办法进行虫洞搬运躲避攻击！”

    小怼怼：没错，你也可以做到那种程度，更何况你的超级基因可以转化为各种属性能量，如果和虫洞搬运技术配合起来使用，你想一想火焰从敌人的身体中爆发出来！

    “也就是说，如果我掌握了这个，就可以掌握一个和玄学系列中的领域差不多的技能了！”

    小怼怼：没错！

    叶凌云摸着下巴开口道：“可这和你买这破外意忽悠我有什么关系呢？”

    (●—●)

    小怼怼：呃，当然有关系了！你要怎么掌握这技能不是得学习吗？

    学习不得查资料看书吗？有了这些，你不觉得很方便很舒服吗？

    叶凌云点了点头道：“也对啊！不过。。。”

    小怼怼：怎么了？

    “我特么还是难受啊！人家系统的宿主学技能要不就是挂机要不就是一下子就会了！为啥我要学习啊！”

    小怼怼：咳，我这。。菜。。没办法啊！

    叶凌云突然想起来道：“不对劲，小怼怼你不对劲！我记得我的枪法就是你一下子让我学会了的！为什么这次不行？”

    (?_?)

    小怼怼：那次那个枪法秘籍是我买的，然后那个系统免费赠的。

    叶凌云一拍手道：“对啊！小怼怼，你去给我买一个对于空间理论的到时候我一下就学会了！”

    。。。。。。

    你还真是可（败）爱（家）啊！

    你是不是忘了咱俩还有五十多万的欠款没还呢！

    我特么自己还没升级呢！

    能不能会过点日子！

    小怼怼：没有卖的，咱这是科技侧，醍醐灌顶那一套基本都属于玄幻侧，专业不对口，所以你在想屁吃！

    “那我怎么学，你至少得给我来本书吧！没有教材我学个锤子！”

    小怼怼：要啥自行车啊！你去巨峡市图书馆把里面的关于科技侧的书全都看一遍就可以了！

    。。。。。。

    你特么还真是会省钱啊！

    叶凌云简单收拾了一下后陪着琪琳去吃了晚餐，再把蔷薇调戏到发飙的边缘后将训练计划交给了孙悟空，自己离开了巨峡号，前往巨峡市图书馆进行研究深造。

    巨峡市图书馆内，叶凌云抱了一摞子的书准备都看一遍。

    看着眼前的这些巨作，叶凌云感觉自己头皮发麻！

    这些书特么的也太厚了吧！

    《时间简史》

    《空间简史》

    《时空本性》

    《人间简史》

    《生煎简史》

    《时间之箭》

    。。。。。。

    小怼怼：等等，好像有什么奇怪的东西混进来了！

    “我爱学习！我爱学习！我爱学习！”

    叶凌云看着面前的书不停的给自己洗脑，但是看着面前小山一样的书，生无可恋的感觉涌了上来！

    我特么的抱着琪琳睡觉不香吗？

    我特么的调戏蔷薇不香吗？

    我特么的收拾收拾葛小伦他们不爽吗？

    为什么我要来这受罪啊！

    小怼怼：咳，大郎，呸！宿主该吃药了！

    。。。。。。

    潘怼怼是你吗？

    看着面前小山一样的书，叶凌云叹了口气掏出塑料瓶拿出一粒专注胶囊，一张嘴便吞了下去，然后便拿起《空间简史》。

    三秒后，叶凌云觉得自己的大脑无比清醒，思维无比缜密，打开《空间简史》感觉里面的知识自动的向自己脑子里蹦！

    一个又一个灵感迸发出来！

    这种感觉根本停不下来！

    这药效好强！

    随后，叶凌云掏出纳米体能强化针，一下子就扎在自己大腿上。

    啊～爽～

    叶凌云翻书的速度直接加倍！

    无数的知识向着叶凌云脑子里面猛灌！

    我特么没穿越过来前要是有这个，我特么直接成学神了啊！

    在专注胶囊和纳米体能强化针的双重功效下，叶凌云觉得学习真的好简单！好爽！

    我爱学习！

    这时，琪琳发来了威信想要视个频！

    叶凌云看都不看直接将手机收起来！

    呵！女人只会影响我学习的效率！

