
　　许昊东心里难受，他转过身不忍再看。

　　余光中看到姜豚抬手甩出七枚贝壳，那些贝壳呈圆形散开。

　　白色的符文发出耀眼的光芒，坑洼不平的地面上出现了红的发黑的法阵。

　　形状怪异的法阵一个连一个，就像错综复杂的齿轮。

　　“这……”

　　许昊东脸色微变，他跟着姜豚到处跑也算是见过世面了。

　　但这种惊悚骇人的东西他还是第一次见。

　　他下意识去看姜豚，女孩面色微沉，浑身透着股压抑的冷气。

　　许昊东脚底生寒，看出来了此阵难破。

　　他赶紧掏出手机给蕲奚发微信，这个小机灵鬼已经习惯了汇报姜豚的情况，也习惯了姜豚一遇危险就找七哥。

　　最主要的是他怕小师傅在他眼皮底下遭遇不测，他也会跟着遭难，呜呜~太难了。

　　【七哥，黑衣人就是林威霖，我们现在和小师傅在一起，他主人又布了阵法，我看小师傅的脸色，这阵应该不好破，可能很凶险。】

　　那边回复的很快，【把你通讯录里的奇人找一些过去帮忙。】

　　【好。】

　　许昊东收了手机问姜豚，“小师傅，要不要叫几个帮手过来？”

　　他不知道有意还无意又说道，“以前七哥找未婚妻的时候，联系过很多奇人，我手机里就存了好些个，我问问他们谁在季城。”

　　姜豚微微蹙眉，她紧思索了两秒便已经有了决定：“把能破阵的和能破幻术的叫来。”

　　虽然她和蕲奚已经彻底断了瓜葛，但此阵关系着季城的安危，她对自己有信心，就怕狡猾的欧阳八行另有阴谋。

　　这种时候，许昊东能叫人来那再好不过。

　　“叫几个人？”

　　姜豚看他，“挑几个有能力的，人数无所谓。”

　　“好。”

　　许昊东打开通讯录一眼扫过去，确定了几个目标后，赶紧一个个的去联系。

　　“姜豚。”

　　黑衣人捂着胸口在林逸炜的搀扶下站起身。

　　他说，“我主人能够逆天改命，左右人的命运，他的幻术和阵法是我见过最厉害的。”23sK.com

　　姜豚说：“万物相生相克，他是天才没错，但不代表他是无敌的。”

　　“你有信心就好。”

　　反正已经背叛，黑衣人便再无所顾忌，“我感觉我主人心中有很深的仇恨，他变成这样应该也是因为仇恨。”

　　姜豚思索，按照壁画上所绘，他与欧阳家有着恩怨纠葛，可他为什么要连季城一起毁掉。

　　难不成这仇恨……还有季城？

　　当年的事情，其他人也有参与？

　　-

　　与此同时，欧阳家禁地。

　　从欧阳八行被逐出家门时，家主就采取了防御措施。

　　幻术铁笼便是专门为他打造，没想到几十年不见，此人力量强盛到了如此地步。

　　只用一招就将铁笼击碎，还将所有人引入了他的幻术中。

　　这是另一个铁笼。

　　是欧阳八行用幻术为禁地里所有人制造的，以彼之道还施彼身。

　　铁柱子是黑红色的，隐隐有火光浮现。

　　“好烫好烫。”

　　“全是火，没处下脚。”

　　“啊，我的手。”

　　“我的脚——”

　　笼子里的人被烫的上跳下窜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百章 为什么恨季城？免费阅读。https://xs.23sk.com 