
　　女人被方程的话问懵了，她直勾勾的盯着方程的脸，不敢相信似的发着呆！刚刚......他们明明确实亲了啊，怎么可能......是假的？

　　“不可能，我刚刚扮成了袁月的样子，故意在你吃面的时候开始沐浴，然后你慢慢地走过来，我们两个......我们两个就紧紧地抱在了一起，然后......然后你侧过头吻住了我，还抱起了我去了床榻上面！那些明明是真实发生过的事情，你为什么说是假的？难道......你就是因为害怕你的袁月她会吃醋，所以才不肯承认我们之间发生的事情吗？”

　　女人说着说着，还故意侧头看向一旁那满脸怒意的袁月，眼神很明显的就是在挑衅对方的怒火，挑拨离间的招术昭然若揭。

　　“方程，你刚刚......明明很享受的啊！你还说......今天的袁月跟平时很不一样，意思是不是说......我比她更有女人味、更能引起你的欲望......”

　　“你.......”

　　看着女人那副不知廉耻的样子，袁月就想举起手狠狠地扇在对方的脸上，打得她再也说不出来这么下贱的话！

　　“月亮，不必跟她动手，脏了你的手。这种人让我来就可以......”

　　方程拉住袁月，轻轻的在她的头上抚摸了几下，示意她相信自己，让自己来解决这个难缠的女人！

　　袁月看了看眼前的方程，又看了看被自己的蛊虫掐着脖子却还在媚眼如丝般勾引方程的女人，狠狠地呼出了一口气，然后站到了方程的后面！

　　而方程的这一举动却让那个觉得全天下男人都应该为自己的媚术所折腰的女人觉得，他是在保护自己、心疼自己，所以才没有让袁月来伤害自己，心中便更加的得意洋洋了！

　　“方程，你还是不舍的让她伤害我，对不对？刚刚我们之间......是有感觉的对不对？你刚刚......不是还跟我说了很多体己的话吗？那些话到现在好像还在我耳边环绕着呢！你说你会努力尽快把这里的事情安排好，然后找到离开这里的方法，就带着我回到那个世界去，要好好地带我去过属于我们的普通生活，对不对？你当时怀里抱着的是我，所以你才说出这些话的对不对？你还说会带着我回到你的城市，让我完全融入你的生活，从此以后你的家便是我的家，我想要的、我所希望的，你会一一都为我实现，你说你要让我做全世界最幸福的女孩儿！”ŴŴŴ.23sk.com

　　女人越说越激动，仿佛她嘴里的这些话下一秒钟就要实现了似的！

　　“我相信......这些话你都从来没有跟真正的袁月说过吧！你之所以今晚所这些话，就是因为你面对的是我伪装成的袁月，因为你说我不一样了，所以......我才是那个最好的，不是吗？你之所以觉得她好，无非是你还没有遇到我，不是吗？”

　　女人朝着方程毫不掩饰的释放着她女人的魅力，眼睛里就差飞出来个钩子直接把方程钩进去了！

　　只是.....她的勾引对于方程来说完全不奏效。

　　“你看看嘴唇上的胭脂......”

　　方程不当不正的来了这么一句，不仅把女人都问愣了，就连周围围观的袁月他们也都是微微一怔，不明白方程说这话是什么意思！

　　“我说之前的事情都是假的，都是我做出来的幻象，你不信。那好，你自己看看嘴唇上的胭脂......”

　　方程随手从桌子上拿过一个小铜镜，然后扔到了女人的面前。女人有些疑惑的拿起铜镜朝着自己的嘴唇照了起来，看了好一会儿，她似乎瞬间恍然大悟，然后用手轻轻的捂住了自己的嘴唇，不可置信的望向方程。她的目光下移，落到了方程的唇上、脖颈间和衣领处，干净一片，没有任何胭脂所残留下来一点点眼色！

　　“怎么可能......”

　　女人不甘心的摇着头，到现在依旧不肯相信方程所说的话确实是真的！

　　而这面，其他人也都看明白了，大家先是看了看女人嘴唇上那娇艳欲滴的红胭脂，又看了看方程嘴，完全没有半点胭脂的颜色！情侣间有过接吻经历的大家都会懂得，接吻时女孩子嘴唇上的口红胭脂难免会残留到男人的唇部、脸上、甚至是脖颈只间。所以看着方程这状态，似乎是真的没有跟那个抹着鲜红胭脂的女人有过任何的亲密接触！

　　“你......你怎么会？你是怎么发现我不是袁月的，我明明......明明已经掩饰得很好了啊！”

　　女人不敢相信的看了看自己的身上，她真的已经掩饰得很到位了。

　　“我之前已经观察袁月大半天的时间了，她的穿着细节、动作细节、包括语音语调我都已经拿捏得非常准确了，为什么......为什么你还是发现了我的破绽？我到底是哪里然你发现了问题？”

　　女人大声的叫到，这种全军溃败的感觉真的让她很不爽，她是个很自负的女人，而让她觉得非常满意的那就是她的外表以及她勾引男人的能力，就算是这次行动失败，但如果方程确实被自己勾引了的话，那么她也并不觉得这一次的任务是完全失败的！但是......如果从一开始方程就已经知道自己不是袁月，而且从头到尾都是自己在演一场独角戏，那么她就太卑微、太难堪了！

　　“从一开始我接近的是你假扮的袁月时，我就发现不对劲儿了！”

　　方程提到这里，突然间有些得意的笑了起来，随即他转过头看向一旁似乎还在生气的袁月，眼神里的意思非常的明显，那就是“你看，从一开始我就知道她不是你了！我厉害吗？”

　　袁月看着方程这副求表扬的样子，也实在是气不起来了，忍不住了笑了出来！方程看到她笑了，这才满意的回过身来继续看向那个女人！

　　“你身上的香味......率先暴露了你不是袁月的身份！”

　　方程实话实说！

　　“我身上的香味？我特意闻过袁月身上的香粉味道，就是那种清新的香粉味道啊！我平时用的都是花香，所以我还是特意去袁月她常去的那家店买的她常用的那种水果香粉，怎么可能出错呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百五十五章 假象（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 