    

    深夜，龙翼从办公室的椅子上挪到会客沙发上，把自己放平躺下想放松放松绷得太紧的神经，躺了半天却依旧怎么也睡不着。

    思索良久，他起身披了件军大衣，搭了辆车，离开了办公室。在前往中心医院的路上，他给管童打了个电话，让刘佳琪把办公室打扫一遍。这些日子以来，办公室基本快成了垃圾场了，涉及机密事情太多，他让刘佳琪不要打扫，免得有什么文件自己找不见干着急，现在再不打扫，估计他自己也踏不进去了。趁这功夫，是时候去见见林子聪了。

    路过外科的病房，伤兵们无忧无虑的嬉笑吵闹即便在夜里也没有消停，不过这噪音反而让龙翼觉得松弛多了，想了想，索性找了张空床眯了半个小时，然后再慢慢踱到林子聪的病房里去，脑袋混乱着见林子聪，不太好。

    一推门进去，林子聪从文件堆里面抬起头来，斜斜一笑。“嗯，大忙人来了？咋，又来限制我，不让我看文件，让我一天处理文件不能超过50件？别惊讶，我的伤好多了，管童给的这些文件都是经过孙医生同意的，这个量，她说现在对我没什么伤害。嘿，你看看，啥时候读文件都成了伤害了？……”感觉不太对，林子聪停下来看着龙翼。“看起来有什么事情？”

    龙翼心不在焉地笑笑，走到床边坐下，脱下军大衣搭在床沿上，道：“有三件事情我实在拿不定主意，想来问问你的意见。”

    林子聪索性把文件都放下来，将左胳膊摆好，然后半躺着：“嗯。说吧。”

    “第一件事，是关于第九行动组的任务问题。从他们上报的报告来看，似乎那里有很多重要的机密，但是都过了我十多年，那一代人都已经死完了，就算我们能够拿到这些机密，又能怎么样？在这个事情上将我们实力最强的一个分队派出去，值得么？”

    “这两天整个地下城基地的态势有些微妙，我得到一些消息，竟然是机械城方面也对第九行动组任务有所反应。首先不管为什么有所反应，这个事情机械城是怎么知道的？难道说……我们这边有机械城的卧底？”

    “但是反过来再想想，这事情就让人背后出冷汗，人类莫非在机械城那边也有卧底？没有卧底，这个消息是怎么传出来的？我们本身的一些行动都是对外绝密的，那么机械城的作战方案自然也是绝密的，我们这边又是通过什么手段获得的？我们的行动组，本身就是秘密行动的核心部队，难道在地下城基地、机械城内部，还有比我们更隐秘的部队存在？他们又是通过什么手段获取到这些消息的？”

    林子聪点了点头，也在思索：“第二个事情？”

    “第二件事情，便是这消息的来源。这消息竟然是从贺氏集团那边过来的！透漏消息之人，真是贺家二小姐。名义上说是想跟我们结盟，说他自己跟家族不对付，给自己留一条后路，但是留后路一途，对于这样一个势力极大的商业家族来说，有必要么？那么问题也就来了，他们对于这盟约，有多少的诚意？”

    “从表面上，贺二小姐说是希望得到第九行动组挖掘到的一些残片作为回报，我看了历史资料上说当时那里存放了一些机械城遗落的战舰残骸，这个东西这么久了大约也没什么价值，给他也就给了，但是他们的真正的目的在哪里？会不会跟我们结盟本身就是冷凌那边对于我们挖的一个坑？这个坑目前从我们这边的情况来看，我们既不能揭明，也不能避开，更不能反抗，把贺二小姐重新推回到雇佣兵团那一边，着实是个麻烦事。”

    林子聪看起来并不觉得问题很严重，嘴巴一张：“那么第三个事情是什么？”

    “第三个事情，就是基于上面两个问题我做出的一个决定，我已经通知了伍牛，让他带着一些人，前去接应。我怕那个消息是真的，第九行动组会在废墟那边吃亏。”

    “前些日子伍牛不是带着集团军的兵杀出重围，第三集团军那边不是有嘉奖么，上次的行动让高醒乐那边对我们这边的印象极好，他跟我想要这个伍牛，我没明说给，恰巧这次我们需要派人去支援，我就给他打了个招呼，让伍牛带着他的人前去支援，结果高醒乐那边倒是对这个安排很是乐意，我猜他一方面是觉得我们主动邀请他的人自然是同意伍牛派驻到集团军里面的这个事情，另一方面也是希望历练他的人，这个事情到底没有什么坏处。这个事情事出紧急，我想你也伤重，就先去做了，但是心里是终有些放不下，所以还是来请示你一下。”

    林子聪静静听完，面无表情，就这么看着龙翼，足足过了有七八秒的时间。

    龙翼也这么看着林子聪，那一双黑沉沉的眼珠子里面，看不到欣赏、看不到情绪，同样看不到不满。那眼眸里面，是一望看不见底的深渊！

    龙翼听见自己咽唾沫的声音，手心微微有点出汗。

    然而，林子聪噗嗤一声笑了。

    “嗯，不错，这才是我该有的副官！”林子聪恶作剧式的一笑。“这里面，恐怕还有两件事你没有说吧？”

    “嗯？有么？”龙翼却有些蒙了。

    “另外的两件事，第一个，恐怕是各方面对于我们这边工作的压力吧！这个压力会表现在两个方面。最近的会议上，本来该属于我们的利益，是不是莫名其妙就被人挪用了？这事情让你愤怒、焦虑、但是看起来却是无计可施？很多人看起来都不是完全跟我们站在一起的。”

    林子聪长呼了一口气，似乎他已经能够感受到龙翼所面临的压力。

    “另外一个表现，则是我们队伍内部的这种内耗，虽然没有大的动作，但是小动作却在不断爆发出来，是不是？这个内耗，一个是我们行动组与雇佣兵团之间的矛盾，另一个，恐怕行动组内部也有吧？比如说在后勤上的分配问题、任务上的绝对执行等等？”

    龙翼点了点头。

    “第二个事情，恐怕是你觉得我们手里现在无人可用。是不是？”

    龙翼同样点了点头。这头点的十分沉重，显然他并不太想扯出这两个话题。

    林子聪淡然一笑，坐起身来，用右手拍了拍龙翼的肩膀，道：“其实这些个问题不是你指挥不力的问题，它们是有背景的，非你之力也很难解决。如果能从表面上解决，你也不会觉得头疼了。之所你觉得棘手，就是因为他们各自有着各自的背景，又或者说，它们联合在一起，组成了一个让你看不透的背景，这样，你才会觉得为难。因为，你动了其中一个问题，其他的问题就或许会因为它的改变而改变！”

    林子聪的笑容很是深沉，龙翼猛然发现，原来在他面前的林子聪，从来都不是个公子哥儿，看着他，似乎在看一座山，那高高在上的山峰，充满了传奇和深沉，让他看不透却又无限向往。

