    南艺看了看天花板，心中的惊喜一闪而过，转而她又佯装没听见。

    她漫不经心地问：“傅总，你觉得我的那个模式可行么？”

    傅辰愣了片刻，眼中闪过一丝失望，她根本就没听他说话，还在考虑她的方案。

    “可行，你别着急，很快就会出结果了。”

    南艺的项目是新型的产销模式——服饰高定双直播。

    既直播展示设计师草图及成品样衣展示，又直播客户订购衣服的制作全过程，进而增加高定客户的新鲜感、参与感和信赖感。

    这种直播方式既丰富了客户体验又可推广公司品牌。

    另外，在每一件高定服装上推行一件一码，可追溯质量品质，也带给了客户满满的仪式感。

    一件高定服装从设计到成衣，再到打包邮寄，均全程直播的新销售模式。

    傅辰顿了顿手中的钢笔，他知道最难的不是建立新模式，而是为品牌打开市场，继而让这种新型的产销方式和服装品牌得到认可。

    南艺的事业心跟她微不足道的事业一样都是刚起步，傅辰也不好打击她，大不了他从中扶持帮忙，她总是会成功的。

    只是，南艺显然一丁点想跟他结婚的想法都没有，至少现在她没有。

    不多久，贺炜领着唐笑笑、隋宁走了进来。

    南艺紧张地看着二人，只是唐笑笑和隋宁脸上没有喜色，尽是沮丧。

    站在傅辰身边的南艺有些失望，“没通过？”

    沉默良久，唐笑笑转而给了她一个大大的微笑。

    “有点遗憾，以为会是全票通过，结果是90%通过率过的！”

    故意逗南艺的隋宁和唐笑笑向她报以无比灿烂的微笑。

    南艺则转身抱着傅辰一顿晃，嘴里不停地念叨，“我说什么来这？姐是有实力的，一定能过！”

    姐？

    刚才这位姐不是瘫在沙发里愁眉苦脸么？

    傅辰看着高兴，任由她胡闹。

    南艺突然兴奋地搂住傅辰的脖颈，“傅辰，你怎么那么优秀？你的这个基金项目成就了多少人的创业梦想啊！”

    说完，她激动献吻一枚、两枚、三枚......

    后来，南艺索性吻住傅辰不松口了。

    傅辰因着外人在，一直推拒她，但后来也渐渐迎合她，收紧了她腰肢将她揉进了怀里。

    三人尴尬到目瞪口呆。

    贺炜一个眼神示意唐笑笑、隋宁出去，然后轻轻地关上门。

    隋宁不好意思地看了看贺炜，脸颊绯红，“艺艺与傅总的感情真好，你是不是总被喂狗粮？”

    “那怎么能说‘总’呢？那是一直，好么？”

    贺炜吐槽，“我这只单身狗，一天天吃狗粮吃得饱饱滴！”

    唐笑笑和隋宁被贺炜逗得咯咯直笑。

    贺炜抬手看了看表，又看了眼隋宁，“走吧，隋小姐，唐小姐，我请你俩吃顿工作餐。”

    几天后，南艺收到了瑞驰集团拨付的第一笔投资款，共计4000万元。

    拿到这笔巨款，南艺向傅辰请了假。

    她带着唐笑笑、隋宁和同意入股跟着她一起干的冯覆，风风火火地杀到了每文服装有限公司。

    南艺看到了在门口低头哈腰欢迎他们的舒放父亲，舒玉良。

    上次群体事件舒玉良也受了伤，他老婆痛哭流涕的抱着舒玉良的画面在南艺脑中尤为深刻，只是舒放的母亲不是兰姨。

    那兰姨和她是什么关系？为什么会同舒放出现在法院？

    当舒放看到南艺和唐笑笑时，脸瞬间垮了下来。

    “我日，南艺、唐笑笑？”

    “你们还真是阴魂不散，怎么又看上我这个小破厂了，这么上杆子来当接盘侠？”

    一身白色职业羊绒套装的南艺礼貌地笑了笑，将收购计划等材料放在桌上。

    “若不是舒经理经营有方，怕是我们连当接盘侠的机会都没有啊！”

    参会的每文中高层管理者听到这，都笑出了声。

    舒放不知好歹，上次吃了亏这次还没学乖，“你们笑个屁，公司办不下去还不是因为你们？”

    每文的销售经理叶淮不客气地怼了回去，“因为我们？舒放，你还要不要脸呐？”

    “一个初中都没毕业、完全不懂管理的社会渣滓还有脸在这甩锅？”

    他的话得到了每文老员工的认可，底下开始嗡嗡的议论舒放。

    舒玉良看不过眼，赶紧让他们保持安静，又狠狠地剜了舒放一眼。

    南艺此时已经准备好了。

    “各位请安静一下，我叫南艺，目前是瑞驰集团的董事长行政助理，这次我仅代表我个人对每文项目收购以及收购后善后事宜，进行简单的阐述。”

    说完，南艺开始用会议室的投影仪开始做项目陈述。

    当她说到收购价格为标的价格的95%时，即3150万时，舒放炸了。

    其实这个价格已经不低了，只比每文的预期少了5%而已，显然舒放是因为收购人是南艺她们才心生不满。

    舒放突然打断了南艺的陈述，“看我们好欺负是不？直接砍了5%，你知道这些钱是多少工人的工资吗？”

    “舒经理，我对工人是有安排的。贵公司的中高层及工人愿意留下的，每人上浮原工资的10%继续从事原工作。”

    南艺就知道舒放在，这个会就开不顺当，她可不希望让舒放这只烂鱼腥了这一锅汤。

    底下的众人都十分高兴，开始窃窃私语。

    他们没想到傅辰的女友不是花瓶，不仅语言表达能力强而且还深谙收购之道，她以保障了绝大多数人的利益来换取收购成功。

    舒放没想到收购案里还有给老员工加工资这一项，看到其他人欢腾，她更加不忿。

    她将手中的资料砸向了南艺，“就算这公司烂在老娘手里，也他妈不会卖给你。”

    南艺躲过了砸过来的资料，一脸鄙夷地看着舒放。

    “舒经理，你不会觉得这样一个运转困难，负债累累的小服装公司还能给你带来意外之财？难道你以为收购和骗保一样简单？”

    被激怒的舒放起身过来要撕扯南艺。

    冯覆见此，钳制住舒放伸过来的手，身手利落敏捷。

    “我告诉你南艺，趁早死了这条心！我现在是公司最大的股东，我不卖给你谁都没招儿，你少在我这招我恶心！”

    南艺看到满嘴脏话的舒放不怒反而觉得好笑，这不正是她强弩之末的表现吗？

    “舒放，你觉得除了我，还有人收购你这破烂公司？”

    “这位小姐，话不能说得太满！怎么就没人收购这公司呢？我也是很看好这家公司。”

    循声望去，一身笔挺西装外披黑白棋盘格大衣的陈宇泽带着一队人走了进来......

