
　　唐凡的这块小石头，外表平淡无奇，可是切口处同样散出了帝王绿的颜色！

　　“三块帝王绿，白象山庄果然名不虚传啊！”

　　不知道是谁说了一句话。

　　唐凡看向苏浩，不屑道：“你看好了，帝王绿……玻璃种！”

　　“这……不可能！”

　　苏浩双腿一软，面色苍白地坐在了地上。

　　莫妍和古梦然激动得浑身发颤，唐凡，果真给她们带来了惊喜！

　　“苏浩，你想反悔吗？”

　　唐凡上前一步，冷冷地逼视着苏浩。

　　“我不服，这里面一定还有变种，再说……我的石头比你的大，我要和你算整体价格！”

　　苏浩挣扎着站了起来。

　　“好，那我让你心服口服！”

　　唐凡大手一挥，指使工作人员将这块石头的皮壳全部切开。

　　苏浩的心砰砰跳着，眼睛都没眨一下。

　　可奇迹并没有出现，普通凡眼又如何比得了唐凡的紫瞳神目。

　　这块小石头千年难得，竟然是一块完整的玻璃种帝王绿！

　　哪怕苏浩的石头大，可整体价格上仍然相差太多了。

　　苏浩面目狰狞，不可思议地看着眼前这一切，放声惨笑。

　　“苏浩，无论比什么，你都不是我的对手！”

　　唐凡的话如同闷雷，震得苏浩双耳嗡嗡作响。

　　“二十亿，拿来！”

　　唐凡缓缓伸出了手。

　　苏浩连连后退，他还无法接受眼前的事实。

　　“唐兄弟，我一会儿就给你转二十亿！”

　　东方战龙面不改色，丝毫没把二十亿放在心中。

　　他此时开口，也是向苏浩施压。

　　“苏浩，拿钱！”

　　唐凡步步紧逼。

　　“唐凡，你不要逼我！”

　　苏浩心痛如刀割。

　　他明白，此事一旦传回苏家，他将彻底失去了接班人的位子，更会成为笑料。

　　他损失的不仅仅是这二十亿，唐凡已经在精神上彻底将他击垮。

　　“愿赌服输，天经地义！”

　　唐凡没有半点怜悯，如果输的是自己，苏浩可不会饶过他的命。

　　“好，很好！”

　　苏浩咬了咬牙，从身后叫来属下，给唐凡的账户上转去了二十亿。

　　唐凡看着手机上到账的短信，内心砰砰跳。

　　“唐凡，但愿你有命将这笔钱花完！”

　　苏浩说完，带着人离开了。

　　唐凡看向东方战龙，说道：“走吧！”

　　东方战龙立即将唐凡请到了楼上。

　　不等唐凡说话，东方战龙先说道：“唐兄弟，我现在就给你转账。”

　　唐凡客气道：“不用了，要不是有花总的帮忙，我也不能取胜。”

　　花如凤笑道：“小弟弟，这是你自己的本事，那块石头我们所有人都看走了眼。”

　　“唐兄弟，我说出的话不能反悔，输了就是输了！”

　　唐凡还是摇头：“如果没有你参与赌局，苏浩也不会同意，我们扯平了！”

　　东方战龙听出唐凡不想欠他人情，便也不再坚持。

　　花如凤想了想，说道：“小弟弟，你看这样可以不，把切开的那三块石头卖给我如何？”

　　唐凡点头道：“如果花总喜欢，那就卖你了，反正我又不喜欢。”

　　“那好，三块石头，总价二十亿！”

　　唐凡笑了笑，终究没再反对。

　　看起来对方也没有恶意，只是想交下他这个朋友。

　　唐凡看向东方战龙，说道：“请龙皇躺好，我为你疗伤。”

　　“唐兄弟，你就叫我一声大哥好了！”

　　唐凡也不多话，又仔细检查了一下他的腿，说道：“你伤的是腰椎神经，只要神经恢复，腿自然也就好了。”

　　“有劳了！”

　　唐凡掏出银针，飞速射进东方战龙的相关穴位，再利用紫瞳神目的愈合功能，一点点修复着他的神经线。

　　“有……有感觉了！十年了，终于有感觉了！”23sK.com

　　东方战龙激动地大叫起来，在唐凡的治疗下，他冰冷的双腿渐渐温热起来，还有微微的痛感。

　　“不要动。”

　　唐凡又射出几根银针，伸手开始推拿他那已经有些枯萎的双腿，淡淡地说道：“一掌就能把你打成重伤，此人的境界太高了！”

　　“你……你都看出来了？”

　　东方战龙满脸的不可思议，他当年受伤的原因，根本没有几个人清楚。

　　“任何身体，在我眼中都没有秘密可言！”

　　唐凡无比自信地说道，轻轻一拍，所有银针都从东方战龙的身上飞了出来，依次落入他的手中。

　　“翻过来，我再给你治别的病……”

　　唐凡神色古怪地笑道。

　　东方战龙脸色通红，不敢再说话了，生怕唐凡说出他的秘密，老老实实将身体翻了过来。

　　花如凤站在一旁，满脸期待地咬着嘴唇，十分娇媚。

　　唐凡再次将银针射入他的下腹处，说道：“其实，你本来没有这毛病，只是受到了腰伤的影响。”

　　“对对……”

　　东方战龙松了一口气，抬头看向花如凤，一脸得意。

　　“切！”

　　花如凤不屑地哼了一声。

　　“战龙大哥，有反应了吧？”

　　良久之后，唐凡收了银针，不怀好意地盯着东方战龙的腿间。

　　“有了……”

　　在外叱咤风云的东方战龙，此刻也抑制不住激动。

　　他感觉到了小兄弟的生龙活虎，特别是当他看向一脸期盼的花如凤时，反应更为强烈了。

　　“要不，你现在就去试试？”

　　唐凡坏笑道。

　　“讨厌！”

　　花如凤羞涩地推了唐凡一把。

　　“花老板，我说话算数，等你试用过之后，可以好好谢我了！”

　　花如凤痴痴笑着，她在外伪装放浪的女人习惯了，并没有在乎唐凡的调侃。

　　她说：“小弟弟，我和你也算不赌不相识，你认下我这个姐姐可好？”

　　唐凡笑道：“那就看是哪种姐姐了，如果是晚上需要陪的那种，我可不干！”

　　“哈哈……”

　　花如凤大笑，伸手搭在唐凡的肩上，感慨道：“姐姐如果再年轻十岁，还真敢勾搭你。不过现在人老珠黄，可比不上你身边那两位美少女呀！”

　　“二位，你们现在可以告诉我真正的身份了吧？”

　　唐凡收起笑容，一脸正色。

　　“我知道，瞒不过你。”

　　东方战龙目中流露出追思，淡淡地说道：“若不是双腿残疾，我现在或许还是统领南境百万雄兵的主帅！虽然我现在远离军营，但仍在暗中为国家做一些隐秘的任务。”

　　唐凡并没觉得意外，说道：“如此说来，鼎鼎大名的翡翠女王花如凤，应该是位特工女王才对！”

　　花如凤无奈道：“是呀，我曾经是他的学生，后来被他给泡了！”

　　唐凡接着说道：“那些所谓的与你春宵一刻后全都消失的男人，全都是敌人吧？”

　　花如凤赞叹道：“你还真是聪明！”

　　“那么，我所有的疑问也就解开了。”

　　唐凡的目光突然看向里间的小门，笑道：“白静怡，别藏着了，带着你身边的那位将军出来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第98章 秘密战线免费阅读。https://xs.23sk.com 