    骆飞说着往屋子里走，又道，“还不是为了乔梁的事，这次非得将他拿下不可。”

    “乔梁又咋了？”赵晓兰听到骆飞提及乔梁，不由问了一句。

    “没什么。”骆飞摆摆手，懒得多谈，“这次一定要将乔梁给收拾了。”

    赵晓兰见骆飞不说原因，也没再问，她知道骆飞对乔梁不满已久，这次虽然不知道什么原因又要针对乔梁，但看骆飞的样子，显然是下了决心。

    一旁的赵晓阳听到这话，心思明显活络起来，看着骆飞，“姐夫，乔梁要是被拿下，那松北县長的职位岂不是空出来了？”

    “嗯哼。”骆飞鼻孔里哼了一身，转头看了赵晓阳一眼，“你想干什么？”

    “姐夫，你看我去当松北的县長如何？”赵晓阳眼神热切地看着骆飞。

    “你？”骆飞嘴角一扬，这小舅子屁股一翘，他就知道打的是什么主意，这会毫不客气地给对方浇冷水，“你不行。”

    “姐夫，我怎么不行了？”赵晓阳急了起来，“我当城建开发集团的总经理也有一段时间了，论级别论资历，我怎么就干不了这松北的县長了？”

    “我说你不行你就不行。”骆飞哼了一声，“就你那能力，干个总经理都够呛，你还想当县長。”

    “姐夫，我能力也不至于那么差吧。”赵晓阳苦着脸，也就是说这话的人是骆飞，这要是换成别人，赵晓阳非得一拳打过去，他一直都认为自己能力出众，就算是没有骆飞提携，他也能混得不错。

    骆飞没接这话，而是道，“你现在在城建开发集团干着总经理就挺好的，别老想着别的。”

    赵晓阳闻言神色有些不甘，他一直想着弄个县長或者区長当当，将来的进步空间也大点，至少比在城建开发集团这种单位更有前途，但骆飞却一直不太支持他的想法。

    骆飞瞅了赵晓阳一眼，知道赵晓阳不甘心，骆飞却是不想松这个口，自家人知道自家事，赵晓阳的德行他是清楚的，本事不大，弄钱却是很有一套，要是真把对方放到县区去担任主官，指不定给他闯出多大祸来，倒不如让对方老老实实的呆在城建开发集团，这样他也能踏实点。

    赵晓阳依旧不死心，转头向姐姐赵晓兰求助，赵晓兰见状便说了一句，“老骆，你就让晓阳去试试呗，没试过你怎么知道他不行？”

    “他行不行你心里没数吗？”骆飞没好气地说了一句，旋即走向书房，“行了，我还有点事要处理，你们都别烦我。”

    骆飞进了书房，随手将房门反锁。

    拿出手机打了个电话后，骆飞脸色有些难看，奚兰目前仍一直呆在松北，这成了骆飞的一块心病，尽管他对奚兰做出各种威胁，但奚兰却是不管不顾，浑然没把他的威胁放心上，骆飞也不敢真的采取太过激的动作，上次让鲁明找个借口抓人，最终市局派去的人却因为乔梁的干预而灰溜溜地回来，鲁明做事明显也是畏首畏尾，这让骆飞十分不满，但骆飞的怒火最终都迁怒到了乔梁身上，这也是他这次有了借口后，坚决要将乔梁调离松北县長岗位的原因，就算没办法将乔梁一棍子撸到底，也要让乔梁付出代价。

    拿着手机，骆飞怔怔出神，他目前仍派人盯着奚兰，所以对奚兰的一举一动都十分清楚，知道奚兰在松北投资，并且和乔梁见了多次，两人现在俨然关系十分不错的样子，这也让骆飞对乔梁更加恼火。不过这些并不足以引起骆飞的担心，骆飞真正担心的是奚兰去过多次松北县大院，已经和唐晓菲碰过面，这让骆飞心里十分不安，不知道奚兰是否已经认出唐晓菲，特别是奚兰现在好像故意呆在松北不走，更让骆飞心里不踏实。

    有时候骆飞也会想，其实就算是让奚兰和唐晓菲相认，好像也没什么，但骆飞潜意识里就是接受不了这个结果，特别是唐晓菲喊了他二十几年舅舅，如果让唐晓菲知道她是他的亲生女儿，骆飞不知道该如何面对唐晓菲。

    拿着手机发呆，骆飞心里乱糟糟的，最近私事公事都让骆飞的心情格外烦躁。

    就在骆飞发呆时，市区的街道上，郑国鸿和秘书张尚文已经吃完夜宵，正沿着街道继续逛，郑国鸿显得兴致勃勃，逛了一会后，郑国鸿突然转头对张尚文道，“小张，你打个电话给郭兴安，让他出来陪咱们逛一会，顺便给咱们当当向导。”

    “好。”张尚文点了点头，对郑国鸿的吩咐并不意外，郭兴安能调到江州来，是郑国鸿亲自点的将，郑国鸿这次到江州来泡温泉，也许不会通知骆飞，但不大可能瞒着郭兴安。

    张尚文拿出手机给郭兴安打电话，电话接通后，张尚文立刻道，“郭市長您好，我是张尚文。”

    “张处長，你好你好。”郭兴安话里透着热情，他的手机里存有张尚文的号码，这会见张尚文这么晚给他打电话，郭兴安第一时间就意识到可能是郑国鸿有什么指示，声音不由多了几分恭谨，“张处長，是不是郑書記有什么指示？”

    “谈不上指示，我和郑書記在你们这逛街呢，郑書記让您出来给我们当向导。”张尚文笑道。

    郭兴安听得一愣，不大确定地问道，“张处長，你和郑書記来江州了？”

    “对。”张尚文笑着点头。

    郭兴安心里一震，立刻道，“张处長，你和郑書記在哪？我马上过去。”

    “郭市長，具体的地方我也不太熟悉，这样吧，我给您发个实时定位。”张尚文道。

    “好好。”郭兴安忙不迭点头。

    挂掉电话，郭兴安接到张尚文发过来的定位后，第一时间就赶紧出门，心里着实意外不已，郑国鸿竟然不打招呼直接来江州了，不会是又出什么事了吧？

    也怪不得郭兴安会这么想，毕竟上一次郑国鸿过来，是亲自督导松北县金发塑料厂的污染事件，把市里的干部批了一顿，郭兴安真怕郑国鸿这次过来，又是出了什么事。

    从宾馆楼上的宿舍下来后，郭兴安甚至顾不得打电话等司机过来，直接就打车来到郑国鸿和张尚文所在的马路。

    下车后，郭兴安很快就看到张尚文冲他招手，连忙小跑了过去。

    跑到郑国鸿跟前后，郭兴安小心观察了一下郑国鸿的神色，恭敬道，“郑書記。”

    郑国鸿看了郭兴安一眼，似乎看出了郭兴安的心思，笑呵呵道，“兴安同志，不用紧张，我这趟过来不是公事，是专门到你们这边来泡温泉的。”

    郭兴安听了心头一动，“郑書記您是到温泉小镇来泡温泉？”

    “对。”郑国鸿点点头，“这是廖谷锋同志推荐的，听他把这里的温泉说的多么多么好，我也来体验一下。”

    郭兴安闻言，心想这位郑書記和之前那位廖書記的关系似乎比外人想象的更紧密。

    心里的想法一闪而过，郭兴安笑道，“郑書記，下次您要过来前，提前让张处長给我打个招呼，我帮您安排妥当。”

    “不用，我只是私人过来，就不必搞得兴师动众劳民伤财了。”郑国鸿微微一笑。

    郭兴安听了只能陪着笑，一时不知道说什么。

    郑国鸿这时话锋一转，道，“兴安同志，刚刚你过来之前，我和小张已经逛了一会了，你知道我对你们江州的印象是什么吗？”

    “是什么？”郭兴安神色一凛。

    “你们江州呐，城市管理水平还有待提高，刚才我一路走过来，街面上的小摊小贩乱摆乱放，路面上的电动车更是随意乱窜，交通隐患不是一般的大，老话说的好，细节处见真章，从这些小细节可以看出你们江州市的城市管理水平需要更进一步提高，江州市作为咱们省内的经济重镇，这城市管理水平明显跟江州市的经济体量不相称嘛。”郑国鸿淡然说道。

    “郑書記您批评得是，回头我一定召集相关部门负责人认真研究对策，一定努力改善管理不足的地方。”郭兴安一脸严肃地说道。

    “别这么严肃，咱们现在只是私下谈谈，这可不是开大会的时候把你们拎出来批评。”郑国鸿笑着拍了拍郭兴安的肩膀。後續快睹，搜維幸恭钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。郑国鸿亲切的举动让郭兴安心里一下放松了不少，从郑国鸿的举动来看，郑国鸿是把他当自己人的，这让郭兴安心里又有些激动。

    郑国鸿顿了顿，又道，“兴安同志，我刚才那么说，不是说街面上不允许小摊小贩经营，这些流动商贩是我们城市的重要组成部分，为城市的发展做出了重要贡献，有的地方在执法时，直接采取一刀切，统统不允许街面上的摊贩摆摊经营，这是不可取的，我们在执法时应该多一些温度，为普通老百姓多想一想，像这些流动摊贩，我们在不影响市容市貌的情况下，是否可以考虑多划出一些区域……包括对电动车的管理，路面上的机动车道和非机动车道划分是否合理，你们管理部门应该要有充分的调研嘛……”

