    此时的永恒依然在和生命法庭争锋。

    或许用争锋来形容有点不合适，因为这可不是单纯的争夺胜负，而是理念、存在甚至话语权的争夺。

    他们的战斗理由要比那些东西残酷的多。

    生命法庭所遵守的东西要是含糊一点的形容，那就是平衡！

    而这种平衡本来应该是存在的规律之类的东西，但是现在却是按照生命法庭的思想而达成的“受控制的平衡”，而这个控制者就是生命法庭本身。

    平衡的作用从来不是单纯的协调，它是正与反的中央，是天枰的中点。

    失去了平衡，那生与死、存在和破坏、高与矮等等衡量的价值都会失去。

    而此时的永恒之所以和生命法庭以这种不死不休的姿态战斗着，那可不是简单的因为生命法庭想要阻止永恒他们的掠夺。

    同样作为这个世界上最高位的神明，永恒他们的做法不可能把全部的好处都笼络在自己的手中，生命法庭即便不能从这些家伙的手里得到另一份权柄，但是变强这种事情，在世界开始升格的同时就已经降临在了他的身上。

    掌握的范围越大，那么权柄本身所蕴含的力量也就越大。

    也正是因为这样的理由，永恒怎么可能容忍生命法庭继续存在呢？

    生命法庭的存在就是给永恒他们的目标增加难度，甚至为了“平衡”生命法庭能够舍弃自身的立场。

    他具备和人类相似的思考方式，但是却从来没有把“人类”当做过自身的立场。

    人是无法理解神明的，就像是蚂蚁无法理解人类一样。

    在永恒他们打破了平衡的那一刻，他们就做好了掌控一切的心理准备。

    其中当然包括了生命法庭可能作出的阻碍，在哪个时候的他们眼中生命法庭，不过是一个阻碍而已。

    甚至这个阻碍都算不上强大。

    唯一让生命发题此时变得更致命的原因，那就是生命法庭所拥有着的力量，在他现身开始了永恒战斗的那一刻开始，就足以动摇永恒他们对这个世界的统治。

    不是因为生命法庭变得更强了，而是永恒他们对这个世界的掌控力开始变弱了！

    那个时间点，就是布尔凯索带着哈洛加斯圣山和那些大天使与地狱魔王一同来到了这个世界的时候！

    当时生命法庭就发现了这个变化，但也意识到了这对于永恒他们来说是一个机遇！

    如果那些外来的规则被这个世界所适应，将外来的变成了本土的东西那么生命法庭就会连躲藏的能力都失去。

    毕竟让一切达成平衡所需要的时间，可远远的超出了永恒他们得到和自身存在几无差别的规则的过程！

    “无限正在衰弱！你还是不打算放弃自己那种无知又自大的想法吗？”

    生命法庭的身上到处都是伤痕，如果不是无限开始变得衰弱，和无限一体双身的永恒此时大概已经将他逼到了绝路上。

    而不是像现在这样，生命法庭依然在苦苦支撑。

    虽然生命法庭从来都没有在意过所谓的“快乐”这种情绪，但是此时的他却发自内心的产生了这种情绪的波动！

    面对着自己的抗争终于出现转机的现在，他多少还是会产生这样的情绪。

    这本事就是值得他感到兴奋的东西！

    “当然，你没有机会像是之前一样扯住我的后腿了！你现在有了不能逃跑的理由，那么你就将会面对消亡！”

    永恒这样回应着生命法庭。

    生命法庭在原本就不足以战胜永恒的情况下能够牵扯住永恒这么多年的精力，依靠的不是那差了一个档次的力量。

    生命法庭的敌人从来都不是只有永恒一个！

    他要面对的是得到了好处之后，变得越发贪婪的湮灭、为了变得更强，不惜代价的永恒，还有有资格成为其中最强大的一个，但却因为伤势暂时无法出现的无限！

    还有那个让他有些捉摸不透的死亡。

    四位几乎代表了这个世界全部规则的存在，从生命法庭打算发起反抗的那一刻，就成为了他的假想敌。

    只不过漫长的时间之中，只有没有落下伤势的永恒能够出现在他的面前而已。

    在永恒在没有真切的抹除他的存在之前，生命法庭可以无休止的带给永恒威胁！

    但那只不过是猎物和猎人之间的争斗而已。

    现在才是最好的逆转彼此身份的机会！

    永恒正在衰弱，这就是生命法庭唯一的，也是最适合发起决死之战的机会！

    当无限消亡的那一刻到来，那么永恒也将会失去战胜另一个世界的能力！

    无限身上所蕴含的权柄和规则，其中没有哪一个能够强大的抵达永恒所处的程度。

    但无限是无数没有站在巅峰的规则的整合！这些规则一旦离开了永恒一方的掌控，那么他也就失去了对这个世界的最高权限！

    为了这个机会，生命法庭才不在乎自己会不会消亡！

    只要永恒不得不面对妥协就足够了！

    尤其是生命法庭发现了另外一个世界的平衡身影的那一刻，他就不在乎自己是否依然存在了！

    “当然，我从来不会怀疑你的力量。只是你杀死了我之后，什么都不会得到。”

    生命法庭正中间的那个脑袋笑了笑，笑的十分的惊悚！

    如果说伊瑟瑞尔这个平衡大天使代表着人性的平衡，那么生命法庭就是对人性毫不在意的那种。

    他！更倾向于“平衡”本身！

    永恒看着生命法庭咬了咬牙。

    没有人会比他更确定生命法庭所说的真实性了。

    为了抹消平衡他才会和生命法庭发生战斗，即便他战胜了对手，杀死的对手，也不会变得更强。

    永恒怎么可能放任平衡继续存在呢？

    但是看着生命法庭有恃无恐的样子，怒火一点点的攀上了他的内心！

    这也是永恒正在失去对这个世界绝对掌控力的表现！

    永恒的这种想法在那些同档次的存在之中向来不是什么秘密！甚至他就连掩饰的打算都没有过！

    平衡限制了那种不受控制的膨胀！

    当平衡的力量被抹消的时候，无止境的膨胀所带来的就不再是注定的灭亡了！

    虽然世界发展的走向很可能变得畸形，但是那也意味着永恒会失去控制的强大起来！

    这一点不光生命法庭知道，死亡也知道！

    所以死亡才会抓住了机会，费尽心机的得到了一份平衡！甚至这种平衡不受她的钳制也没有关系！

    即便掌管着这份力量的存在不是死亡自己，而是神性正在向着人性转变的曼哈顿博士！

    只要平衡依然存在就足够了！

    那样无止境的膨胀只会走向灭亡！

    这没有什么不好的！

    曼哈顿博士会妥善的管理这一切，那个家伙本身是从人类转变成现在这个样子的，他的想法不会超出人类的思考方向。

    死亡能够确定曼哈顿博士会在关键的时候作出什么样子的选择！

    这不是因为他是曼哈顿博士所以才会被死亡这样揣度，也不是因为他是一个人类，那是因为平衡本身就代表着这样的力量和权柄！

    再怎么，他也不会忘记过去的痕迹，因为同时存在于过去，现在和未来的曼哈顿博士无力更改这些！

    同时观测过去未来和现在的曼哈顿博士，不可能否认自己的出生！

    否认过去，那就是扼杀未来。曼哈顿博士不会做出这样愚蠢的行为。那只会让“曼哈顿博士”失去此时的一切，成为一个不是他自己，但却和他有着相似力量的存在而已。

    高阶天堂的废墟之中，曼哈顿博士和死亡对峙着，谁也没有先说话。

    他们对彼此的想法多少有些猜测，并且达成了相应的默契。

    只是两个家伙的眼神一样的坚定，没有谁会放弃自己的初衷！

    沉默的时间很快就过去了，最终还是死亡率先作出了妥协。

    她的目的本身就不是要从曼哈顿博士这里得到什么，她只需要曼哈顿博士能够存在到遏制永恒的那个时间就足够了！

    “说说吧，你打算怎么做?”

    死亡似乎是眼中带着笑意这样问着，她的手随意的将狂君权杖顿在了地上，发出了咚的一声。

    “我既是曼哈顿博士，但也是平衡大天使。现在，你该离开高阶天堂了。”

    曼哈顿博士将身后的兜帽戴了起来，遮住了自己的双眼。

    伊瑟瑞尔不复存在，但是平衡大天使还没有消逝！

    不过是转移了一个载体而已。

    “哈，想要成为人的你，真的会这样想吗？”

    死亡尖酸刻薄的嘲讽着对方，骷髅的眼眶之中浮现了火光。

    她不能确定曼哈顿博士是想要结束和她的见面还是其他的理由，但生与死的权柄面对着非生命的存在没有太大的影响，这一点即便是死亡也只能承认。

    曼哈顿博士算是为数不多例外之一。

    这也是死亡选择了他作为合作伙伴的原因！

    想要成为“人”，那么就离不开生与死！

    一个被迫成为神的人，想要重新作为人来生活好像也不是什么奇怪的事情。

    但是就好像平衡的权柄需要一个载体一样，作为人也需要一个人类的身体，而不是这湛蓝色的皮肤和非人的力量！

    “我不在乎这些，不在乎现在，因为我知晓未来。”

    曼哈顿博士说着众所周知的话，力量开始在他的身上彰显了。

    这是逐客令，他真切的希望死亡离开他的身边。

    所谓的“知晓未来”，可不是他说的那么简单!

    这是伊纳瑞斯作为命运本身也没有得到的力量。

    但是曼哈顿博士是看到了“未来”的画面，只是不能理解“为什么”而已。

    “那么，你能告诉我，未来的你是不是顶着这身蓝色的皮肤还有身后的光翼？”

    死亡这样说着，好像对于曼哈顿博士对她的驱逐没有丝毫在意。

    她言辞中带着尖锐的讥讽！

    “不管怎么说，现在的我比你要强大！你没有违背我的资格。”

    死亡大大方方的说着两人之间的事实。

    现在死亡是强于曼哈顿博士的。

    因为两个世界的死亡都在她的手中，而曼哈顿博士，不过是得到了一份平衡而已！

    平衡不是那种得到之后立刻就会变强的权柄，反而是那种刚刚得到的时候，必然会衰弱的力量！

    这个世界上不会存在另外一个伊瑟瑞尔这样的家伙了，也只有伊瑟瑞尔这个一出现就代表着平衡的大天使才能不受平衡的反面影响！

    这是一种天使和恶魔甚至包括奈非天在内的共识！

    除了平衡本身，谁的身体是“平衡”的呢？

    达成平衡势必需要适应，而适应之后，也不意味着力量会得到多少程度的增强。

    这是伊瑟瑞尔独有的能力！

    “但是，你必须得听我的意见！”

    曼哈顿博士的手中出现了伊瑟瑞尔曾经拿在手中的那卷羊皮纸，一阵阵的光辉从高阶天堂的废墟之中朝着他的身体涌来。

    这里是高阶天堂！即便是满是残垣断壁，那也是天使们的家园！

    在这个地方，单单一个大天使就能近乎双倍的使用自己的力量。

    就好像坐镇于燃烧地狱的魔神一样。

    这就是主场！

    “我们的理想暂时一致，决裂的时候还没有到来。”

    死亡的身上生命的两端分别出现在了她的手中，然后在曼哈顿博士所散发出的光辉中一点点的变成混沌。

    变成了死亡真正的本质！

    生命！

    生与死合一的本质就是这个！

    “但我们终将决裂！”

    曼哈顿博士说话的时候不知不觉的带上了伊瑟瑞尔的口吻，那种坚决在这个时候却没有丝毫的违和感。

    或者说死亡根本就不在乎这个！

    平衡不会容许死亡“彻底”完成复仇的。

    这一点两个家伙心照不宣。

    死亡的复仇和灭世几乎没有区别。

    “等到决裂之时到来，我和你之间大概不会同时存在了。”

    死亡用那副骷髅的面容展现出了笑容，有些古怪。

    但是却能够看出真诚！

    等到死亡的复仇抵达最后的关隘之前，她和曼哈顿博士都是目标一致的。

    但是在那个分歧到来的时候，两者必然不会全都存在！

    要么是死亡在复仇之中被暴怒的永恒豁出一切杀死，要么就是侵占了高阶天堂的曼哈顿博士在其他大天使的力量之下化作飞灰。

    这才是最可能出现的景象。

    死亡甚至怀疑曼哈度博士已经看到了相应的画面。

    “我看到，我被当做了敌人，然后画面终止。”

    曼哈顿博士平静的说着，但是却没有说出全部的所见。

    他可不是被大天使当做了敌人，而是被永恒和生命法庭！虽然曼哈顿博士大概知道那个时间是什么时候，但是却对此存在一些疑虑。

    他不明白自己为什么要被那两个家伙当做敌人来对待，他还没有意识到自己的特殊。

    在那个画面之中，他甚至没有看到另外的存在的影响。

    就好像在终点的那一刻，就只有包括他在内的三个人。

    “看来我消逝还要在你之前。”

    死亡笑了笑，看着手中的狂君权杖，内心流露出了几分温柔。

    这不算是什么坏消息。

    她在构思这一切的时候就已经做好了相应的觉悟。

