    水灵连忙说道：“这可是千里马，得好好喂养。”

    白瑞傻了眼，“千里马长这样？”

    水灵怕那赖皮马发飙，笑道：“好好养肯定漂亮。”

    “好吧。”白瑞是相信水灵的，但不相信自己的眼睛。

    水灵笑道：“好了，其余的马你看着喂，这只必须给足了，能吃多少就给多少，大不了撑死它。”

    赖皮马猛翻白眼儿，似乎在抗议。

    水灵才不管，到放置草料的棚子里看了看，都是以前的麦秆之类的东西。

    这些东西赖皮马肯定不吃，所以她拿出了颗粒饲料，叮嘱道：“这些给赖皮马。”

    白瑞问道：“就叫赖皮马吗？”

    水灵沉吟片刻说道：“叫它……”

    虽然赖皮马的毛斑斑驳驳，但能看出是白色，于是水灵说道：“棉花糖。”

    “什……什么？”白瑞从来没听见过这种糖。

    水灵干笑一声，“就是跟棉花一样的糖，软的。”

    “呃……好吧。”白瑞实在是搞不懂，那么丑的一匹马要叫个糖。

    处理好饲料的问题，水灵找了空地将马车都拿出来。

    “你看看能用的就用，不能用的烧火。”

    白瑞满眼的不赞同，即便是看着破旧的马车只要修修就能用，怎么可以烧火呢？

    不过这事儿水灵交给自己处理那就自己说的算，她不会管那么多。

    “我明白，我会修理一下。”

    水灵点头，“好，我去想想办法，让进度快一点。”

    “是！”白瑞以为水灵说的前山建设的事儿，于是没有多说什么。

    水灵想的是海军的事儿，自己这里靠海，没有强大的海军可不行，到时候小毛贼都上来骚扰多烦人。

    还有海盗岛屿上的镣铐都没拿回来呢，谁能想到这玩意还有用。

    她想了一下，决定明日再去。

    山前建设比较稳定，一些该清理的地方也清理出来，就是原本打算在山上建造城主府这一项取消，就建造一个观海楼，高消费的地方。

    泥砖的数量也越来越多，第一批房屋倒是可以建造，但现在又要考虑明珠城那边的用量。

    所以水灵决定把泥砖供应给明珠城，自己这边儿的百姓先住进主城去，每日做马车过来坐建设。

    主城那里设施完整，怎么也比在这边儿住帐篷要好。

    水灵想到这里，回去把计划改了一下，找到白瑞交给他。

    白瑞看了之后连连点头，“好好，这样省去很多麻烦，只是我们这样供应明珠城，没好处啊。”

    他现在是完全把水灵当成最亲的人，所以打心底为她考虑，总不能一个劲儿的帮他未婚夫，然后没好处捞。

    水灵笑道：“放心，我们的好处多着呢，我男人绝对不会做亏本生意。”

    “行吧。”白瑞也不好多说什么，说多了就有挑拨的嫌疑。

    水灵知道他是为了自己好，所以也没多说什么，自己的人当然得向着自己才行。

    交代好事情，水灵回到住处，这一天天的感觉眨眼就过去。

    三天后，水灵将海盗那里的铁链、脚镣、手铐之类的东西都给扒拉来，倒是省了衙门里的布置。

    忙完这些，水灵又赶去找大猴子，大猴子正眼巴巴的盼着水灵呢。

    水灵尴尬的说道：“我有点事儿耽搁了。”

    刚才就看见那片玉米地都给收了，这些猴子是不管熟没熟，见玉米就掰。

    而它们似乎又着急种植下一批，所以地都给刨完，就等种子呢。

    水灵赶紧拿出自己的高产玉米，她再三叮嘱，“不许偷吃，等种植完了，剩下的你们再吃。”

    大猴子捂着鼓鼓的嘴巴猛摇头，表示不吃。

    水灵嘴角抽了抽，猴子偷吃东西那是改不了的，所以也不能要求太高。

    她多留了一些种子，希望能把地种满。

    大猴子又吱吱叫了一阵，水灵没听懂，只好请大力士当翻译。

    大力士说道：“它说要不要把那些黑土都洒在这片地上，它们可以多种植。”

    水灵想了一下点点头，“可以啊，这里离我们城内比较远，到时候可以发展一个县城，专门收留那些喜欢种地的人。”

    “那么这片土地就很宝贵了，只是……”

    她担心山那边的人，如果有匪徒就不好办了，毕竟这里远，也没有驻兵，很容易就被抢走粮食。

    大力士说道：“通往山那边只有一个山坳，路还不好走，估计不会有人过来。”

    “再说猴子们说它们种了几十年的玉米也没人过来抢，这就表示山那边的人还不知道。”

    “嗯……早晚会知道的。”水灵还是担心。

    大力士不在意的说道：“知道的时候再说呗，哪有那么巧的。”

    “嗯……”水灵点头。

    现在真不是想那些的时候，她将玉米棒子都收了起来，猴子们似乎已经习惯了这凭空出现和凭空消失的现象。

    大力士叫了几声，像是在威胁这些猴子好好干，大猴子瑟缩一下拼命点头。

    水灵无语，猴子也怕威胁？

    大力士说道：“回去吧。”

    “好。”

    水灵骑着大力士往回跑，路过那片龙鳞树的时候水灵说道：“去看看吧。”

    “上次说有什么东西打不过，结果是我们的小仓鼠，现在应该没有危险了。”

    大力士看了那片龙鳞树，“给点叶子吃吃。”

    上面的叶子它够不着。

    水灵点头，“走。”

    大力士带着水灵来到林子里，这里的树上又长出很多嫩芽，但没有看见发出叶子的，所以都不能种植。

    “哎……看来这种树想繁殖是很困难的。”水灵叹口气。

    大力士嚼着叶子呆呆的看着她，都有这么大一片了，还繁殖什么呢？

    这一批嫩芽水灵没有采集，再养养，兴许就有能出叶子的。

    “回去吧，这里也不用看着。”

    大力士说道：“那些鸟都给吃了，还种什么？”

    水灵笑道：“它们应该知道什么可以发芽，什么可以吃，毕竟这树繁殖起来对它们也有好处。”

    “哦……这倒是。”大力士点点头。

    正说着，一只翠鸟摘了一个嫩芽落到地面，用嘴刨了一个坑后把嫩芽栽种进去，它们居然知道繁殖。

