    萧情伊深深看了一眼东霖圣尊，转身从白石平台一跃而去，离开萧家祖地。

    东霖圣尊长叹一声，沉默片刻后喃喃道：“是我对她有愧啊。”

    “父亲我在战域尚且有事，先行离开了。”

    萧赤灵对着东霖圣尊留下一句话，起身亦是离开白石平台。

    东霖圣尊一晃神，却没有去阻止，眼中满是落寞之色。

    “圣尊大人，打扰了。”

    姜空也没有留下，起身去追已经远离萧家祖地的萧情伊。

    就在三人刚刚离开的不久，东霖圣尊像是意识到了什么猛然浑身一震，抬头看向苍穹之深。

    “不好！”

    他面色骤变，眉心之处竟是涌出一道蓝盈盈的光芒，幻化为一道与自己一模一样的身影。

    这一道身影飞掠出去向着虚天进发。

    落在这片空间内的本体对着下方到来的各大势力朗声道：“诸位，实在是不好意思，今日是我招待不周，现在不夜城出了一点事情，我送你们离开这里。”

    东霖圣尊大手对着不远处一处空间按下。

    但见到一团光芒扭动，那里出现了一个空间漩涡。

    一股强大的力量将成片人斗转星移般挪移进去，身影消失。

    而东霖圣尊一脸凝重看向虚空之深，沉声道：“云霸，邪风。

    你们两个现在抓紧时间步入祖地深处，开启族内阵法！”

    两人一惊，萧云霸表情微微一沉，问道：“爹，难不成是……”东霖圣尊点点头：“没错，是他们来了。”

    萧云霸与萧邪风当即毫不犹豫向着祖地最深去而去。

    姬星灵站在原地，东霖圣尊看向她道：“星灵，你去你的行宫暂避锋芒，有什么事情我会过段时间和你说。”

    姬星灵道：“好，我也会和你问个清楚。”

    她像是一道霞光从萧家祖地内穿梭而过，鲜艳如火。

    而就在东霖圣尊本体也离开萧家祖地之后，姬星灵身形一转，直接朝着萧情伊离开的方向快速前进。

    不夜城外，天空突然笼罩在一片威压之下，天色也是一瞬间阴沉了下来，昏暗无天光的异变令偌大的不夜城内武修纷纷震惊的抬头观望，面露惊色。

    来到不夜城上空的萧情伊徒然面色骤变，像是察觉到了什么。

    姜空在后面终于追上了她：“我说……你跑这么快干什么……”不等姜空说完，萧情伊眉心涌现出一缕虹芒，如若她的第三只眼睛，看清楚前方虚空某种存在后，头也不回继续狂冲。

    在不夜城镇压的东天帝界一角，一座座山脉倾塌，黑色光虹从中涌出，势如一条涌出的黑色通天巨蛇窜入天空。

    一些临近不夜城的城池地面开始出现大量的裂痕，其中翻腾着森森邪气！咚！一座名为古云城的偌大城池突然在抖动之中被一条从地底射出的黑光一分为二，裂口之下，一只漆黑色的虎爪探出狠狠拍在地面上，当即灭杀了不知道多少武修！虎爪上还缠绕着一道道黑色锁链，这些锁链牵制着这些东西从地底下冒出头的速度。

    “糟了！”

    萧情伊以最快的速度向着古云城赶去。

    越靠近那个地方，地面出现黑光越多，并且这些黑光仿佛能够感知到萧情伊的存在，越来越多的黑光开始从裂痕中冒出，最后直接在地面炸出一个巨大的黑色洞穴。

    洞穴不知道通向什么地方，不见底的深度下传荡着道道凄厉的风音！萧情伊瞳孔一缩，满目惊色：“怎么会……开启到这种地步！”

    哧！黑光内猛然挥出一只遍布尖刺，形如人手的大手狠狠抓向她！“大烈龙甲！”

    萧情伊袖中惊如龙吟，一道道龙鳞覆盖在她的浑身上下化作一具铠甲。

    这只大手将之抓在其中，却无法穿透龙鳞甲胄丝毫防御。

    然而，危机才刚刚开始。

    大手手心出现了很多漆黑色的细小洞口，每一个细小洞口都在疯狂虹吸萧情伊。

    萧情伊一点点没入大手中。

    “滚开！”

    后方紫光涌动，姜空将不灭圣火裹在踏九霄上，一枪惊雷般裂空杀出，将大手给猛的洞穿。

    大手没有痛觉，纯粹是黑光所凝练，这种攻击对于它来说就像是无关痛痒！反而一团团黑光如若跗骨之蛆般顺着踏九霄向着姜空涌去。

    姜空一惊，忙不迭将体内的青白色火焰也祭出。

    青白色火焰带着极寒之力，能够冰封大部分的力量，黑色光芒似乎也受到了影响，蔓延速度变的极其缓慢。

    姜空借此机会震碎围拢来的黑芒，一拳带着青白色火焰朝着萧情伊的下方砸去。

    “三元真火！”

    哧！火光混合拳芒将整个黑色大手截断！ 

