    第307章 全部都是珍品

    “这件事就交给我了，我认识一个南城的玉石商，到时候直接让他过去就行了！”

    俞志专直接说道。

    刘运通肯定知道叶天跟俞家有牵扯，只要俞泽明一联系元总，他肯定会有所防范，所以得另找其他人做这件事。

    “好，我一会把东西给泽明，你在交给那个珠宝商！”

    俞志专这边也点了点头，直接过去联系自己之前认识的那一个珠宝商了。

    “喂，志专？你不是忙着你妈的寿宴吗？怎么有时间跟我打了一个电话啊？”

    南城。

    俞志专说过的那个珠宝商拿起了电话，看到是俞志专打过来的有些疑惑，直接开口问道。

    他们两个是在机缘巧合之下认识的，但是关系处的很不错，俞志专这次也给他送了一个请帖，希望他也来参加自己母亲的寿宴。

    也正是因为这个原因，俞志专才敢用他，毕竟这些事让别人去做，他有些不放心要是关系不咋地，把这件事泄露出去，那就完了。

    “老杜，你这话说的就不对了，我虽然忙，但是就不能给你打电话吗？这是什么狗屁逻辑？”

    俞志专直接说道。

    “好了，我能不知道你，你过来找我肯定有事，你想让我帮你什么忙？”

    老杜，名叫杜博，听到俞志专的话信都不信，直接点名了主题。

    “哈哈，其实也并不是什么大事，我想你帮我一个忙，就是我手里有一批玉，你帮我卖给大盛的元总！”

    俞志专笑了笑，直接开口说道。

    “我去卖？你们两个有仇？”

    杜博疑惑的问道。

    他根本没有问俞志专为什么自己不卖，要是俞志专可以卖的话，那也不用经过他的手了，就是俞志专不方便出面，所以这次才会联系他的。

    “倒是没有什么仇，就是看他的生意有些不好，让他的生意变的好一点。”

    俞志专开口说道。

    “嗯？你对这个行业也感兴趣了，那行啊，以后记得关照我一下，有什么需要的玉石直接联系我，给你打折！”

    杜博听到俞志专的话，直接说道。

    南城这里出了名的玉多，杜博也做的是这个生意，听到俞志专的话，自然知道他是什么想法了。

    “这都好说，只不过这不是我开的，我表舅开的一个首饰店，等你到了京都，我带你去见见。”

    俞志专说道。

    “表舅？你说的是不是那个你娘让你认亲的那个？我倒真想认识一下，是什么人让你这么赞不绝口。”

    杜博感兴趣的说道。

    “哈哈，好说，指不定你跟我表舅还能强强联合呢。”

    俞志专自然是一口答应，有货源对于首饰店很重要，就跟客源是一样的，你没有货源，你上哪卖东西，没有客源你有把你手里的玉卖给谁？

    “来，咱们开一个视频，我也看看你们卖的都是什么样的玉器，也让我开开眼！”

    杜博说道，毕竟俞志专一直在他的面前夸叶天，导致他对叶天非常的好奇，既然叶天这么神通广大，那提供的玉也是不错的吧，自己也正好见识一下。

    “小事，我现在就给你开视频！”

    说完之后，俞志专直接打开了视频，把俞泽明刚刚从叶天那里带回来的箱子打开了，这个箱子也不大，长跟宽都是50厘米，高是30厘米，但是这里面装的全部都是一些顶级的玉石。

    “白，红，黄……”

    各式各样的都有一些，看起来品相特别的好，就算是俞志专这样的门外汉也能看出来这些玉石很值钱。

    “这是黄玉，还有翡翠，和这个红玉怎么会这么大……”

    视频打开之后，那边的杜博看到里面的珠宝直接震惊的喊了出来。

    这里面每一个都是稀世珍品，还装了满满一箱子，现在就是杜博的全部家当加在一起，也没有这一箱子玉值得钱多，他心里很快闪过一个别样的念头，但是瞬间就摒弃了。

    既然俞志专的表舅能拿的出这些东西，一看就是来历不凡，要是自己真的动了其他的心思，说不定命都得没了。

    就算是再值钱的东西，都没有自己的命珍贵，为了钱把命丢了，这是最愚蠢的，有了你都花不了，还是便宜别人。

    “你觉得怎么样？”

    俞志专开口问道。

    “珍品，全部都是珍品，但是这么多好东西拿出去卖，你觉得那个大盛公司能不能有能力吃下去？要不我们再给其他人卖一点？”

    杜博开口说道。

    “不用了，这些东西就只卖给大盛的元总，还有你再帮我看看运通比大盛强多少！”

    俞志专对着杜博说道。

    “这件事你办完了之后，我就给你5％的分成。”

    毕竟都是商人，不会干那些没有利益的事情，不可能不给对方一点利益，并且叶天以后说不定还会跟杜博合作，现在让杜博尝尝甜头也是不错的。

    这5％是俞志专自己准备拿的钱，也算是报答一下叶天吧，毕竟这次他是一点忙都帮不上，钱的事情就不用让叶天操心了。

    “钱的事情就不必说了，要是真的感谢，你就让你表舅把红玉卖给我吧！”

    杜博笑了笑说道。

    “只要这件事成了之后，表舅肯定会答应的！”

    俞志专想了想也同意了，既然叶天把这些东西全都带出来，就有了卖的心思，卖给谁都是卖那还不如卖给杜博呢，但是这件事还是得和叶天商量一下。

    “那就好，如果你表舅把红玉卖给我之后，你表舅以后找我卖货的话，我直接给你表舅打8折！”

    杜博直接说道。

    他要这一块红玉的原因就是，他现在手里有一个玉石矿，这一块红玉就是压轴的，只要名声打出了，那他以后就是最大的供货商！

    “你现在在哪里？家吗？这些东西都在你家？”

    杜博看了看俞志专身后的环境，然后问道。

    “没错，这些东西都在我家里放着，怎么了？”

    俞志专疑惑的问道。

    “没什么，就是觉得你那个表舅是真的有钱啊，这么多珍品就这么放在一个箱子里面，也不怕把这些玉给弄坏了，这些玉石你表舅不带走了吧，我想到你那里看看。”

    杜博一脸艳羡的说道。

    “这些东西现在暂时给我家里，你要是来也好，看看能卖出去多少，剩下的我就给我表舅送去！”

    俞志专也答应了下来。

    (本章完)

