    杨过见杨行舟无缘无故把陆无双的脚掌打断，正自惊讶，猛听得他还要把洪凌波的脚掌也打断，登时生出不忍之心，大声道：“老师，他们两人都已经被我抓住了，又没有想要逃走，你为何还要打断他们的腿？你先饶过她们吧。”

    杨行舟笑道：“不把这姑娘的脚掌震断，如何能把她的残疾治好？”

    杨过闻言一愣，陆无双“啊”了一声，脸上露出诧异之色，心道：“他这是要为我医治伤腿么？”

    便是洪凌波也大感惊讶，与杨过等人一起抬头看向杨行舟。

    杨过道：“原来老师是想要医治这姑娘的跛脚啊，我还以为，我还以为……”

    他嘿嘿干笑了两声，强行转移话题，道：“老师，你功夫可真高，那赤练仙子李莫愁威震江湖，很多人听了她的名字都打哆嗦，没想到您只是一招，就把她吓跑了！”

    杨行舟道：“想不想学这种打跑李莫愁的本领？”

    杨过点头如捣蒜：“想！”

    杨行舟道：“那就以后做事情多看少说话，若是性子太急，凡事沉不住气，又能做出什么事来？”

    他说话间从马车车厢里取出一盒药膏来，让洪凌波把陆无双的鞋子脱掉，把药膏涂在了陆无双的脚踝处，道：“去马车里躺着吧，三月之后，保证你两条腿一般长，洪凌波，你来照顾她！”

    陆无双没想到自己落到杨行舟手中，竟然还有如此意外之喜，她身世凄惨，父母都被李莫愁所杀，后来为求活命，费了好大心思讨好李莫愁，又不断装可怜，才得以生还，只是李莫愁对她一直抱有防范之心，根本就不传她高深武功。

    还是洪凌波可怜她，偷偷传了她不少武学精要，但她毕竟学的不全，因此李莫愁与洪凌波用的都是长剑，唯独她用的是银月弯刀，与人交手，手中持刀，用的却是剑法，自然不顺手。

    她每日里在李莫愁身边侍奉，面对这个大仇人，跑又不敢跑，杀又杀不了，心中煎熬可想而知，又因为跛足，常以此自卑，人也变得偏激，只是跟随李莫愁身边时间尚短，倒还算不上心狠手辣。

    此时被杨行舟捏断左脚，虽然疼痛难忍，但心中却莫名的踏实了几分，“此人一见面就要帮我医治伤腿，虽然手法粗暴，但却比李莫愁的心地好多啦……”

    在去襄阳的路上，杨行舟又买了一辆马车，一路缓行，等到了襄阳之后，已经几天之后的事情了，杨过与洪凌波、陆无双都已经熟识起来。

    杨过这小子天生就是撩女高手，年纪虽幼，点子却多，又坏又帅，又会甜言蜜语，这样的男人无论放在哪个朝代都是女人的克星，短短几天，便令洪凌波和陆无双对他好感大生。

    杨行舟大为感叹：“果然我老杨家撩妹技术古来有之，老子桃花运不断，杨过这小子也是如此！”

    若论外貌，其实杨行舟比杨过还要俊美几分，尤其是现在杨过才十四五岁，只是一个滑头小子，而杨行舟却是二十出头模样，英气勃勃，俊美无双，一路之上引起很多江湖女子的回眸观瞧，杨行舟若想要四处留情，简直不要太容易。

    但杨行舟对别的都十分的无耻无下限，唯独对感情十分的忠诚，他既然有了程灵素，那么便会对天下所有女子不假颜色，可能有时候回去青楼放松一下，但绝不会与除程灵素之外的任何女子发生感情。

    因此见到杨过对两女口花花，杨行舟特意把他叫到身边好好谈了一次，让他多加收敛，不可滥情，否则的话，若是耽误人家无辜女子一生的话，肯定打断杨过的腿。

    自此之后，杨过果然略加收敛，他只是习惯性撩妹，只要看到有女孩被他撩拨出羞涩的样子来，他就感到心中说不出的高兴，但要是说他对哪个女孩有意，这倒也说不上来。

    所谓情场浪子，渣男表率，说的就是此等人，在原著中，就因为这小子的撩拨，导致公孙绿萼身死，程英与陆无双终生未嫁，可见他的杀伤力。

    好在此时有杨行舟加以管束，将他这苗头给掐灭，否则指不定这小子搞出什么事情来。

    这一日正走在半路上，忽见前方烟尘四起，大地震动，大队蒙古官兵从远处走走来，杨行舟略一观瞧，已看出至少有上千人马，气势汹汹，后面跟着不少车马，还有一大群被上了绑绳的宋人百姓。

    车马上拉着的抢来的金银珠宝，众百姓是他们抓来的当奴隶用的，升火做饭，拾掇军营，都是这些百姓来做，稍有不合意，便是一顿鞭打，或者一刀砍下，就此了账。

    此时蒙古已经肆虐中原多年，现在半路见到这种情形实属正常，只是此时的蒙古军队残暴非常，杀人远甚江湖高手，半路遇到，少不了要起冲突。

    杨行舟此时驾着马车，马车上又有伤腿的陆无双，想要逃走着实困难，他临危不乱，吩咐杨过和洪凌波道：“你们每人喝一口蜂王浆，把蜂箱搬出来，等这些蒙古鞑子靠近，再把蜂箱打开！”

    他说到这里，从怀里掏出两个瓷瓶递给杨过，“提前喝了，以免中毒！”

    蜂王浆的瓶子杨过认的，另一个瓶子他却没有见过，问道：“老师，这瓶子里是什么？”

    杨行舟道：“这是流风无常散的解药，你们赶快吞下，嗯，给马儿也喂上一粒。”

    杨过从未见过如此多的骑兵军队，眼看着这些蒙古骑士由远及近快速前来，心中难以抑制的感到害怕，颤声道：“老师，咱们怎么办？往哪跑？”

    眼看遇到这么多人，无论是谁遇到，第一个念头就是逃跑，杨过虽然胆大，但是面对这种铁骑洪流时，还是感到心惊胆战。

    “跑能跑到哪里去？”

    杨行舟说话之间，从百宝囊中掏出一个铁质的瓶子，拧开了瓶盖，手掌微微一晃，便有一股白烟从瓶盖中倏然喷出，在空中化为一团白雾。

    他们此时正站在上风口，一阵风吹来，将这白烟吹散，卷向对面跑来的骑兵队伍。

    杨行舟一脸肉疼的将铁瓶拧好，低声骂道：“这一瓶流风无常散，是我花费好几天时间，花了上千两银子才配置出来的毒药，现在却一下子用了大半！一会儿非得从这些人身上找补回来不可！”

    这瓶药是他在黑风寨与程灵素、文玉良三人一起配置出来的毒药，药方是文玉良拿出来的，这种毒药虽然做不到无色无味，但毒性猛烈，最适合群战，药粉成粉末，在空中扩散极快，只是片刻之间就能令人头脑昏沉，四肢无力。

    杨行舟最惧群战，因此在得知有这种毒药时，特意花钱买了药材，三人一起调配了两三天，方才将这毒药配置了出来，而这装药的铁瓶都是杨行舟亲自打造出来的，尤其是铁瓶的旋转瓶盖，是他用利器慢慢雕琢出来的，仅此一家，别无分号。

    现在遇到这么一大股蒙古官兵，他自己想逃倒是可以逃走，可是身边还有陆无双与洪凌波、杨过等人，带着他们走，那就有点吃力了，在他看来，还不如放手搏一把。

    昔日再兴公能以一当百，一个人就能杀死上百金兵，他杨行舟无论内功拳脚，俱都远胜杨再兴，又有毒药在手，还有乌蚕保甲在身，更有宝马赤焰火龙驹，可谓是武装到了牙齿，对面这一千多蒙古骑兵虽然人多，杨行舟倒也不十分的惧怕。

    不过为求稳妥，他还是吩咐杨过道：“你们赶车先走，不要停留，待我杀了这群鞑子，再去追赶你们。”

    杨过与洪凌波等人一起看向杨行舟，眼中都露出不可思议的神色，杨过道：“老师，咱们快跑吧！咱们打不过他们的！”

    之前杨行舟说起有关“师娘”的话题时，他就觉得杨行舟胡言乱语，好像精神有点不大对头，此时面对上千蒙古骑兵，杨行舟非但不逃跑，竟然还扬言杀了他们，这令杨过更是相信自己的判断，自己这老师精神真的有点不正常。

    