    不多时，金雄的尸体，已是一具干尸。

    冷焱剑的剑身，微微一震，仿佛在宣示着它的心满意足。

    冷焱剑内有剑灵。

    此事，萧逸早已知晓。

    只是，自己几乎无法和剑灵有太大的沟通。

    顶多便是自己绝对地操控着冷焱剑本身。

    或许，剑灵有什么秘密；又或者，冷焱剑本身有什么秘密。

    这些萧逸不知晓，也暂时无法理会。

    若有机会，日后去一趟剑域，或许会知晓也不一定。

    这把曾经初初炼制而出时，便让得中域万剑折服，火焰尽消的冷白异剑，到底有着怎样的光辉。

    萧逸收敛了思索，内视了一眼体内血丹。

    体内血丹，上次被北隐宗大长老追杀时，他曾主动爆发过。

    不过，并未悉数爆发。

    算起来，上次逃离追杀后，整颗血丹的力量，被消耗了大半左右。

    之后，血丹被自己重新所封。

    而现今，吸收了金雄的精血后，血丹渐渐恢复。

    虽未恢复到之前的全盛，却也达9成左右。

    不愧是一位圣皇境巅峰的一身精血，力量果然惊人。

    上一次，能让北隐宗大长老一直无可奈何，支撑着自己逃遁，这颗血丹占了很大的因素。

    且，若非血丹的力量，很可能即便自己逃遁了，乾坤戒内的中品灵脉也被耗光了。

    既然这颗血丹，是如今自己的手段之一，那便不特别去遏制了。

    虽说血丹的存在，曾经让自己迷失过，甚至疯狂嗜血过。

    但，那仅仅是那时血丹初现，而自己道心未稳。

    若自己的剑心足够坚固，何惧这区区血丹的心魔。

    只要自己的修为跟得上，血丹根本成不了祸患。

    这颗血丹，也正好，可以作为自己修为是否提升得足够快的检验之物之一。

    萧逸淡淡一笑。

    收回感知与内视，萧逸腰间光芒一闪。

    雾妖化作一团白雾，凭空而现。

    “主人。”雾妖叫了一声。

    萧逸淡淡一笑，点点头。

    事实上，雾妖虽面容狰狞恐怖。

    可一说起话来，那般笨拙，却显得有些憨感。

    “也不知你现今实力到底达到何等层次。”萧逸疑惑问道。

    雾妖能秒杀金雄这个圣皇境巅峰，实力之强，自然是毋庸置疑的。

    早在之前风刹牢狱内，雾妖吸收大量里头恐怖罡风力量后，萧逸便知晓其实力跃升了极大的距离。

    毕竟，雾妖的灵智封于风圣壶内。

    风圣壶的强弱，很大程度上，也限制着雾妖的强弱。

    风圣壶，已达中品圣器，甚至接近上品圣器的程度。

    如此层次的重宝，尚且吸收那些恐怖罡风，吸收得慢慢，乃至再也吸收不下。

    可想而知那时风圣壶吸收了多少力量。

    自然的，雾妖吸收的力量，也与之差不多。

    据萧逸所知，中品圣器异常稀有，一般的圣皇境强者都不曾拥有这个层次的武器。

    而即便拥有，也无法完全发挥出应有的威力。

    起码要圣皇境后期以上的武者，方能完全发挥。

    这还只是一般的中品圣器。

    若是更强的，则所需的实力，也更强。

    拿星幻前辈来说，上古之时，乃是中域人所尽知，且能够横行中域无阻的绝世强者。

    可他的武器，也不过是中品圣器的星幻手套。

    这时，雾妖听到萧逸的询问，沉默了起来。

    一身虚幻如雾的本体，也开始剧烈涌动。

    萧逸见状，皱了皱眉。

    他知道，这是雾妖在思索着他的询问，却又没有答案下的急切。

    萧逸摇摇头，“算了，你不必想，当我没问。”

    雾妖闻言，身上的涌动，这才消散。

    雾妖的灵智，终究是太低。

    这些准确到修为实力层次的问题，不是它能想明白以及回答的。

    不过，在萧逸的猜测中。

    此刻的雾妖，实力绝对在圣皇境巅峰之上，能否达到武道大能层次，却未可知。

    雾妖的实力之强，一是来自于它本身蕴含的庞大力量。

    二，则是它虚幻的身影，以及来去自如，宛若鬼魅般的速度。

    最后，便是它手中镰刀。

    现今的镰刀，乃是风圣壶内风煞所化。

    这条风煞，本只是风煞种子。

    后在千风峡谷之下，吸收了千种罡风力量而成长，化作风煞，亦成了一条流光溢彩，散发着千种风熟悉气息的强大风煞。

    自然的，它在风刹牢狱内，吸收了足够的力量后，也成长到了极其惊人的威力。

    风属性气息，本就锐利，更别说风煞。

    现今的这把风煞镰刀，其锋芒，绝不比冷焱剑低。

    配合这种种，便有了之前秒杀金雄的战绩。

    “先回去吧。”萧逸看了眼雾妖，道，“若想出来时，通过风圣壶喊我即可。”

    “是，主人。”雾妖应答一声，凭空消失在原地。

    风圣壶，如今已接近上品圣器阶段。

    里头又有大量风属性气息。

    雾妖常年待在里头，受其温养，比在外头飘荡好多了。

    锵…

    萧逸指尖一道剑气打出。

    漫天寒霜，陡然降临。

    方圆数百米，霎时冰封掩盖，雪花遍地。

    金雄的尸体，掩埋其中。

    数秒后，冰雪消融。

    而金雄的尸体，已然消失。

    做好一切，萧逸身影一闪，再次离开了原地。

    他的历练之路，再次开始。

    ……

    金光险地，某处。

    锵…

    一道冷白剑芒，在空气中一闪而过。

    萧逸身前，一头圣皇境妖兽，被斩于剑下。

    萧逸大手一挥，收了内丹与精血，面露喜色。

    这里不愧是金光险地，中域有名的险地之一。

    里头妖兽的层次，远非其它险地可比的。

    圣王境妖兽，几乎随处可见；圣皇境妖兽，亦不时能遇到。

    这样的险地，才值得萧逸来历练。

    数个时辰后。

    萧逸斩杀了数十近百妖兽。

    这时，他准备着继续深入这片险地。

    金光险地，乃是一片辽阔异常的森林，妖兽纵横，危险程度亦不低。

    然而，刚要动身。

    萧逸抬头看了眼天色，又微微皱眉。

    “入夜了。”

    天际之上，夕阳缓缓落下，一抹清淡月亮，从另一边缓缓而起。

    他来金光险地前，倒是大致做过一些调查。

    金光险地，本就危险重重。

    但，入夜后的金光险地，才是最危险之时。

    ......

    第二更。