    苏叶抬着眼皮，视线扫过薛良，声音缓缓

    “这四大家族的公子爷，看上去也不过如此。哪儿来的底气嘲笑旁的人？”

    她说完，似笑非笑扫了一圈船上的人。

    船上的人面面相视，一时之间不懂她到底是在说谁。

    苏叶移开视线看向岸边，这河畔美景是美景，就是跟她赏景的人，没什么意思。

    正想着，小杏远远急匆匆的跑来，

    “少城主，少城主。”

    小杏身后还带着一批跟着的城主府的护卫。

    来的人浩浩荡荡，很快便来到了苏叶的眼跟前。

    小杏平日没有外人便会喊苏叶小姐，若是有外人在便会喊少城主，以明身份。

    如今她这一喊，在场的人便全都知道她就是那个苏叶了。

    小杏大概跑来的时候太着急了，头上的簪子跟着摇摇晃晃，都快要掉下来了。

    苏叶伸手，将那簪子扶住。

    “慢点说。”

    小杏一看到苏叶，便像是有了主心骨一样，连忙开口道

    “有人去城主府，说要城主府‘秘罗’配方”

    秘罗便是苏叶曾给夙倾吃的那种缓解各种毒药症状的药丸。

    苏家祖传秘方，不对外传。

    现在只有她那个爹爹知道该怎么炼制‘秘罗’。

    苏叶听着，询问一句

    “对方来了多少人？”

    小杏伸出手指头

    “两，两个。”

    苏叶一听，稍稍松了口气。

    两个人，那应该不是夙倾。

    在原书里，夙倾以给苏若若报仇之名，压根都没有废话，带着他的那些个下属直接闯了进来。

    要秘罗配方，挖苏叶丹田，那行动力咔咔的。

    杀人，灭门，放火，一气呵成，连个残渣的证据什么都没留下。

    奥，对，还有个半死不活的苏叶给挂城门上了。

    身后传来惊讶声

    “你是少城主？苏叶？？！”

    苏叶听着杨玄的动静，转身回头去看。

    那些人脸上的情绪各自玄妙。

    他们刚刚在船上冷嘲热讽谈论的人，就在他们跟前，他们竟然都没认出来。

    整个场面从对峙紧张转而变成了尴尬。

    苏叶勾了一下唇

    “与诸位相处，很是愉快。希望下次还有机会一起游湖。”

    船上的人恍然，怪不得这个女人从上船开始就一副冷冷淡淡的样子。

    怪不得会对薛良说那冷嘲热讽的话。

    没想到，他们竟然在人家眼皮子底下说坏话，而且还没认出来。

    她那副淡淡的语气，让这气氛更是尴尬。

    羞到想要让人找个地缝钻进去。

    她说完，也不再仔细去欣赏这些人的表情。

    便跟着护卫还有小杏往家的方向浩浩荡荡离开。

    苏叶一边走，一边询问小杏

    “迎春院被烧了？”

    小杏连连点头

    “听闻三日前的一个晚上，突然一场大火就把里面的人全都烧死了。”

    苏叶看她一眼

    “怎么没有跟我提过？”

    小杏惊讶

    “小姐难道不知道？”

    苏叶咂咂嘴，摸了一把脸。

    “太忙了，为了筹钱，这么大的事竟然都没听说。”

    一听到筹钱，小杏连忙开口

    “小姐，钱筹到了。咱们厅堂放着的那一套，听说是南海千年古木制作而成的呢，卖了六万金叶子呢。”