
　　李闻看着温妮莎传奇，而对面胡桃的腿总在作乱，都被他镇压下去。

　　静谧的时光，缓缓过着，两个人都是读书人，拿着一本书正在看着。

　　过了半小时，两人沉迷进书籍的世界，兰姐带着钟离回来了。

　　看这个时间，估计是钟离和兰姐一起去新月轩吃饭了。

　　“兰姐！尝尝我做的菜！”

　　胡桃一看到兰姐，就急匆匆地跑进了厨房，准备开始再做一次，她可是很想炫耀一下。

　　而兰姐面露难色，她不是没有试过胡桃的菜，那时差点就要去边界陪前任摆渡人了。

　　“没事，这次真的好吃，相信我。”

　　兰姐相信了李闻的话，一个大厨都说好吃，那必然是可行的。

　　钟离也听到了李闻的话语，这样一说，他也有了点好奇心。

　　“李闻！快来呀！”

　　胡桃在厨房里呼喊着李闻进来，他不在，胡桃有点害怕。

　　李闻走了进去，就看到一个神奇的场景，铁锅里面正在着火。

　　“好家伙，做个素鲍鱼，你是怎么做到让锅着火的。”

　　“说起来你可能不信，是锅先动手的！”

　　李闻怀疑地盯着胡桃，她沉默了一会，说出了事实。

　　“不是酒灼能去腥味吗，我就试了一下下，就一点点。”

　　胡桃比着手势，这就是指间宇宙吗，看这着火的高度，起码也是倒了半瓶。

　　“我看香菱也是这样做的！”

　　胡桃叉着腰，一副理不直气也壮的样子。

　　“别人是用料酒的，不是用你手中的白酒。”

　　李闻敲了敲胡桃的头，转身给她收拾手尾了，先扔团水，将火熄灭再说。

　　“宁可真是铁锅克星。”

　　“嘿嘿，多谢夸奖！”

　　胡桃的脸皮比胸前的平板还要厚，直接接下了李闻的讽刺。

　　李闻也拿她没办法，将铁锅拿去洗碗台，洗刷了一下，还好，还能用。

　　问题不大，李闻拿出了一个崭新的铁锅，为的就是这个时刻。

　　有做过一次的经验，胡桃也有了点感觉，这次李闻就没有指导了，看着她自己调味。

　　李闻尝了下酱汁，不错，胡桃已经出师了。

　　做好了酱汁，素鲍鱼也很快做好，这次的量没多少，胡桃盛起来，端到外面去。

　　在外面，兰姐和钟离坐在茶桌上，沏着茶，他们刚刚从新月轩出来，吃过饭。

　　但他们也不会吃得很饱，只会七分饱，这才是不发胖的原因。

　　而且是自己家孩子做的，那怎么也要试下，两人分别尝了一口。

　　兰姐觉得还行，开始了夸奖，钟离也点了点头。

　　实际上还是有点咸，不过两人都没有多说什么，打击自信心可不好。

　　只有几块的素鲍鱼很快就吃完，胡桃得到了夸奖，主动去洗碗了。

　　希望碗没事，李闻这边，早上和萍姥姥切磋，现在打算去洗个澡，之后睡个午觉。

　　“真的不一起洗？”

　　“停！放下那个碗！”

　　调戏胡桃未果，李闻灰溜溜地跑到厨房外面，之前倒下的那几桶水有了用处。

　　刚好可以作为浴桶，将浴桶搬回到了房间，李闻通过灼海流将里面的水加热，之后就跳了进去。

　　确实挺舒坦的，和泡温泉差不多，喝着甜甜的米酒，有点昏昏欲睡。

　　在泡了一会，李闻就起身了，在浴桶里睡着，是很容易着凉的。

　　他拿出毛巾，将身体擦干净，换好居家的衣服，打开了窗户。

　　九月底，已经差不多入秋了，徐徐凉风溜进了房间，吹到李闻身上，有种清爽的感觉。

　　吹了一会凉风，李闻把浴桶搬了出去，却没见胡桃的身影。

　　“兰姐，胡桃呢？”

　　“出去耍了，不知道去哪了。”

　　李闻问了下兰姐，她也不知道胡桃的去向，毕竟那个古灵精怪的胡桃可是捉摸不透的火焰。

　　两个翠珏岩手镯之中，有个模糊的感应，胡桃还在璃月港中，不会出现什么危险。

　　卢西恩也不见了，以它的那个性格，应该也是跟胡桃一起出去了，它在往生堂可是闲的发慌，桌子的损毁率也大幅提升了。

　　两个大胆的家伙一起走了，估计也是做些恶作剧，最大的受害者应该就是香菱了。

　　希望人没事，李闻祈祷了一下，进到房间，换好了出行的衣服。

　　“兰姐，有空吗？”

　　“什么事？”

　　“嘿嘿，想请你帮忙讲价。”

　　李闻邀请兰姐一起同行吗，需要一个讲价能手，才能低价收购到石头老板那边的翠珏岩。

　　胡桃想要尘歌壶，那就得早些去买了，之后决赛过后，去望舒客栈拿烁金土，就可以做成了。

　　兰姐也应了下来，收拾了下账本和衣服，跟着李闻一起出去了。

　　“我们先去不卜庐，开个证明。”

　　“证明？”

　　“对，证明翠珏岩有害的证明，这样才能讲价嘛。”

　　李闻可是记得烟绯的传送任务，那里是通过不卜庐开的证明，才让那个商人认错的。

　　现在他也需要这个证明，不然石头老板死鸭子嘴硬的话，也没什么好办法。

　　李闻和兰姐去到不卜庐这边，本来以为能见到七七的，结果没有发现她的身影。

　　“白术先生竟然不摸鱼了。”

　　“什么摸鱼，我只是在你来的时候都不在而已。”

　　好家伙，这就和老板对线，下次摸鱼的时候就这样说了。

　　“白术先生，能麻烦不卜庐这边开个翠珏岩的危害证明吗？”M.23sk.com

　　“那个东西又出现了，上次常九爷才找我开过。”

　　白术也知道翠珏岩这个材料，招呼了柜台里的阿桂，拿出纸笔，写好了效果之后，盖上了不卜庐的章。

　　一般人要不卜庐开证明还是有点难度的，不过李闻这边有往生堂的身份，而且和白术的私交不错，所以顺利开了出来。

　　“对了，怎么没见到七七，难不成采药的时候卡住了？”

　　“没有，我还以为你知道，你家胡堂主刚刚才把七七带走。”

　　“胡桃姜然能带走七七！不是用麻袋绑走的吧？”

　　“好像是有条雪白的狗，七七一见就跑了过去，过后胡桃才说带七七走。”

　　“说的是，想让七七接触一些同龄人。”

　　同龄人，是那种几千岁的小萝莉么，李闻吐槽了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十章 铁锅克星·胡桃免费阅读。https://xs.23sk.com 