    晚上7点半。

    卡宴停在了省二院住院部的楼下。

    罗竸宁推门下车，动作麻利地从兜里掏出烟盒，抽出一支烟点上。

    医院内部全面禁烟，罗竸宁每次上楼前都会在楼下抽一支过过烟瘾。

    一支烟抽完，罗竸宁这才抬腿进到住院部，乘坐专用电梯上到8楼，敲门进到808病房。

    “宁宁来了啊。”

    罗竸宁一进门, 大舅妈李祥云殷切地上前跟他打声招呼。

    “舅妈辛苦了，我妈呢？”

    罗竸宁朝里面看了一眼没看到老妈的身影。

    李祥云笑呵呵道：“你上来的时候没碰到她吗？刚刚你妈的几个朋友打电话给她说到楼下了，她下楼去送她们了。”

    “哦，是这么回事。”罗竸宁点点头。

    高敏性格豪爽，为人仗义，有很多谈得来的朋友。

    得知家里老人生病住院, 朋友们过来看望看望很正常。

    “是宁宁来了吗？”主病房内传出老太太的呼唤的声音。

    李祥云笑着说：“走吧宁宁，快进去叫老太太看看你, 今天一天, 老太太念叨你不知道念叨了多少遍了。”

    罗竸宁笑了笑没有说话，抬腿进到主病房内。

    病房内，老太太这会儿还在卧床修养，但精神面貌看上去比之前好多了。

    这次的手术非常成功，只要今后定期检查身体，再多加注意一点饮食习惯，基本上跟正常人一样。

    “我的小宁宁，快过来给姥姥瞧瞧，今天上一天班儿累了吧？”老太太看到罗竸宁后笑得阳光灿烂，招招手叫他上前。

    罗竸宁微笑上前，坐到床沿上，伸手拉住老太太的手：“姥姥，今天吃东西了没，感觉怎么样？”

    老太太有些赌气道：“你妈和你舅妈只给我喝稀饭，我说想吃玉米面饼子了，两人说什么也不给我买。”

    “妈！人家姜医生说了, 这一礼拜是您恢复的关键期, 千万千万不能吃硬的，难消化的东西。”

    李祥云在一旁苦口婆心道：“等您病好了，咱出院了，您想吃什么我们给您买什么，您看成不成？”

    罗竸宁也在一旁笑着说：“是啊姥姥，等您病好了，吃多少玉米面饼子都没人拦着您，咱还是听人家姜医生的吧。”

    “好好好，我听宁宁的。”老太太摩挲着罗竸宁的手满口答应，罗竸宁的话比谁都管用。

    “宁宁啊，今天下午的时候姥姥做了个梦。”

    聊完吃饭的问题后，老太太话锋一转聊到了自己的梦。

    “哦？做什么梦了？”罗竸宁没有一丝不耐烦，耐心陪着老太太聊天。

    老太太啊了一声，一脸慈爱地看着罗竸宁的脸说：“我呀，梦见我们宁宁结婚了。

    婚礼上，你穿着西装，打着领带，可帅可帅了, 比电视上那些明星什么的帅多了。”

    罗竸宁笑着打趣说：“瞧您说的, 我什么时候不帅了。”

    “就是, 我们宁宁什么时候都帅。”李祥云在一旁笑着附和一句, 她现在是越看这外甥越帅，越看越顺眼了。

    老太太继续道：“新娘子长得也很漂亮很漂亮，瓜子脸，柳叶眉，樱桃小嘴，桃花眼，身材也跟电视上那些服装模特似的，跟我们宁宁太般配了。”

    “呵呵……是么。”罗竸宁笑笑，脑海中突然浮现水淼淼的形象。

    也许，可能，大概是巧合了……

    老太太说的几个长相特征，跟水淼淼完美契合。

    李祥云在一旁说道：“宁宁啊，什么时候把女朋友带来给老太太瞧瞧，她天天都盼着你早点结婚，等着给你大红包呢。”

    老太太道：“是呀宁宁，你现在都大学毕业了，下一步也该解决一下婚姻大事了，看上谁家闺女了，你跟姥姥讲，姥姥给说媒去。”

    “这个不急……缘分到了自然就结婚了。”一聊到婚姻大事儿，罗竸宁就有些头疼。

    在这个晚婚晚育的社会大背景下，30岁结婚都不算晚。

    他这会儿才刚刚24岁，今后还有大把的时间可以浪，绝不可能“英年早婚”！

    罗竸宁话音刚落，外面响起敲门声。

    “估计是我妈上来了，我去开门。”

    罗竸宁赶紧借机开溜，转身出门去开门。

    咔地一声，房门打开，门外站着四个女人，其中三人手里拎着各式各样的营养品。

    “陈姨，赵姨，王姨，大家晚上好，快请进来吧。”

    今天来的这三位是高敏最好的三位朋友，罗竸宁也都认识。

    姓陈的阿姨叫陈英，是一家大型连锁超市的经理，跟高敏一样，妥妥的女强人一枚。

    姓赵的阿姨叫赵雨，是石市交通广播电台的一位人气女主持人。

    虽然已经人到中年，但有着一副甜美磁性的嗓音，深受一帮声音控的喜爱。

    姓王的阿姨叫王丽华，是一位公交车女司机，开车贼猛的那种。

    如果是在平时，在别的场合，几位阿姨肯定得逗逗罗竸宁。

    今天在医院，场合不对，三人只是简单地和罗竸宁打声招呼后就跟随高敏进门了。

    叮铃铃，叮铃铃——！

    几人刚进门，罗竸宁兜里的手机响了。

    掏出手机一瞧，来电显示的名字是“梁主任”。

    罗竸宁手指一划接通了电话。

    “罗总，您这会儿在医院没？我们到楼下了，不会打扰到您吧？”

    电话接通，对面响起梁丁香熟悉的声音。

    “你们……到医院了？”

    罗竸宁听到梁丁香的话后，微微有些错愕。

    老太太做手术住院的事儿，他谁都没说，没想到这么快就走漏消息了。

    “有海峰，还有海燕，淼淼，二和，桂香……”

    梁丁香吧啦吧啦把同行的一帮人的姓名通报一遍。

    罗竸宁听完不禁有些苦笑不得。

    好家伙，不来是不来，一来竟然来了十多个。

    罗家庄全体村领导，景区全体的领导都来了。

    “行行行，你们在楼下稍等，我这就下去接你们，先挂了。”

    大伙儿都是好心一片，来都来了，罗竸宁自然不能把人撵走，准备下楼去迎接。

    “宁宁，谁来了这是？”李祥云出门后听到罗竸宁说要下楼接人，不禁有些好奇。

    罗竸宁无奈笑道：“我们景区那边的几个朋友过来了。”

    “是吗！那么大老远的都过来啦！那我跟你一块儿下去接一下人家。”

    谷褅

    李祥云一听是远道而来的客人，二话不说，跟着罗竸宁下楼一块儿去迎接。

    下楼后，一出门，看到门口站着的十几位拎着大包小包的人，李祥云一下傻眼了。

    进进出出路过的病人家属看到这么多人同时来看望病人，也是一阵好奇。

    “好家伙，该不是那位大领导住院了吧？这么多人来探病。”

    “我去，这些人手里拎着的营养品全是大几百，甚至上千块的高档货，真不差钱儿啊！”

    “高丽参，灵芝孢子粉，营养品，奶昔……全是高档货！”

    过来之前，水淼淼等人在医院周边一家高档营养品店内团购了一番。

    罗竸宁在工资上对众人大方，真到了事儿上，众人也不小气。

    一帮人买的全是一些几百，甚至几千块钱的术后恢复用的营养品。

    “罗总。”

    “罗总。”

    “老板。”

    众人看到罗竸宁出来，纷纷开口打招呼问好。

    罗竸宁目光扫了一圈，看到全是一些熟悉的面孔，心里突然感觉有种莫名的感动。

    “淼淼，于阿姨，梁主任，罗书记……”罗竸宁面带微笑上前，一个不拉，和众人打声招呼。

    “你就是淼淼啊，常听我们宁宁提到你，夸你漂亮，能干，今天一见果然漂亮的很。”

    “于家妹子，你好，你好，我是宁宁的舅妈李祥云，麻烦大伙儿了……”

    李祥云也充当起了长辈的角色，跟在罗竸宁身边和众人问好。

    罗竸宁见众人买了东西，也没说“来都来了还带什么东西”这种没营养的废话。

    一帮人在楼下说了几句话后，一块儿乘坐电梯上楼。

    17个人，刚好把电梯坐满。

    叮！

    电梯在8楼停下，厢门打开，众人跟在罗竸宁身后呼啦一声走出电梯。

    来到病房门口，李祥云刷卡开门，带着众人进到病房内。

    陈英和赵雨还有王丽华看到罗竸宁带着的一大帮人，一下傻眼了。

    当看到众人手里拎着的东西后，神色顿时变得有些尴尬。

    陈英和赵雨还有王丽华都是有家庭的人，或者背着房贷，或者背着车贷，都是很普通的家庭。

    来的时候，买的营养品也都是超市里买的百十来块钱的东西。

    她们三个买的营养品跟水淼淼她们这帮人拿着的动辄上千块，甚至几千块钱的营养品完全没得比。

    “呀，宁宁，这些都是你的朋友吗？”高敏见到罗竸宁带着一大帮人进门，同样很是惊讶。

    “妈，姥姥，这位是……”罗竸宁一一将众人介绍给高敏认识。

    “高女士您好……”众人和高敏说话也非常客气，老板的妈，再客气都不为过。

    当介绍到水淼淼的时候，老太太的眼睛一下直了，明显愣神了好一会儿。

    罗竸宁给老太太介绍完众人，赵英等人先退出房间，把空间留给了水淼淼等人。

    一帮人当中，梁丁香跟谁都是那种自来熟的性格，她今天成了众人的代表。

    梁丁香很快就跟老太太和李祥云聊的火热，没罗竸宁什么事儿了。

    过了不到五分钟，罗竸宁兜里的手机再次响起。

    掏出手机一瞧，来电显示的名字是“胖子”。

    接通电话后，吴明士说他们一行人到楼下了。

    罗竸宁跟众人说明了一下情况后，带着水淼淼下楼去接吴明士等人。

    罗竸宁和水淼淼一出门，就看到门口站着6个人。

    吴明士，张倩，张劲武，孙淑兰，孙小伟，陈刚。

    孙小伟旁边站着一个看上去很陌生的女人，估计就是他那个对象了。

    “竸宁！”

    “罗总。”

    几人见到罗竸宁后，纷纷跟他打招呼问好。

    “你小子这事儿办的可忒不厚道！这么大事儿都不跟我们说一声，有拿我们当哥们儿吗！”

    吴明士上前在罗竸宁胸口捶了一拳，表示自己的不满。

    罗竸宁笑笑说：“这不没什么事儿了，没想着麻烦大家。”

    “竸宁，你这话说的可就见外了。”

    张倩在一旁说道：“咱们都拿你当自家人呢，老太太做这么大的手术，我们要是不来哪像什么话。”

    “是啊，倩倩说的对，竸宁啊，咱们一家人就别说两家话了。”张劲武在一旁附和一句，完全同意女儿的话。

    女儿女婿能有今天的好日子，全靠罗竸宁仗义出手相助。

    如果没有罗竸宁的投资，就没有今天的印刷厂吴总。

    吴明士这会儿估计已经黄袍加身累死累活去送外卖了。

    如果没有罗竸宁出手相助，小舅子孙小伟这会儿也正啃着馒头流着泪，一个人硬扛着到处推销他那几台贵的一匹的进口扫地机呢。

    “竸宁，这位姑娘是？”孙淑蓝目光在水淼淼身上打了几个转，越看越感觉这姑娘长得漂亮，耐看，跟罗竸宁很配。

    水淼淼主动自我介绍道：“阿姨您好，我叫水淼淼，是老板的助理。”

    孙淑蓝笑着夸赞一句：“好好听的名字，果然是人如其名，长得真水灵。”

    张倩也打招呼道：“你就是淼淼呀，经常听竸宁提起你呢，可算见到你真人了，跟你站一块儿，我都有点自卑了呢。”

    “倩姐说笑了。”水淼淼被张倩夸的有点不好意思了，脸色微微有些发红，好在这会儿已经是晚上，别人看不出来。

    几人在楼下寒暄几句，罗竸宁带着几人乘坐电梯上楼。

    上到8楼，来到808门口，一进门，看到一屋子全是人，吴明士一帮人顿时傻眼了。

    “都是自己人，都是朋友……”

    人太多了，罗竸宁也懒得再一一介绍了，反正，都是朋友就对了。

    “朋友你好，你好……”

    两帮人打过招呼后，于海燕等人退出病人，把空间留给吴明士等人。

    吴明士他们进门还没十分钟，罗竸宁的手机再次响起。

    这次是王卫东和王艳丽夫妇以及王卫龙和卢璐璐小两口。

    以及王艳丽的大哥，王卫东的大舅哥王力军。

    至此，罗竸宁这段时间救济或者帮助过的一些人全到了。

