    朱棣闻言，一脸玩味的看着丘福说道：“哦？那你觉得该立谁为太子啊？”

    丘福脸色一黑，道：“臣觉得该立长子朱高炽为太子……”

    对于丘福的变卦，朝中大臣也没觉得怎么样，圣旨没公布之前倒也罢了，只不过是商讨议论，但如今圣旨都下了，你再不听的话，那这件事就可大可小了。

    小可以说是皇帝问的心里话，他只是觉得而已。

    大也可以说是抗旨不尊，意欲何为？

    最为关键的是这点就算是搬不倒他，也能在朱棣的心中扎根刺。

    算你识相！听到丘福的这句话，朱棣心中高兴极了，这些天的烦闷之气也少了不少，既然都恶心了丘福了，那立住立朱高炽为太子的解缙也该夸奖一下了。

    再说，这面镜子，确实也该夸夸了。

    当今的内阁首辅虽然看似风光，可实际上也只不过是五品官员，堪堪有上朝的资格罢了，真正手握实权的是那些六部尚书们还有着一众勋贵老将们。

    “右春坊大学士、翰林学士解缙何在。”

    在队伍末尾的解缙闻言立马恭敬的站了出来，朝着队伍前头跑了一小段距离，总算是来到了皇帝面前。

    “臣在！”

    解缙知道自己将有好事临头了，是他主张的要立朱高炽为太子，如今朱高炽果真被立为太子，那等待他的不是夸奖便是赏赐。

    果不其然，只见朱棣开口道：“右春坊大学士解缙，刚正不阿，直言敢谏，为我大明忠良之辈。”

    “期间屡屡上奏，规劝朕的不当言行，如此忠心，实为难得。”

    “更是辅佐朕处理政务，参谋左右，劳苦功高。”

    “今日特迁詹事府左少詹事，原有职位不变，授中顺大夫、授赞治尹。”

    朱棣短短数言之间，便将此话说完，而一旁解缙闻言大喜，连忙拜倒在地，高呼道：“臣解缙，叩谢天恩！！！吾皇万岁万岁万万岁！！”

    与此同时，满朝文武看着眼前这副景象是满肚子的疑问。

    解缙此人太过耿直，得罪过不少的人，在朝中的人缘实际上并不好，不过虽说如此，但还都是佩服他的品行的。

    而且最关键的是，按照往常来看，陛下是最烦别人对他指手画脚的啊，如今居然非但没砍了解缙，还让他升官升勋了？！

    太阳打西边来了？还是皇帝老了提不动刀了改为怀荣了？

    都没有啊！这就奇了怪了！

    “陛下转型子了？这是要学李世民听谏？”一旁的成国公朱能也是百思不得其解，连忙向着前方黑着脸的丘福悄声问道。

    丘福头也没回，嘴皮子波动间轻声吐出：“你这货在想什么呢，他就是规劝太子成功，所以才受到这些恩赐，陛下怎么可能拿这个出来说事，你要真信了陛下说的，你就去进谏，你看你这个国公能坐几天！”

    “这样啊……多谢淇国公指点！”朱能闻言砸巴了下下巴，这些人还真特么的心黑，不像自己，太耿直了，差点就上当了。

    想到这里，他不禁幽怨的偷偷瞟了一眼朱棣。

    好死不死的，因为他站的太过靠前，而朱棣又恰好往这里看了一眼，原本朱棣是想看丘福的表情的，谁知道正好逮到了朱能的表情。

    朱能看到皇帝看向自己，当即吓得一哆嗦，手中的笏板都拿不稳了。

    “好小子，你这是心中对朕不满啊！”

    朱棣暗自咂舌，眼珠一转，道：“成国公！”

    “啊？臣在！”

    朱能见皇上突然喊出自己的名字，吓得浑身一激灵。

    皇上刚刚肯定是看到了！

    皇上一定是看到了！

    这下惨了……

    “成国公，你是不是对太子一事，有着不一样的看法啊，我早就听闻你想立次子为太子了，怎么，你是想来当这个皇帝吗？”朱棣站在高台之上，走来走去，言语之间虽然轻描淡写，但是话语间可是将朱能吓的个半死。

    朱能吓得连忙一下跪倒在地，惊骇道：“臣冤枉啊！”

    “臣虽然有举荐二皇子的心思，但是臣可从来没有叛逆之心啊！！还请陛下明鉴！！”

    朱棣见状，内心一喜，叫你这小子不满，老子整不死你。

    但他表面上并未露出半点异色，这是当皇帝的基本功，喜怒不形于色。

    “好了，没有这个心就好，用得着吓得这样吗？”

    “以前随朕冲锋陷阵的时候都不怕，如今一个立太子的事情瞧把你吓的那样，行了行了，别丢人现眼了。”

    见收拾了一下朱能，朱棣摆了摆手，示意他站起来。

    本身他也是想敲打敲打这些人，别以为他老了不杀人了，也别以为他放下屠刀了，居然还敢瞪他了。

    若不是这偷偷瞪他的人是跟随他多年出身，靖难之时还立下了大功，他早就拉出去砍了。

    现在敲打了一下也算是可以了。

    “臣，谢陛下隆恩！”

    朱能有模有样的伏身拜了一下，才连忙起身跑到一边去。

    躲在淇国公丘福的背后，是再也不敢抬头，生怕又被皇帝看到了。

    这要是再来一会，他再大的功劳恐怕也得死在堂前了……

    ……

    在敲打了一番成国公朱能之后，朱棣又和朝中文武商讨了一些大小事情，以及一些官员任免的事情。

    等到时间快到中午的时候，这次小朝会才宣告结束。

    “叫解缙来书房见朕。”

    朱棣向旁边的太监低声说了一句后，前往了书房用饭了。

    刚刚下朝的解缙正和同为内阁的杨恭等人走在一起，他们这些人都在恭贺他的升迁。

    却突然接到了皇上贴身太监的传话，当即便向杨恭等人告罪一声，笑称改日请他们喝酒，然后便快步前往了书房之中。

    当他到达上书房之时，里面的桌子上已经摆好了十几盘的菜肴了。

    “臣解缙，参见陛下！”

    见解缙来饿了，朱棣连忙放下手中的奏折，起身走向饭桌。

    “来，陪朕吃顿午膳吧！”

    “微臣不敢！”

    解缙伏身再拜，惶惶圣威，不可揣测。

    朱棣闻言失笑，道：“你这平日里顶撞朕的胆子去哪里了？如今让你陪朕吃顿饭在那不敢，莫不是嫌弃皇宫里的菜不好吃？”

