    率土三国到了征服赛季才是真正的开始，这句话没有接触过征服赛季，一直在被誉为新手村的S赛季游荡是很难理解的。

    相对于S赛季几个赛季几乎一成不变的地图机制，征服赛季数量10+以上的剧本，每个剧本都各有特色，地图不同机制也不同。

    自进入征服赛季以来，自家同盟虽然已经连续拿下了两个剧本的征服，但却还是一个实打实的X2新盟。

    即便是这波赢下了顶尖T1级的血色迷雾，宁休也没膨胀到说是在以后的剧本中可以平趟。

    不说上面还压着3个霸主级同盟，就说下赛季在遇到一个T1级同盟，他也不相信会赢得这么轻松。

    他心里清楚，这赛季之所以能拿下征服，除了自家实力确实不弱外，还有征战天下一开始帮他们吸引火力，削弱血色迷雾战力的原因。

    要知道血色迷雾在和他们开打前，可是已经和征战天下打了接近半个月，不仅严重影响了发育，同盟成员也是人困马乏。

    如果其一开始针对的不是征战天下，而是他们。

    归根到底还是从一开始，血色迷雾对于自家缺少了重视，而宁休清楚这样的情况，在下次遇到大盟时，不会再出现了。

    一个刚进征服赛季的X2同盟，连续两个赛季在T1，T2盟手中拿下征服，在怎么装小绵羊也会被针对。

    点开管理企鹅群，见一片安静，宁休直接开始@全体成员，以他对这帮人的了解，只要在线肯定是玩别的游戏去了。

    【风雨同舟核心管理企鹅群】。

    【管理】马公子：扑街仔干嘛，影响我刷剧【鄙视】。

    【管理】九：额，好不容易闲着，马老板不出去玩，还待在家刷剧？，有钱人的生活都这么朴实无华，和我一样的吗？。

    【管理】马公子：抱歉，可能这句话会刺激到你，但我还是想说，你想多了，这个星球上能玩的我已经玩腻了【平静】。

    【管理】极左火攻：扎心了【哭笑不得】。

    【管理】六元：圈人干嘛，商量下个剧本的事？。

    【群主】宁公子：嗯，下个本去哪里？。

    【管理】马公子：除了我们玩过的群雄逐鹿和应天顺时，去哪里都可以，反正我都没玩过，都新鲜【呲牙】。

    【管理】九：去哪里都可以反正我都玩过【抠鼻屎】，不过以我们的情况，我建议可以在战争本里面选择。

    【管理】马公子：什么是战争本，我们以前玩的不是？。

    【管理】初恋：简单来说的话，就是不能收编和被收编，只能往死的锤，必须决出胜负的剧本。

    率土三国征服赛季的剧本在10+以上，而这些剧本可以简单的分成两大类，常规剧本和战争剧本。

    例如他们上赛季玩的群雄逐鹿和这个赛季玩的应天顺时，都可以归纳为常规剧本，因为其结算方式和S赛季没多大变化，都是以占据洛阳以及州府数量来结算的。

    这样的剧本除了本就存在死仇的同盟外，很少打生打死，打不过躺尸坐等收编，或者各种反复横跳很正常，像他们这个赛季这样从开局打到快结束实属罕见，不过也可以理解，毕竟是官方组织的一次比赛。

    而除了这种做事留一线日后好相见的常规剧本外，剩下的便是战争剧本了，就例如比较古老的剧本决胜中原，就是典型的战争剧本。

    决胜中原又俗称南北大战，顾名思义也就是南北军两个阵营之间的大战，而其结算方式不再是常规的占据洛阳州府，以同盟为单位的获得征服和割据，而是只看武勋，武勋达到所属阵营的前380名，就能获得征服或割据奖励。

    在这样的机制下，划水躺尸想混奖励的混子选手基本被杜绝了，想要拿奖励就必须爆肝，并且队伍还不能太差。

    宁休作为一个老司机，当然清楚管理九提议他们选择战争剧本的原因，因为战争剧本能碰到大盟强盟的概率会更大更多一些，不过这事也不是绝对，就像他们风雨一样，两个剧本碰到的没一个弱的。

    【群主】宁公子：我们还有3天转出备战区，

    【管理】初恋：我开小号看了一下，3天转出去后，来得及选择的剧本有八阵图、决胜中原以及英雄纵横。

    【管理】极左火攻：决胜中原就算了吧，那本夜间作战体力翻倍，对我们太不友好了。

    【管理】九：八阵图也没意思，基本上很少有大盟去，很多都是普通盟和散人，炸鱼没意思，我可不想躺几个月【冷汗】。

    【群主】宁公子：那目前看来就英雄纵横比较合适了【抠鼻屎】。

    【管理】六元：要不要等等，反正我们刚出本不急。

    六元不急，宁休可是比较急的，他还想早点进剧本刷山寨开分城弄税收呢，所以当即道：“不用等了，有合适的进就完了。”

    【管理】六元：行吧，那我完事统计一下报名英雄纵横剧本的大盟，好提前心里有数，比较我们转出去报名以后，最多3天就进本了，准备的时间可不多。

    【管理】初恋：嗯，特别是随着官方一刀砍，让爷爷队彻底凉凉，我们下赛季开荒，肯定要做出调整。

    -

    和一众管理初步定下下个赛季的剧本后，宁休就打开了CBG开始寻找起合适的满红账号。

    寻找账号自然是为了继续补充风雨同舟的实力，毕竟4个满红团在率土圈内虽已算拔尖，但却并不是最顶尖的一波，最起码头上的3个霸主级同盟，单以账号方面而言，就比他们强的多。

    不过一圈找下来，宁休却并未看到多少合适的满红账号，倒不是没有满红号，而是没有合适的。

    他虽然不缺钱，但算上这个赛季的提现金额，手里也足有接近3个亿的资产，哪怕是这上面最贵的百万级账号，对他也是毛毛雨，最多就是赛季后期一天的税收。

    可他又不是冤大头，明显虚高的账号他为什么要买，他的钱又不是大风刮来的，而是每周辛苦刷山寨弄来的，并且这些账号数量也太少，单单几个冒尖的账号着实满足不了他的需求。

    “看来，还是要找熟人问问，不知道还能不能弄到。”

    -

