    这要是杀了吧，固然堵死了这陈怀义的嘴，朝中也没谁敢站在明面上反对了，顶多暗地里暗搓搓的表示不满。

    可这样的结果，总让人觉得不爽利。

    毕竟，这现在要是一刀杀了陈怀义，时候委实不太妥当。

    这自己儿子定亲的大喜之日，就杀个人，总觉得晦气了些。

    可要是不杀，老朱心中这口恶气委实难出。

    陈怀义此刻跪地哭嚎道：“还请皇上体谅微臣的一片赤诚之心，收回成命。”

    “臣对大明赤胆忠心，只要臣在一日，就绝不能眼见着朝中的祸患埋下，而置之不理……”

    一番话语，慷慨陈词。

    陈怀义眼中也闪烁着视死如归的念头，或许，这对于他来说，死亡，也算是一个非常美妙的结局。

    作为一名言官，所追求的不就是万古流芳的清名吗？

    场中的气氛越发凝重，刘伯温见状，也是立即起身拜道：“皇上，今日陈怀义多喝了两杯酒，醉了，说了一些胡话，御前失仪，还请皇上恕陈怀义无状之罪。”

    老朱听着这话，也想就坡下驴，不愿在此事上多做牵扯。

    可陈怀义当即就大声道：“臣没醉，臣今日虽喝了几杯酒，可臣方才所言，俱是肺腑之言，还请皇上明察。”

    “皇上今日若不收回成命，臣便跪在这里，不走了。”

    老朱心中杀意愈发沸腾。

    给脸不要脸的东西。

    本来刘伯温居中调节，老朱也不愿将事情闹的太过难堪，可这陈怀义，却是一点都不配合。

    刘伯温听着这话，也是缓缓闭上了双眼，不愿再多说什么。

    方才之举，他已然算是仁至义尽。

    朱标此刻却是走到了陈怀义面前，将陈怀义拉了起来。

    众人见着这一幕也是微微惊奇，太子这幅姿态，难道是要和皇上唱对台戏？

    说起来，要令皇上改变主意，还真得太子出马，否则，就算死上一百个陈怀义，也不会令老朱动摇半分。

    陈怀义见着朱标如沐春风的笑容，内心充满了激动。

    而朱标此刻则是朗声道：“御史，方才你是未曾真正体悟父皇的内意，才言行失当，也算情有可原，还请御史听本宫细细道明父皇本意，再做决断。”

    众多文臣武将看着朱标皆是翘首以盼，想着朱标究竟能说出什么来。

    而老朱则是眉头微微一蹙，难不成咱标儿要反水？

    不能啊！

    老朱还记得，这封王之事，之前老朱可是和他特意商量过的，当时，也是得到朱标的肯定的答复之后，老朱这才着手布置此事的。

    当时，若是朱标表示反对，老朱都不会立即着手去办这件事，而是首先要和朱标达成一致，再说其他。

    毕竟，这历朝历代，兄弟睨于墙的惨剧实在是太多太多了。

    老朱可不想，在自己家发生这种事情。

    而朱标作为大儿子，皇位的继承人，日后的皇帝，若是因为封王之举，导致朱标和兄弟手足之间的关系破裂，乃至于刀兵相见，那老朱宁可不去做这件事。

    毕竟，这最终不管是谁赢了，都不是一件光彩的事。

    再者，这和平常百姓家兄弟相争还不太一样，百姓之家，兄弟之间有些许争斗，顶多是老死不相往来罢了！

    可在皇室之中，两方若是真的打起来，那就必须分出胜负，且有一方，最终一定是必死无疑，就算是结果好一点，那也是圈禁终身，和死了没什么两样。

    现在，朱标对陈怀义的姿态，很是让老朱怀疑，咱标儿是不是改主意了？

    思来想去，老朱按捺下躁动的内心，他选择相信朱标，对自己儿子，老朱还是有这份自信的。

    朱标此刻目光眨也不眨的看着陈怀义，朗声道；“御史，父皇敕封王位，分封诸子，非为了一家一姓之私利，乃是为了天下万民着想，御史，还请深思之。”

    “这……”朱标仅是一句话，就开始占据主动权。

    “御史细想，父皇分封诸子，非为了自己皇儿享福，若是如此的话，大可将皇子们分封在一些富庶之地，何必分到北方？”

    “北方才刚刚收复不久，至今仍是民生凋敝，且元廷余孽逃窜大漠，厉兵秣马，对我北疆威胁甚大。”

    “父皇分封诸子与陕西、山西，大都之地，乃是以皇子镇守国门，御敌于国门之外，为保天下百姓有安宁休养生息之所。与内，父皇操劳社稷，夙兴夜寐，不敢有丝毫懈怠，只为早一日能令我大明百姓，安享富足。”

    “于此种种，可谓皇子守国门，君王死社稷。”

    “御史忠贞为国，当体察父皇之深深用意，怎可因为一言半语，未曾多加思索，就横加阻拦？”

    老朱听着这话，尽管脸上没什么变化，可是心中还是分外得意的。

    看看，这就是咱的儿子。

    懂咱！

    不像你们有些臣子，整天就知道要死要活的，连咱是什么用意都没搞明白。

    尤其是那句皇子守国门，君王死社稷。老朱听着就很是喜欢，提气。

    此言，当作为祖训，流传千秋万世，令后世子孙效仿之。

    “那吴王之封位？”陈怀义仍是有些不死心，尽管朱标给他戴了不少的高帽儿，可陈怀义从始至终都未曾忘记自己的目的。

    问到这个，朱标心中微微一笑，尽管老五的分封与自己所言的确有些许出入，但也并非不能圆。

    朱标淡然答道：“御史可是忘记就在不久前，苏州之地士绅迫害百姓，以致百姓忍无可忍，最终闹出了民变一事？”

    “父皇封五弟吴王，便是以一皇亲镇压苏州等地，此乃代父皇监察地方……”

    一席话，朱标说的是滴水不漏。

    这些缘由，朱标是尽数给了一个满意的答复。

    现在就看陈怀义怎么选了！

    如果陈怀义懂得就坡下驴，顺着朱标给的台阶往下走，那朱标则觉得此人还可用上一番。

    可此人若是冥顽不灵，那自己找死，就怪不得别人了！

    这样的人，朱标也从未打算去救。

