    “真没想到，通天藤蔓会在这时候醒来！”

    苏然惊喜的看着这株已经进化到后期的通天藤蔓，直径已经达到了恐怖的五米，至于身高，已经无法用目测去衡量了，当然，比起精灵之森的那株通天藤蔓，还差得远。

    有它存在，对付这些空中军队，简直不要太简单！

    “簌簌，簌簌。”

    通天藤蔓缠绕在苏然脚下，流露出了依恋情绪，这种情形，给予苏然的感觉就是，一个巍峨巨人，却长着孩童般的思维，天真无邪的很。

    “这一个月没吃饭，饿了吧？”

    进化过程整整用了一个月的时间，苏然毫不犹豫的将灵泉玉瓶掏了出来，笑着说道，“这些天地灵液足够你挥霍的了。”

    “簌簌？”

    通天藤蔓传递出了疑惑的情绪，围绕着苏然的手臂转了一圈，看不懂这个瓶子是干嘛用的。

    “啪。”

    瓶盖开启，一滴纯净的天地灵液滴到了通天藤蔓的树叶上，很快便已经融了进去，藤蔓那巨大的身躯直接打了个颤。

    “哈哈，这灵液味道不错吧？”

    苏然没有给通天藤蔓过多的天地灵液，生怕一个操作不当，再陷入进化状态中，眼下正是大敌当前的形势，后悔都来不及！

    “簌簌！”

    通天藤蔓兴奋的扭曲着躯干，绿叶紧贴着灵泉玉瓶，想要多得到一点天地灵液。

    “别急，还有好东西要送给你。”

    苏然将将一颗透明的光球掏了出来，这颗光球直径约有四十公分，一看就不是什么凡品。

    这颗光球是精灵女王赐予苏然的宝物，精灵圣珠。因为通天藤蔓处于进化状态中，精灵圣珠也就没了用武之地，现在给它装备上，恰到好处！

    【精灵圣珠】（特殊道具）

    精灵一族的圣品宝物，拥有者将会获得自然元素加持，具有超凡的能力。

    特效一：在森林地形中，或者木系体质拥有者，血量恢复速度+50%。

    特效二：死亡后，有10%的几率得到精灵塑体，重获新生。

    特效三：镶嵌到植物体内，被自然元素灌注，韧性+7，感知+3，产生破隐效果。

    特效四：与通天藤蔓契合，镶嵌后获得无坚不摧属性，攻击敌对目标无视其30%防御。

    注：精灵圣珠放入包裹中，即可生效，死亡后有50%几率掉落。

    “簌簌！”

    通天藤蔓怎会感受不到精灵圣珠的自然气息，就像发了疯一般，扑了上去，直接将这颗圣珠给融入了体内。

    刹那间，地动山摇。

    通天藤蔓的躯干以肉眼可见的速度迅速增长，直径从五米增长到了六米之多，身下的祭坛都给完全的包裹了起来，彻彻底底的成为了一个巨无霸。

    “哈哈，小藤蔓，到了你出场的时候了，上面那些飞行兵，都给我轰下来！”

    ……

    “都给我加大输出频率，盾战队伍坚持不了多久，小心被那混蛋阴着！”

    百变妖玲的右眼皮直跳，总感觉会有不好的事情要发生，看了眼依旧坚挺的雷霆电网，心里产生了莫名的烦躁，“法师队伍目标别太分散，集中起来攻击！”

    “是！”

    “玲姐，不用担心，攻破这防护罩只是时间问题，覆水难收他一个人挡不住咱们的！”

    “哈哈，玲姐，你的担心是多余的，现在大局已定，就算是天王老子来了，都救不了他！”

    玩家们兴高采烈的谈论着，神情激动，为即将到手的领地而感到无比的兴奋。

    就在这时。

    远处传来了一道嘹亮的声音，响彻了整个万魔宝山。

    “玲姐，我来助你一臂之力！”

    “我去，这又是哪一方势力？听语气还是咱这一方的！”

    “不舞之鹤，哈哈，是不舞大神来了！”

    “艾玛，这下可好，直接宣判覆水难收死刑！”

    从远处飞来了数千兵力，为首的战士，正是不舞之鹤。

    不舞之鹤曾经位列天榜之名，虽说现在已经日落西山，但瘦死的骆驼比马大，威势犹在，从这群玩家兴奋的样子就可以看出来了。

    “他来凑的什么热闹？”

    百变妖玲眉头微蹙，没想到不舞之鹤会在这时候到来，早干什么去了？

    不过，她看着不舞之鹤身下的黑色禽类坐骑时，目光顿时一亮，原来这小子又有了际遇，怪不得会抛头露面。

    突然。

    地面轰隆隆的震颤个不停，一颗绿色的藤蔓冲天而起，分出无数根藤条，朝着那群NPC空军袭去。

    这一幕发生的太快，所有人都还没反应过来什么事的，那群NPC队伍就已经遭了难。

    “嗖嗖嗖。”

    藤条疯狂肆虐，抽击、拖拽、捆绑无所不用其极，一时间，阵型大乱，NPC损失惨重。

    仅仅一个照面，就出现了如此变故，所有人的心中充满了震撼，不敢相信这是真的。之前攻进领地的时候，还以为这颗藤蔓只是件装饰品，没有任何攻击力，现在才明白，这种想法大错特错，这才是一只可怕的洪水猛兽！

    不仅如此，从村子中涌出了近万只幻魔，还有数千只骷髅守卫，借着雷霆电网的防护，冲进了人群中，声势浩大，打了这群人一个措手不及。

    所有人都在忙活着应付这些死灵生物，没注意到一只手持石剑的骷髅混了出来，只见它朝着前方咧嘴一笑，将一颗金色珠子扔进嘴里，水火元素瞬间爆发，一招水火融合技凭空而生，涌向了这已经乱成一团的人群。

    有着幻魔石剑的攻击加成，水火融合技的威力远超玩家们的想象，大量的伤害爆发，当场秒杀了近百人，地面空出了一大片。

    “我看你还有什么花招！”

    百变妖玲脸色铁青，损失百十号人对于她而言，并不是无法承受，而这些幻魔与骷髅守卫，实力也都是一般偏下，唯一值得重视的，就是数量太多。只要稳住节奏，清光这些小怪也不算难事。

    唯一让百变妖玲担心的，就是那根奇怪的藤蔓，连NPC大军都无法抵挡藤蔓的输出，这要是拿来对付他们，损失绝对小不了！

    不过，她这一方的实力也不可小视，再加上不舞之鹤带来的人马，胜算还是很大的！

