    许之桓陪着艾薇亚做完产检，正要上楼看郭婷，艾薇亚忽然说：“之桓，你在这里等一下，我去去就来。”

    艾薇亚朝洗手间的方向走去，许之桓就在休闲区等她。

    一转首，一道苗条靓丽的身影一闪而过。

    许之桓并不是个好色之人，而是刚才那道身影似曾相识，一瞬间就触动了他的心神。

    一个穿着明黄色短袖的女孩，扎着高高的马尾，手里拿着一张白纸，正左顾右盼，侧脸露出来的时候，许之桓浑身一震，不知不觉的站了起来，朝她狂奔而去。

    “静好！”

    少女转过头来，那是一张清秀消瘦的瓜子脸，红唇齿白，一双水润润的大眼睛直勾勾的盯着他，疑惑地问：“你是在叫我吗？”

    许之桓松开了手，微微一笑，说：“是，我在叫你，你是不是静好？”

    少女摇摇头，笑容明媚灿烂：“大叔，你认错人了吧，我不叫静好，我叫苏静。”

    苏静？

    苏静好！

    许之桓恍惚片刻，看着眼前的少女，时光仿佛回到了二十年前。

    见许之桓站在原地发呆，少女伸手在他面前晃了晃，问：“大叔，你还有事吗？没事我走啦。”

    “等等！”许之桓急忙叫住她，吞了吞口水，问：“你是华夏人吗？”

    这里是巴黎，周围来往的都是法国人，但苏静却有着一张华夏人的面孔，很显然，她可能是华夏人，或者是混血儿。

    苏静点点头，说：“对，我是华夏人，和父母移民到了法国，现在住在玫瑰小镇。”

    许之桓笑道：“这么巧，我也住在玫瑰小镇。”

    苏静忽然后退一步，警惕的瞪着他：“大叔，你是谁啊，我又不认识你，你平时都喜欢这么跟年轻小姑娘搭讪的吗？”

    苏静把他当成了坏人，转身快速的跑走了。

    许之桓怔怔的看着她远去的身影，站在原地回不过神来。

    艾薇亚从洗手间出来，就看到许之桓正两眼直愣愣的盯着某个方向看，疑惑地走过去，顺着他的视线看去，问：“之桓，你在看什么呢？”

    许之桓猛地回过神来，才发现自己居然沉浸在过去无法自拔，他摇了摇头，说：“没事，我们去看婷婷。”

    可艾薇亚一起来到了六楼，推开病房，就看到郭婷开心的围着程豫跳来跳去，门推开的瞬间，郭婷立马收敛，尴尬的说：“之桓哥，艾薇亚，你们怎么来了？”

    艾薇亚正想说什么，许之桓急忙抢先：“艾薇亚今天产检，你又在这里，我就带她来这所大医院，怎么样婷婷，身体好些吗？”

    郭婷张开双臂转了一圈说：“你看，好多了，今天之前我还觉得自己老了，走路都步履蹒跚，现在我却觉得自己好像年轻了十岁，你看，蹦蹦跳跳都没问题！”

    艾薇亚走过来拉住她的手说：“得了吧，你再蹦，楼下的病人就要上来找你麻烦了！”

    郭婷尴尬的收敛起来，说：“诶？你们怎么样，检查结果一切都好吧？”

    一想到自己肚子里即将有个宝宝出生，艾薇亚幸福的低着头，伸手摸了摸肚子，说：“医生说一切都好，肚子里的宝宝很健康，再过两个月就能照彩超，到时候就可以看到宝宝长什么模样了。”

    天下所有的母亲都是一样的，有了孩子，就会无比的幸福。

    郭婷盯着艾薇亚的肚子，羡慕的说：“不知道这一胎是男孩还是女孩，不过无论是男孩还是女孩都好，对了，你们想好给孩子取什么名字了吗？”

    艾薇亚和许之桓对视一眼，仿佛这才想起要取名。

    “啊！对哦，我居然忘了要取名，郭婷，我……”

    咚咚咚！

    几人朝门外看去，林徵笙站在病房门口，冲程豫招招手，程豫对郭婷说：“你们在这聊会，我去去就来。”

    郭婷总觉得这次大家对她的态度有点不对劲，有点怀疑自己的病情是不是出了问题，急忙说：“我也去吧，你们有什么事不能告诉我吗？”

    许之桓拉着她说：“婷婷，你先别走，我还有话要跟你说。”

    郭婷看了看程豫，又看了看许之桓，最后选择了留下。

    “之桓哥，你要跟我说什么啊？”

    许之桓沉默了一会儿，艾薇亚拉着她的手说：“我刚才想了好几个名字，你听一听。”

    “什么？”

    艾薇亚说：“就是宝宝的名字啊，我给宝宝想了几个名字，如果是个男孩的话就叫许可，许飞，要么许童，女孩的话就叫……”

    咳！

    许之桓忍无可忍，打断了艾薇亚的话，说：“艾薇亚，这次孩子的名字交给我，你安心养胎就好。”

    艾薇亚立马不乐意了：“那怎么行，孩子是我的，凭什么不让我给孩子起名，想当年，萌萌的名字就是我起的，你看，这名字多可爱，和萌萌多配啊！”

    郭婷顿时惊得目瞪口呆，原来许萌萌的名字是艾薇亚起的，难怪了，当她得知许萌萌是许之桓和艾薇亚的孩子时，怎么也想不通，许之桓怎么会给萌萌起个这么萌这么可爱的名字，原来是艾薇亚起的。

    从名字里可以看出人的性格，艾薇亚如果不是从小在德西家族长大，她一定也是个单纯天真可爱的女子。

    许之桓无奈地说：“萌萌的名字是你起的，那这次换我来，行吗？”

    艾薇亚想了想，觉得这样挺公平，说：“那行，那这个宝宝的名字交给你了，不过你想好之后要跟我商量一下，不许随便给宝宝乱起名！”

    郭婷哭笑不得的说：“艾薇亚，这个孩子也是之桓哥的，他疼宝宝都来不及了，怎么会乱给宝宝起名呢，对吧，之桓哥？”

    许之桓点头：“对。”

    程豫跟林徵笙来到了办公室，林徵笙也没跟他绕弯子，而是把郭婷治疗时的监控拿给了程豫看，说：“抗癌机器人成功的杀死了郭婷体内的癌细胞以及一些细菌病毒，如今被我摧毁了，但她的身体比普通人要虚弱很多，抵抗力也十分低下，我会给她开一些药物调养，这段时间你一定要监视她按时吃药，这段调养期是关键时期，若是调养的好……”

    程豫最关心的就是这个问题，迫不及待的问：“调养的好会怎样？”

    林徵笙笑了笑，说：“保证再活十年没问题。”

    程豫又问：“如果没有调养好呢？”

