    “哼，我族圣子已经夺回圣子身躯，纵使大衍圣主归来又如何？可惜你们见不到，大衍真正走向衰亡的那天了。”

    萧叶未曾有什么反应，时间大圣却是冷哼一声，手掌一挥，可怕的威能席卷了开去。

    这两位金杖长老，本身才不过大成圣尊的境界，只是手中金杖赋予了他们超出本身境界的能力。

    如今被囚禁，金杖被夺走，只是待宰羔羊而已。

    砰！砰！

    接连两声惨叫，这两位长老直接被打爆，化为了一团血雾。

    “萧叶，大衍古族现在就是疯狗，不惜以这种方式导致纪元轮回提前到来，你暂时不要理会大衍族地了，先回炎黄大界。”

    “若是有消息，我会通知你。”玄龙催促道。

    纪元轮回将要提前到来，他预感到三千大界将要大乱，各大种族间的秩序和平衡，肯定要被重塑。

    作为人族圣殿的主事人，他自然要立刻回去坐镇指挥。

    “好！”

    萧叶神色凝重，和时间大圣玄霄一前一后，飞快横空而过，离开大衍族地。

    他此行目的已经圆满。

    圣子身躯到手，可以进行归位，没有必要继续停留，纪元轮回比他预料的还要提前到来，他必须做出一系列的准备，安排好退路。

    “什么？三千大界将要大乱，这是什么意思？”

    “传闻玄日大界中，出现了可怕的气息，可能有不世高手将要现身了。”

    ……

    玄龙和萧叶接连离去，让观战者无不动容，议论纷纷。

    三千大界万族林立，但知晓纪元轮回秘密的武者毕竟是少数，但从太初圣子匆匆离去，他们倒是看出了一些端倪。

    很快，一则惊天消息爆发了出来。

    久未现身，且曾亲口宣布不再逐鹿天下的天蚕圣皇，竟然带着麾下三位圣主，降临人族的玄日大界，直面星空走廊，释放出了无敌的气息。

    不久之后，宇宙破碎，星辰崩溃，一片天翻地覆的末日景象笼罩了开去，各种异象纷呈涌现，让整个玄日大界都沦为了战场。

    这是彻头彻尾的灾难。

    玄日大界中生灵涂炭，无数星域崩塌，各方势力、无数武者受到波及，直接被绞杀，身形俱灭。

    恐怖的能量在肆虐和翻滚，数不清的圣道在弥漫，茫茫圣光垂落了下来，淹没了大片的星空。

    别说圣尊了，即使是一些圣主被卷入进去，都很难逃出来，所以这注定是一场，没有观众的巅峰之战。

    “天啊，这是什么级别的战斗啊，天蚕圣皇是在和谁在战斗？”听闻者灵魂都在惊颤，浑身发冷。

    天蚕圣皇是何等存在？

    能让对方如此大动干戈进行血战，那对手该有多么的恐怖和强大啊？

    在玄日大界的动荡还在持续之时，人族地盘中，其他曾经出现过星空走廊的大界也开始发生变故。

    一缕缕、一丝丝可怕的气机在弥漫，虽然还不如玄日大界那般恐怖，但也足以令人窒息了。

    三千大界，某座残破的庙宇前，一个高大的身影正拿着扫帚，清扫着地面上厚重的灰尘。

    “嘿嘿，看来太初圣子也不是愚笨之人，听懂老夫弦外之音了，现在好戏要开始了啊。”

    突然间，这高大的身影突然停下，发出了爽朗的笑声。

    ……

    令人惊悚的气息在蔓延，像是交织成了一张大网笼罩了开去，好似在预示着一个新纪元的到来。

    在这样的动荡下，有人惊恐，有人欢呼。

    而最令人瞩目的，无疑还是玄日大界。

    天蚕圣皇带着麾下三位圣主亲临，和神秘的对手进行厮杀，这一战已经持续了三天了。

    有人亲眼目睹，天蚕圣皇麾下的古弥圣主，被一道耀眼磅礴的刀光直接斩裂，直接分尸了，连灵魂都被摧毁了，令人震撼。

    要知道，古弥圣主曾在那段峥嵘的岁月中，追随天蚕圣皇征战诸天万界，其境界早已超越了小天位圣主级别，如今竟然陨落了，如同梦幻一般。

    紧随其后，这一战也走向了落幕。

    “本皇已经尽力了……”

    曾经无敌一个纪元的天蚕圣皇，神色凝重，最终带着麾下两位圣主退走了。

    这一战并没有最终的结果，无人可以揣测他的对手，到底有多么的强大。

    但玄日大界已经一片狼藉，无数星域都被打穿了，一片生灵涂炭的模样，好似地狱，留下了无尽的伤与痛。

    至于在玄日大界中矗立的星空走廊，虽然依旧在动荡，但竟然平静了不少。

    只要有圣主强者到来，一定能看出，这座星空走廊之上，有天蚕圣皇所留下的封印，但却极为不稳固，随时都有可能碎裂。

    “天蚕圣皇前辈，是为了我而出手吗？”

    炎黄大界的宇宙中，萧叶悬空而立，深邃的眸子看向玄日大界的方向。

    天蚕圣皇归来后，与世无争，突然前去玄日大界，傻子都能猜到是为了他。

    这是大恩。

    但他没有想到，竟然连古弥圣主都战死了。

    大衍古族的那些圣主，到底有多么的恐怖啊？

    “还有林文！”萧叶一念至此，双拳紧握。

    从大衍古族归来后，他立刻对族人，以及真灵一脉武者展开了安排。

    至于林文，却无法联系上了，失去了消息，生死未卜。

    “都怪我！”萧叶满脸自责之色。

    玄日大界就像是个定时炸弹，他为了历练林文，才让对方去融合玄日界心。

    因为估算错误，最终酝酿出这样的惨剧。

    虽然这非他本愿，但却是因他而起。

    “圣子，人族圣殿传来消息，纪元轮回提前到来，不仅限于大衍古族，如今其他种族的星空走廊，也开始动荡了，整个三千大界将要大乱，恐怕没有所谓的安全之地了。”

    时间大圣玄霄瞬移出现，面色凝重道。

    他打算对萧叶的族人进行安排，但却感到很头疼。

    “实在不行，我就带着所有人，躲进时间之塔中，一路修炼到圣主境界再出来。”

    “我的圣子身躯在手，只要给我时间，我无惧任何人！”萧叶黑发乱舞，眼神坚毅了起来。

    到了关键时刻，他只能暴露时间之塔了。

    （第二更到！）

    (本章完)

