    “在动漫中第293集里，便表明了在觉醒历16年3月中旬时，出现一侧关于超人觉醒者的传言。”

    “当时被认定为谣言。”

    “直到在同一年6月的时候，公众才知道真的存在着超人觉醒者。”

    “因为其一出现便是石破惊天，声称要统治整个蓝星。”

    “当时的反抗军，那所谓的反超人联盟根本不堪一击。”

    “只是过去了非常短暂的时间之后，蓝星上所有的反抗力量就全部被摧毁。”

    “原文对此描述是：刹那之间，这场战争便就结束了，就好似对阵一位天神那般。此后，余下的掌权者们顶礼膜拜，静候着神的审判。”

    “只不过神，却是没了这个想法……”

    “而以上这些所谓的无用信息，其实是存在着一些很有参考价值的东西。”

    “起码对于分析李烨这个人物，有一定的参考价值。”

    “首先圈一下重点：超人觉醒者的传言是早在16年的3月份就已经出现，而正式在公众前现身却是在同年的6月份。”

    “其次，就是眼见统治整个蓝星的霸业已经是随手可得，但最后直接放弃。”

    “这两件事中，都有一个很明显的疑点。”

    “首先从超人觉醒者的流言传出到正式露面，这中间足足隔了三个月！”

    “这么长的时间里，究竟是否发生了什么事情？而且一露面就想要统治蓝星，这个想法的产生又是否与此有关联呢？”

    “而在已经成功并即将统治蓝星的时候，又是什么原因让他改变了主意？”

    “这几个明显的问题，背后定然存在着一些有关于这位觉醒者之神的隐秘往事。”

    “可惜不管动漫，还是在漫画中，对此透露的信息都太少了。我翻来覆去看了几遍，都没有找到有用的线索。”

    “所以大家可以自行发挥想象力，天马行空地猜测一下。”

    “也不用担心最后会需要纠结自己猜得对不对，因为该漫作者已经明确表示过会推出这位至强觉醒者的个人刊，以此来揭露他所经历的往事和成长。”

    “具体时间倒不清楚，只说可能会在第二季的连载期间推出……”

    “嗯，敬请期待吧！”

    “最后就顺便给大伙分析一下，在第一季结尾处才出现的那座城市。”

    “从一开始我们就知道觉醒世界中，存在着二十六座城市。但此前的动漫中，只是出现了十来座。”

    “而这里便就是第十三座，并且画风十分特殊！”

    “如果说前面出现的城市风格都很符合热血漫，而这一座就是有了恐怖悬疑的感觉。”

    “【图片】”

    “昏沉的天空与冰冷的建筑线条似乎在述说着这座城市的冷漠无情，街道上麻木的行人似乎散发着一种腐朽的气息……”

    “一眼望去，就给人一种这里秩序混乱、命案频出的感觉。”

    “漫中的文字介绍：这是一座仿佛没有光芒眷顾，似乎象征着混乱的城市。”

    “不用怀疑，这必然是关于第二季的彩蛋预告。”

    “单单看这一画面，自然是分析不出什么东西来，不过还是可以随便瞎诌一下。”

    “仔细看这张城市画面的右上角处：”

    “【图片】”

    “都能看到那些模糊的阴影区域吧？！其应当是充斥着某些肉眼不可视的气体。”

    “这，也许是核污染！”

    “当然，这只是本人无凭无据的猜想，当不得真。”

    “也不知自己是怎么联想到这个，可能是因为被最近的热搜那个“该不该全面使用核武清洗魔兽”的话题影响到吧？！”

    “而在大结局中，最后片段出现的那几道穷凶极恶的黑影则应当就是第二季的反派团队。”

    “虽然他们似乎是很忌惮神的存在，但以主角的角度来看，仍旧还是充满着压迫感。”

    “所以这或许只是第二季的前期反派，但也有可能会是最终反派。”

    “在他们那段简短的对话中，我们可以看出李烨这位神并非是单纯的反派人物。”

    “起码他的存在，便就已经震慑住这些恶徒的坏心思，也算是间接守护了觉醒世界里普通民众的安危。”

    “在失去神后的第二季中，也许会是偏向于秩序崩坏，群魔乱舞的剧情？”

    “好了，本期的分析就到这里了，我们下期再会！”

    “拜拜。”

    ……

    在草草将这篇文章看完后。

    西雅觉得整体上，算是差强人意吧。

    虽然在其中的内容里，她并没有看到那些自己想要的信息。

    嗯，就是关于李烨的性格喜好那些……

    但还是从文章中得知到，在原著剧情中也并没有描述与此相关的剧情。

    从而不用再特定去寻找，节省了不少时间。

    所以，还算是勉强能让人满意。

    只是可惜这样的情况，就并非是西雅所想看到的。

    不是很好！

    要知道若能够提前知道交易对象的性格方面，交易时就可以很容易判断出对方的底线。

    从而获取到最大的利益。

    对，就是这样子。

    也别说什么伤感情！

    就如网上那些社交软件的陌生好友之间，也很少存在情谊之说。

    更别说，这种彼此还是隔着世界的聊天平台。

    何况西雅虽然是第一个进群的成员，但也还不到半个月的时间。

    哪来什么莫名其妙的感情！

    以后的情况会如何，自然还不清楚。

    但现在，她就是莫得感情的女人。

    西雅冷静地扶了下眼镜，开口轻声说了一句。

    “既然已经没办法取巧，那看来就只能直接上了！”

    “希望一切顺利。”

    言罢，她将目光看向聊天群。

    ————

    时间倒退一下，回到李烨刚刚在群里发言的时候。

    漫威电影宇宙，地球。

    斯塔克工业大厦。

    在看到刚进群的新群员直接说出自己的名字，以及那句看似有些戏谑之意的话语。

    “通晓命运，很简单？”

    托尼·斯塔克陷入沉思。

    又来一个全知者？！

    难道在异世界中，能够通晓命运的存在其实并非少数？

    又或者说，这个次元聊天群所邀请的大多都是这些大人物？

    他有点怀疑人生。

    不过很快，这位天才发明家便就回过神来。

    只见他在空无一人的办公层楼里，直接开口呼唤道：“贾维斯。”

    “先生，有事请吩咐。”人工智能回应道。

    “这件事情，可能会有那么一点点的难度……”

    托尼·斯塔克的话语虽然这么说的，可嘴上却是没有半分停滞的意思。

    “收拢互联网上的一切有用信息，以此建立出世界模型，从而推演出未来的走向。”

    “可以办到？”

    “……先生，这个任务的难度可并非一点点而已。”贾维斯人性化地抱怨一句。

    随后沉默了良久，人工智能的声音才再次响起。

    “先生，程序算力不足。”

    “系统无法容纳、并计算如此庞大的数据。”

    “无法建立模型…”

