    从朝议结束，他哪里也没去，陪伴在了众妃的身边。

    这一夜，家长里短，灯火可亲。

    萧雨湘的肚子很大，宽大的宫装已经是掩盖不住，算算日子，不出意外，会在夏末，入秋的时候生。

    慕容舜华，苏烟等人则要晚一些。

    晚上秦云光是趴在她们肚子上，倾听婴儿胎动，就趴了许久，父爱浓烈。

    深夜。

    他一一将几位孕妇给陪伴睡下，也算是弥补了上元节的缺席。

    走出乾华宫，看着有所好转的慕容舜华入睡了，他心情不错。

    轻轻将朱红门扉掩上，转身走进长廊，四周霜雪纷飞。

    “陛下，您要翻牌子吗？”喜公公追上来，弯腰轻声道。

    秦云一时心动，窦姬等人可都是暗示了，去了保准能风流一夜。

    但想了想，他深吸一口冷气，压制下了内心的狂热，不急这一夜。

    “不了，朕去药楼看看。”

    “已经过去这么久了，胜男的脸迟迟没有消息，不知道恢复的怎么样了。”

    “离开这么久，朕还没去陪陪，不知道她是不是心里不舒服了，她很知性，生气了也不那么好哄的。”

    他自言自语，目光露出一抹柔情。

    项胜男算是他早期遇到的女人，也早已经互生情愫，但因为各种原因，没有一个结果。

    喜公公闻言，尖着嗓子：“是陛下。”

    他赶紧举着灯笼，走到前面，身后举着九龙伞的太监纷纷跟上。

    一行人，风雪夜，徒步来到了药楼。

    秦云本不想惊动谁，但有武功底子，又在彻夜研究药材的孙长生还是发现了他。

    笑呵呵的走出来行礼。

    “哈哈哈！参见陛下！”

    “老朽以为陛下今天不会来了呢。”

    孙长生拱手，虽然身处皇宫，但他随性的性格还是没变。

    这段日子，他已经研究出很多药物，治疗了民间的许多顽疾，可以说是功劳颇大。

    秦云露出笑容，扶起他，并且摆手，示意宫女和禁军退下。

    道：“朕太忙了，本想早些过来看看的，却没曾想，闹到了后半夜。”

    孙长生笑呵呵的，精神矍铄，身上全是药渣子味。

    指了指项胜男所在的那个小屋，被风雪遮掩，古色古香。

    “不瞒陛下，项姑娘其实猜到了您会很忙，所以特地让老朽不要通知您。”

    秦云一愣：“通知朕什么？”

    孙长生抚须一笑，很是和蔼，然后忽然低声道:“陛下，上元节过后五天，项姑娘的脸就已经好了。”

    “真的？！”秦云大喜，惊呼出来，甚至有些失态。

    他激动的就要冲进小屋，看看项胜男而今的面容，祛除了疤痕，是否已经变了一个人。

    但孙长生忽然拦住，苦笑道：“陛下稍等，请听老朽说完。”

    秦云按捺下激动和迫切：“怎么了？”

    孙长生道：“项姑娘恢复的时候，您那个时候还在豫州，所以她便没有走出小屋，说脸好了想要给您第一个看。”

    “但今天项姑娘得知您回来，又告诉老朽，说让老朽不要告诉陛下她的脸好了。”

    秦云挑眉：“为什么？”

    孙长生笑道：“这老朽就不知道了。”

    他又一脸认真道：“但陛下千万不要说是老朽偷偷告诉您的。”

    秦云露出一笑，这孙神医倒是挺仗义。

    拍了拍他肩膀：“好，放心，朕不会暴露你的。”

    “这段日子，你凭借医术立了无数的功劳，朕都看在眼里，说吧，你想要什么奖赏？”

    孙长生苍老却很有精神的脸上露出一抹笑容：“陛下，可是忘记了当初咱们之间的约定？”

    “老朽对身外之物不感兴趣，只求陛下给老朽提供各种珍惜材料，研究医术和良药。”

    “这就足够了。”

    听到这，秦云汗颜。

    这孙长生真是对医术痴迷到了极致，而且是真的淡泊名利，甚至连女人都提不起兴趣。

    “好，既然如此，那朕便不再多言了。”

    孙长生点点头，然后拱手：“陛下，那老朽先行告退，今夜城外南山有人参王出头，老朽去采摘一夜。”

    他特地将一夜咬死，潜台词就是，老朽一夜不会回来。

    秦云愣了一下，而后失笑，这老头，还挺上道。

    紧接着，他走了。

    秦云大步流星去了那间孤零零的小屋，灯火昏黄，依稀可以看见内部的光影。

    项胜男没睡。

    雪夜之中，内部显得格外温馨。

    “咳咳！”他重重咳嗽几声。

    屋内的人影先是一滞，而后惊呼出声：“陛下！！”

    秦云一笑：“是朕，朕来看你了。”

    哒哒哒。

    有赤脚的声音快速跑到窗口，隔着一扇墙，都能感受到项胜男的激动。

    “陛下，这么冷的天，这么晚了，您怎么来了。”

    “我还以为您会明天才来。”

    秦云站在屋檐下，笑道：“你不也是一样么，这么晚不睡，难道是在想那个野男人？”

    闻言，屋内佳人愤懑。

    “陛下，不许胡说！”

    “我还能想谁？”

    “什么野男人，您去豫州，我就没出过这个门，我项胜男就一个男人！”

    她的声音越说越认真，似乎真生气了。

    秦云闻言立马笑道：“嘿嘿，跟你开开玩笑。”

    “好了，开门吧，朕要进来，这狗屁冬天太冷了。”

    闻言，屋子里静了一瞬。

    “陛下，可我的脸还没有好……”她心虚道。

    秦云蹙眉狐疑，这妮子在搞什么，脸好了，却跟自己说没好。

    不知道自己会担心么？

    他眸子一闪，也没有揭穿，而是顺坡下驴道：“外面这么大风雪，你就忍心让朕在外面？”

    稍作沉默后，风雪刮来。

    咯吱。

    屋内的项胜男推开了门扉，一身桃色的宫装，秀发如瀑，脸上依旧有着面纱。

    无论身形，气质，都越来越好了。

    她赤足踩在地上，却没觉得冷。

    秦云猛的扑上去，抱住了她，将她揉进身体里，贪婪的嗅着她的香风。

    “胜男！”

    项胜男还没来得及说话，就被抱了一个满怀，嘴角勾出一抹笑意，绝世倾城。

    可惜被面纱遮住了，否则秦云必然会被惊吓住。

    “陛下，胜男好想你。”

    啪！

    秦云激动的关上门窗，阻止风雪飘进，然后猛的将其怼在墙上。

    “朕也想你！”

    他想要揭开面纱亲吻。

    “陛下，别！”

    “就，就隔着面纱吻我吧，我脸还没有好。”她美眸闪烁，有些紧张，又开始说假话。

