    “不愧是太初古经的修炼者，竟然能施展出威力如此恐怖的灵法，看来这次我不止要夺走你的灵器，还要吞噬你的灵识了！”

    白雾琉踏步而来，他的灵威无比狂暴，像是惊涛骇浪般蔓延而来，让人几乎要窒息了。

    他可是第一重天中的超级强者，跨界到第二重天，绝对可以横扫一片。

    结果却在萧叶面前受伤了，这是一种巨大的耻辱！

    整个第二重天，都陷入到动荡不安之中，白雾琉还没有出手，四周的虚空裂缝涌现，竟然再次引发了圣阶意志的降临。

    这一刻，四周安静了下来，所有强者都是浑身冰冷。

    他们明白，白雾琉现在恐怕是动怒了。

    这是一个恐怖的强者。

    放眼整个太虚大界亿万灵阶强者，稳排第十，坐拥第一重天的修炼资源，早就超然在上了。

    此刻，萧叶施展太初古经，疯狂吸收着宇宙灵气来补充消耗，如临大敌盯着白雾琉。

    轰！

    就在此刻，突然间圣界动荡了起来，一个庞大的光柱突然撕裂了天穹，从九天之上照射了下来，直接笼罩了白雾琉。

    这一刻，白雾琉身形像是被禁锢住了一般，动弹不得。

    “这……这是怎么回事？”

    “千息时间还未到，为何我就要离开第二重天了！”

    白雾琉震惊了起来，施展灵力想要睁开这禁锢，但却像是蜉蚍撼树，身形迷蒙，渐渐的消失在了虚空之中，只有那不甘心的大吼之声，在天地间回荡着。

    白雾琉消失了？

    见到这一幕，所有的强者都在发怔，如释重负。

    即便白雾琉不是在针对他们，但是那等恐怖的实力，却让他们战战兢兢。

    “应该还剩下百息时间才对，为何白雾琉会突然消失？”

    萧叶也是松了一口气，同时内心疑惑了起来。

    如果白雾琉没有消失，恐怕这次他真的要凶多吉少了。

    “小家伙，你竟然连五极术都掌控了，而且能做到同时施展三大极限灵法的地步，还真是惊人。”

    “吾破例出手一次，不过这是第一次，也是最后一次，希望你好自为之。”

    “吾会等着你来到第一重天。”

    就在此刻，一道恢弘的声音，骤然间在萧叶脑海之中响起，让他灵魂战栗了起来，情不自禁抬头看向天穹。

    在天穹深处，似乎有着一双深邃的眸子，穿越了无垠的空间，正在俯视着他。

    这种感觉，转眼即逝。

    “难道是……太虚大圣吗？”萧叶瞳孔一缩。

    圣，可压塌古今，镇压一个大界，高高在上。

    可以说，在圣的眼中，不论是怎样的灵阶强者，都是蝼蚁。

    他真是没有想到，自己和白雾琉一战，竟然连太虚大圣都惊动了。

    “太虚大圣之所以出手助我，恐怕也是看在时间大圣前辈的份上，就是不清楚，太虚大圣是否知道时间大圣还活着？”

    萧叶默默的道谢，心中暗道。

    “萧叶，你的实力真是太可怕了，幸亏当初没有和你对决，不然恐怕我已经是个死人了。”

    此刻，一身黑衣的九霄飞了过来，看着萧叶的眼神中，充满了惊叹。

    萧叶连白雾琉都击伤了，甚至引来了第二重天的圣阶意志，这的确很逆天。

    “九霄兄说笑了。”萧叶微微苦笑。

    他底牌尽出，依旧没有挡住白雾琉，最后还要是太虚大圣出手帮忙，这对他而言，是个不小的打击。

    毕竟他身负三千大界排名第一的太初古经。

    “萧叶，你不要妄自菲薄了。”

    “第一重天那种地方，可比第二重天高级太多了，拥有着整个圣界最顶尖的资源，还有机会得到太虚大圣的亲自指点，再加上还有得到的赏赐——圣阶之力。”

    “这是至宝，不但可以瞬间提升战力，还可以用来温养灵身，慢慢铸就出‘不朽灵身’，比我们强太多了，不然你刚才已经轰杀他了。”九霄眼露精芒。

    他和白雾琉都是灵阶巅峰强者，可为什么实力差距那么大？

    并非是天赋不行，就是因为第一重天中的修炼资源，实在太雄厚了。

    萧叶深思了片刻，点了点头。

    的确。

    第一重天的那些家伙，连圣阶之力都有，怎么比？

    如果在同等条件下，他绝对可以碾压对方。

    况且，只要他境界突破到灵阶巅峰，掌控五种极限灵法，恐怕即使不进入第一重天修炼，也足以横扫一切了。

    “希望时间大圣前辈，能早点苏醒，给我提供圣阶之力。”萧叶满脸期待之色。

    了解到圣阶之力的逆天之处，他是越来越期待了。

    “萧兄，希望日后我们能一起跨入第一重天，告辞！”

    交流了片刻，九霄对着萧叶抱拳，然后转身离开。

    白雾琉的强大，是因为有第一重天的修炼资源，他并不服气。

    而萧叶的强大，却是靠自身修炼得来的，他被彻底折服，同时感觉到巨大的压力。

    萧叶目送对方离开，然后冰冷的眸光，看向远处的罗杰。

    “这……这怎么可能！”

    此刻，罗杰面色苍白，身体颤抖着，满脸的绝望之色。

    连第一重天的白雾琉出手，都被萧叶给挡住了！

    “死吧！”

    萧叶眼中寒芒一闪，直接冲到对方面前，一掌将对方轰成了肉泥，然后飞入灵丹城中，将所有的宇宙灵宝都搜刮了。

    “从此第二重天，恐怕要以萧叶为尊了。”见到这一幕，周围所有武者心中都暗道。

    “萧叶大哥，真的是你吗？”

    远处，突然传出了激动的声音，只见一身黄袍的易天周，带着众多强者奔袭而来。

    见到已经成为一座死城的灵丹城，在从周围人口中得知发生的一切，他们全部都愣住了。

    “萧叶大哥，大恩不言谢！”

    易天周深吸一口气，双眸通红的说道。

    萧叶进入灵丹城，杀死了十大炼丹师，从此以后第二重天再也无人可威胁他了。

    “先回去再说吧。”萧叶说道。

    第一重天中的超级强者，可以使用圣阶之力进行跨界，这让他可没有丝毫的安全感。

    而且这次他得罪了白雾琉，恐怕对方不会放过他的。

    在时间大圣依旧沉睡的情况下，他必须尽快提升实力才行。

