    山间刮起了阴风，吹在身上更冷了。

    宋诗雨心头酸涩，忍住哽咽，刚想转身离开。

    “雨儿！”霍宇霆却突然叫住了她。

    宋诗雨僵住身体，停住了脚步：“还有事吗？”

    “你以后有什么打算？”霍宇霆深不见底的双瞳，凝望着她，问道。

    “我过几天就会出国找我姑姑，短期之内没有再回国的打算。”宋诗雨毫不犹豫地说道。

    “……”霍宇霆眼底浮现痛色。

    他很不想就这样放手让她离开，可这一刻，他竟说不出一句挽留她的话。

    他知道，宋诗雨已经经历了太多，她需要时间，平复这段伤痛。

    他若是非要强留下她，反而适得其反。

    宋诗雨在离开墓园之前，还是去看了顾以北的墓。

    她这趟过来，本来也是打算要一并看望他的。

    可在霍宇霆的口中得知了真相后，再来到顾以北的墓前，她心中五味杂陈，百感交集。

    她恨顾以北吗？

    恨他骗了她这么久？

    可是她更恨她自己。

    或许这就是上天对她移情别恋的惩罚。

    顾以北有他的使命跟任务。

    贺少锋从一开始就走错了路。

    他们的结局都是注定的……

    可是她，原本不该这么痛苦的。

    她应该帮顾以北伸张正义，什么时候起，她的心竟然遗落到了贺少锋的身上？

    看来她这辈子注定是要孤独终老了。

    宋诗雨心底自嘲地想着。

    “宋，诗，雨！”身后突然传来了一道憎恶地女音。

    宋诗雨一怔，转过头望去。

    就见花熏莹手里正拿着一把锋利的匕首，出现在她身后不远处。

    “花熏莹，你怎么在这里？”宋诗雨一眼便认出了她，惊讶地叫道。

    “我当然是为了除掉你了。”花熏莹目光仇恨，拿着匕首逼近她：“贺少锋、贺少齐都因为你而死，你却还活得好好的，既然他们都爱你，我现在就送你去给他们陪葬！”

    宋诗雨瞬间意识到她是跟踪她来这里的，刚才见她和霍宇霆在一起不便下手，现在她跟霍宇霆分开了，花熏莹就现身对她动手了。

    “你冷静一点……”宋诗雨步步后退，神经紧绷。

    花熏莹腥红的双眼，一心想要她的命：“少废话，你去死吧！”

    她像发疯了一样，猛地握紧手里的匕首，朝着宋诗雨的胸口刺了过去。

    “雨儿！”

    随着霍宇霆的一声惊吼，宋诗雨立即感觉到利刃刺入身体的声音。

    她一回头，就看见霍宇霆震惊痛苦到扭曲的脸。

    霍宇霆……

    宋诗雨想喊出他的名字，喉咙里却一个字也发不出来。

    花熏莹早已经丧失理智，疯狂地将她拖到墓地旁边的悬崖边上，伸手将她推下。

    宋诗雨怎么可能就这样让她得逞，她用尽全身力气抓住花熏莹，与她一起坠落山崖。

    “宋、诗、雨！”

    山间回荡着霍宇霆撕心裂肺地喊声。

    *

    耳边是几声鸟叫声、车鸣声、说话声……

    好吵！

    昏迷中的宋诗雨皱了皱眉头。

    “快看，她的手指动了！”

    “有反应了！”

    “快去叫医生来！”

    宋诗雨眼皮子颤了颤，缓缓睁开双眼。

    在一片刺目的白色中，她看到了一个恍惚的人影。

    “霍宇霆？”宋诗雨认出了那个人，表情有些迷茫。

    “雨儿，你醒了，你终于醒了！”霍宇霆身子一僵，俊脸上充满了惊喜之色，下一瞬激动地将她拥进了怀里，喉头哽咽：“你知不知道你昏迷了多久？医生说你再不醒来，很可能就永远醒不过来了……”

    “昏迷？我为什么会昏迷？”宋诗雨皱了皱眉头，疑惑地看着他此时的动作：“霍宇霆，你搂的我这么紧，不怕奚琳璐吃醋吗？你还要不要和我离婚了？”

    “你刚说什么？该死，你怎么了？”霍宇霆目光一震，难以置信地看着她，声音有丝惊颤。

    “我好累啊，好想睡觉，你别烦我！”宋诗雨打了个大大的哈欠，身体疲倦，很快又沉睡了过去。

    霍宇霆意识到不对劲，立即叫来医生，替她彻底检查一番。

    “医生，到底怎么回事？她怎么会突然说这么奇怪的话？”

    “宋小姐当时坠落山崖，头部撞击到岩石，受了重伤，她大脑可能受到了刺激，形成了一种返潮现象……”医生检查后对他一番解释。

    霍宇霆幽深的眼眸眯了眯：“什么意思？”

    “意思就是她的记忆倒退，停留在以前的某个时候，可能是几个月前，也可能是几年前……”医生回道。

    “这种情况还有救吗？”霍宇霆微微拧眉。

    “这个……目前还不清楚，我也是第一次遇到这样的病患，人的记忆力是个复杂的过程……”医生为难的开口。

    “滚出去！”霍宇霆沉下脸来，愤怒地喝斥。

    医生立即闪人了。

    霍宇霆望着病床上的宋诗雨，眼眸凝重。

    “或许，这就是天意吧。”突然他身后病房的门被人推开了，顾心瑶走了进来。

    “医生的话，你刚才都听到了？”霍宇霆转身望向她。

    顾心瑶点了点头，说出自己的看法：“我倒觉得诗雨现在失去记忆，反而是件好事。”

    闺蜜这些年经历了太多的痛苦，带着那些记忆而活，反而是一种负担。

    “你刚才也听见医生说了，她并非完全失去记忆，只是记忆倒退了，据我观察，她的记忆好像倒退到跟我离婚之前？”霍宇霆深邃的眸子宛若潭水般，低哑沉重的嗓音。

    “这不就更好了？她跟你离婚之前，顾以北还没有回来，她也没有爱上贺少锋，更加不认识贺少齐这么一号人，这或许是上天想要给你们一次机会！”顾心瑶抬起头来，饶有深意地说道。

    霍宇霆怔了一下，眼睛里闪烁着些许复杂，突然郑重其事地开口道：“我会好好照顾她的，不会再让她受到一丝伤害。”

    “有你这句话我就放心了。”顾心瑶目光直视向他：“希望你能借着这次机会，跟诗雨好好地重新开始。”

    作为闺蜜，她希望宋诗雨后半辈子能够找到自己的幸福，而不是沉浸在前半生的痛苦中无法自拔。

    所以记忆倒退，对宋诗雨来说未必不是一件坏事！

    有时候忘掉一些不愉快的记忆，反而能活得洒脱！

    ……

    宋诗雨再次醒来的时候，病床边又只剩下霍宇霆一个人。

    “霍宇霆，你怎么还在这里？”她眨了眨眼，疑惑地看向他。

    “雨儿，我以后会一直留在你身边，再也不离开你了。”霍宇霆突然捧起她的脸，认真地凝望着她。

    宋诗雨眼神惊疑：“你不要跟我离婚，娶奚琳璐吗？”

    “我爱你，这辈子只会娶你一个人，你永远都是我的霍太太！”霍宇霆深邃的眸子里有深情溢出，温柔地启唇说道。

    宋诗雨眼睛瞪得大大的，没有想到她一觉醒来，霍宇霆竟然会对她表白说爱她。

    天，她有没有听错？他竟然爱她？

    “唔……”宋诗雨刚想开口反驳些什么，霍宇霆已经低下头来，堵住了她的嘴巴。

    宋诗雨被他一吻封唇，一句话都说不出来，只能呆呆地看着他近在咫尺的俊脸。

    霍宇霆竟然对她表白了？她不是在做梦！

    他这是不打算和她离婚了？

    他们以后都要在一起……

    （全文完）

