    

    谁也没有想到，他们才刚离开没多久，田新宇就死了。

    狄龙得知这个消息，更是一脸懵逼：“我虽然是废掉了他的四肢，但也不至于让他丢了性命啊！”

    陈艺也是第一次接触到杨九天的这个圈子，此时脸上一片煞白，喃喃低语道：“死人了？”

    在她的世界观中，打死人，是一件非常遥远的事情，可是今天，却发生在她的身边。

    李芸瑶眉宇间满是凝重地说道：“田家身为燕都八门之一，他们家族嫡系被杀，这件事田家肯定会算到李家头上，这一次，恐怕还真需要你出面了。”

    李芸瑶看向了杨九天。

    她虽然是李家的人，却一直反对李家把她当做联姻对象嫁出去，也向来不过问李家的事情，只是做好她医学领域的专家。

    但是这一次，死的人是田家的人，凭借李家的实力，根本没办法应对。

    再说，虽然田新宇的死跟狄龙动手有关，但追根究底，还是因为她跟林娇之间的恩怨。

    所以说，这一切都是因她而起，她必须负责到底。

    且不说他跟李芸瑶是很好的朋友，就凭狄龙的关系，他也不可能袖手旁观。

    “这件事本就是田家的人主动找死，如果田家愿意息事宁人，也就罢了，如果不愿意，那我倒是要跟他们算一算，田家人试图杀我兄弟的事情，又怎么算？”杨九天开口说道。

    “那就多谢了！”

    李芸瑶淡淡一笑，说道：“那我也不久留，先回家了。”

    “天哥，我送李芸瑶回去！”狄龙说道。

    杨九天笑着说道：“有了媳妇忘了哥，赶紧滚吧！”

    这时候已经到了杨九天在燕都的新家，杨九天跟陈艺下车后，狄龙又驱车带着李芸瑶离开。

    “老公，不会因为这件事，狄龙和芸姐的婚事吹了吧？”

    陈艺有些担忧地问道。

    杨九天摇了摇头：“放心好了，今年年底，他们的婚事绝对会正常举办！”

    但他心中，却不是这么想。

    在燕都，像是李家这种大家族，对他们而言，女人就是家族获取利益的牺牲品。

    如今，李家之所以表现得对狄龙和李芸瑶的婚事非常赞同，是因为知道狄龙的实力之强，也明白狄龙身后还有杨九天这么一个恐怖的存在。

    如果有一天，有人许诺李家更大的利益，李家会毫不犹豫毁掉李芸瑶和狄龙之间的婚事。

    与此同时，一处装潢古典的巨大庄园内，其中一栋豪宅之内，地上躺着一具尸体。

    豪宅内还有许多人，每个人的脸色都阴沉的可怕，眼神中像是有喷薄而出的怒火。

    “谁能告诉我，到底发生了什么事情？”

    一名国字脸的中年人，低吼着问道。

    “我已经查到了监控视频，视频中，宇少是跟林家一个叫林娇的女人在一起，可结果这个女人主动挑衅李家的李芸瑶。”

    “这个林娇还蛊惑宇少教训李芸瑶的男朋友，结果李芸瑶的男朋友是个高手，反而将宇少给废了四肢。”

    “林娇这个贱女人，在看到了李芸瑶男朋友的强大之后，竟然跪地求饶，才侥幸活命，反而丢下宇少独自离开。”

    “还是服装店的人叫了救护车，可是等救护车来的时候，宇少已经走了！”

    一名西装革履的中年人，连忙上前问道。

    躺在地上的尸体不是别人，正是被狄龙废掉四肢，结果死掉的田家嫡系，田新宇。

    国字脸的中年人，是田新宇的父亲田华，此时看见自己的儿子躺在冰冷的地上，还被废了四肢，他目光中几乎都冒出火来。

    “林娇那个贱女人呢？”

    田华咬牙切齿地问道。

    “我已经派人去林家了，应该用不了多久，这个女人就会被带来。”

    刚才说话的西装男沉声说道。

    “这个女人，必须死！”

    田华咬牙说道：“但是真正造成新宇死亡的罪魁祸首，是李家那个女人的男朋友，李家必须将这对狗男女交出来，否则，李家也没有存在的必要了！”

    西装男连忙说道：“我已经跟李家交涉过了，李家表示，这件事一定会给我们一个交代，只是，听起来有点敷衍的意思。”

    “区区李家，也敢敷衍我田家？他们是想要被灭族吗？”

    田华怒道：“现在就给李川那个老东西打电话，限他半个小时之内，带着那对狗男女来我田家送死，否则，后果自负！”

    闻言，西装男心中一惊，连忙应道：“是！”

    如果是别人说这句话，他还会嗤之以鼻，但田华，却是田家内定的家主继承人，目前已经开始接手家族许多事宜，显然是在为继承家主之位而做准备。

    可以说，现在的田华，在田家的地位，仅次于家主。

    他要灭掉李家，的确有这个资格。

    另一边，狄龙已经开车将李芸瑶送回了李家。

    “你先回去吧，如果事情解决不了，我会跟你联系。”

    到家门口，李芸瑶对狄龙说道。

    以前，都是李芸瑶说什么，狄龙听什么，但是这一次，狄龙没有听，而是跟着李芸瑶一起下车。

    然后拉着李芸瑶的手，一脸认真地说道：“我知道你担心什么，放心好了，这件事本就因我而起，不管李家的人说什么，我都会忍着。”

    闻言，李芸瑶心中很是感动。

    想到自己跟狄龙都是快要结婚的关系了，于是也不在阻拦，任由狄龙牵着她的手，进入李家。

    “逆女，你还敢回来！”

    两人刚踏入李家，一道愤怒的声音响起，是李芸瑶的父亲，如今的李家之主，李明旭。

    尤其是看见李芸瑶跟狄龙手牵手的样子，他更是愤怒。

    李芸瑶有些无奈地说道：“爸，不是你让我回来的吗？”

    “你还敢顶嘴！”

    李明旭恼羞成怒，猛地一巴掌拍在桌子上。

    “伯父，人是我失手杀的，这件事我会负责到底！”

    狄龙这时候走上前，一脸陈恳地说道。

    “负责？你拿什么负责？”

    李明旭恼怒道：“现在死人了，死的是田华的儿子，你可知田华是什么人？他是田家内定的家主继承人，现在已经开始陆续接受田家的产业了。”

    “你杀了他的儿子，你告诉我，你怎么负责？”

    此时，李明旭什么都顾不上了，冲着狄龙就是愤怒地大吼，伸手指着李家大门：“如果你真喜欢李芸瑶，现在就给我滚出李家，然后去田家，将一切都承担下来！”        

