    “带上沉香？”

    唐三此刻眼眸中多出一道迟疑之色。

    而后他将目光转向了秦风的方向。

    毕竟这一次出发前往海神岛是风哥组织的。

    自己这样贸然带人随同一起去，怕是有些不太好。

    而且沉香本身的资质与史莱克众队员相比，那简直差了不是一星半点。

    “三哥，带呗！！”

    胖子看到眼神别样的白沉香，顿时一边蹭着唐三一边笑吟吟说道。

    大家都比翼双飞，就他一条狗，当真是悲剧。

    说不定到到时候自己跟沉香好上了呢？

    这样他胖子也有人陪了。

    正所谓日久生情，这谁说能说得定呢。

    闻言，白沉香的神色中多出了一道难以捉摸的异样。

    似乎隐约是表达对胖子的感激之情。

    说实话，她当真是很想跟表哥他们一起去。

    看着他们都晋级到了这种层次，她羡慕得眼珠子都发亮了。

    “风少，虽然我这孙女生性顽劣，但我保证这一段路对方绝对会乖乖跟在大家身后，并且保证绝对不会拖后腿！”

    白鹤怎么没有看出来，自己这个外孙是在看秦风的意思。

    若是对方同意，那么自己和孙女就有戏，要是对方不同意，那么就难说了。

    从现在来看，这一次行动他没有猜错的话应该是秦风的组织的。

    “这……”

    秦风陷入沉思。

    到底要不要带白沉香去？

    “风哥！求你给我一个机会吧！！”

    忽然，胖子扑了上来。

    对方脑子没有包，很清楚此刻掌管着生死大权的是谁。

    为了自己的性福，他这一回一定要奋力拼搏！！

    “风哥，只要你答应这件事情，回头我就把欠你的帐给清了。”

    只听到这一刻胖子凑到秦风的耳旁。

    这个事情是秘密，他肯定不能当着大家的面说出来。

    要是让沉香妹妹知道了，那自己不就玩完了。

    “这个可以有。”

    秦风嘴角微微一扬。

    等的就是胖子这一句话。

    对方很清楚自己的性格，跟他谈条件必须要一定的筹码。

    而胖子的筹码就是之前欠他的钱。

    而对方也很清楚自己就吃这一套。

    “风哥，你答应了？那我们可就说好的不允许食言！”

    胖子整个人高兴的不得了。

    “既然风哥都答应了，那么我自然没有说不的道理。”

    听到秦风说出这一句话，唐三看向众人点了点头。

    “我可以去了！？”

    白沉香刚刚还是一副忧愁的模样，毕竟在她的印象中，自己可跟眼前这一个渣男关系并不怎么样。

    而且来到这里之初，她还嘲讽了一顿。

    心想对方肯定不会答应。

    毕竟谁会答应一个整天跟自己作对的人跟他们一块前行呢。

    换做她自己，也绝对不会做这一种蠢事。

    然而没有想到对方居然答应了。

    当然白沉香也知道，这是胖子的功劳。

    不过这一个死胖子刚刚坐到对方的耳旁，究竟在说些什么？

    “谢谢风少！”

    白鹤对着道谢道。

    “这个你得感谢他。”

    秦风指了指胖子的方向。

    “谢谢副宗主。”

    白鹤抱拳控背朝着胖子的方向道谢。

    “白鹤老前辈，其实你不用谢我，这都是我应该做的事情，话说你有没有时间？！”

    只看到此刻胖子凑了过来对着白鹤笑眯眯的说道。

    “怎么了？！”

    看着眼前的马红俊一副神秘兮兮的模样，白鹤的眼神中多出了一道疑惑的神光。

    “这一件事我们还是借一步说话，不知道白鹤老前辈可否有时间？！”

    胖子的笑容变得越发猥琐了起来。

    一旁的唐三和白沉香以及众位堂主眼眸中疑惑之色更浓了数分。

    这一个胖子究竟要做什么？怎么会有这么猥琐的神光？！

    只有秦风一副略懂略懂的模样。

    不用想也知道，对方肯定是说那事。

    “倒是有时间。”

    白鹤很清楚自己的孙女能跟他们一起去海神岛，很大的原因是因为胖子。

    所以他倒是想知道对方究竟要跟他说些什么。

    就这样他们两人到了后方。

    而白沉香则回去准备自己的东西。

    因为明天他们就要出发了。

    时间转瞬，一下来到了夜晚时分。

    众人一阵酒足饭饱。

    唐三与秦风还有胖子他们住在一个院子。

    就在这个时候，一阵喧闹打破了原有的寂静。

    “死胖子，你给我出来，你简直好大的胆子，居然跟我爷爷提亲！！”

    外面一阵砰砰的声音。

    原来是白沉香在踹门。

    对方踹的不是别人的门，而正是胖子的！！

    “怎么回事？”

    小舞刚刚躺下，这一道声音硬生生又将对方给吵醒了。

    唐三打开门之后走出来，想知道究竟发生了什么。

    “表哥，这个死胖子居然跟我爷爷提亲，而且我爷爷还答应了，我白沉香就算是嫁猪嫁狗嫁鸡，也不会嫁给这一个死胖子！”

    白沉香刚刚听到自己爷爷说出这一句话的时候，差点以为自己听错了。

    他们才见过多少次面？爷爷居然就答应把自己给交出去！

    这胖子这么猥琐，爷爷难道看不出来吗？

    自己这么一个大美人，怎么能屈身嫁给这么一个胖子！

    她白沉香心中的如意郎君至少要像自己表哥这么帅，当然能跟这一个渣男一样也不错。

    但无论如何绝对不是这胖子的模样。

    “这……”

    唐三没有想到胖子居然这么心急。

    之前竟然是跟自己舅爷爷提亲去了！！

    双方都没有一点感情基础，这怎么能强行撮合在一起？！

    不过他也能理解自己舅爷爷的意思。

    首先这一个胖子自己的武魂是变异凤凰的舞魂，对于他们敏之一族来说，若能跟这样的人融合自己族系的武魂也会得到升华。

    再者说对方跟他还有风哥的关系都不错，若是能套住对方，敏之一族何愁未来？

    “三，三哥……”

    就在这一刻，胖子打开了自己的房门。

    刚刚三哥他们都没来，见到如此暴躁的白沉香他有点虚！

    “死胖子，你去死吧！”

    然而就在胖子刚打开房门的那一刹那，白沉香一个飞脚直接踹了过去。

    她当真是恨死这个胖子了！！

