
　　太和殿，早朝。

　　例行礼仪后，百官们全都陷入了死寂之中，能够站在朝堂上的，没人是消息闭塞的，东林党交还权力给皇帝的事情，所有人都知道了，这种可以说是背叛自身阶级的事情，几乎砸懵了所有人，没有人能猜到东林党居然会做出这种选择，不过所有人都知道，朝堂接下来要乱了，估计要成一锅粥了。

　　“启禀陛下，据钦天监择定吉日，陛下的大婚之日是八月十一，在两个月后，纳采是六月二十四。”

　　钦天监监正陆忠柏走出队列，躬身说道，虽然知道朝堂上的气氛不对，不过陆忠柏也不在乎，他和朝堂上的文官不一样，他的官位是世袭的，是他叔叔传给他的。

　　作为钦天监的监正，他不需要站队，也没必要站队，因为钦天监的职责不跟政事搭边，所以也不会有人来拉拢他，陆忠柏对于这份工作倒是挺满意的，唯一的缺点就是比较废人，他老子由于祭祀不力被咔嚓了，他叔叔则是因为替光宗皇帝祈福不力被咔嚓，至于他自己，陆忠柏也不知道他会是怎么个死法。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他爹和他叔都不是因为本职工作死的，如果这一次大婚有什么差池的话，估计他也差不多了，不过他儿子还小，到时候就是他弟弟袭位了。

　　“准。”

　　“礼部主持此事，各司配合。”

　　朱由校点头应允，这是六礼，连民间都有六礼之仪，更何况皇家，纳釆、问名、纳吉、纳征、告期和亲迎，每一项都得大肆操办。

　　整个大婚的过程几乎从六月就要办到八月，一些准备工作更是从当初海选的时候就开始了，像各种大婚所需的器具物品，李太妃那边更是早早地就派出了各种采购团，到各地采购。

　　“臣遵旨。”

　　孙慎行走出队例，躬身应道。

　　等孙慎行退下去后，朝堂上又陷入了死寂中，气氛也越来越凝重。

　　“陛下，臣弹劾司礼监掌印太监曹毅，曹毅借姚宗文等人弹劾熊廷弼一案，大肆抓捕朝廷大臣，屈打成招，致使朝堂动荡！”

　　韩爌走出了队列，躬身说道。

　　看到韩爌出来说话，乔允升这些消息比较灵通的人顿时明白，韦藩撂挑子不干了。

　　不然的话，韩爌绝不会出头，因为行业不对口，弹劾是言官的活，而这件案子又是大理寺监督，怎么也排不上韩爌出头。

　　“启禀皇爷，姚宗文等人检举左光斗与赵南星等人结党营私，为一己私利，陷害朝廷重臣，这是姚宗文等人的供词。”

　　对于这种情况，曹毅也不意外，直接取出了姚宗文和冯三元等人的证词，毕竟韦藩会退出，还是他的功劳呢。

　　接过证词后，朱由校佯装看了一遍，这些证词他早就烂熟于心了，不过样子还是要装的。

　　“递下去让爱卿们看一下，顺便议一议。”

　　朱由校淡淡地说道，这些证词还是原来的那些，他并没有再改动，除了左光斗和赵南星的证据外，周嘉谟和高攀龙都没有证据。

　　现在朝堂上变动这么厉害，他需要重新确定一下百官们的立场，以及对东林党的态度。

　　随着证词的不断传递，百官们的表情各异，看向曹毅的目光也不一样，毕竟都是在朝堂上混的，事情的具体情况，大家也都是心中有数的。

　　东林党和浙党的人惊讶于曹毅居然没有大肆牵连，而其他人则是一脸的善意，一个能够讲规矩的东厂督主才是他们所有人都想要看到的。

　　他们不同于东林党和浙党，他们没有想要把握朝政大权，东厂崛起与否，跟他们关系不大，他们只希望东厂的督主能够讲规矩，不随便牵连他们。

　　…

　　“各位爱卿对于此案有何看法？”

　　等到所有人都看完了，朱由校淡淡地问道。

　　“启禀陛下，姚宗文和顾慥所作供词，全无证据，实属一派胡言。”

　　韩爌站出来说道，矛头指向了姚宗文和顾慥，而冯三元的证词则没有提及，毕竟是真是假，他心中还是有数的。

　　有韩爌带头，其他的东林党官员也纷纷起身出列。

　　等到东林党的人都差不多说完了，朱由校才淡淡地问道：

　　“其他爱卿有何看法？”

　　听到朱由校的问话，百官们你看我，我看你，没有人出来说话，虽然所有人都很厌恶东林党的做法，不过没有人愿意当出头鸟，哪怕是浙党的人也不愿意，毕竟东林党的势力还是挺大的，被东林党盯上可不是好玩的。

　　“刑部尚书、大理寺卿、都察院右都御史，三位爱卿是三法司的主事人，不知三位爱卿对此有何看法？”

　　见没人说话，朱由校直接点了乔允升三人出来。

　　“启禀陛下，除了姚宗文和顾慥的证词缺少实证外，其它证词均无问题！”

　　乔允升拱手说道。

　　听到乔允升的话，韦藩和史继偕两人顿时一凛。

　　这乔允升还真够狠的！

　　虽然乔允升的话跟韩爌等人的话看似差不多，实际上却差得远，乔允升的这一番直接将左光斗和赵南星两人的罪名定了下来，而左光斗和赵南星的罪名成立，姚宗文和顾慥供词中的结党营私也就有了佐证。

　　“陛下，臣的意见与乔大人一致。”

　　既然乔允升已经下了狠手，史继偕自然不会放过这么好的机会。

　　“那韦爱卿呢？”

　　见韦藩迟迟没有说话，朱由校开口问道。

　　听到朱由校的问话的，韦藩也知道现在没办法拖延了，只好说道：

　　“臣也同意乔大人的意见。”

　　说完之后，韦藩松了一大口气，现在不用纠结了，坑了东林党这一把，不站队也不行了，估计接下来东林党那边跟他没完了。

　　有了三人带头，一些依附于三人的官员也纷纷开口，彻底钉死了左光斗和赵南星的罪名。

　　“既然如此，冯三元和左光斗等人由刑部量刑，姚宗文和顾慥继续由东厂严查。”

　　朱由校摆了摆手，定下了案子的基调，说完之后便起身离开了太和殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百二十六章 朝堂乱了免费阅读。https://xs.23sk.com 