    接下来一行人风风火火的杀去了杨林海的棉服厂。

    其实这段时间，杨林海过的很紧张。

    整个厂子效益并不是很好！

    之前和陈晓的千禧商贸签订了一些合同，但是这半个月下来，厂子全力开工，单子已经在最近几天做完了。

    至于说接下来怎么办，他真的一点儿头绪都没有。

    测试的事情，是在他这边的车间中进行的。

    当时说好了，算他一股的，所以这些事情他自然责无旁贷。

    只是现在测验都已经差不多了，可……陈晓没踪影了。

    前几天他还专门给马学军打过电话，甚至去找过王铁生，但是都没见到陈晓，得到的消息是陈晓人在港城那边处理生意。

    “再这么拖下去的话，该死怎么办啊！”

    此刻，刚刚从车间中安抚完工人回来的杨林海满脸愁容。

    这几天不单单的是他焦灼，工人们更是焦灼的厉害。

    大家都靠着厂子吃饭呢。

    前边那批单子好不容易赚了点儿钱，还想着接下来继续干一段时间，等到过年的话，能过个肥年了。

    结果现在呢？

    直接停下来了！

    问老板，老板说是有单子，目前还需要等一下合作方那边。

    最开始大家都喜滋滋的在等。

    可这一等，就是小半个月过去了。

    工人们一看没任何的动静，都坐不住了，开始闹腾了起来。

    杨林海和马学军不一样。

    平时对工人们都相当的不错。

    只是这个时候，这种不错，反而成了致命的缺陷！

    工人们都不怎么怕他！

    闹腾起来，压根儿没有把他这个厂长放在眼中！

    杨林海是好说歹说，才把闹腾的工人们安抚了下去，但是接下来怎么办，其实他心中也没底！

    这时候，门外突然传来了急促的敲门声。

    “谁啊？进来！”杨林海一脸不耐烦的说了一句。

    “厂长，厂长，来了！来了啊！”进来的是负责厂子安保的保卫处长，此刻脸激动的通红，前言不搭后语的叫嚷着。

    杨林海眉头一皱，“什么玩意儿？什么就来了！没头没尾的，你这像什么样子！”

    保安处长老赵被他说的脸一红，慌乱的低下了头。

    “说吧，什么事情？”杨林海这才问道。

    “是马厂长，还有之前和我们合作的那个陈老板，来找你了！”老赵赶紧再次说了一遍。

    “什么？”杨林海惊呼一声，直接从椅子上站了起来，随即冲着老赵吼了起来，“你怎么不早说？人呢？在哪里？我的赶紧去迎接去！”

    “你也没让我说啊！你说我没头没尾的……”老赵有点儿委屈的说道。

    “你！”杨林海被老赵一句话，挤兑的顿时尴尬了起来。

    伸出手指了指老赵，“回头再和你算账！”

    话音落下，人已经急匆匆的往外边跑去！

    刚到了厂子的大院，就看到车间主任正一脸笑意的陪两个人讲什么，正是陈晓和马学军！

    “陈总！马总！你们可算是来了！欢迎欢迎啊！”

    杨林海赶紧迎接了上去，脸上控制不住的流露着笑意。

    他今日才给工人们保证了，现在人就直接到了，他算是能给工人们一个交代了。

    陈晓和马学军看到正主来了，顿时笑着迎了上去。

    “杨厂长！让你久等了，之前这边在测试，我港城那边真好有点儿生意要谈，就耽搁了一下！希望见谅啊！”陈晓主动的和对方握了握手，一脸歉意的说道。

    本来杨林海还有点儿想要抱怨的，可……一听陈晓这话，人家都主动的给自己说抱歉了，还说个什么呢？

    什么都不说了！

    “陈总，这都是小事！你就给我交给底！这事情到底能不能成？我全厂老老少少的都等着开工赚点钱过年呢啊！”杨林海对着陈晓问道。

    陈晓没想到，杨林海这个人，居然这么实诚，想了想重重的点了点头说道，“能成！”

