    修神怒道，“你别再看小仙子了，我已经明确的说过了，小仙子也知道了，我不喜欢你，你不用那么绿茶。”

    “嚯~”晏紫震惊，“你是什么时候把绿茶这个词也学走了？”

    修神一秒变脸，笑的忐忑又期待，“小仙子，你觉得我用的对吗？”

    说完，不等晏紫回答，又补充道，“我希望你说我用的对，我希望得到你的夸赞。”

    晏紫：“.......很对，你很棒。”

    她又看向猫妖，“你找个地方休息吧，等仙姑回来了，若是来找我们，你就说我们要出去逛逛，天黑之前会回来的。”

    猫妖无奈又不舍的点头，“那好吧。”

    修神皱眉，晏紫看他又要说话，赶忙拉着他的手腕飞走了。

    修神又笑了，“我喜欢小仙子拉我。”

    晏紫也无奈的笑了，同时她也有些不明白，那个叫辛的仙男，只要一说话，就跟他的形象有很强的违和感。

    为什么修神说出这么直愣愣的话，一点都不违和，反而有种天上神仙不懂人间迂回的那种直愣愣的萌感？

    真的很戳她啊。

    *

    他们在一处类似市集的地方停下了，这个市集很是古朴，没有人拿钱，只拿东西换东西。

    晏紫感慨，“历史书诚不欺我。”

    修神又说：“我想经历小仙子经历过的所有世界，想跟小仙子有很多的共同话题，比如，我想知道历史书是什么。”

    晏紫道，“或许有机会的话，我可以带你去看看。”

    “嗯嗯，在此之前，我希望小仙子跟我讲讲。”

    “.......好的，有时间的话，我会给你讲讲。”晏紫目光环顾四周，突然在一个角落里看到那个小酷哥。

    “是他？”

    修神随着她的目光看过去，小酷哥面前摆放着几本破书，无人问津。

    晏紫道，“一般来说，我们进来看到的第一个人，都会是这个秘境的关键点，而且我们出来只是随便找个地方就看到了他，他肯定有不同寻常的一面，我们跟着他看看？”

    “好，”修神先答应了，又说：“虽然，我并不想让你跟任何男的有瓜葛，但我都听你的。”

    晏紫：“.......”

    这酷哥看起来才十来岁啊，算什么男人？

    修神，你清醒一点！

    晏紫和修神容貌太惊人，这么站着一会儿就引来频频的围观，他们就隐在了暗处。

    他们等了一会儿后，终于有个穿绿麻衣的人走到小酷哥的面前，“灵巫心法？小伙子，你知道这是什么吗？你知道你在这拿出来这心法，意味着什么吗？”

    小酷哥冷酷道，“知道”

    “知道你还敢来集市置换？这也就是我好心，不然要是让其他巫蛊师看到了，非得揍你不可。”

    又有一个穿灰麻衣的人过来，劝那个人。

    “你别管他了，你之前没来过这片市集，你不知道，他两年前就一直在这摆摊了，期间巫蛊师也打过他，也用蛊对付过他，可他没死，他浑身带着伤也要来，好像只要还能爬起来，他就雷打不动的来这摆摊。”

    “这么犟？”

    “是啊，后来那些巫蛊师也烦了，只当看不见他。”

    蓝麻衣人叹了口气，跟小酷哥说：“看你也是个执着的人，劝你早日放弃灵巫，投奔在巫蛊脉下，说不定还能有一番作为。”

    酷哥：“不！”

    灰麻衣人拉住他，“走吧，走吧，这就是块木头，跟他说他也不会听的。”

    两人走后，再无人靠近他。

    直到市集上的人渐渐都走了，小酷哥才收起东西，往城外走。

    晏紫和修神跟上，小酷哥走进了城外的一处略显破败院子里。

    晏紫和修神在门外站了会儿，听到里面传来一道苍老慈祥的声音，“回来了？”

    “阿婆，我回来了。”酷哥这会儿倒是不酷了。

    里面的脚步声响了会儿，一声吱呀的开门声响过后，酷哥的声音突然警惕，“你们是什么人？”

    然后是阿婆的声音，“他们呐，是好人，他为我诊了病，还给我丹药吃，我现在好多了。”

    停了一会儿，酷哥又说：“是你们？那些过路人？”

    玄龟的声音也紧接着响起，“对，是我们，你从外面回来，可见过那个给你问路的姑娘了？”

    酷哥又酷了起来，“没见。”

    晏紫和修神对视一眼，都明白了对方的意思。

    晏紫抬手敲门，“有人在吗？”

    玄龟惊喜的声音响起，“是晏紫！”

    小酷哥：“待着。”

    脚步声又响起，他过来开门，看到晏紫后，冷酷的问，“不是一直跟着？”

    虽然他话只酷酷的说一半，但是晏紫还是明白了，他的意思是说，你不是一直跟着吗？还问我有没有人？

    晏紫惊讶了，且不说她的反追踪术在前世就是数一数二，来到这里之后，她有法力的加持，她感觉自己跟踪人，不说百分之百不被发现吧，至少也得百分之九十九。

    这小酷哥看起来没一点灵力法力，竟然成了那百分之一？

    小酷哥看着晏紫惊讶的脸，眼神染上了一丝不易察觉的得意。

    他从口袋里掏出一张符咒，给晏紫看。

    晏紫看到上面有丹朱画出的两个简笔小人儿，虽然只是寥寥几笔，但是能看出来是她和修神。

    晏紫确确实实的震惊了，“你什么时候画的？”

    “不是我，”小酷哥眼里得意又加了一分，只是依旧很酷，“是反踪符。”

    晏紫理解了，反追踪的符，从他这符上看，这符不但反追踪，还能把跟踪他的人画出来。

    这是什么先进文明？

    玄龟他们已经等不及出来了，看到晏紫后，欣喜的说：“你们没事？太好了！”

    晏紫看，徐念、阿生都在，就问他们，“钟淮没跟你们一起？”

    “是的，迷雾散去时就还剩我们三个了，我们顺着路走，看到这个院子，你们呢？去了哪里？”

    晏紫如实道，“我们碰到了仙姑.......”

    她顿了下，因为她发现她提到仙姑后，小酷哥脸色突变。

    晏紫又试探道，“我们跟她一起回到了她府上，她.......”

    “嘭！”

    晏紫话还没说完，门就被小酷哥猛地摔上，并附赠他一个满是怒气的“滚！”

