    <!--go-->“金老，恭贺您和夫人金婚大吉，祝愿您二老伉俪情深，长命百岁！”

    “金伯伯金伯母，这是家父为您们准备的贺礼，是康熙年间的瓷器，希望您二老喜欢！”

    “金院长，您和夫人真是好福气，子孙满堂、儿孙绕膝，真是羡煞旁人啊！”

    年长的、年轻的，官大的、财粗的、势显的全都恭恭敬敬。

    两位老者不是别人，正是金婚宴的主角金自成和他的妻子米娜。

    二老乍看上去都是精干的模样，还很有夫妻相。

    虽然都有八十多岁的高龄，却都精神矍铄、体魄硬朗，气质高贵无比。

    “谢谢啊，谢谢大家了！”

    金自成须眉尽是银白，说出话来却声如洪钟，很有底气。

    米娜也笑着朝大家点了点头：“谢谢大家百忙之中来参加我们两个老骨头的金婚宴，一定要吃好玩好，不要客气啊！”

    正寒暄着，一道矜贵清冷的气场身影从人群中走了过来，身边还站着一个粉红佳人。

    男人一身黑色高定西装，气质高贵、身姿卓越、面如天神，一出现瞬间就成为了全场的焦点。

    “这不是厉氏总裁厉嘉衍吗？还真是帅出了天际，我女儿连明星都不追，屋子里挂的都是他的照片！金家二老还真是身份高贵，什么权贵都能请到！”

    “哎？他身边的女人是谁啊？怎么连手都没挽在一起？还各自带了礼物，这不是一对吧？”

    “听说厉总是有未婚妻的呢！不对，好像是已经隐婚有老婆了！这女人应该不是他老婆吧，要不然怎么看着一点都不亲密？”

    “什么啊！那女人不就是城南宋家那个死了老公的女儿吗？她老公是程家少爷程远，前段时间心梗死的那个！这女人可真是不安分啊，老公尸骨未寒，就跑出来跟别的男人出双入对的！”

    ……

    人群中，猜测声质疑声不断，好一阵唏嘘。

    不过，都是有头有脸的人物，大家都压着声音，没有造成很大的骚动，当然更没有让被议论的人听见。

    金家二老正笑脸迎客，骤然抬头看到了那道卓越的身影，开心不已。

    他们跟厉家是世交，见到厉嘉衍跟见到自家孙子一样欢喜。

    可待两人走近，看清了他身边的女人之时，二老的脸上都不禁有一丝惊诧掠过。

    但很快，又恢复了和蔼的面容，笑着打招呼。

    “阿衍来了？”

    厉嘉衍上前一步，恭敬地朝两位老人鞠了一躬：“金爷爷金奶奶，祝贺您二老金婚之喜，愿二老福寿绵长！小小礼物，不成敬意！”

    言落，将手上的精致礼盒递给了老太太。

    金自成和夫人满目慈爱，笑着点头：“好好，谢谢阿衍！”

    这时，宋雨霏乖巧地走上前，温柔开口。

    “金爷爷金奶奶，我是代表亡夫程远来给您二老送祝福的！家夫在世时，承蒙您二老垂爱，我代他祝您二老金婚快乐，健康长寿！”

    说完，也恭敬地将手上的礼盒递了过去。

    两位老人听到了宋雨霏的自我介绍，才恍然大悟，彼此互相看了看。

    金自成接过礼物，慈爱一笑：“原来是阿远的遗孀？阿远是个好孩子，你也是个好孩子！欢迎你来玩，让阿衍带你四处转转，不要客气啊！”

    言落，转身将礼物放在了身后的礼品台上。

    厉嘉衍朝两人微微颔首：“二老放心！”

    说完，就要转身离开，忽然被老太太叫住了。

    老太太上前一步，拉着他到一旁悄声问。

    “阿衍啊，怎么没把妻子带来？”

    厉嘉衍眸色一黯，温声回应。

    “金奶奶，抱歉！她今天刚好有点事……”

    不待厉嘉衍说完，老太太笑着点了点头。

    “我懂……只不过我还挺想念那丫头的！”

    老太太回忆起童心的样子，嘴角不觉勾起了一抹笑意。

    “以前你爷爷病的时候，都是她在身边照顾！我和你金爷爷过去探望的时候，小丫头真的是非常体贴，你爷爷可喜欢她了！现在想来，有那小丫头在你爷爷身边伺候，他心情都好很多！”

    金奶奶骤然提到童心的种种，厉嘉衍幽深的眸底瞬间有了一丝波动。

    那女人……的确很会哄老人家开心！

    老太太笑着继续道：“阿衍啊，你不要怪金奶奶啰嗦！那丫头确实是个好姑娘，三年过去了，你也是时候公开你们的关系了！我想她今天不肯来，一定是怕给你带来麻烦吧？如果你公开了你们的关系，她自然是愿意来的。

    “这么多年了，人家一个小丫头对你和你们厉家是真心的好，你也是时候给人家姑娘一个名分了！到时候，我和你金爷爷到那边见到你爷爷，也好给他个交代了！”

    他们老两口最是了解厉老爷子的心意了，知道他临走就只有孙子没有正式大婚这么一个余愿未了。

    平素也很少能见到阿衍这孩子，如今难得一见自然免不得唠叨一番。

    厉嘉衍立刻避重就轻，笑着回应：“金奶奶，您和金爷爷是要长命百岁的！”

    二老闻言，开心的笑了。

    “好好，不说了！阿衍你心里明白就好，你们去玩吧！”

    老太太虽然声音压得很低，可所说的字字句句都没有逃过站在不远处竖着耳朵的宋雨霏。

    她不禁捏紧了裙摆，眸光里忌恨交加。

    童心……又是那个贱女人！

    人都还没来，就有人替她说话了，看来她要再加把劲才行！

    见厉嘉衍走过来，宋雨霏赶紧快步迎了上去。

    男人幽深的眸底不由黯了黯，沉声道：“今天人多，你自己注意安全！我约了人要谈点事情，现在要过去！”

    如果不是因为二老当年也喜欢程远，他也不会在这样的场合公然跟程远的女人出双入对。

    可在金奶奶提起童心的那一刻起，他就有种莫名的烦躁，莫名地不想不想身边站着旁人。

    宋雨霏心里瞬间失落万分，面上却挤出一个温柔和煦的笑容：“没关系的，你快去忙吧！我自己能照顾好自己的！”

    厉嘉衍点头，转身离开了。

    宋雨霏气地攥紧了手。

    <!--over-->

