    林夕是不太明白瑶池圣女的想法。

    若迦龙像与夜罗刹像、乐神像一样，那就根本不是所谓的邪道法宝。

    虽然与现如今修仙界的法宝不太一样，颇有几分妖邪的味道。

    本质上并不会像真正的邪物一样，为祸众生。

    “你对这个法宝很感兴趣？”夏依依不禁问道。

    因为那个奇怪法宝，姐姐很少在外人面前展露。

    这人为什么会对此物这么重视。

    林夕倒也不掩藏，直言道：“不错，我对此物很感兴趣。”

    “这你就不要想了，这个法宝是我姐姐的。”夏依依说道。

    “你姐姐应该很重视你吧。”林夕瞥了一眼夏依依：“不然也不会给你这尊异蛇像了，如果你开口讨要，她未必会不给。”

    “我姐姐对这件宝物颇为重视，估计不会给我，如果你想要厉害的法宝，我可以求我姐姐赐一件别的给你。”夏依依说道。

    她觉得自己已经非常仁至义尽了。

    一件厉害的法宝。

    这是很多筑基修士都梦寐以求的东西。

    林夕摇头：“我对其他法宝没兴趣，我只想要这个。”

    “抱歉，这个不行。”夏依依一口回绝。

    “你不是说只要能救你的两个同伴，你做什么都愿意么。”

    “那不一样！”夏依依俏脸蒙上一层寒霜：“若是我的，我可以给你，但那是我姐姐的。”

    她最崇拜的就是自己的姐姐。

    让她去做姐姐不喜欢的事情？

    她无法接受。

    林夕脸色一沉：“你以为我在求你不成？”

    “你什么意思！”

    “若不是为了此物，你以为我会救你？我会救她们两个？”林夕冷声说道：“你坑我的账我还没跟你算呢。”

    夏依依哑口。

    林夕脑中观想夜罗刹，夜罗刹随之出现在了陈瑶与林婉清身边，狰狞的鬼爪停留在了她们的脖子上。

    “你要干什么！”夏依依一惊。

    “现在她们的命暂时由我来保管。”林夕冷声说道：“等你拿到迦龙像之后，再来找我换吧。”

    说罢，夜罗刹扛起了二女，站在了林夕身后。

    林夕懒得再看夏依依一眼，径直走向了深处那座殿宇。

    这样或许显得很卑鄙，但有时候就必须强硬与冷酷一点。

    至少夏依依三女还活着，而那些闯入星月宫殿的无知修士可都几乎死伤殆尽了，若林夕实力不济，现在估计也已经死了。

    在这条冷漠的仙路上，没有实力的前提下，仁慈是一件很愚蠢的事情。

    现在，他要去取走秘宝了。

    这毕竟还关系到自己的小命呢。

    他也懒得和夏依依扯皮了。

    夏依依有些困惑。

    连自己都不知道那个法宝叫什么名字，对方是怎么知道的。

    “喂，你别走！”夏依依急忙追了上来：“她们的伤势还是很严重，不能经受颠簸的，你放下她们。”

    二人一前一后进入了宫殿。

    进入宫殿，就好像一下子来到了一个异空间。

    眼前又变成了狭窄幽暗的房间。

    嗯？

    林夕困惑。

    怎么会这样。

    夏依依也有些不解：不应该啊，照理说眼前应该是秘宝所在的秘殿才对。但眼前这个地方显然不是。

    “哈哈哈哈哈，愚蠢，你们竟然敢追进来。”

    平修成的笑声响起。

    “秘宝注定是我的，谁都无法阻止，小子你以为掌握着诡异手段就能挡得住我？你们就好好呆在这里吧。等我破开最后一道门，上古秘宝将会现世，而你们，将跟随着这个小世界，化作天地间的尘埃。”

    笑声越来越远。

    随后消失。

    林夕眉头紧蹙，他神识扫过这个小房间。

    这个小房间和初入星月宫殿时的一样，与整座星月宫殿浑然一体，很难破开。

    应该是平修成利用什么手段，激活了星月宫殿自身的禁制。

    他知道林夕和夏依依肯定会来争夺秘宝，所以留下了后手。

    林夕眉头一挑，陷入沉思。

    夏依依说道：“这样如何，我帮你破开这里的禁制，助你取走秘宝，就当偿还了你的恩情。”

    “不要。”林夕一口回绝。

    迦龙像他势在必得。

    夏依依气得直咬银牙：“你有病吧，难道上古时期的秘宝还比不上一件邪道法宝不成。”

    “没错。”林夕说道。

    夏依依目光闪烁许久，终于服软：“那好吧，你助我取走秘宝，我想办法说服姐姐，将迦龙像送给你。”

    “不行。”林夕摇头：“我全都要。”

    “你！你不要太过分，我无功而返，还要向姐姐讨要法宝，你觉得姐姐可能答应吗！”夏依依恼怒。

    林夕想了想，好像确实如此。

    自己最主要还会像得到迦龙像，而不是激怒对方。

    “迦龙像我不愿意放弃，可是这秘宝我也必须得到，不然我就死定了。”林夕眉头紧皱。

    “死定了？”夏依依不解：“什么意思。”

    “我被人下了禁制，只能用秘宝来换取化解之法。”林夕简单的说了一下来龙去脉，不过隐去了自己的身份。

    “竟然这样！”

    夏依依没想到，眼前的少年竟然是被人逼着进来的。

    “这真是麻烦了。”夏依依说道：“被下了什么禁制，能否让我检查一下？”

    林夕警惕的后退两步。

    “你是不是男人啊，这也要怕，我的两个姐妹命都在你手上，我怎么敢对你不利？”夏依依没好气的说道。

    她知道不能与对方撕破脸皮，最好的办法就是合作。

    哪怕心中讨厌对方，但也只能忍着

    林夕想了想也是：“那你检查吧。”

    夏依依根据林夕指引，很快发现了潜藏在对方识海中的黑雾。

    “有些棘手。”夏依依严肃说道：“你甚至可能都撑不过十天，你的神识远比一般炼气强大，所以越使用神识，黑雾发作越快。”

    “啊？”林夕眉头紧皱：“你不会是在骗我吧，故意夸大问题严重性。”

    “你愿意相信一个威胁你进入秘境的人，还是相信一个现在有求于你的人？”

    “这......”

    林夕不得不承认，对方说的有道理。

    神识太强，还真有可能让黑雾更早发作。

    要是自己等不到能量潮来的那一天，就糟糕了。

    “你有什么意见？”林夕问道。

    夏依依想了想：“我用灵韵圣水解开你受到的禁制，你这样就不受制于人了，宫殿深处的秘法归我。”

    “也倒也不是不行。”林夕想了想说道。

    灵韵圣水神妙无穷，正好是这种阴损手段的克星。

    “不过现在还有一个问题。”

    ‘什么问题？’

    “消耗掉了灵韵圣水，我可能就没办法破开这里的禁制了。”夏依依也有些头疼。

    林夕笑了笑：“就这个啊，交给我好了。”

    只见林夕凝聚强大神识，重重的撞在了阵纹之上。

    轰！

    房间震动摇晃。

    摇摇欲坠。

