    “宋幼梦，死心吧，这辈子我都不会原谅你。”

    容远耀冷笑一声，从西服的口袋里抽出一张支票，扔到宋幼梦脚边。

    “这是一千万，永远都不要让我看见你。”

    “容远耀，你果然够绝情。”

    宋幼梦摇摇晃晃的捡起支票，看着支票上的数字，发疯似的笑了起来。

    “容远耀，你还真是大方，随便一出手便是一千万！”

    宋幼梦嘲讽道，当着容远耀的面将支票撕成碎片，碎片无声的飘落到地上，两人从此再无关系。

    “远耀哥哥，你记得吗？在摩天轮下，我们曾经许下诺言。容远耀今生非宋幼梦不娶，宋幼梦今世非容远耀不嫁！”

    宋幼梦在赌，赌容远耀没有忘记自己的承诺，赌容远耀言必行行必果，赌容远耀对十年长跑的恋情还有一丝眷恋。

    “远耀哥哥，求求你给我一个机会，幼梦一定改过自新。幼梦绝对不再做糊涂事，幼梦会善待所有人以求谢罪。远耀哥哥，你相信我，我们一定还会有孩子的，这一次我一定好好的保护我们的孩子，我们一定会幸福的。”

    宋幼梦着急的拉起容远耀的手，容远耀嫌弃的左右躲闪，两人拉扯间，宋幼梦的假肚子掉了出来。

    “宋幼梦，你简直无药可救!”

    地上的假肚子刺痛容远耀的眼睛，容远耀不愿多看宋幼梦一眼，冷漠的推开宋幼梦，头也不回的离开。

    “这不是宋二小姐吗？原来她是假怀孕，为了进入豪门，还真是煞费苦心！”

    “不是假怀孕，听说孩子在几天前的交通事故中死了，也是一个可怜的人。”

    “可怜之人必有可恨之处！既然孩子已经没有了，为什么装一个假肚子？还不是为了骗人吗！”

    ……

    面对大家的指指点点，宋幼梦仿佛没有听到一样，拿起地上的假肚子，漠然离开。

    短短几日，容氏集团从上至下，先后裁员数百人，王慧和谢晨玉自然也在其中。

    宋千酒双手拖着下巴，看向认真工作的容越擎，情不自禁的笑了起来。

    都说工作中的男人最有魅力，现在看来，还真是这个道理！

    容越擎将文件交给李玉鑫，不着痕迹的看了宋千酒一眼，低头继续工作。

    果然，他的酒儿在，他的工作效率瞬间提升几倍！

    几日之后便是包子和元子的生日，宋千酒准备亲自为包子和元子策划生日party。为了给两个小家伙一个惊喜，生日当天，宋千酒到事先预订的蛋糕房，亲自为两个小家伙做蛋糕。

    六月的北方，天就像孩子的脸，说变就变。上午还烈日当空，下午便下起雨来。

    滴答滴答滴答，窗外的雨势越来越大，渗透屋顶的雨水也越来越多。

    水？睡梦中的宋千酒皱了皱眉，缓缓睁开眼睛。

    这，这里是哪里？！

    宋千酒疑惑的看向四周，好一会儿才反应过来。几小时前，宋千酒拿着做好的蛋糕准备回家，走进巷子的时候，宋千酒听到有人喊自己的名字，宋千酒下意识的回头，当头一棒，宋千酒直接晕了过去。

    她竟然被绑架了！

    手机被人拿走，宋千酒无法和容越擎取得联系。宋千酒不放弃的推了推铁门，铁门紧关，以她的力气根本推不动。

    宋千酒迅速打量四周，她所在的地方应该是一处废旧仓库。宋千酒吃痛的摸向自己的额头，虽然她没有看清楚凶手的样子，但是根据体型判断，袭击她的人应该是一名男性。

    男性？谢晨玉？不，那个人胆小怕事，应该不是他。

    买凶杀人？

    “这个女人还真是漂亮！”

    “价钱也漂亮，一百万，你我兄弟每人五十万！”

    铁门外传来男人的讨论声，宋千酒眼眸一沉，连忙回到之前的位置，闭上眼睛伪装自己还在昏迷中。

    区区一百万就想买了她的命吗？！痴人说梦！

    铁门打开，宋千酒能够清楚的听到两个男人的脚步声，脚步声越来越近，就宋千酒以为两人准备带有自己的时候，脚步声消失了。

    宋千酒疑惑的皱了皱眉，悄悄的睁开眼睛，两个男人出现在眼前。其中一人肥头大耳满脸横肉，另外一人骨瘦如柴，似乎营造不良。

    “小美人醒了。”

    满脸横肉的男人叼着烟，一边淫笑走向宋千酒。他进一步，宋千酒便退一步，直到宋千酒无路可退。

    “先生，你的雇主给你多少钱？我愿意在此基础上再加一百万。”

    识时务者为俊杰，宋千酒看向眼前的胖绑匪，讨好的笑了笑。

    “小美人，果然豪橫！一开口便是一百万。”

    宋千酒心中燃起一道光，还没来的急高兴，胖绑匪话锋一转，继续道：“呸！你一个女孩子哪来那么多钱！想骗老子，你还嫩了点。”

    宋千酒见绑匪不相信自己，黑眸转动，大脑迅速思考办法。

    “容氏集团容越擎，你们知道吗？几百万对他而言不过凤毛一角。”

    两人看起来并不认识她，否则也不会认为她在说谎。宋千酒这个时候不得不搬出容越擎，容越擎的名号没有人不知道。

    “容越擎？容家大少爷，容氏集团总裁，怎么？你认识他？”

    宋千酒的话音刚落，之前默不作声的瘦绑匪大笑一声，忍不住嘲讽道：“女人，你不会被敲傻了吧？！妄想自己认识容大少爷！”

    “你们在做什么？！”

    铁门外传来一声怒吼，宋千酒不自觉的皱起眉头，为什么她觉得这个的声音有些熟悉？

    “我……我们在讨论……”

    胖瘦绑匪你看看我，我看看你，不知如何回答。

    “滚出去！”

    女人一声令下，胖瘦绑匪带着小弟连忙退到两侧。铁门打开，宋千酒抬头望去。

    原来是她！

    宋幼梦踩着高跟鞋，昂着头，高傲的不可一世。

    “宋千酒，好久不见。”

    宋千酒一脸不屑的看向宋千酒，鄙夷一笑，对一旁的胖瘦绑匪摆了摆手，

    闻言，胖瘦绑匪大步上前，一左一右将宋千酒按在地上。

