    自从火炮的威力变得越来越大，传统的城墙就已渐渐没有了用武之地。

    因此大明的朱奇诺防线并非是长城那样的传统防御工事，而是一道近代化军事防御带。

    人如其名，朱奇诺确实与二战中法鸡大名鼎鼎的马奇诺防线有许多相似之处，或者说是向法鸡偷师的。

    反正虱子多了不痒，债多了不愁。

    已经师从大印度、常凯申、袁大头的朱富贵，索性自暴自弃，也向法鸡学习起先进经验来。

    虽然每日乳法是朱富贵寂寞帝王生活中为数不多的消遣之一，但马奇诺防线本身作为一道阻挡敌人的屏障是绝对合格的。

    1928年，法国为了防御德国入侵而沿着边境建造了一道长约390公里的防线。

    这道防线花掉了法国国防预算的一半，大约40亿法郎，被誉为永远不会被攻破的防线。

    事实也正是如此。

    由于比利时的坑鸡行为，加上德国人出其不意地以250万精锐主力突破阿登森林，纳c的兵峰直逼巴黎。

    最终，固若金汤的马奇诺还是没有赶在巴黎打出白旗之前证明自己的价值。

    但本身逼得希T勒从地形崎岖、森林密布，坦克无法行进的阿登森林冒险用兵的事实，也已经证明了马奇诺的价值。

    所以法鸡之辱，错不在马奇诺。

    没有马奇诺，把这40亿用来养兵，德国人进攻会更加简单也说不定，毕竟法鸡男人和阿登森林的树桩子谁更能抵挡德国人的钢铁洪流这是一个问题。

    马奇诺因为其漫长的防御线而最终被攻击不备，对于大明来说，新津半岛三面环海的地形远比法国本土容易防守。

    美国西部陆军的骑兵想要攻入新津必须走狭窄的3公里半岛-大陆连接部。

    大明只要能够扼守住这三公里，新津就固若金汤，因为在北美西部根本没有能和大明岸炮对射并完成登陆作战的海军。

    至于说敌人会不会绕开朱奇诺，直接进攻凤都，那正是大明求之不得的事情，大明的机械化兵团正好可以主动出击，将敌人分段歼灭。

    建州女真绕开北京城，直接去山东半岛烧杀抢掠，然后又大摇大摆从容退出关外，沿途各城守备皆作壁上观的荒诞之事，是不可能在第四大明帝国再次上演的。

    在马奇诺防线中，各种用途的永备工事达到5800个，密度高达每公里正面15个。

    大明虽然没有法国那么富裕，但本身防线距离也短，战略纵深也没有马奇诺达到20公里那么夸张。

    大明的朱奇诺防线长度3公里，战略纵深5公里。

    永备工事，或者说预成体半永备工事的密度也达到了相同的每公里正面15个。

    没错，实际中的朱奇诺与其说是一道墙，不如说是一个横窄竖长的塞子，塞在了新津半岛之上。

    所谓永备工事，是指用坚固耐久的建筑材料，预先构筑的比较坚固、能长期使用的工事。

    其强度绝对不是临时用沙袋、夯土、工兵铲构建的临时工事可以相比的。

    对于朱富贵来说，从后世可以进口到许多强度不下于永备工事的预成件，这些不是二十世纪二三十年代时代的法国人可以想象的。

    这些预成件被设计出来的初衷是用于抗洪抢险等灾害应急，以及所谓3D打印建筑的建造，所以文化值惩罚并不是很高。

    当然了，朱富贵买来学习中东友人对这些产品进行再加工和延展功能的开发，这就不是系统可以长臂管辖的了。

    朱富贵差不多已经悟到了，这个狗系统大约相当于各种多管闲事的国际组织，只要自己多向中东友人学习经验，总能找到绕开监管获取军事物资的途径。

    无论是煤气罐还是原油筒，又或者灭火无人机和除马蜂无人机，总有一款适合大明。

    在朱奇诺中最常见的永备工事是地堡。

    这种法式地堡裸露在地外的部分大约只有一米多高，战士需要弯腰进入。

    地上结构除了观察射击孔外，基本就是个水泥坨子，顶盖和墙壁的厚度可达0.7米，某些地方甚至焊有4公分厚的铁板，足可以承受这个时代最强大炮的数次乃至数十次轰击。

    而且地堡还有地下通道与其他地堡相连，一旦地上防御体被轰掉，战士可以通过地道后撤。

    但相反，敌军若是想从地道口攻入别的地堡，或者放毒气，则会被精巧的隔板阻拦。

    除了地道外，地堡内部还有着复杂的内部结构，包括储藏室、休息区、水井等。

    比起法鸡的原设计，大明工部的工程师们考虑到自身条件，以及敌人火力的孱弱预期，将地堡进行了简化，不过核心区域还是挖了出来。

    也就是说，每一个这样的地堡，都能够独立作战，成为敌军的噩梦。

    地堡虽然只是马奇诺防线中等级比较低的简单工事，但在朱奇诺防线中，地堡却是中间力量。

    对于这个时代的敌人来说，这几乎已经是无法攻克的壁垒了。

    这也是为什么朱富贵选择铸造工事而不是一味扩军的原因之一。

    大明目前的土建能力远远超越了时代，但武器装备，尤其是火力装备，并没有什么优势。

    除了地堡之外，朱奇诺中还有1个防御指挥所，2个备用指挥所，若干个弹药库、救护所、电站、过滤通风室。

    说起来似乎很复杂，但其实就是挖出来大大小小的坑洞和地道，然后用水泥和预成件浇筑出地上部分就行了。

    这种土木作业对于华工们来说算是老本行了。

    朱富贵不知道为什么马奇诺要挖20年，花那么多钱，直接上，朱富贵觉得将马奇诺交给德国人来挖，能缩短1/3工期，而让中国工人来挖，起码能缩短一半工期。

    除了这些地下工事之外，在朱奇诺防线中，另一组成部分则是地面上密布着的壕沟和铁丝网。

    这些铁丝网是朱富贵从平台上买来的，与钱塘江堤坝防止游客攀爬的铁丝网同款（示意图见本段评论区）。

    商品名叫做【镀锌刀片刺网刺绳刺丝滚笼围墙】，每十米售价50块钱。

    朱富贵直接拉了二十几公里，给凤都周边还有富贵宫上都拉上了。

    商家优惠后，一共也就花了十万块而已，而且因为结构简单，文化值消耗也不多，实在是便宜实惠。

    这么高密度的铁丝网，铁丝网上还带刀片，绝对不是美国佬能肉身穿过的。

    当然，商家还想向朱老板推销通电装置，表示带上高压电，才是这种铁丝网的完全体。

    朱富贵虽然万分眼馋，但考虑到伤害已经完全溢出，也就没有花这个冤枉钱了。

    再说那些鬼佬串在铁丝网上电焦了，清理也是个麻烦事不是？

    在大明军民的日夜赶工中，1864年3月3日，朱奇诺防线正式完工。

    而此时，朱富贵终于能两脚朝天，在富贵宫里架起二郎腿等着洋人打上门了。

    这心态，大概相当于玩英雄联盟的时候，刷野龙龟总算出好了狂徒、反甲、冰心、日炎，就等着会一会地方的ADC了（VN除外）。

    这猫爪挠挠般的心情，让人相当急不可耐。

    然而令人郁闷的是，直到3月下旬4月初，大地都已经开始春暖花开了，西雅图方面依然没有什么动静。

    这让朱富贵坐不住了，宣来了锦衣卫北镇抚司镇抚使戚文长。

    北镇抚司掌管谍报、内卫、警卫、海警、边防等部队，刺探情报自然也是分内之事。

    了解圣意后，戚文长建议派出探子前往西雅图镇一探虚实。

    去年攻破新津时，从洋和尚庙地下室救出的几个**，经过将近半年的洗脑和训练，如今勉强能用了。

    特别是其中两个被神父摧残严重的孩子，在锦衣卫的培养下，已经成为了坚定地耶教仇恨者，立志于摧毁教会，宰了教皇。

    虽然其实迫害他们的其实是新教头子，真不管教皇什么事……但锦衣卫就是这么灌输的。

    朱富贵同意了这一方案。

    这些白人小鬼吃了大明半年的白米饭了，也该为大明做点贡献了。反正他们对于大明的核心情报也并不了解，朱富贵也不用担心他们叛逃。

    相反，他们白人的面孔以及熟练的英语，打听情报起来实在比一般的密探方便太多。

    …………

    …………

    感谢大风沐歌打赏10000点起点币！！！

    感谢berserk28打赏500起点币

    感谢西瓜gua打赏100起点币

