    说到这，王艾突然挥手向王志身后的人打招呼：“哪个，请放一点背景音乐可以吗？我喜欢听着钢琴曲思考问题。”

    　　“可以，王博士要听什么？”

    　　“嗯，舒缓一点、抒情一点的吧，嗯不要古典的，听不懂。”

    　　“理查德·克莱德曼版本的《梦中的婚礼》，可以吗？”

    　　王艾失笑：“好，拜托了。”

    　　点点滴滴的音乐响起，王艾和王志的谈话也开始进入到了本期节目的最深邃的领域。

    　　“身为一个球员，我当然比一般人更希望中国足球强大起来，就好比您，一定会比我更希望中央电视台能够成为一家全球举足轻重的媒体。”王艾深思着道：“但是我们都知道，什么事情都不是一蹴而就的。足球的事情相对国家建设的事情呢简单一些，但也并非简单到光看纸面数据就能分出高低来。一个球队上场比赛的就14个人，如果恰好凑出一批比较厉害的球员，可能这个成绩就上去了。但这批球员会退役，会受伤，会状态不佳。郝海东不可能踢到50岁，对不对？”

    　　“那么中国足球在世界上，在亚洲到底是个什么位置呢？”

    　　“如果较量这支国家队，我可以说，绝对可以排在亚洲前三。但如果较量中国足球这个整体……”王艾说到这顿了顿，一字一句的道：“亚洲前八。”

    　　“为什么？”

    　　“我先说这届亚洲杯为什么会有好成绩。首先，我们足协支持的力度很大，比如花了很大力气获得了主办权，这个获得了地利，我们比赛和训练都在工体，很熟悉，很方便，不用舟车劳顿，不用适应场地，不用担心饮食住宿等等；其次，白广海上个赛季刚拿了德甲银靴，我拿了欧冠银靴，郝海东、李明宝刀不老，孙继海、邵佳一都状态上佳。或者说，这支国家队的主力队员，都正好是状态和身体非常好的阶段，难得的大家都这么整齐，所以这个可以算是天时；最后呢，我们国家队教练组营造的氛围很好。我们比赛进场时队员都是手拉手进场的，你可能注意到了？这个其实就侧面表明了我们队内的气氛非常好。或者说，教练组在工作安排、队内管理等等细微之处，一点一滴的打造出了这种欣欣向荣，齐心协力的局面，这个叫人和。你看，我们天时地利人和都占了，出好成绩不奇怪。”

    　　“但是呢，下一届主办肯定不是我们了，这个地利就失去了。下一次我们队员的身体状态是不是还能这么好，也说不准，这个天时最多只能剩一半。而下一次还是不是阿里汉教练组，这个谁也说不好。队内的气氛还会不会这么祥和，没人敢保证对不对？我们都是成年人，都在各个集体中生活，都知道，这个其实不容易。那么，这一次我们拿了冠军，下一次就要面对失去这些优势的环境，我们的成绩会怎样？”

    　　“那也不至于亚洲前八吧？”

    　　“我把格局放大一点和你说。”王艾琢磨了一会才开口道：“我们中国社会有句俗话叫‘知识改变命运’。折射的是呢，这几十年我们国家生产力大发展的过程中，社会就业需要更多的高知识劳动者这个趋势，而且这个趋势不会短期内改变。未来我国的劳动密集型产业会逐步转移到东南亚和非洲去，国内的主力经济类型将转变为科技附加值为主，就是现在欧美那种情况。所以说，社会对知识性人才的需求是长期的。这就客观上造成了我们的家庭、学校对儿童智力教育的重视。相应的，对体育教育的轻视。您是资深主持人，对这个一定有所了解。各行各业都在知识化，就连我们体育界，也在强调知识化，没有知识真的不行。比如运动康复这一块，两年前世界杯，于根伟的伤病国内就没人治得了。许多运动员早早退役和伤病没有得到及时的康复、科学的治疗有直接关系。您想，在这么一种社会格局下，体校体制能不瓦解吗？运动员退役后去学校当体育老师，可你没文化、没知识，你当体育老师未来都不够格。或者说，从家庭教育投资角度来说，同样的钱，家长是愿意让孩子去读书，做一个社会需求旺盛的知识性青年，还是去上体校，去做一个社会需求狭窄的运动员？”

    　　王志点着头。

    　　“或者我更直白的说，如果我说冒泡了，麻烦你后期剪辑剪掉，但我不想藏着掖着。我们这个社会，现在已经进入到了一个‘鄙视体力劳动’的大环境下，且是一个长期现象。我出自东北，我对就业这个问题有很直接的认识。只能胜任流水线的一个环节的工人，就业渠道最狭窄，也缺乏上升通道。反之，有知识的青年，哪怕一时的收入不高，但发展前景却非常广阔，能适应多个岗位。今天的中国日新月异，什么样的人能站立在潮头？尤其是互联网这种高知识、高科技产业发展蓬勃的当下？唯有高知识人才。这样的话，家长们会支持孩子踢球吗？虽然我赚的很多，算是立了个榜样，然而，全国有几个我呢？年入百万的职业球员，有多少呢？还不到一百个，这个成功率太低了。家庭的教育投资，很少有人会这么孤注一掷。家长还不就是希望孩子平平安安的吗？您对您的孩子是不是也这样？”

    　　王志点头：“那么，王博士您的意思是，踢球的小孩越来越少，从足球的青少年运动角度来说，这个基础在削弱？”

    　　“对。”王艾肯定的点头：“但这个不是谁的责任，不是哪个部门的责任，是中国社会发展到了今天这个阶段，是一个整体的大环境，也是一个必然。运动员的淘汰率很高，十个被体校教练相中的足球儿童，最终只能有一个变成足球少年；十个少年能出一个市队的，十个市队的能出一个省队或者职业队的。十个职业队的能有一个踢中超的。二十个踢中超的能有一个去国外踢球的，或者说进入国家队的。这是多少呢？二十万之一。而且这还是在同龄的上百个孩子出一个被体校教练挑中的情况下。那是多少呢？两千万分之一。”

