    陈岳陪石梦涵出海的时候，网络世界里悄悄地发生了一些事情。一家名为‘星空集团股份有限公司’的公司正式出现在网络上。

    这家公司的网站制作得高端大气，画面美轮美奂。整个网站给人一股充满时代气息，科幻气息的感觉。

    公司网页上显示，这家公司注册地址是在英属维尔京群岛，注册资金1000亿米元，经营范围几乎涵盖了人类所有需要。

    网页上还留有公司在罗德城总部的地址以及电话信息，披露了公司各个部门的联系人名单和联系方式。

    在公司人员情况介绍栏中，职位最高，介绍最详细的是：米国人威廉.乔治。

    乔治的介绍相对其他公司人员来说是详细了一点，但也没多到哪里去。关于乔治的资料是这样的：威廉.乔治，米国人，公司股东之一，公司董事会成员之一，公司总部行政总监兼法律部部长。1993年6月11日生于米国盛洲......

    而其他公司人员哪怕职位达到部门部长级别，也只是一个名字，归属部门，职务。然后其他就没有了。简单得令人发指。

    在网络上每天都会出现几十上百家在群岛注册公司的网站。经济界人士对此是见惯不惊。因为他们都知道这些公司基本上全是‘马甲’性质的公司。

    星空公司的网页虽然看起来制作得很漂亮，但也掩盖不了它的马甲属性。所以，它的1000亿米元注册资金和全覆盖经营范围看看就好。

    一般说来，马甲性质的公司大多不希望自己有多么引人注目。许多公司甚至还希望人们根本就不要关注它，它只想披着这个马甲闷声发大财。但星空公司却不是这样子，它反其道而行之。

    公司网站刚刚注册了IP地址，可以在网络上搜索到之后，它紧接着就开始作妖，开始自我炒作。

    世界上许多大型经济媒体和许多小有名气的经济记者以及许多出名的自媒体几乎同时收到了一份邮件信息。

    信息中宣称：刚刚上线的星空集团股份有限公司拥有极强的技术实力。当前的公司网站在构建中采用了公司研发出来的最新数据库技术，这种数据库技术被公司命名为‘玄武数据库’。

    玄武是东方神话传说中防御力最强大的一种神兽。星空公司用玄武来命名这种数据库，表示他们相信这种数据库根本不会被任何现有的网络技术攻破。

    鉴于玄武数据库的推广是星空公司即将展开的重点项目，星空公司将于9月23日上午在星空公司总部向全球详细推介。推介过程将在网络上面向全球展开直播，欢迎各界媒体亲临或在线收看。

    以上就是邮件信息表达出的主要意思。

    如果仅仅只是这样，见惯各种炒作手段的媒体人士只会付之一笑，当作是听了一个没有笑点的笑话，转眼即忘。

    可是信息最后一段话却引起了他们的高度注意。

    最后一段话是这样的：西半球时间明日上午，星空公司行政总监乔治将汇同群岛正府公证处和瑞士银行群岛代办点工作人员联合对外宣布：任何人或任何组织只要能在24小时之内攻破星空公司网站并取得超级管理员权限，将会得到星空公司一千万米元的巨额奖金。在规定的24小时时间内攻击星空公司网站的任何人都可以不被星空公司追责。

    这次活动由群岛正府公证处进行公证，由瑞士银行进行资金背书，并保证兑现。

    ‘轰’的一下，接到邮件消息的所有媒体和媒体人士都一下子激动了。他们从中嗅到了一则足以轰动全世界的新闻事件正在诞生的味道。

    什么都可以是假的，只有真金白银才是可信的。如果明天星空公司真的能拿出一千万米元与全世界进行对赌，而且他们又赌赢了的话，毫无疑问，星空公司将会成为地球上最闪耀的公司！至少在一段时间之内会是这样。

    原因很简单，如果星空公司赢了，那就代表他们的电子编程技术至少在数据库编程方面超越了全世界！这，是何等可怕的事实！

    就是当今世上在数据库领域独领风骚的米国‘虫骨文’公司，哪怕市值早就超过万亿米元，恐怕也不敢轻易产生与全世界对抗的念头。

    而之前名不见经传的星空公司偏偏就这样做了。难道他们是想出名想疯了，想通过这样的方式来一举压过‘虫骨文’，登顶成为数据库领域的王者？可他们也用不着拿出一千万米元往水里扔啊。

    出自本能地，所有收到邮件的媒体人士都认为星空公司不会有丝毫成功的可能。

    但是媒体人士群体也得承认，不管星空公司明天会不会真的拿出一千万米元，至少，星空公司现在就已经产生了新闻价值。星空公司明天能真的拿出一千万米元来与全世界对赌固然是很好，因为不管对赌结果如何，这都算得上是轰动性的大事件。

    就算他们拿不出来这笔钱，也足以给媒体提供好几天的话题，然后全世界人都会尽情地嘲讽星空公司。

    收到邮件消息并已经阅读的媒体人士有一个算一个，都按照邮件上留的链接开始登录星空公司的网站。如果只把这则消息当成一个笑话而不去了解一下，那根本算不上是一个合格的媒体从业者。

    等他们经过一系列操作完成了用户注册，取得用户编号登上星空网站后，就发现网站首页有一个很是醒目的版块：公司大事记。

    点开这个版块，屏幕上出现一行醒目大字：一千万米元，等你来战！

    ......

    小型游艇在一个合适的地方下了锚，前甲板上摆上了大型遮阳伞。

    陈岳和石梦涵带着墨镜，并排坐在遮阳伞下两张躺椅上，一边看着海面上的鱼漂一边说话。

    这个过程中，大多时候都是石梦涵在说，陈岳在听。石梦涵长期以来都很少与人交流，有许多话闷在心里。现在有她最喜欢的星火哥哥听她倾诉，她非常兴奋，一开说就收不住嘴。

    陈岳现实中在专心听石梦涵倾诉，时不时给予合适的回应和捧哏，一部分精神意识却在网络世界忙个不停。

    “小倩，米元已经转到瑞士银行账号上去了吧？”

    “主人，一收到乔治发来的账号，我就已经转过去一千四百万米元”

    “密码和电子印鉴更改了没有？”

    “已经更改了。现在除了你，其他任何人都不能支配这个账号里的钱。”

    “很好。小倩，这个账号和账号里的钱现在都属于我的私有财产。如果第三方要冻结这个账户，或者限制我提款以及自由转账的权利，或者是堵塞其他人向这个账户转账的通道，算不算是侵犯了我的权利？这种情况你应不应该出手帮忙？”陈岳稍有点紧张的问小倩道。

    这个问题的答案直接涉及到陈岳以后的金融运作计划该如何推行。

    小倩略略沉默，想是在快速进行逻辑运算。

    “主人，你的财产我会坚决守护。任何有损你财产的第三方行为都是不可接受的。我不会让你提到的情况发生。当然，这个过程中我也不会对第三方发起主动攻击。”小倩很快回答道。

    “如此甚好。”陈岳心里一喜。

    小倩这个答案正是陈岳最需要的答案。陈岳没有扰乱现今世界金融秩序从而非法获利的想法和打算，但是他也不能接受当今世界的强权通过金融手段来对他耍流氓。

    瑞士银行尽管在表面上宣称完全中立，说它的金融业务不接受任何国家任何组织的干涉，但是，当某个超级大国撕下绅士面具强行要求瑞士银行提供某些金融数据或者是冻结某个特定对象的资金时，瑞士银行也只能屈服。

    这种事情在以前不是没有发生过，只是很少很少而已。

    陈岳在没有建立起自己的金融系统，必须依赖于国际金融系统的时间段里，自然是不希望这种事情发生在自己身上。可是他的崛起过程注定会触动太多国家太多势力的根本利益，他不得不防。

    如果他的‘金库’受到了小倩的保护，他就可以高枕无忧。在这方面，必须是小倩出马才能做到万无一失。卡通小云都不行。

    卡通小云虽然也能保护陈岳的‘金库’，却会在保护过程中与对方发生接触战。毕竟卡通小云与对方并不存在本质上的区别，都是电子层面上的算力对抗。换做小倩，小倩不用出一招一式，就可以让对方无计可施还找不出任何痕迹。量子层面与电子层面的算力差距基本上不能用简单的数字倍数来形容。勉强套用数据来形容的话，嗯，差距在几百亿倍以上吧。

    有小倩主持瑞士银行账号，到时候如果有人想在金融上限制他，就会发觉那完全是在做梦，做噩梦。

    “小倩，给群岛正府公证处和瑞士银行驻群岛代办点的说明文件和邀请函已经发过去了吧？”

    “发过去了主人。”

    “目前有多少人访问了星空网站？”

    “主人，已经不下50万人访问了网站。其中20万左右是10分钟前得到邮件信息的媒体人士，30万人是偶然进入。”

    “嗯，看来网络上很快就要传开星空公司的名字。小倩，星空网站也是我的财产。你保护它不被第三方攻破是你的天然职责吧？”

    “是的主人。针对每一个攻击者，你都拥有适当反击的权力。你可以对我下达相关命令。”

    “是吗？”

    “是的主人。主人，现在已经有人开始在攻击星空网站了。这是攻击者的IP地址，这是他们的攻击方式......”小倩在陈岳眼前的虚拟屏幕上刷出了瀑布般的数据流。

    “这些家伙可真心急啊。他们现在开始攻击，就是攻破了网站也没有钱拿。看来这时候出现的攻击者都是些闲不住的家伙。”陈岳心里暗想。

    “主人，需要反击他们吗？”

    “你能做到什么程度？”

    “直接瘫痪攻击者的终端，把他们终端里的数据全部转移过来并清除他们终端里面所有数据，包括BIOS数据。”小倩轻描淡写地说道。

    这也就是说，小倩的反击可以让攻击者的终端直接回到出厂状态。不，比出厂状态还不如。因为BIOS数据都已经被清除，他们已经无法开机。

    “呵呵，这个好。但是现在暂时不用反击。就让这些家伙们满足一下好奇心吧。不过，不管他们终端里的资料有没有价值，都给我全部复制回来。还有就是，对赌活动期间，对所有攻击者都只是防御，不用做任何反击。等这次对赌活动结束之后，对一切非法攻击者都按照你说的办法处理。”陈岳吩咐道。

    “明白。”

    陈岳放下对网络世界的关注，任由星空公司的事情在网络上发酵。

    他收回心神，将全部心思用来陪石梦涵聊天，逗石梦涵开心。

    ......

