    地下宫殿最深处的平原上，所有人都抬头看着半空中的那两道年轻身影。 %%%%e%%f%%%%e%%f%d

    巅峰对决！

    萧叶和君释天之间的巅峰对决！

    自从君释天答应了萧叶的赌约以后，五大势力的皇武境强者们，纷纷将注意力放在魔宫宫主身上，果然发现对方还是一如既往的高深莫测，没有释放出任何能量波动，也没有表决自己的意见，似乎默许了君释天的这句话了。

    这一刻，就算是他们都跟着紧张了。

    要知道，如果魔宫宫主真的不出手，这些魔兵也不动手，那么极道宫这一方，只剩下君释天和那十八个皇武境强者了，即便对方的称号皇武境强者再多，他们杀出去的可能性，也被无限的提升了。

    不管如何，这至少是一个机会啊，总好过他们和这无穷无尽的魔兵厮杀。

    万一就像是君释天说的那样呢？那他们就有可能逃出生天了啊。

    “萧兄，你可要加油啊！”

    “叶子，我们能不能冲出去，就要看你的了。”

    绝代帝子唐一，和东皇皇子都是表情凝重，看着半空中的萧叶。

    萧叶是很厉害，他们承认。

    可是萧叶的厉害，是在武道天赋，以及自身实力上，要是论修为，还是远远无法和君释天相比的，更何况君释天现在还有阵法的加持。

    只有那些圣宫的总殿妖孽弟子，心中有些明白，萧叶击败君释天的可能性，并非没有。

    因为在之前，他们就亲眼所见，萧叶突然拥有了皇武之力，和君释天巅峰对决呢，到最后君释天还受到了重创。

    哗啦啦！

    这一刻，浩荡的魔气在平原的天穹上涌动着，一个十分庞大且复杂的阵法图腾，在地面上和虚空中显现了出来，将在场所有人都笼罩在内，一股股阴冷的微风，在众人身边流淌着。

    很显然，极魔阵已经被毫无掩饰的启动了，吸收来了很多魔气，而这个阵法的最中心位置，正好对着君释天。

    哗啦！

    只见肉眼可见的黑色能量洪流，在虚空当中激荡着，然后朝着君释天的天灵盖涌去，直接灌入了进去，一股恐怖的力量，在他身边只见涌动着，让得虚空都剧烈震荡了起来。

    众人骇然，现在还没有动手，君释天身上爆发出来的气势，就让他们感到窒息了。

    那股力量，更是让他们感到了恐怖的压迫感，身体都不由自主的颤抖了起来。

    “萧叶真的是君释天的对手吗？”除了太一圣宫的武者以外，其他人都不禁在心中自问。

    无双帝子的脸上，浮现出对叶萧的不屑表情，而无敌帝子则是表情平静，从五大势力碰头到现在都是一样，似乎对于眼前的一切，并不放在心里，没有任何人知道他在想什么。

    君释天对他们的轻视，他们当然生气了。

    可是眼前，君释天已经答应了萧叶的条件，他们也没有插手干预的理由，只能站在原地乖乖的看着。

    “嘿嘿，萧叶你这个垃圾，你以为你身怀重宝，本少宫主就拿你没有办法了吗？”此刻，君释天因为极魔阵的加持，气势源源不断的提升着，现在已经攀升到了巅峰了，让四周的温度急剧下降着，连这方天地都撼动了。

    这一刻，君释天的皇武威压强盛到了极致，居然比击败铁血帝子还要强大好几分，带给人一种巨大无比的压迫感，像是一尊魔尊觉醒了以后，连空间都被粉碎了。

    面对强势恐怖的君释天，萧叶不为所动，从空间戒指中取出了萧刀，冰冷的刀锋让虚空产生了很多裂缝，一股磅礴的刀意直破天穹，绞碎了浩荡到身体的魔气。

    “还记得上次我在圣宴上，和你说过的话吗？”

    萧叶将手中的萧刀举起了起来，刀尖正对着对面的君释天，冷声说道：“下次见面，我一定会打败你，并且取走你的狗命。”

    众人闻言，顿时感受到一股无敌的战意从叶萧身上爆发，席卷八方。

    在这股无敌的战意面前，他们心神都感受到了巨大的冲击。

    嚣张！

    霸道！

    萧叶此时的表现，居然比君释天还要狂，在和君释天争锋相对，两者之间的火药味十分浓。

    君释天瞳孔为之一缩，紧接着他狞笑着：“好，好，好，那本少今天就看看，你是怎么打败我的。”

    君释天怒极反笑，一双漆黑的眸子，瞬间爆发出炽烈的光芒，撕裂了虚空，如同他两柄利剑，直射萧叶。

    这是君释天从极道宫中，修炼出来的一套战技，可以在猝不及防间攻击对手，让对手中招陨落。

    五大势力中的黄皇武境强者，心立刻就提了起来，为萧叶捏了一把冷汗。

    轰！

    萧叶的身体在这一刻动了，吸纳伽师一道闪电，瞬间斩碎了那两柄像是天刀一样的神光，整个人一下子出现在君释天面前，手中的萧刀，爆射出无匹的刀芒，直劈君释天的面门。

    “这小子，真是好快的反应速度。”无敌帝子、绝代帝子、无双帝子，表情齐齐变了。

    “雕虫小技！”

    这时候，只见君释天冷笑了一声，整个人光芒万丈，释放出无边的魔气，顿时整个天地一片黑暗，一尊巨大的魔神出现在他身后，对着萧叶一拳轰下，将萧刀爆射出的刀芒粉碎了。

    而萧叶本人，也被这一拳给轰得爆退不已。

    仅仅是这简单的一拳，没有任何花俏，但是这一刻，在场所有的青年天骄，都感受到了一股死亡接近的压力。

    “太可怕了！”

    “君释天这个家伙，修炼了很多皇武战技和秘术，如今借着有极魔阵的加持，在肆无忌惮的施展着，这下子麻烦了。”扬长老满脸的愤怒之色。

    然而萧叶在稳住身体以后，却依旧不为所动。

    他既然选择和君释天对决，自然知道对方不是那么轻易就能击败的，实在不行，大不了彻底释放体内神秘武者的皇武之力。

    只见他眸光凌厉，眼神如同刀锋，整个人瞬间和手中的萧刀合二为一，化作一道绝世神刀，对着君释天斩杀而去。

