    三大虚天大能的出手，来得太过突然！

    即便沈正等人已是在第一时间内出手，但依旧是慢了一步！

    破灭万千大道的狂暴雷霆撕裂天幕，洞穿寰宇，似要将张清元连带着这一方天地都是为之破灭！

    天上地下，所有能够被躲避的空间，都是被封锁了！

    恐怖的湮灭气息弥漫, 万千星辰仿佛都是崩灭了！

    天空大片大片谭谈，陷入伸手不见五指的黑暗深渊！

    这一刻，

    即便是张清元也都是感受到了恐怖的死亡危机！

    面对三大虚天层次大能的联手一击，即便是如今的他，恐怕都抗不下来！

    这是质和量之上的差距！

    直面这恐怖的联手一击，

    张清元只觉得如若直面着三个狂暴的毁灭雷霆世界碾压而至！

    不过好在，

    在战斗当中, 保持着警惕是他多年来的基本习惯。

    先前张清元双指一折, 将雷晨的攻击反弹, 看似轻而易举，云淡风轻，但实际上他内心并未因为轻易击败对手而放松！

    站在其身后的，可是三个虚天层次的大能！

    张清元表面上看上去淡然，但内心却是保持着警惕！

    同时，

    多年来观摩天乙仙经，同时他自身的神识底子便是极强，是以在万雷山的三位虚天大能出手的时候，他就已经是发现并且反应过来了！

    万雷山三大虚天天人的骤然发难，出乎了沈正等人的意料之外。

    但这并不包括张清元！

    几乎在万雷山三大虚天天人老祖动手的一瞬间，张清元也是反应过来, 几乎在同一时刻瞬间出招。

    轰隆隆！！！

    掌心之间，刺眼耀目的光芒骤然间绽裂, 璀璨恐怖的光芒照耀九天, 恐怖的气息更是引得万里苍天雷霆大道在这一刻为之沸腾！

    “乙木神雷！”

    张清元掌中雷霆光芒大作, 

    恐怖的仙术雷霆光芒震彻九州！

    此时此刻, 直面三大虚天天人老祖的攻击，张清元没有再任何的保留！

    也没有必要保留了！

    击溃雷晨, 他只是展现了这乙木神雷的十分之一的威能不到，留有大部分的余力。

    这是因为十分之一的力量，就足以将对方击败，毕竟不过是区区合道巅峰而已，根本无需全力。

    同时也是留有一分心眼，

    避免全力以赴之后，被万雷山身后的三大虚天层次的大能偷袭。

    没想到作为传承了万年以上的大势力的万雷山，当真是这般不要脸。

    如此一来，

    留有余地的力量，在此刻发挥了重要的作用！

    作为仙术级别的存在，张清元本身修行混沌大道，一身根基恐怖到不可思议，两者结合之下，催发出了恐怖无边的伟岸力量！

    难以想象的绚丽仙光之下，诸天震荡，迎面而来的三个毁灭雷霆世界虚影，竟是接连剧烈动摇了起来！

    无数狂暴的雷霆被撕裂了！

    那一雷霆大道开辟出来的虚境洞天, 在此刻剧烈摇晃, 大道被击穿，崩裂开了千百里一望看不到尽头的深渊，漫长的混沌裂缝蔓延交错！

    九天崩塌，

    万千雷鸣哀嚎！

    在乙木神雷照耀的无量仙光之下，

    三大虚境洞天，竟是接连崩溃，摧枯拉朽，势如破竹！

    “不好！！！”

    万雷山为首的雷王老祖此刻瞳孔猛然一缩，钢针般的长发在此刻炸开，内心之中充斥这一种毛骨悚然的感受！

    怎会如此！！！

    那到底是什么手段？！！！

    三大虚境洞天的虚影接连崩溃，竟是不堪一击！

    区区一个合道天人，怎么可能会掌握这样的可怕手段？

    不仅是雷王老祖，

    即便是身后的雷松，雷灭，面上也都是露出了不敢相信的神色！

    那刺眼耀目的雷霆光芒，破灭万法，竟然连他们的雷霆大道本源都在这一刻剧烈颤动！

    仿佛产生了畏惧！

    开什么玩笑！

    然而，

    不管他们怎么不想相信，现实就是如此！

    三方世界被浩瀚恐怖的乙木神雷洞穿撕裂，强悍的力量横扫天地，轰击在完全无法抵挡的三人身上！

    惊天动地的大爆炸炸开，万物崩陨破灭，

    隔着遥远的距离，依旧是感觉到触目惊心的雷霆闪烁，撕裂苍穹，电蛇狂舞，破灭万千星空！

    三道骤起发难的虚天天人，被一击击溃，

    身影倒飞万丈！

    重如山岳的鲜血熔岩般滴落，又在狂暴的雷霆风暴之下，彻底陨灭！

    一击反击之下，

    万雷山的三大虚境洞天，竟是直接被击伤打退！

    “什么！”

    这一切说起来长，但都不过是发生在电光火石间！

    及至张清元将雷王老祖三人的攻击化解，乙木神雷以仙术层次的力量撕裂洞天，境他们三人击飞。

    沈正三人的援手，这一刻方才赶到。

    磅礴的力量，

    直接打在空处，

    狂暴的能量席卷万里，引起天穹混沌剧烈震动席卷，大道都是被撕裂了！

    然而，

    此刻沈正三人已经是没有心思去关注这些了。

    此时他们三人，

    看向张清元的目光，就像是在看一个怪物！

    这！！！

    开玩笑啊！

    三大虚天天人大能联手突袭，爆发了最强的力量，连虚境洞天都是展现开来，三大世界的力量碾压而至，

    这般恐怖的围杀手段，即便是一尊虚天天人在此，也未必能够活得下来！

    结果在眼前这张清元面前，

    在这個据传年纪还不过千岁，刚刚步入合道天人没多久的年轻人面前，轻易被击破了围杀手段，并且还被反过来重创了？！！

    而且，

    刚刚那道恐怖的雷霆光芒是怎么回事？！

    即便是他们，在看到了乙木神雷在天地之间绽裂而开的那一瞬，都是产生了一种死亡危机降临，无法抵挡，无法逃避的感受！

    这种手段，

    如果出手的不是万雷山的三大虚天天人大能，如果少一个人分担，恐怕都在那恐怖的雷霆力量之下灰飞烟灭！

    “嘶！张兄弟，你这是！！！”

    沈正几乎是倒吸了一口凉气，看向张清元的目光，带着不可思议！

    “一门保命的底牌，没想到用在了这里，还好挡了下来。”

    全力爆发乙木神雷之威，张清元面色也是有些苍白，气息有些不稳，朝着沈正点了点头出声道。

