    听到眼前这个余大师的解释，陈玄元总算是明了了，为什么这根他所知的不太一样，竟然没有损害他的其余记忆。

    感情余大师他们一直在改进这个“删除记忆”的神通啊，那也怪不得了。

    正在陈玄元暗自感慨这些的时候，他突然感觉到自己的灵魂空间有些异样。察觉到的那一瞬间，陈玄元立马进入了灵魂空间。

    进入灵魂空间后，还没等陈玄元反应过来，便感觉到一股股陌生而又熟悉的记忆汹涌而来。

    静静的待在原地将这些记忆消化完毕，陈玄元嘴角挂起了一抹微笑。

    “还好我有先见之明，将这些神通传承在灵魂空间也复制存储了一份，要不然啊，可真要丢了。”

    “诶等等，怎么感觉有些不对劲！”

    陈玄元这才刚刚高兴了那么一会儿，就察觉到了异常，因为刚刚传回来的记忆居然也不是完整的。好像也被删去了一部分。

    “也被删了？”

    想到此处，陈玄元突然感觉这份记忆里面的空白内容有些熟悉。

    “这不就和刚才删除记忆的时候一样的嘛！”

    察觉到这个的瞬间，感觉到自己意识中的记忆也同样越来越少，再想起刚才自己感觉到的异样，陈玄元像是有所感应一般将目光转向了灵魂海洋的尽头。

    只见此时这里已经没有了以往那般平静，而是不停的泛着某种特殊的波纹。这些波纹一道接着一道，慢慢的从四面八方向着灵魂海洋的中心位置传递而去。

    这情景，就好像是往一个平静的水面上扔了一块小石子，石子落水的瞬间自然会泛起一道道涟漪，只不过如今这个过程是相反的罢了。

    “难道是这个的原因？”

    看到灵魂海洋中那泛起的道道涟漪，还有随着涟漪越传越远，自己脑海中有关于神通传承的记忆也越来越模糊，越来越少，陈玄元似乎有了某种明悟。

    这是别人在通过某种办法抹去他藏在灵魂空间的记忆。

    意识到这个的瞬间，陈玄元苦笑一声：

    “还真是一点漏洞也不给我留啊！够严谨的！”

    笑完，他摇了摇头，心中对于保存神通传承一事已经不抱任何希望了。

    肉体上的记忆消除了，现在再把灵魂上的也消除了，那他可真就无计可施了。

    虽然理论上来说，灵魂上面还有另外一层，一层谁也不能将其动手脚的一层，但是没办法，陈玄元的实力太低了，根本就不能接触到，更别说将自己的记忆刻入其中了。

    这对目前的他来说，纯粹就是一个奢望。

    “算了，还是出去吧！眼不见为净！”

    差距到自己灵魂和意识中的记忆越来越少，陈玄元干脆放弃了挣扎，直接出了灵魂空间。

    出来后，他便看见眼前的余大师正双眼紧闭，额头微微冒汗，貌似在做着某种艰难的工作。

    看来，自己灵魂空间的那番动静就是余大师的杰作了。

    不过也对，听说修士到了大师级就会正式接触才气学派的根本力量——心灵之力。

    也只有通过它，才能直接对他人的灵魂来进行强制操控。甚至删除和改变灵魂中的记忆。

    这个陈玄元自然知道。

    毕竟这个世界上每一个人都听说过这么一句话：心灵之力才是一切智慧的根本，她是灵魂的源泉，也是肉体的神。

    而才气学派的修行，便是通过种种手段来壮大心灵之力，从而能掌控更多的超凡能量，发挥出更强的实力。

    外在表现便是随着才气的增长，输出灵气的功率也在一步步的提升，灵魂海洋也在一点一滴的壮大。

    而在陈玄元想这些的同时，余大师那边也没闲着。

    余大师先是通过自己那才刚能模模糊糊感应到的心灵之力让自己的思维跳出了目前肉体所在的空间，拥有了另类的视野，一个更为广阔的视野。

    这里的空间大致分为两层三部分。

    最里面一层是一个看不着边际的广阔空间，这个空间中星星点点的很是空旷，在这里，余大师可以感应到他的肉身，他脚下那整体呈现为蓝绿之色的星球。

    余大师知道，这便是他的母星——蓝星。

    朝旁边望去，一个看起来相对较小的棕灰色星球悄然点缀在蓝星周边，就像是一个忠实的护卫一样，护卫着自己的公主。

    更远一些，则是一个通体呈现金黄色的金星，黄白色的水星。

    过了水星，则是那耀眼的白色巨型火球——太阳。

    如果朝着太阳系的外围看去，那里却呈现出一片黑暗，根本就看不清任何东西。不过通过现实中观察的经验，余大师知道，那里还有着广阔无边的空间，还有着满天的繁星。

    只是因为自己的实力所限，所以目前才看不到。

    不过余大师相信，他一定可以从这里看到更广阔的天空，一定！

    在心中畅想了一番，余大师将目光转向了另外一层，即包裹着现实宇宙的一层。

    这层空间和那空旷单调的宇宙比起来，却要漂亮许多，因为这里面分布着各式各样五颜六色的细小丝带，红的，白色，绿的，蓝的……

    总之五光十色，艳丽非凡。

    不过对这些丝带中那种呈现出略微带些银白色的丝带，余大师却非常的熟悉，因为这丝带不是其他，而是百族常用超凡能量——灵气。

    这里，便是传说中的的超凡能量界，所有超凡能量所待的地方。

    至于空间的第三部分，则是弥漫在超凡能量界和物质宇宙边界的一个灰色海洋。

    这~其实就是整个宇宙的灵魂海洋。

    也是宇宙中所有生命的灵魂海洋。

    余大师的灵魂自然也在这灵魂海洋之中，并且还属于其中的一部分。

    不过他一个人的灵魂实在是微不足道，就好像是大海中融入的一滴水那样，除了他自己，旁人实在难以分清。

    而这，其实也是删除灵魂记忆的难点。

    你想删除对方的记忆，那你得先找到别人的灵魂才行。不然如果乱来的话，惹到了大佬，那可就歇菜了。

    更别说现在的人族和其余百族都已经通过种种神通将各自种族的灵魂连在了一起，保护在了其中，自然不会让人乱来。

    不过余大师此次是来执法的，已经得到了允许。

    少顷，余大师定了定神，心中计算着陈玄元的灵魂坐标，然后依靠着自身心灵之力掌控一切的特性，将“记忆删除神通”的力量传递了过去。

    而此时也就是陈玄元感觉到灵魂空间有异样的时候。

    这过程说来话长，其实也就是几秒钟的时间而已。

    之后又过了大约两分钟的时间，余大师才骤然睁开了眼睛，嘴角一弯，对着眼前的陈玄元点了点头。

    显然，“记忆删除”已经成功了。

    如今的陈玄元，不管是灵魂上还是肉体上的传承记忆都已经彻底被删除了。从此以后，只要对方的实力不达到大师级别，也就是能沟通心灵之力的修为，那么便不用担心对方会突然恢复记忆。

    某种程度上来说，这已经是一劳永逸了。

    至于对方会达到大师修为？

    余静真摇了摇头，矿区那里可不是养老的地方，他们那里每天都要劳作采矿的，而且还是整整劳作十二个小时。甚至可以说，除了吃喝拉撒，根本没有空闲的时间。

    没有足够的时间用来思考，怎么提升修为？

    更别说会诞生大师？

    心里想着这些，余静真再次施展【灵魂压制】神通，将该神通的压制期限再次提升了三年，随后又朝上首的法家官员点了点头，便心有戚戚的朝大殿外走去。

    他可实在不忍心看到对方了。

    好好一个少年，却选择了这条路，这条绝路……哎！

    余大师走后不多时，沈无咎带着两位队员来到了陈玄元面前，

    “陈先生，我送你去玉门吧！”

    “劳烦沈队长了！”

    “不妨事！不妨事！”

    接下来，等待陈玄元的就是长达六十年的挖矿生涯了。

    每天十二个小时，也就是997，也不知道他能不能坚持的下来。不过这条路是他自己选的，其余人也没有干涉的资格和权力，也就只能由着他了。

    而就在陈玄元被押解去往矿区服刑的时候，此案的详细消息也摆到了各方势力的桌前。

    大乾中京城，皇宫御书房。

    此时，身为大乾天枢密院院长的祁诗云正在给皇帝叶智明汇报工作。

    而一旁陪同的，则是郎敬波郎丞相。

    听着下属的报告，须臾，叶智明皱了皱眉头，“祁爱卿，你的意思是说，此案的根本缘由不在于陈玄元，而在于他的父亲陈江海？”

    “是的，陛下。

    据陈玄元还有他的二叔陈江河所言，陈江海在二十年前便有了此种想法。

    不过因为陈江海没有接受过神通传承，所以在他的儿子陈玄元出生后，他便去了两界关参军，以期能够换取神通传承。

    而在这期间，他也一直在研究如何破除契约。

    不过因为两年前一次虚空战场的战争，陈江海不幸失去了性命，所以这个责任便落在了当时刚刚成年的陈玄元身上。

    而陈玄元接受过书院的神通传承，再加上他父亲的研究经验和遗留下来的气运点，花费了两年的时间总算创造出了能破除契约的神通，所以这才……”

    听到这里，叶智明微微颔首，“也就是说，我们必然有这么一劫。”

    闻言，下方的祁诗云和郎敬波均是沉默不语，明显也同意这个说法。

    不过如果他们让他们亲口说出来的话，他们总有一种自己是站在罪恶一方，而且将来会被推翻的错觉，所以他们才选择沉默以对。

    而此时的叶智明或许也察觉到了两位臣子的想法，他微微一笑，不过他却没有多说什么。

    不过就在这时，他突然想到一个疑问，立马追问道：

    “祁爱卿，那位陈江海为什么会有此类想法？

    他总不会无缘无故的想搭上自己的性命，单纯的为了其他人做贡献吧？而且他还将此类想法灌输给了自己的儿子，你刚才说陈玄元还没有结婚生子，他陈江海难道想让他们陈家绝后不成？

    这应该不符合常理吧？”

    按照叶智明所想，天下间没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，他陈江海总不会是亿万年难得一见的大圣人吧。

    说实话，这个叶智明可不信。

    要真是如此，那他陈江海就不会一辈子默默无闻，直到死去，现在才跟着他的儿子一起声名远扬。

    这其中必有蹊跷！

    听到叶智明的这番问话，郎敬波也将目光转向了祁诗云，想听听对方的解释。

    这时，听到疑问的祁诗云先是拱手一礼，这才道：

    “陛下圣明！

    据臣了解，早年的陈江海是没有此类想法的。当时他也就是一个普普通通的平民百姓。

    不过二十年前的时候发生了一件事，却直接改变了他。”

    “发生了什么事？”

    叶智明赶紧追问到。

    他实在好奇，有什么事能让人突然转变心态，愿意牺牲自己的生命去为其他的人做贡献？

    而更关键的是，如果此类事情普遍存在的话，那他这个皇位岂不是坐的很不稳？

    一个陈玄元就闹出了这么大的乱子，要是再来几个，那还得了？到时候他们这些世家和学派干脆也别弄啥保护契约了，将神通传承彻底公开得了。

    这样还能得到一点名声。

    心中虽然这样想着，但是叶智明可不认为后面的想法能实现。

    除非出现几个像“佚名”那样的隐藏高手，要不然也只是稍微乱一点而已，弄不出什么大的幺蛾子。

    “陛下，当时陈江海的妻子宫慧霞难产，在生下陈玄元不久便撒手而亡……”

    “等等！祁爱卿，你是不是说错了？”

    听到此处，叶智明赶紧打断道到，

    “或者是朕听错了？

    难产？我们不是有医家的治愈神通嘛，怎么会难产而死？这不合理啊！”

    身为一国皇帝，叶智明自然是看过国家的人口统计数据的。

    据他所知，因为有了医家的神通，他们大乾国近一百年来就很少在有妇女难产的，楚国那边想来也差不多，但是现在怎么冒出来一个“难产”，而且还是“难产而死”？

    这确定不是在开玩笑？

    正常来说，一个人但凡有一个医家神通护身，平常想死都难好吧？

    怎么会弄到难产而死？

    这简直，简直是不可想象啊！

