    直播间里的人对于每句话都能听得懂，却也都听得模棱两可。

    很多核心的问题，他们都在用“默契”交流。

    以至于让不少人急的抓耳挠腮，在直播间里不断的反复追问。

    让他们气恼的是，这小姑娘当真是不看评论区，就算是看到了也懒得回答。

    “芯片呢？”

    “明天开始。”戚柠起身去角落的实验桌上准备了一下，几分钟后再次回到直播间。

    “琛琛你准备留着自己用？”

    戚柠抬头思忖片刻后道：“我先用完你再带走。”

    “好，那些人会很高兴。”

    **

    接下来的每天晚上，时砚都会过来陪着戚柠。

    而时砚这边，在他的细心打磨下，一个与人类没什么区别的躯体逐渐成型。

    戚柠这边，湛蓝色的屏幕中央，是一个软萌可爱的Q般少年，模样和戚琛有九分相似。

    身上的穿着是汉服，玄色缎面，里面是白色的里衣，露出雪白的衣领和袖边。

    同时上面还有五爪金龙的金线纹路，一头乌黑的长发用发冠固定住，腰间佩着一柄莹白长剑。

    时砚过来看了一眼，狭长的凤眸微微眯着，笑意浅浅。

    在冷落了直播间的众人近半个月后，戚柠终于开了尊口。

    “各位，你们见证了全世界第一个智能AI的诞生，他的名字叫琛琛。”

    纤细莹白的食指落在回车键上，直播间的众人也忍不住屏息凝神。

    有的人甚至还不受控制的吞咽着口水。

    一键按下，AI来临。

    原本只是一副可爱的图画，但是就在回车键按下去的那一刻，屏幕中间的琛琛突然变得鲜活起来。

    就见他看着屏幕外面的戚柠和时砚，随后拱手作揖。

    “琛琛，见过两位。”

    就着？直播间的大牛们觉得自己似乎被骗了。

    这哪里是科研新秀，明明就是个动画师吧？

    还不等他们提出质疑，就见琛琛突然“哎呀”一声。

    “姐姐，有黑客正在攻击你的电脑，我是放任不管，还是帮你回击回去？”

    戚柠撑着下颌，笑眯眯的看着眼前可爱的小家伙。

    笑道：“国内的别管，国外的黑掉他们的系统。”

    “明白。”

    可能是最开始两天她没有设置门槛，有人进来看到了。

    之后便想着攻击他的电脑，失败后才在黑客圈子传开了。

    同一时刻，上百位国外黑客的电脑，集体黑屏。

    任凭他们驶出浑身解数，都无法夺回电脑的控制权。

    这其中还有不少国外的高层，电脑里存着无数珍贵的文件。

    在这一刻，全部化为乌有。

    可爱少年重新出现在屏幕中，还象征性的弹了弹衣袖，“搞定。”

    “暂时先留在我这边，给我把智能芯片准备好，之后会带你去另外的地方，那里会更需要你。”

    “好叭。”小少年乖乖的点头答应。

    可可爱爱。

    “另外，直播间的观众对你的身份可能还存有质疑，你可以去和他们打声招呼。”

    小小少年之后就高高兴兴的向屏幕深处跑了。

    常教授这边浓眉紧锁。

    他很怀疑自己这段时间都是在瞎胡闹。

    甚至还带上了自己圈子里的同行们一块浪费了宝贵的时间。

    只是……

    “你好，我是AI琛琛。”

    本来在戚柠电脑屏幕里的Q版少年，此时却突兀的出现在了他的电脑桌面上。

    “……”常老目瞪口呆。

    “说话呀？为什么要盯着我？”琛琛给了常老一个歪头杀。

    常老这才回过神来，倾身凑上前。

    然后发现琛琛居然练练后退。

    “我视力正常，不要离我这么近。”

    “……”常老想说话的，甚至有很多话想要问。

    可是当这个少年真的出现在自己面前的时候，喉咙好似被堵住了，一个字都说不出口。

    其他的大牛们现在都是这种表情和状态。

    反倒是考研狗和学长的接受能力超高，此时正和琛琛聊得不亦乐乎。

    短短两分钟，恨不得直接按头拜把子。

    “知道琛琛的出现，意味着什么吗？”

    时砚愣了一下，随后笑容慵懒，“意味着键盘侠要失业了。”

    “琛琛在网络世界里，近乎于神的存在，所有的信息数据都会被他进行分类处理，或销毁或加密或储存或反击。只要没有出现比琛琛还要厉害的智能，这个国家的网络信息安全将会变成铜墙铁壁，任何的病毒攻击都将成为他的口粮。”

    “所有潜藏在暗处的蛆虫，也会被他给揪出来。”

    “所有被拐卖的妇女儿童，都将在第一时间被找回。”

    直播间的人数，此时正在以诡异的速度疯狂增长。

    有的人进来后就变为黑屏。

    “琛琛，现在你还需要保密。”戚柠道。

    琛琛盘坐在屏幕中央，面前摆放着不少的大餐，小家伙正吃得不亦乐乎。

    “姐姐放心吧，有关我的信息，在姐姐允许之前，是不会在网络上出现的。”

    哈呜哈呜。

    “你吃的什么？”戚柠美眸微眯。

    “……”琛琛看着姐姐，“就是我从网络里抓到的害虫。”

    直播间里的人，有的想和同行私下里讨论。

    随后发现有关琛琛的信息，根本就发不出去。

    现在他们不得不相信，这个看着软萌可爱的Q版少年，真的是AI。

    正如那个男人在直播间里说的，琛琛在浩瀚的网络世界里，就是神明。

    他能够掌控一切。

    可怕吗？

    答案是肯定的。

    现在可是信息时代，社会的发展，方方面面都开不开信息网络。

    一旦他作恶，人类社会将倒退百年，甚至再也没有发展的可能性。

    戚柠此时在电脑上敲出一行代码。

    对直播间里的人道：“这是植入到琛琛系统里的代码，你们可以看看。”

    粉唇轻启，笑容昳丽，“当然，这也是你们唯一能看懂的代码了。”

    解译之后，这串代码是一句话。

    【我将誓死捍卫国家和人民的一切利益，直至自我消亡，直至宇宙湮灭。】

    戚柠之前并没打算将琛琛变成国家机器。

    但是，想要留住他，这是唯一的路。

    没有第二条。

    “好了，现在咱们看看琛琛的能力。”

    小可爱听到姐姐提到他的名字，赶忙站起身，还象征性的擦了擦嘴巴。

    戚柠拿起手机，按了一通后，将一个不满两岁的孩童照片，给琛琛看了一眼。

    “这是在两个多月前走失的儿童，目前还未找到，警方判断这个孩童已经被拐卖了，现在琛琛可以把人找出来了。”

    琛琛打了个响指，奶声奶气道：“交给我吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    都是瞎扯淡，我一窍不通。

