
　　身外化身与寻常分身完全不同。

　　普通分身是由意念所化，甚至最低劣的版本连自身思绪都无，需要本尊操纵才能行动。

　　沈炼掌握的分身大法，乃是由西方二圣之一，准提道人所创。

　　当年西游量劫，准提化身菩提老祖，将八九玄功，筋斗云，地煞七十二变，分身大法等神通传于猴哥。

　　沈炼的分身大法便是来源于此。

　　此法分属中级神通级别，在三界无数分身法门中，此神通之精妙，当得三甲之称。23sK.com

　　以自身毛发做媒介，化身躯壳，神念寄存其中，可拥有低于本尊一个大境界的实力。

　　并且因为神念分化的缘故，分身个自主行动，宛若本尊，非大法力者绝无堪破真伪之能。

　　种种优势结合，致使此神通用途广泛，甚至对战时应用，偶尔也能产生奇效。

　　但是可惜，说到底，分身就是分身，除了以上精妙之处外，也同样存在着显著的缺陷。

　　比如分身防御力脆弱，承受的攻击一旦超出上限，便会立刻消散。

　　另外分身蕴含的神念太过稀少，每具分身只能容纳一个念头，无法辅助本尊修行参悟等等。

　　若同时参悟天地法则，沈炼本尊一念所悟，抵得上分身苦修万载。

　　这便是神念多寡引起的差距。

　　而身外化身却将这种种劣势全部弥补。

　　化身的存在与本尊息息相关，却又完全独立。

　　就相当于第二个沈炼，也可称之为第二本尊。

　　如今这化身刚刚炼成，便拥有沈炼全部记忆。

　　虽然没有半点修为，神念强度却直接达到大罗金仙层次。

　　毕竟是沈炼分裂一半元神凝聚而来，有此境界并不奇怪。

　　加上混沌莲茎凝聚的混元道体，这万古第一天赋使其修行速度快捷无比，并且不会出现任何瓶颈。

　　资质更比沈炼本尊强出了不知多少倍。

　　这便是无数大能想尽办法凝练身外化身的原因。

　　待化身成长到一定境界，与本尊一同参悟法则，效率直接增加一倍。

　　若遇到某些难以突破的瓶颈，两者合二为一，更有机会直接突破大境界。

　　总之，诸多好处不必赘述。

　　沈炼成功进阶大罗之后，也算勉强步入大能层次。

　　有了这第二本尊存在，无疑将使他修行速度更快。

　　盘膝静坐，沈炼测试了一番化身能力。

　　两者神念一线相连，凭这层联系，可以随时将记忆整合同步，不似分身那般，需要重新融合接纳。

　　尝试片刻后，沈炼便闭目修行，开始修复受损元神。

　　第二本尊也依样修炼。

　　拥有全部记忆在身，直接略过锻体一层，开始练气。

　　时间匆匆流逝。

　　转瞬间，三个月过去。

　　沈炼本尊悠然睁眼，苦修百日，终于将分裂的元神修复完整。

　　再次达到大罗金仙极致。

　　再看第二本尊，散发出的气息竟然已经达到化神三层。

　　三个月踏入化神，其修行速度让沈炼自己都感觉震惊。

　　当然，有此奇速也是多方面原因引起。

　　首先地界灵气浓郁无比，这清寰福地内，被灵根五针松反哺的灵气更加精纯。

　　再之后便是混元道体本身的效果，加上沈炼记忆影响。

　　毕竟有过一次经验。

　　种种条件相加，才造就出这样一位修道奇才。

　　沈炼本尊在旁观察片刻后，满意颔首。

　　留下诸多辅助修炼的天材地宝，随后便一步踏出，离开灵根禁制，吩咐小狐仙在此陪伴。

　　第二本尊的存在属于绝密，沈炼暂时不打算将消息暴露，先让第二本尊修炼到极致再说。

　　回到青云宗大殿。

　　神念扩散，发现慕余生等人已经闭关。

　　想必是在修行他赐下的神通。

　　另外四绝分部的偏峰道场也都已经建立完成，职能正式运转。

　　至于地府阴兵，这些家伙好像对饿鬼道的黑铁城很是怀念，或者干脆就是住习惯了。

　　修建的道场竟然和黑铁城有七八分相似。

　　只是目前还未完工。

　　沈炼找到白起和项羽两位上将军。

　　进阶为大罗之后，他可以轻松感应到两人四周规则变化。

　　白起参悟的乃是军阵之道，项羽参悟的则是冲杀之道。

　　这两道法则都属于普通规则，于三千大道内并不出名，对于战力的提升也不大。

　　加上两人参悟有限，最多也就两三成的样子。

　　怪不得会被恶鬼王雷迪亚尔压制。

　　沈炼摇了摇头，也未多言，只吩咐两人，继续操练阴兵，不可废黜修行。

　　另外将巡卫任务分出大半，等道场建立完毕便正式执行。

　　有了这百万阴兵的加入，妖仆大军总算能轻松不少。

　　沈炼一视同仁，也给阴兵开设了藏经阁权限。

　　空闲时所有人都可前往，选取功法修行。

　　再让宗门长老配合制定规范，潜移默化下，阴兵大军也会慢慢与青云宗融合为一。

　　而非他一人专属私军。

　　将一应后续规划完毕，沈炼才算彻底放心。

　　“也是时候起程，再去南瞻部洲转转了。”

　　“时间加速之法，还是尽快得到为好。”

　　沈炼轻声低语。

　　最后又看了一眼别院，留下一具分身返回，坐镇的同时也可陪伴玉儿以及敖璃两女。

　　随后其本尊便是一跃而起，化作红芒消失于天际。

　　离开周天星斗大阵范围，沈炼直接开启地府门户，迈步踏入其中。

　　接着再从黄泉路转接，重新出现的时候，便来到了上次与天妃乌摩大战的海边。

　　他现在与地藏菩萨算是盟友关系，所以偶尔利用下地府连通诸天万界的能力也没啥心理负担。

　　只是三界广阔无比，沈炼没在地府久留，了解终归有限，没办法随心所欲定位各处。

　　只能寻找到自己曾经去过的地方，再用黄泉路定位抵达，算是一点小小缺憾。

　　不过即便如此，也令他旅途变得轻松不少。

　　深渊门户在虚空闪烁，沈炼踏步而出。

　　刚看了一眼四周熟悉景致，便听见一道略微惊喜的声音传来。

　　“咦，可是沈炼小友？”

　　“数年不见，没想到小友已提升到如此境界，可喜可贺，当浮一大白，哈哈哈……”

　　声音爽朗，传入沈炼耳中，顿时生出一丝熟悉之感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第329章 第二本尊，征程再起免费阅读。https://xs.23sk.com 