    白逸昊的离开，并没有激起太多的浪花，因为接下来三位王爷大婚，又是同一日进行，早己把市井小民八卦的兴趣吊的很高，哪还有时间管别国的事，况且白逸昊为人一向低调，许多心仪白逸昊的大家小姐，知道这件事的时候，己是几天后，个个伤心欲绝。

    怎奈伊人己走，徒留许多痴心女子午夜梦回之际，伤心不己。

    墨雪瞳这几天过的很安稳，因为婚期临近，也不出去，除了去向许烟请安，其余时间俱在清薇园里做做绣活，不求做出多少套，但这一套必然要为风珏染备下，上辈子她后来因为日子过的艰难，为了补贴家用，也曾经和几个丫环一起偷偷做绣活，拿出去卖钱，所以墨雪瞳的绣活很好。

    只是她这里想安好，别人可不愿意。

    早上起来，用过早膳，正打算去许烟那里请安，就见许妈妈急匆匆的走进来。

    “小姐，老太太来了，还带着二小姐，说要搬放在院子里的东西。”

    “什么，搬什么东西？”墨雪瞳一愣，还没说话，墨玉己抢过来不解的问道。

    在场的人互相看了一眼，一时就全没明白什么意思。

    “老太太说，当时院子里的东西全是她的，所以她带二小姐过来搬，说其中一部分要送给二小姐当嫁妆，让夫人开了院子。”许妈妈急着，满面焦灼的道，“夫人才嫁过来不知道是怎么回事，让小姐过去看看。”

    老太太搬她当时住的院子里的东西，要给墨雪燕当嫁妆！这实在是太……站在墨雪瞳身边的墨玉第一个跳了出来不服的道：“老太太住进来的时候就几个人，哪有什么物件，那些物件分明都是老爷备下的，怎么就成了老太太的了？”

    “我也知道，可是老太太偏说是她带来的，二小姐还带着人，现在正在厅房里闹哄哄的，夫人一时吃不住，所以问小姐怎么办！”许妈妈跺脚怒道，谁也想不到老太太竟然这么没脸没皮的，上赶着老爷不在的时候上门来闹。

    这事闹开了，别人只会说墨化文苛待老人，连累墨化文的官声。

    这老太太是越来越自私无赖了。

    墨雪瞳皱了皱眉，抬脚往外走，她不相信老太太就真的只要这些，院子里的东西虽然也值钱，但怎么也不可能值的老太太拉下脸，上门来讨要，只是些大件的东西，就算有几个珍惜的古瓷，也犯不上跟墨府撕破脸。

    墨雪燕是商家，不缺钱，只是差些权势，又怎么可能要别人用过的物件，但如果不是，她们今天来闹又是为的哪出，事情有疑，她必须亲自去看才是，总觉得这里面不会简单，特别是墨雪燕还和明国公府有联姻，那位可一向就不是好惹的主。

    上次算计自己一次不成，不知道这次是不是又会整出些什么妖娥子来。

    客厅里，老太太驻着拐杖坐在首位，脸色阴沉铁青，怒气冲冲，身后站了四五个身强力壮的婆，一看就知道有把力气，墨雪燕站在当场，正毫不客气的对许烟阴阳怪气的道：“小伯母，您当时也没在，怎么知道就不是祖母备下的，怎么就那么肯定！也就不过是些东西而己，本来我也看不上，但祖母喜欢，我又能说什么，小伯母这么拦着，不觉得有失体面吗！”

    小伯母，这话透着一股看不起的意识，让人怎么听怎么不舒服。

    什么叫小伯母，什么叫当时没在，有失体面，这是口口声声说她不过是个续弦，又当不了什么主，知道个什么话，这是一个侄女该当说的话吗！

    许烟身后一个嬷嬷怒冲冲就想站出来说话，许烟伸手拦住，微笑着抬起眼温和的道：“二小姐说的是这个礼，我的确不太清楚，所以特意要去问三小姐，若三小姐也说是的，我这里立刻让人来搬，把母亲之前做的屋子里的物件全替母亲搬走。”

    要等墨雪瞳过来？墨雪瞳那个牙尖嘴利的还不得把事情搅黄，墨雪燕直觉得不利，当下尖声拒绝道：“小伯母，就把祖母的物件搬走，多大点事，还需要请郡主过来，现在郡主的身份不一般，这以后还得嫁入王府当王妃，我这等市井小民，还是莫惹郡主的好，况且祖母说的，难不成，你认为祖母会要你们几件大件的物事不成！”

    这话说的老太太脸色冷了下来，手中的拐杖用力的在地面上撞好两下，恨声道：“老大呢，老大呢，让他快点出来。”

    “老太太，您别气哦，大老爷一定会还你个公道。”

    “老太太，大老爷若是听说你在这，立刻马上会过来的，您别生气，要知道当年大老爷可是您养大的，这人可不能忘本了。”

    “老太太，您的东西爱给谁就给谁，哪用跟人商量，照奴婢说直接搬了就走，省得大夫人这么眼睛小。”

    “说起来大夫人也可怜，那么多年寄居在辅国公府，看别人脸色过日子，好不容易可以当家作主了，还不得把什么都裳在手里牢牢的。”

    “既便是这样，那也不带这样的，嫁到婆家自然一切听婆婆的，不但不帮衬着点，难不成还想贪墨婆婆的东西不成。”

    婆子们的话，一个比一个难听，斜眼看着许烟，分明没把她当个正经夫人对待，把个许烟气的直哆嗦，她以往在辅国公府，虽然是客居，但因为老太君疼爱，几个表哥也把她当亲妹妹一样看待，从来没受过这个气，一时气的连话也说不出来。

    “小伯母，你看看，这事本是简单的事，你让我们搬走就是，何必弄的大伯落下个亏待，不孝的名声，大秦以孝治天下，伯父若是得了这么一个名声，实在是有碍官声，到时候大伯有什么不高兴的，可是直接就发作到你身上，才嫁过来几天，就弄成这样，实在是犯不上。”墨雪燕得意洋洋的道，越发不把许烟看在眼里，斜睨着眼嘲讽道。

    早就知道一个新来的继室，敢拿自己怎么办！

    “二姐也知道以孝治天下，对长辈要恭敬，我这里却是分毫看不出来二姐有这个表现。”门口传来一个甜美清脆的声音，冷冷的斥责道。

    门开处，墨雪瞳走了进来，身后气势不弱，同样跟着八个膀大腰圆的仆妇，一个个都不比跟在老太太身后的差，看的老太太眸色一凌，神色间多了几分深沉。

    一袭浅淡的淡荷色长裙，在她走动间，流动的花朵在她脚下舞动，简单中透着一股清纯的美丽，衬着她凝白粉嫩的小脸，竟有种让人神圣不可侵犯的感觉，虽纤弱却气势惊人。

    “见过祖母。”墨雪瞳进来，走到老太太身边，平静的道。

    墨雪瞳的叫声，唤醒了老太太，老太太拉回神智，淡冷的道：“原来是瞳儿回来了，这一回来就喝斥你二姐，可真没什么道理，快给你二姐陪个不是吧，自家姐妹闹什么生分。”

    老太太这心真是长偏了，自己还没说话，一顶罪名就落了下来。

    自己若是向墨雪燕认了错，这罪名就算是落实了；若自己不认错，就又多了一项不敬祖母的罪行，女孩子家的名声如水弱，稍有不甚就会被人败坏，实在伤不起，但是墨雪瞳现在身份不同，身为皇家郡主，既便是有些刁蛮，又如何。

    况且她现在马上就要成婚，还是皇上下旨赐的婚，难不成，风珏染还会因为流言退了自己不成！

    心底冷笑，脸上却露出温柔讶然之意，站直身子看着墨雪燕道：“难道二姐打上门，欺侮就伯母对了吗？”她一脸的天真，仿佛真不懂一般，把话说的很直白，直白的让墨雪燕一时不能说什么，脸上青一阵，白一阵，无言以对。

    她今天可不就是打着这个意思来的，可话却是不能这么说。

    见墨雪燕被墨雪瞳压住，上首老太太只得出马，不悦的斥责道：“你二姐稍有小错，你这个做妹妹的也不能这么大呼小叫的把事闹大，自家姐妹有什么不能私下里说的，犯得上这么没大没小的吗！”

    私下里跟墨雪燕说？墨雪燕可以对着许烟大呼小叫，自己就不能跟她说实话，老太太这是想明压自己一下，虽然不知道老太太今天的意思，但看起来来者不善，好在自己这里也早有准备。

    “三妹，祖母还在这里，你就这么欺侮我，见到我在这里，也不见礼，上来就训责我，难道当了郡主，就真的不顾姐妹之情了。”墨雪燕这时也反应过来，立时委委屈屈起来，往老太太面前一站，一副苦大仇深的样子，指着墨雪瞳道。

    眼里闪过满满的不甘，嫉妒，凭什么墨雪瞳就可以比自己身份高，自己却被她遭践成那样！

    本以为嫁给明国公府的二公子己是大幸，那个风度翩翩的公子，一见就入了墨雪燕的眼，想着以后不但可以嫁得如意郎君，还可以享受荣华富贵，墨雪燕做梦都要笑醒，私下里见面的两次，更是温情似水。

    可谁想，她这里还没嫁，那边就闹出了事，说墨雪敏跟尤月连两个人私通，被人扔在镇国侯府的门口，一时间传来传去，虽然没人落实，大部分人都相信，名誉扫地，墨雪燕本是待嫁，见她嫁的好，府里的丫环婆子都很有羡慕，这阵子，看到墨雪燕，却只剩下私语和不屑。

    这怎么不叫墨雪燕怒火中烧！

    当日墨雪敏，墨雪琼谋害墨雪瞳的事，她也参于了一部分，墨雪琼手里的那块冰蚕丝的帕子还是她送过去的，虽然不清楚具体是什么事，但知道跟墨雪瞳有关，似乎是毁了墨雪瞳的意思，这意思她觉得挺好，当下毫不犹豫的帮尤月连传了帕子。

    谁曾想墨雪瞳没事，墨雪和和尤月连却冠上了私通的名声，连带着丫环仆妇也笑话她嫁了个风流没品的，分明是他们计谋没成，被墨雪瞳反击一手，这怎么不叫墨雪燕一口恶气全出在墨雪瞳身上，现在看着墨雪瞳那张清丽如水的脸，更恨得想咬死她，哪里还会说什么好话。

    她就不想让墨雪瞳活着，一定要除掉她，一定要！

