    世界会随着时代而发生变化。

    跟不上时代者，必将会被淘汰。

    这是一句稀松平常的话，

    至少，托尼.斯塔克是早已经听厌了。

    并且，从懂事之日起，他就从不认为自己是那种会被时代给淘汰掉的家伙。

    他认为，自己只会是引领时代的家伙。

    也就是时代的领航员, 命运的弄潮儿！

    被淘汰的家伙，唯有那些跟不上他前进脚步的不幸者。

    随后，他所做出的各种成绩，也很好的证明了这一点。

    他用无与伦比的成绩与事实，撑起并壮大了他父亲留给他的公司——【斯塔克公司】！

    一家贩卖军火且业务能力名列行业最前茅的公司！

    要知道，作为一本万利的行业。

    军火, 这门生意的竞争烈度, 那可是毫无疑问的极其惨烈！！

    时不时地, 更是会混有一点极其富有资本味道的商业竞争。

    从机枪扫射竞争对手，到用炸药炸毁对方工厂，那都是极为常规的操作。

    所以，能扛着这般千难万难的压力大步前进，托尼.斯塔克的能力，那势必是毋庸置疑的。

    虽然，商业压力，大部分由他的长辈俄巴迪亚.斯坦扛着。

    托尼.斯塔克基本只负责技术创作与搞女人便是……

    黄昏时分。

    作为一个花花公子。

    未来的钢铁侠，托尼.斯塔克，又一次的从自己那占地面积四十平米的大床上爬起。

    “啪~”

    顺带的，还拍了拍身旁超模那手感极佳的屁股。

    “手感真不错~”

    说罢，还当着对方那妩媚的眼神，很是潇洒的留下了一张六位数的支票。

    引得对方的眼神越发诱人。

    然，刚刚才睡醒的托尼却是在挠了挠脑袋后。

    选择去往浴室，而不是继续来一轮晚操。

    不久后。

    感受着那温热的水流，缓缓地浇在自己头顶，从自己头发上滑落。

    他搓了搓眼睛后，目光中露出了些许的疑惑与不解。

    ‘……为什么最近老是梦到一些奇怪的东西……’

    ‘外星人、宇宙战舰、星球爆炸……’

    ‘以及一些好像漫画人物的家伙……’

    思索间, 他的心中，也是莫名的出现了股忧虑与心慌。

    就仿佛感知到了某种东西，却又不大肯定一样。

    最终。

    将之当成某种错觉的他，有点不大确定的猜想到：

    ‘难不成，我童年的记忆觉醒了？’

    ‘所以很是怀念那些超级英雄漫画？’

    略微犹豫了一会儿后。

    他也是随口在空旷的浴室里面喊道：

    “贾维斯。”

    冰冷的机器声，随之回响：“先生，请您吩咐。”

    托尼.斯塔克立刻吩咐道：“帮我买点漫画……额，就要那种超级英雄漫画。”

    “超级英雄漫画……”

    “请稍等……“

    数秒后。

    冰冷的机器语音再次响起：“好了，先生，我已经帮您预定了一千五百本不同的超级英雄漫画，它们分别来自于七家公司的九十多个系列，大概明早七点即可全数送达，届时您可以从中挑选喜欢的来看。”

    闻言。

    托尼.斯塔克满意的点了点头：

    “很好，给我准备一辆车，我打算去酒吧畅饮几杯……”

    这一次。

    贾维斯当即劝说道：

    “先生，您明天就得去给军方展示新型导弹，我不建议您今天过量饮酒，很容易坏事情。”

    而托尼.斯塔克则是毫不在意的接连摆头：

    “不不不，话怎么可以这么说，酒精作为男人的血液，夜店作为男人的疗养所, 怎么可能坏我的事？”

    贾维斯只能无奈应道：

    “……好吧……我顺便给您把保镖安排过来。”

    “可以。”

    ————————

    数分钟后。

    整理完毕的托尼.斯塔克用力一踩油门。

    幽蓝色的超级跑车立刻犹如蓝色闪电一样，在那逐渐变深的夜色下，驶出了他的这栋别墅。

    向着城市的其它区域而去。

    后方则是整整三辆坐满了保镖的黑色防弹SUV，在紧紧跟随。

    引得路人驻足。

    没过多久。

    在某间装饰得极为奢华，地段位置也极佳，被灯光渲染得犹如火山口，招牌名为【地狱】的大型夜店门口。

    幽蓝色的超级跑车于诸多围观者那羡慕嫉妒恨的目光中，终于是缓缓停下。

    而当他们看见超级跑车身后那紧随而至的三辆suv时，更是忍不住的猜测起这是哪来的土豪。

    不过，没等他们思考多久。

    随着托尼.斯塔克面带笑容的缓缓从中走下。

    问题，很清楚的便被解答。

    而诸多的围观者里面，更是当即就响起了一阵阵的喧哗与惊叹。

    显而易见。

    很多人都认出了这位声名远扬的亿万富豪。

    哪怕，了解途径主要是从花边新闻与花花公子杂志……

    而很多自认美丽的女性更是当即就在尖叫之余，满脸崇拜却又暗地里别有用心的试图凑了过来。

    意图与托尼.斯塔克负距离接触一下。

    顺带，上一上各路杂志与新闻，蹭点名气什么的，为自己扩展星途与网红路。

    但是托尼.斯塔克却没有给予她们机会，随手将超级跑车的车钥匙丢给门童后。

    就头也不回的，在招待人员那如见亲爹一般和蔼可亲的夹道欢迎中，被恭恭敬敬的迎进了夜店里面。

    而他的身后，则是四名身穿西装，腰间明显带着枪械的保镖在紧紧跟随。

    其余的几名保镖，被留下看守车辆之余，同样是处于随时待命的状态。

    让诸多不敢靠近的围观者毫不怀疑，真要发生了冲突，这群家伙分分钟的功夫，就能够立刻参与进火拼。

    与此同时。

    在夜店外面的某块大型屏幕上，正播放着著名飞车手——【火爆强尼】，即将于明日在附近区域展开巡回表演的新闻。

    让不少路过的家伙，同样是很感兴趣。

    毕竟，不同于托尼.斯塔克的才华与财富，【火爆强尼】那敢于作大死的飞车表演，也是格外刺激荷尔蒙。

    无数粉丝都希望着对方一失足成千古恨，当场在飞车表演中被摔出新鲜的脑浆。

    也有无数粉丝由衷的希望着，对方可以安然的进行表演，然后下一次再接再厉的更加作死……

