    田敏听到二蛋这样一说，顿时就心里相当尴尬，还以为二蛋对她有感觉，想跟她发生点什么关系，谁想到，原来是二蛋悟出了这张图纸中的一点奥妙罢了。

    “二蛋，你知道什么了呀！”

    尴尬的田敏赶紧问他，以此来转接走自己的一脸尴尬。

    二蛋抬起头来，伸出手说道：“把你的那个项链给我，这图纸上的文案可能跟你的那个坠子有关系”

    田敏脸蛋瞬间就胀得通红，刚才想想，还以为二蛋真的是盯着她的胸看，只不过他是看到这个坠子而已。

    将项链取下给到二蛋后，二蛋朝着她笑了笑说道：“你先休息一下，我要进一趟山”

    但是田敏并不放心二蛋，而是说道：“我陪你去吧！我怕你一个人孤单”

    二蛋想了想，欣然同意了她一同前往的要求，于是两个人在大半夜，夜深人静的时候朝着乱葬岗走去。

    但是现在去乱葬岗的几条路都被人警戒了，二蛋想了想，只能走小路绕了过去。

    此时天空很作美，明亮的月亮正高高挂在天空之下，就像一面镜子一样，照射着他们两个的步伐。

    绕到乱葬岗后，二蛋深吸了口气，立刻就把小花叫了过来，骑着小花便和田敏在乱葬岗里面转来转去，因为他要看看乱葬岗有没有像图案里面的这种地方。

    果然功夫不负有心人，当这条大蛇来到了之前存放千年灵芝的山洞上方时，二蛋赫然发现，中间有一个很大的深坑，就好比一个特别大的树桩一样，中间被挖空成一个深坑似的。

    只是存在这上面，之前小花没有带他来过，并未发现这里有一个这么大的深坑。

    二蛋指挥小花驮着他们两个下了深坑，看着这个大约有几百平的深坑，二蛋兴奋致极。因为这个深坑里面的情景跟那图纸上是一模一样。

    “太好了，我就是要找到这个地方，想不到被小花发现了”

    二蛋拿出图纸，再将那个项链拿到手上，站到一定的位置，将那个坠子暴露在月亮光下面，但却发现，这坠子并没有发光，也没有光线射出来，这让他很是郁闷。

    看着二蛋一脸郁闷地坐在那中间的石头上，垂头丧气的样子，田敏走了过去，轻轻地坐在他的身边说道：“二蛋，你不要气馁，我相信你可以的，我会一直陪着你”

    二蛋欣慰地点了点头，然后便坐在那里继续思考着，不禁把五形八卦都想了一个遍，始终没有想到，这个光线从哪里来。

    “难道我是搞错了，根本就没有这种能治张思燕病的草药吗？”

    自责与愧疚一下子就涌入到了他的心里，让他深深地自责着，心急如焚的他现在真的好害怕自己找不到这种草药。

    突然，一阵凉风袭来，二蛋发现身子一下子就瑟瑟发抖，他赶紧脱下衣服，立刻就盖在了田敏的身上。

    此时的幸福，田敏衷心地认为，眼前这个男人是个可靠的男人，有点羡慕起何小琴了，有这样一个暖男天天晚上陪着自己睡觉，那该是多么幸福的事情。

    二蛋嘴里念叨着，心里在想着，而田敏靠在他的旁边睡着了。

    他闭上眼睛想了想，睁开眼睛看了看，却没有一点思绪了，自己这个图案的线索就此断掉了。

    这一等，就等到了凌晨快四点了，二蛋开始慌了，狠狠地咬着牙，慢慢地踱着步子，正一步一步地朝着深坑两边的悬崖边上看去，可是这么远的距离，他是无法看到悬崖上面的任何东西。

    虽然他有夜光眼，但无奈这地方地形复杂，浓见度也不高，这让他很无语。

    当他看到睡着的田敏后，再联想到祖先说过的话，以及那个项链上面的马匹坠子，顿时就眼前一亮，心想，莫非这个坠子只有让田敏拿着才能发出效果吗？

    想到这，二蛋直接把田敏给弄醒，然后将坠子放在她的手中，轻轻地挪动着她的位置，对她说道：“你手里拿着这个坠子，高高地举起，让它尽最大的能力暴露在月亮的光茫下”

    田敏立刻就揉了揉眼睛，拿着那个坠子，高高地举起，果然，如二蛋所料的一样，那只坠子居然发出了亮光，但是却发现，这亮光却无法照射到远处的悬崖壁上。

    二蛋皱着眉头想了想，觉得，莫非这个还有五形阵说法吗？

    他闭上眼睛，根据五形八卦的摆阵，慢慢地将田敏挪到最中间的临界位置，当田敏再次按照二蛋的要求，举起手中的那个坠子时，果然，惊喜的事情发生了，只看到那个坠子亮了起来，一道强烈的光茫射向了正前方的那个悬崖壁上，只见悬崖壁上果然亮着一块空白区域，而且上面有一匹马的图案。

    “敏姐，先别要动，让我观察一下，就是这个样子”

    二蛋相当震惊，内心一喜，心情特别好，因为只要这个图案有了，那表明，那图案上的那朵花肯定也能找到。

    咦！怎么回事，那空白区域中间为何没有那朵蓝色的花呢？

    这下让二蛋有点慌了，心想，这又出现什么问题了呢？

    他站在那悬崖下面，盯着上面那道光茫，心中有种无限的失落之情。

    “不对，光茫有了，图案有了，为何没有那朵花，真是奇怪了”

    二蛋细细想来，时间越来越不足了，他也越来越急了。

    看到二蛋那着急的样子，田敏眼前一亮，立刻说道：“二蛋，要不换个方向试试吧！说不定有惊喜呀！”

    听到田敏这样一说，二蛋也是眼前一亮，立刻说道：“对，对，我怎么没有想到，你赶紧转过身来，以同样的方式举起那个坠子看看”

    田敏转过身来，放下了手臂，按了按有点腰的胳膊，咬着牙再次举起了那坠子。

    刹那间，一道更强烈的光茫射出，对面的悬崖壁上，显示出了刚才一样的图案，而那个图案的正中央，却出现了一朵蓝色的花朵。

    看到眼前这一幕，二蛋心中大喜，立刻就惊喜地说道：“找到了，终于找到了”

    田敏也是开心不已，她明白，只要二蛋找到这朵花，那就表明救张思燕的药就有着落了。

    但是看到那陡峭的悬崖俏壁，二蛋顿时就皱起了眉头，心想，这么陡峭，我该怎么上去踩这朵花呢？

