    187、班组

    回到家中，看到漩涡香磷闷闷不乐的坐在客厅；

    “怎么啦？你不是取得名额了吗？怎么一副不开心的样子？”

    “刘浩大人，他们都有带队老师，就我没有！”

    十一岁的漩涡香磷感觉自己被抛弃了，没有伙伴没有团队，刚刚取得名额的高兴感完全丧失了；

    “这样啊，那你要不要加入木叶？”

    “啊？……不要，我要和妈妈在一起！”

    “行，那我先帮你找一个临时团队；”

    “临时的？好吧！”

    漩涡香磷杵着个眉头，心里在权衡着，想来想去，还是感觉跟着妈妈好；

    刘浩原本第一个想法就是将漩涡香磷塞到卡卡西班，可一想到宇智波佐助，这个念头就掐死了，对于装遁家族宇智波，刘浩感觉还是算了；

    小屁孩没有多少概念，总觉得高冷的佐助很帅很有个性，刘浩却知道宇智波佐助就是一个大坑，漩涡香磷好歹是自己看着长大的，怎么能让她往坑里跳；

    刷选名额，脱颖而出的依旧是那一批人，剧情之中的木叶九个小强一个个都出头了，木叶对此相当郑重，将两个候选火影都派出来带队，；

    旗木卡卡西带队的依旧是鸣人、佐助和春野樱；而宇智波止水顶替了夕日红，带队犬冢牙、油女志乃和日向雏田；最后一对猪鹿蝶带队的依旧是猿飞阿斯玛；

    猪鹿蝶本身就是一个组合，多一个人显得不合适，剩下的只有雏田这一组了，带队的宇智波止水倒是很适合漩涡香磷，不说别的，瞬身术能掌握的话，香菱的保命能力也能提升一大截；

    名额刷选出之后，一直到出发这段时间，都会由带队老师训练，这个过程既增加团队能力，又能提高这些熊孩子的实力；

    漩涡香磷每天早出晚归，每一天都开开心心的，到了晚上一身脏兮兮的回家也挂着笑容，看得出她已经融入了这个团队之中；

    本身感知力超强的漩涡香磷，还真是挺适合这个团队，四个人都有着很强的侦查能力，配合起来画像一画一个准，战斗力不够高，但避开危险的能力确是一等一的；

    基地办公室，刘浩听取着沙璜港地球基地的建设状况，一一对比了之后，也感觉时机成熟了；

    地球，对普通人而言越来越不友好了，海洋里的海鲜们现在都有阶位，一条小丑鱼很可能就是一条一阶、二阶的妖兽，普通人想要活下去，只能咬着牙和其他生物拼进度，因为一旦你的进度条落后了，很大概率要被时代抛弃、淘汰；

    几条军舰带着一波兴奋的熊孩子们驶出港口，站在舰首的刘浩耳边传来各种议论声，这些熊孩子们被上万吨的钢铁巨兽给震慑到了；

    一万吨钢铁是什么概念，奈良鹿丸几个数字让这波熊孩子彻底淡定不下来了；

    按照一把苦无一斤重量计算，一艘军舰溶解之后可以制造2000万把苦无，给忍界所有的忍者平均分配，每个人可以得到超过120把的数量，大多数忍者一辈子也用不掉这么多；

    舰队从面店国丹老群岛航行到印泥国沙璜港，基本都在马六甲海峡靠近印度洋的开口位置航行，这段地盘上的妖兽数量可不少，特别是海洋之中的恐龙类，已经有了泛滥的姿态；

    一路上，不时能看到沧龙在军舰远处游荡，斩杀一只，很快血腥味就会吸引一波靠近，站在船玄位置的忍者们一个个面色都有些发青，沧龙巨大的身影和他们印象之中的尾兽重叠起来，激起了他们巨物恐惧症，同时也对深海恐惧症有了更新的认识；

    叽叽喳喳的熊孩子们也都沉默了下来，一个个心里面种下了地球好危险的种子，什么畅想这会已经完全被压制在心底，对比之下，感觉忍界实在太安全了；

    刘浩看到这样的状况，感觉需要给他们种下一颗定心丸，否则这帮忍者窝在忍界，沙璜港不得埋没了？

    这时候，海面上一只七阶沧龙高高跃起，口中咬着一只同类，巨大的眼球朝着刘浩看了一眼，这一眼好奇心彻底葬送了他的生机；

    抽刀、劈砍；

    跃起的七阶沧龙被一分为二，鲜血内脏哗啦啦的掉落下来，刘浩几个身形闪动，乘着沧龙妖兽尸体还没有跌落海洋，刘浩将它收入空间，又朝着一个方向狠狠的劈下一刀；

    这一刀，将海洋海面斩开三千米区域，刀锋所过之处，妖兽无一幸免，循着感知收集了几具尸体，不少妖丹，刘浩反身回到军舰；

    这一切完成，不过几分钟时间，搅动的形式却是非常大的，这三千米区域海洋，血腥味的波及，让周围妖兽聚集过去，航道上的安全性就有了很大把握；

    海洋，对于航海的要求越来越高，没有高阶强者坐镇，已经很难远航，高阶强者放出的气势，能十分有效的让海中的妖兽避开舰队，这才是正确的航海姿势，否则，再多的船只，也不够这些海鲜们折腾，去多少，就给你毁掉多少；

    有了高阶强者坐镇，低阶的妖兽早早就避开了，哪怕是高阶的妖兽也不会轻易挑衅，真碰到心情不好的高阶妖兽，也只能自认倒霉，在大海之中，没有一点料道，很难和海洋妖兽争斗；

    航海的受挫，迫使很多小国生活急剧下降，全球化这么多年来，小国家基本没有什么生产能力；

    现在连购买的渠道都基本丧失，现代化的生活直接回到原始时代，特别是那些以旅游发家的岛国，直接进入了地狱模式，奔波着各种物资，没有多少时间修炼，彻底沦为食物链的最底层；

    这也是刘浩建设沙璜港的时候，班达亚齐的留守人员激动万分的原因之一，有了龙国的进驻，就意味着龙国商品的进入，土地有的是，想要多少给多少；

    有着刘浩的坐镇，舰队顺利的抵达沙璜港，还没等军舰抛锚，一只巨大的鲨鱼跃出海面，吼叫一声，满口尖锐的牙齿一点也看不出这是打招呼的意思；

    这只鲨鱼，就是刘浩前来忍界时期遇到的那只，一直在马六甲海峡内晃荡着，遵循着刘浩的命令，死死的记住了龙国的国旗，对于过往的龙国船只还会护送一番，已经和龙国军方打成一片，沙璜港建设时期更是时常在周边游荡巡逻一圈，深得龙国军方的宠信；

