    “你，真的要如此吗？”

    康王咬着牙，紧盯着秦飞，寒声问道。

    声音冷厉，满是威胁。

    “哈哈！”

    听此，秦飞狂笑不已，他不屑地望着康王，“到了这个时候，你还说这样的话，不感到很幼稚吗？”

    “如此的话，倒是让我小看了您！”

    他神情傲然，“想要钥匙，这一战，免不了！”

    “否则，那就老实点，别打钥匙的主意！”

    “现在，告诉我你的选择！”

    “我也很忙，没时间和你耗！”

    同样的话，他直接还给了对方。

    那脸上，也全是不屑。

    他给对方脸，对方不要，那就别怪他将对方的脸按在地上摩擦。

    “你……”

    康王暴怒，凶狠地瞪着秦飞，呼吸都变得急促起来。

    秦飞，实在太嚣张了。

    “你若不选择，那我帮你选！”

    秦飞直接不耐的打断他，“闫展鹏，胡巧巧，准备动手！”

    说话间，他的身上爆发出无比强悍的气息。

    “是！”

    闫展鹏和胡巧巧等人大声应道。

    轰！

    下一刻，众人的眼睛一瞪，一个个的身上弥散出浩瀚，汹涌的气息，各种势漫天飞舞，直向康王等人压去。

    肆无忌惮，狂妄至极。

    甚至，众人的眼中都是布满了兴奋。

    他们也是迫切一战，想要向秦飞展示一下自己的实力。

    所以，秦飞说准备动手，他们根本没有任何犹豫，直接爆发气势，向康王等人压去。

    一时间，康王的手下只感到头皮一阵发麻。

    对方的气势太盛，竟然压得他们喘不过气来。

    “该死！”

    康王更是脸色巨变，不由得大骂一声，表情也变得凝重起来。

    “住手，都住手！”

    然后，他连忙大叫起来。

    看向秦飞，牙齿都咬得咯吱响，“我们在这里内斗，只会让十大古武家族看笑话。”

    “难道，这是你想要的结果吗？”

    他向秦飞质问。

    “你主动找事，我也想问问，你想要什么样的结果？”

    秦飞冷冷的望着他，寸步不让，“或者，你以为我好欺负？”

    既然已经结怨了，他岂会给对方留情面。

    康王的脸色，不停地变幻。

    这一次，确实是他理亏。

    此时，他竟然无话可说了。

    “好！”

    最后，他一咬牙，恶狠狠地瞪了秦飞一眼，“你想要国主的命令，我现在就去拿！”

    “我倒要看看，你还敢不敢违抗命令！”

    “我们走！”

    说完，他向众人招呼一声，直接转身，愤愤地离开了。

    那样子，狼狈无比。

    甚至有种气急败坏。

    秦飞眯着眼，冷冷望着对方的背影，眸中寒芒一闪而逝，不过最后，他深吸一口气，还是什么都没做。

    “阁主，难道就这样算了？”

    有人忿忿不平的道。

    “不然呢？”

    秦飞扫了对方一眼，淡淡地道，“杀了他们，对我们有什么好处？”

    对方是大夏王爷，又掌管着大夏遗迹，若他和对方大战，只怕对方一群人，没有几个能活下来的。

    这可是大夏十年来培养的强者啊，他若杀了这些人，损害的还是大夏的实力。

    哪怕他对康王极为不满，可身为大夏之人，那不是他想要的结果。

    康王是康王，他代表不了国主。

    秦飞不在乎康王如何，他只在乎国主的意见。

    只要国主不针对他，其他的，他也不在意。

    再说了，他所做的一切，是为了大夏子民，而不是为了大夏皇族。

    听此，众人都不吭声了。

    秦飞眯着眼，眸中寒芒闪动。

    这一次，康王在他这里颜面尽失，他们之间也算彻底结了仇，以对方的性格，此事绝对不会就这样算了。

    接下来，对方必定还会针对他。

    可是，他却没心思和康王打擂台，那完全就是浪费时间。

    有这精力，他多修炼一会不香吗？

    而且，他现在四势圆满，也必须尽管领悟出火势了。

    一旦领悟出火势，完成五行相生，他也该冲击八级宗师了。

    他现在的实力，对付一般的八级宗师，那是绰绰有余，可面对八级巅峰宗师，就会很吃力了。

    所以，他根本没时间和康王浪费。

    “此事不宜再拖下去，必须想个法子，彻底了结了此事。”

    秦飞在心中说道。

    他不想和大夏的武者内斗。

    而大夏武者，康王才是关键。

    所有人都听从康王的命令。

    “若是康王死了，……”

    秦飞的心中陡然冒出一个念头，那眼中也是寒意森森。

    康王死了，其他人根本不足为虑。

    甚至，他还能趁机吞并了对方，壮大古武阁的实力。

    可这念头刚起，就被他抛到了脑后。

    康王该死，但不能死在他的手里。

    毕竟，那是国主的王叔。

    若他杀了康王，国主也会对他有芥蒂，这不是他想要的结果。

    更何况，他还不知道国主的想法。

    若国主更看重康王呢？

    康王找国主拿命令，若国主给了康王命令呢？

    到时，他真的会反抗吗？

    秦飞不得而知。

    他只知道，这个时候，他不能坐以待毙。

    不管国主如何做，他必须先给自己留好退路。

    “或许，你们也在犹豫如何选择吧？”

    秦飞的脸上露出一抹笑容，“既然如此，那我就帮你们选择吧！”

    “丁庆！”

    然后，他向丁庆望去。

    “师父，我在！”

    丁庆连忙回应。

    “帮我拟一份辞呈，送到国主那里。”

    秦飞淡淡地道，“就说我无法胜任古武阁阁主之位，主动退位让贤，让国主另选贤能主掌吧！”

    他在大夏，也只有这一个职务了。

    当初，他带领大夏兵甲，打退东夷大军，只是为祭奠柳苍穹的在天之灵，并没有领功，也没有领职位。

    他也不需要。

    “师父！”

    听此，丁庆不由一震。

    “行了，我意已决，去办吧！”

    秦飞冲他摆摆手，淡淡地道，一副意兴阑珊的样子。

    丁庆看到师父的神色，不由的紧紧攥住了拳头，心中为秦飞感到不公，不甘。

    三年前，秦飞进入战场，不仅救下了无数人，更杀了无数东夷刺客，被称为天医杀神，可以说，为大夏立下了很多功劳。

    但三年后，秦飞果断离开了，对于那些功劳，根本不在意。

    而这一年来，他追随秦飞，肃清了东夷和大荒进入大夏的所有刺客，同时，他还打败了东夷大军，击溃了十大古武家族的强敌。

    他为大夏，付出得太多了。

    可最后，换来的却是康王的逼压。

    这算什么？

    他很想劝秦飞，但却不知道如何开口。

    很快，他深吸一口气，目光变得坚定起来。

    “是！”

    他应了一声，然后躬身离开。

    “阁主，您的决定太英明了。”

    “没错，离开是正确的。”

    “没了大夏的束缚，阁主正好能带着我们，在古武界闯下一番事业！”

    闫展鹏等人七嘴八舌，兴奋地向秦飞说道。

    秦飞脱离大夏，这是他们最乐意看到的结果。

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼。

    他向国主请辞，只是以退为进的策略而已。

    说到底，古武阁是他精心建立起来的。

    为了拖延时间，给古武阁众人争取发展的机会，他和楚家交锋，经历了很多次生死。

    这古武阁，耗费了他很多的心血。

    而且，还有更重要的一点。

    当初，他组建古武阁，柳苍穹给了他很多帮助。

    若没有柳苍穹，古武阁根本不会有四万兵甲，甚至是现在的八万兵甲。

    这一切，都是柳苍穹的支持。

    可以说，这古武阁也有柳苍穹的心血。

    现在柳苍穹死了，秦轩辕也不想让他的心血，就这样毁掉了。

    可是，康王借助身份压他，这又让他极为不爽。

    所以，他就想了这么一个以退为进的策略。

    同时，也是想试探一下国主的心思。

    若对方同意了，那就说明，国主也已经不信任他，那他再留下来，也没任何意义了。

    若国主不同意，他就能趁机提出，让康王不插手他的事情。

    他可不想以后再受到康王的掣肘。

    “行了，我心里有数。”

    “你们先散了吧！”

    秦飞向众人摆了摆手。

    此时，他没心情和他们废话。

    康王的出现，让他的心里有种莫名的烦躁。

    然后，他丢下众人，直接去了居住区。

    “小飞。”

    刚到居住区，秦昊乾和孟玲珑就迎了上来，“我听说，康王带人来了？”

    秦昊乾的脸色有些凝重。

    秦飞点头。

    “他来做什么？”

    孟玲珑也问道。

    秦飞叹了口气，也没有隐瞒，将刚才的事情说了一遍。

    “槽，这也太扯淡了！”

    秦昊乾愤愤的大骂，脸色难看非常，“你为大夏做了那么多，最后却换来这些，这实在太让人心寒了。”

    “你的决定是对的，我们不受这个气，直接走人。”

    对于秦飞的决定，他很是支持。

    哪怕秦飞没有这样的决定，他知道了此事，也会劝秦飞离开。

    “此事还没有定论。”

    秦飞摇头，“这多半是康王自己的心思，肯定和国主无关。”

    “大夏国主励精图治，也算是一位明君了，他不会做这样愚蠢的决定。”

    对国主，他还是很信任的。

    单从他将大夏军队，完全交给柳苍穹掌管，就可见一斑。

    这是一个大气之人。

    而康王今天的话，实在太小家子气了。

    “管他是谁的决定，我们有一个大型遗迹，也不用依靠大夏。”

    秦昊乾兀自忿忿不平。

    “行了。”

    孟玲珑没好气的瞪了他一眼，“如何决断，小飞心里有数，你不用掺合。”

    “我……”

    秦昊乾还想说什么。

    但下一刻，孟玲珑一瞪眼，他立马萎了下去，不敢再吭声。

    “小飞，不管你如何决定，我们都支持你！”

    跟着，孟玲珑又向秦飞说道。

    “对，对，我们都支持你。”

    秦昊乾立马跟着附和，就像是一个应声虫。

    秦飞笑了。

    脸上露出一抹轻松的笑容。

    “放心吧，我心里有数。”

    他给了两人一个宽慰的笑容，“我先去看看妈。”

    说完，他向秦母的房间走去。

    秦昊乾两人对视一眼，眸中满是无奈。

    秦飞这是想征求秦母的意见啊！

    可是，他们才是秦飞的生身父母啊！

    然后，两人也连忙跟了上去。

