
　　第9章

　　恨意冲天，杀气喧嚣。

　　林炎此刻的怒火，冲到了顶端。天籁小说网

　　他强忍着马上大开杀戒的冲动，开口道：“告诉我，是谁让你们这么做的？”

　　“是我！”

　　二楼平台上，刀疤青年开口。

　　紧接着，方晓天也站起来，走到护栏前面：“姓林的，你不是很有种吗，昨天还大发神威，打得我妈都不认识，今天再让我看看，你是怎么嚣张的。”

　　林炎抬头。

　　不但看见了方晓天，还看到了穿着裙子，露出一双大白腿的杨思思，他目光冷峻，死盯着她：“杨思思，是你绑了我妈？”

　　杨思思一脸怨恨，道：“是又怎么样？不是又怎么样？你瞪着我干嘛，还想打我吗？有本事你来啊，我站着给你打。”

　　“你个跪老婆的废物，等一会不要跪地求饶......刀哥，还不动手吗？我已经等不及了！”

　　刀疤青年拍了一下杨思思的屁股，哈哈笑道：“既然美人要求，那就不等了，兄弟们，先打断那小子两条腿，给美人出出气。”

　　王芳被绑着，说不出话，拼命摇头，唔唔唔嘶吼，如同受伤的野兽。

　　“打！”

　　一人大吼一声，举起铁棍冲上去。

　　一棍砸下去。

　　林炎不躲不闪。

　　王芳侧头不敢看，满目落泪。

　　杨思思和方晓天两眼放光，全是兴奋。

　　“啪！”

　　结结实实的一击，砸在林炎大腿，他却没知觉一样，眉头都不皱一下，动也没动。

　　“嗯？什么情况？”

　　那人愣了一下，抬头看向林炎。

　　“没吃饱饭吧！”

　　林炎说道，抬手就是一个大耳刮子，狠狠的抽在那人脸上。

　　“噔噔噔！”

　　男人横向冲了三步，咣当一下摔倒在地，满口牙齿吐出来一半。

　　与此同时，林炎的后背，“啪啪”两声，再次被铁棍打中。

　　林炎很是无语。

　　老祖宗给的无名功法，大概是不怕挨打，所以都没有配合的躲避技能，连个沾衣十八跌都没有，他的肉身能扛，可衣服扛不住啊！

　　“轰——”

　　气劲爆发。

　　两根铁棍直接被震飞。

　　其中一根反弹，啪的一下砸中那人自己鼻子，顿时鼻梁折断，鼻血长流。

　　“啪！”

　　然后反手一个耳光，扇飞另一个青年。

　　“轰——”

　　一脚大力抽射。

　　一个胖子被一脚踢飞，差点就掉到二楼去了。

　　他没有任何打斗技巧，就是普通人打架的一顿王八拳，加扇耳光，但架不住他力大势沉，动作又快，最让人绝望的，是他不怕打，就好像在跟绿巨人战斗。

　　这还打个屁啊？

　　“轰——”

　　最后一个人被踹飞，一头钻进旁边的垃圾桶。

　　一瞬间，杨思思和方晓天，全都目瞪口呆。

　　特别是杨思思，又怒又惊，还有害怕。

　　“这不可能！”

　　“这个废物，什么时候有这样的身手？”

　　她喃喃自语，无法接受，这跟她之前脑子里幻想的剧本完全不对，她想看到的是林炎跪在她面前痛哭求饶，悔不当初，而不是看他耀武扬威，大杀四方。

　　王芳呆呆看着自己的儿子，惊喜，激动，还有疑惑。

　　“刀，刀哥，怎么办？”

　　方晓天感觉自己的脸又疼了起来，看到下面躺了一地的伤员，他都能想象等会林炎会怎么炮制他。

　　刀疤青年脸色淡定：“怕什么？老子亲自收拾他。”

　　刀疤的全名，叫作袁兵。

　　手上有真功夫，学八极拳的，不是下面那些小弟能比，在江州地下世界，他也是能排得上号的。

　　“唰——”

　　袁兵手上一撑，整个人，直接从二楼跳了下去。

　　稳稳落地。

　　这一幕，又让杨思思和方晓天心里燃起希望。

　　刀疤哥就是刀疤哥，这么高跳下去都没事，姿势还那么帅气，哪里是林炎那个窝囊废能比的？他就是皮糙肉厚的一头牛而已。

　　结果。

　　“轰——”

　　林炎没等袁兵站直双腿，就一脚踹了上去。

　　袁兵有种被装甲车撞飞的感觉，人飞出去，肋骨就断了两根。

　　林炎更是一步追上，抓着他脚腕，狠狠摔在地上。

　　“啪，啪，啪，啪，啪，啪！”

　　一顿耳光甩下去，袁兵开始怀疑人生。

　　“绑架我妈？”

　　“啪！”

　　“打我妈的脸？”

　　“啪！”

　　“方晓天给了你什么好处？”

　　“啪！”

　　“说！”

　　袁兵颤抖了，眼里露出恐惧。

　　他收了方晓天五十万，原以为就是收拾个普通人，没想到是一个巨坑，把他自己都坑进去了。

　　“大，大哥，是我有眼不识泰山，方晓天给了我五十万，说是收拾个吃软饭的小白脸，我真不知道是你啊！”

　　“啪！”

　　林炎又是一个耳光赏给他。

　　“说的好像你认识我一样。”

　　“大哥，大哥，你饶了我吧，我把钱全给你，不不不，我再多加五十万。”

　　林炎看看二楼上，吓的簌簌发抖的方晓天，淡淡道：“再加上他一条腿，去。”

　　袁兵没有任何犹豫，爬起来就往二楼走。

　　“啊——”

　　“刀哥，刀哥，不要啊......林炎，我认输，我道歉，你不要让他打断我的腿啊，我给钱，我给钱还不行吗？”

　　林炎挖挖耳朵，本不想理会。

　　但想到自己囊中羞涩，道：“多少啊？”

　　“一......一百万。”

　　“打断腿！”

　　“两百万，啊，不要打，五......五百万。”

　　“好吧！”

　　林炎淡淡开口，心情毫无波动。

　　五百万，对曾经的他来说，唾手可得。

　　解开王芳身上绑着的绳子，撕开嘴上封条。

　　王芳一把抱住他，然后左看右看：“儿子，你有没有事啊？他们打了你，疼不疼啊，有没有伤到骨头？”

　　“妈，我没事，我先扶你出去。”

　　姚青青并没有乖乖呆在车上，而是在大门口东张西望，看到林炎扶着王芳出来，马上过来帮忙。

　　“怎么解决的？”

　　她问道，刚才没能看到里面的情况。

　　因为等她下车偷看的时候，里面已经打完了。

　　“当然是跟他们讲道理啊！难道还把他们打一顿？”

　　等王芳上车。

　　林炎再次回去。

　　很快收到方晓天的五百万，和袁兵的一百万。

　　“啪，啪！”

　　临走之前，林炎毫不客气的甩给杨思思两个耳光，冰冷道：“这是给你的教训，记住了，再有下次，我会让你生不如死。”

　　杨思思的两边脸迅速肿起，嘴角流血。

　　她捂着脸，眼神恐惧，不甘，怨恨。

　　林炎看都不看她，转向方晓天。

　　抬起手，在他后腰上轻轻拍了两下，一道奇异真气透体而入，无人查觉：“拴好你的女人，好自为之。”

　　说完，转身就走。

　　那一道真气，会慢慢破坏方晓天某项功能，一个月后，基本就是一个太监了。

　　五百万，能赎罪吗？

　　显然不能。

　　走出废弃中医院，看到王芳和姚青青在翘首以盼，林炎微笑走过去：“走吧，回医院，办理出院。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第9章免费阅读。https://xs.23sk.com 