    梁思跟班里其他人开玩笑，这些人虽然脸上不在意，但手上却下意识的做起了实验。

    被香协抛弃，对他们来说，打击不可谓不大。

    跟孟拂开完玩笑后，都开始认真起来。

    梁思往日里一直都管着孟拂，她的笔记，在开学第二天就给了孟拂，但孟拂日常敷衍她，不太看笔记。

    若是之前，看到孟拂拿笔记看，梁思必定非常高兴。

    可今天……

    梁思偏头，看着孟拂，顿了下，“小师妹，上次那位工程系的院长找你，要不你去工程系试试……”

    话说出来了，梁思也不继续吹嘘调香系，她也是京大的人，知道工程系的地位：“工程系现在跟联邦重点基地联动，调研人员直接跟联邦沟通，听说今年学工程系的都是大佬，以后前途比调香师高出不少，如果时间到了，还能进工程院。”

    “这工程院是器协的，比香协地位要高，当然，也不是每一个进工程系的人都能去器协，我就打个比方。”

    “研究数学我还行，”孟拂翻了一页笔记本，继续看梁思记的笔记，“我不能去祸害工程系。”

    梁思闻言，看了一眼孟拂，“不是，你一个高考状元，管去工程系叫祸害？”

    她看着孟拂一本正经的说着，完全不是胡说的样子，梁思顿了顿，“谁跟你科普的这种谬论？”

    工程系的院长还能三顾茅庐请一个祸害去工程系？

    孟拂又翻了一页纸，里面都是基础内容，闻言，她只开口：“金针菇。”

    “金针菇？”梁思拧眉，这是什么名字？“行吧，那位金同学完全就是在误导你。”

    孟拂看了梁思一眼，摇头，“他没有。”

    孟拂这人固执起来还真固执，梁思被她说的一滞，“你那位金同学是谁？！”

    她要去找他好好说说。

    这不是祸害人家高考状元？

    还有她这小师妹，平时精明的跟什么一样，怎么就信一个同学的话，都不信工程系院长的？

    “以后有机会，你可以去问问他，”孟拂想了想，回头对梁思感叹，“我也想知道，我在工程系到底差在哪儿。”

    说完，孟拂低头，继续看笔记本。

    对自己是祸害这件事，深信不疑。

    梁思把这件是记在心上。

    **

    封治办公室。

    他回去的时候，封修背对着他站在窗口。

    京大校长张裕森坐在办公室的椅子上，封治助理给两人都倒了一杯茶。

    “校长，哥。”封治一一打招呼。

    看到封治回来，张校长也抬起了头，他看向封治：“林老的事我知道了。”

    助理给封治也倒了杯茶。

    封治接过来，声音沉吟，“张校长，这些孩子虽然不能成为调香师，但资质都不错，半生都花在调香上，退学后他们要何去何从？”

    “我知道，香协这次逼得太紧了，”张裕森让封治别激动，他则是看向封修，“封院长，我跟教育部也商量过，为今之计，只能让一二班合并，你带合并班。”

    听到这句话，背对着两人的封修终于转过身，他看着张裕森，拧眉：“张校长，封教授对他的学生负责，我也要对我的学生负责，合并两个班，我的学生通不过考核率怎么办？”

    “这只是缓兵之计，不然你真要看着那些学生失去前途？”张裕森沉吟。

    他们京大也不想失去香协的一半支持。

    封治看了封修一眼，没说话。

    “要我收二班的学生也不是不可以，”封修淡淡开口，“不过我只收段衍跟梁思，其他学生我不会去管。”

    二班的学生大部分都是封修不要的。

    香协对封修班级的考核率非常满意，七年，封修培养出两个初级调香师，还教出了好几个A级学员。

    香协对封修这种成果很满意，分配给封修的资源就更多。

    封修要冲A牌，少不得要这些资源。

    这种情况下，他怎么可能会接收二班的学生。

    只有段衍跟梁思封修才看得上。

    至于孟拂还有其他学生，封修不想放到自己的班级拖考核率。

    拿到90%的通过率，他能得到的奖励资源更多。

    张裕森直接看着封修：“必须加上孟拂。”

    孟拂，又是孟拂？

    张校长怎么就这么关注这个孟拂？

    听到这个人的人名字，封修下意识的拧眉，“校长，我不想收她。”

    “这件事没有商量的余地。”张裕森摇头。

    封治也诧异的看了张裕森一眼，张校长对孟拂这么看重？

    这孟拂到底什么来头？

    封修眉宇间有抵抗，有些烦躁，不过想想段衍跟梁思，忍下了，厌烦道：“加上她就她吧。”

    三个人谈完，从办公室出来准备去二班实践室。

    实践室，学生大部分都重新做回了实验。

    看到三人过来，全都抬起头，尤其是看到张裕森，不由面面相觑。

    封修看了全班人一眼，语气还算温和，“段衍、梁思，东西收拾一下，跟我上二楼。”

    说到这里的时候，他才淡淡看了眼角落里的孟拂，声音可以听见的冷：“孟拂是吧，你也收拾一下吧，以后你也能是一班的学生了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    拂哥：为我崛起，投一张票吧！

    明天见~~

