    如今的顾八方实力大增，尤其是神识之力，比之前更加强大了许多。

    他在进入金丹紫府当中时，对那两个蛇女的观察也更加仔细起来。

    那神秘的蛇女在海浪当中矫健穿梭，她们驾驭怒波奔腾，自有一股非凡的气势散发。

    李长生进入金丹境中期以后，他的神识之力大增, 如今刻意观察之下，还真的让他发现了一些不同。

    在那两位蛇女的身上，李长生感受到了不一样的道韵，就连她们的一些细微变化，李长生也能感受的一清二楚。

    “还不是能交流？”

    李长生试着用神识去沟通，只可惜蛇女依旧没有任何反应。

    他只能放下心思, 专注的继续揣摩起蛇女的动作来。

    李长生暗自揣摩，不知不觉中，忽然颇有所悟。

    他渐渐的从蛇女的姿态当中领悟到了一种全新的“术”, 这种术更加强大不凡。

    “以神识之力，孕育神识之兵！”

    李长生眼中一片明亮，他在细细灵物一番之后，顿时有种豁然开朗的感觉。

    金丹修士的法宝，是以肉身吸收天地间的五行之精华，孕育出金丹法宝。

    那么以神识之力孕育出神识之宝，显然也是非常可行的！

    法宝是肉身吸收天地精华所孕育，神识之宝则是修士的精气神升华之后，再凝聚成神识之宝物。

    之前李长生运用神识之力凝聚成飞剑，那只不过是最粗浅的一种运用方式，和用神识之力撞击对手并没有本质上的区别。

    “我的神识飞剑，就像是将神识之力汇聚在一起，压缩成了飞剑的形状，其实并不具备飞剑的各种特性。”

    “而神识之宝，则是用神识之力铸造宝物, 就像金丹法宝一样, 神识之宝同样拥有更加不凡的神通威能！”

    此刻李长生念头通达, 他完全没有想到，神识之力也能铸造成法宝！

    这正是他从蛇女身上领悟到的玄妙真意，也是他看到蛇女手中的分水钢叉得到的感悟。

    在李长生看来，这蛇女能够进入金丹紫府当中，那就应该是属于神识类的存在。

    之前蛇女可是以石像的形态出现在在水府巨大神像当中的，如今却在李长生的金丹紫府里面。

    这让李长生大受启发，尤其是在研究了对方手中的武器之后，李长生成功得到了传承。

    神识之宝锻造术！

    以神识之力，锻造出专门攻击修士神魂的强大秘宝。

    这种宝物强大无比，而且杀伤力更是惊人。

    如果说李长生之前粗浅凝聚成的神识飞剑攻击力相当于一的话，那么神识之宝一旦成型，攻击力将会相当于十。

    这还是刚刚形成的秘宝，若是李长生肯花费时间努力打磨，将来神识秘宝的威力将会再次大增。

    李长生得到秘宝传承之术以后，他立刻开始尝试起来。

    想要利用神识铸造秘宝，前提就是需要海量的神识之力，李长生现在才隐隐觉得，《碧海潮生诀》应该是真的和蛇女石像是成套的功法。

    而《大衍炼神诀》, 则是李长生意外得到的另一种可以相互匹配的神通术。

    《碧海潮生诀》可以增加修士的神识总量，《大衍炼神诀》则可以锻炼神识, 让修士初步运用神识，强化神识。

    最终则是蛇女石像，让李长生彻底掌握神识之力的运用，并且进一步的孕育出神识秘宝。

    这一切环环相扣，就像是密切相关的一个整体。

    “看来，蛇人部落的圣物，应该就是神识类的宝物，如果不是这蛇女石像的话，很可能真的就在那水府当中！”

    李长生兴奋无比，他可以清晰预测到蛇女石像带给自己的巨大好处。

    一旦自己的神识秘宝孕育成功，将来在斗法之时，李长生将会占据绝对的优势。

    哪怕是进入元婴境，化神境，同阶之中也根本无人敢与他比拼神识！

    更重要的是，神识秘宝威力巨大，甚至可以直接杀人于无形之中。

    只要李长生愿意花费精力不断孕育神识秘宝，将来的他必将会拥有一张极强的底牌。

    “先尝试一下，孕育神识秘宝！”

    李长生定下心神，开始专注的利用神识之力孕育起秘宝来。

    他如今神识之力已经非常强大，自身堪比金丹境大圆满，所以完全就资格孕育神识秘宝。

    “孕育神识秘宝和孕育法宝不同，神识之力本就在我的紫府当中，随便可以使用，直接省掉了去收集的过程！”

    李长生全神贯注，开始不断的孕育起来。

    他将神识之力调动，然后互相融合，以蛇女石像传承中的秘术开始操作，一点点的锻造起神识秘宝来。

    神识之力本就玄妙，想要用神识锻造成秘宝，这就更是神乎其神了。

    如果没有对应的术法，根本不可能自行摸索到这样的窍门。

    李长生一边锻造，一边感叹前人的智慧。

    “这般无双妙法，难道是天地孕育而成？很难想象，究竟是什么样的存在，才能开辟出如此神术来！”

    李长生感慨万千，他也很快就沉浸在了秘宝的锻造当中。

    此时翠屏山上一片平静，谁也不知道李长生正在发生着至关重要的改变，他这一个多月时间，可是足不出户，全身心都投入到了秘宝的锻造当中。

    另一间静室当中，公孙兰儿正在教导两个孩子，她如今已有身孕，一门心思的教导李青山和李兰钰。

    李青山已经十九岁了，但还未成婚，他很喜欢和小妹在一起，因此时常陪着她一起修行。

    公孙兰儿的天赋能力【育儿有道】很是有效，在她的悉心教导之下，两个孩子都进步神速。

    这一日李兰钰福至心灵，一道暖流游走全身，她的修为很快突破，跨入了练气境二重天。

    十一岁，练气境二重天，这确实非常不错了。

    没有早慧天赋的孩子，大都在九岁才开始学习修行，再加上他们顽童的心性，能在十一岁进入练气境二重天，这已经堪称天才了。

    此时李青山也从闭关中醒来，他同样顺利突破，达到了练气境四重天。

    看到两个孩子同时突破，公孙兰儿开心极了，她为孩子们感到高兴。

    她却不知道，这是她的天赋能力爆发，小概率促使两个孩子直接突破的。

    与此同时，李长生在经历了一段时间的锻造之后，他也终于有了神识秘宝的雏形。

