    ?很快，录音里再次出现小二与唐洛三人的对话。

    　　韩雨萱和小佳愤怒的声音，也继而传出。

    　　现场不少人看着她们，神色有些古怪，现在的女孩子，都这么彪悍了么？

    　　韩雨萱和小佳注意到周围人的目光，也有点小尴尬，不过想到接下来的录音，两人又瞪了朴金水一眼。

    　　而此时的朴金水，则脸色有些苍白，甚至额头上，一层细细的汗珠。

    　　“艹，让他们等着，要是等不及了，那他们可以撞出去啊……”

    　　朴金水嚣张的声音，从对讲机中传出，还夹杂着各种脏话。

    　　听着这些脏话，唐洛神色冷了下来，心里有点后悔撞车了，他应该撞人的，把这棒子碾成棒子粉才对！

    　　“……”

    　　现场，一片安静。

    　　所有人，都在看着朴金水。

    　　朴金水额头上的汗水，也忍不住流了下来。

    　　完了！

    　　今晚的事情，要是传出去了，对他的形象以及人设，绝对会造成影响。

    　　用现在流行的话来说，人设崩了！

    　　他已经在想着，该怎么gongguan这件事了！

    　　说自己喝多了么？

    　　可这并不能成为理由啊！

    　　如果说刚才，朴金水还巴不得越多人知道越好，那现在就是越少人知道约好了！

    　　可他看看周围看热闹的人，录shipin的录shipin，开直播的开直播……想要阻止，根本来不及了！

    　　“朴金水，你还有什么话说？”

    　　唐洛看着朴金水，冷冷问道。

    　　“……”

    　　朴金水咬牙，他有些怀疑，唐洛是不是他的克星啊！

    　　为什么每次见到这家伙，都没有好事儿！

    　　刚才，他以为他能抓住这次机会，可以把唐洛给整进去！

    　　现在看来，这是挖坑把自己埋进去了！

    　　“朴先生，录音上很清楚，是你让唐先生撞出去的。”

    　　中年jingcha也能挺直腰杆说话了，声音都比刚才大了不少。

    　　刚才在那么多粉丝的注视下，他的压力也是很大的！

    　　现在，情况完全不同了！

    　　“就算是我家欧巴让他撞的，那怎么了？”

    　　“对啊，让他撞，他就撞啊？要是让他去死了，那他死不死啊？”

    　　忽然，周围又响起尖锐的声音。

    　　不过，比刚才少了太多太多了。

    　　听着这些声音，唐洛眼中失望之色更浓，这真的是自己的同胞？

    　　不过他看看，说话的大多是一些小姑娘，又压下了怒意与失望，她们，还年轻。

    

