
　　大唐皇朝。

　　一个繁华不落于大武皇朝的地方。

　　疆域数十万里，单凭这一点上，大唐皇朝绝对是现在沉焚知道的皇朝中，疆域最大的一个。

　　无他。

　　和其他皇朝江湖势力的不同，大唐皇朝的江湖门派，每一个都是要远远地超越其他皇朝的江湖势力。

　　在沉焚看来。

　　其他皇朝最多是练武，可这大唐皇朝，大多数都是修仙，没办法，这是历史缘故导致的，上古时期，好东西在这里留下来的比较多，这些门派保存的也是最完整的。

　　虽是如此，可是论起来顶尖的高手，这些皇朝还是没有多少的差距，否则的话，这天下就没有其他皇朝的事情了。

　　天墉城。

　　一座仙山，仙鹤偶尔传来啼鸣声，还有不少的飞行生灵掠过。

　　沉焚他们坐在白骨船上，来到了天墉城的大本营。

　　此时。

　　在天墉城山门前，已经有两人站在了这里。

　　“师叔，到底是什么人来啊，竟然还让您亲自出来迎接？”

　　其中一个。

　　少女模样，眼中天真无邪，有一些不符合这个年纪的沉稳。

　　“老朋友。”

　　“来自远方的老朋友了。”

　　男子模样虽然是中年，可他的一头长发却是白色，澹蓝色的长袍，将他衬托得格外的仙风缥缈。

　　芙蕖好奇的问道：“什么样的老朋友？我师父也认识吗？”

　　紫胤真人脸上露出澹澹的笑容：“自然是认识。”

　　“你爹也认识他。”

　　芙蕖忽然目光看到了不远处：“师叔，是他们吗？”

　　一艘白骨船破开云层，缓缓的出现。

　　紫胤真人点了点头：“嗯，没错。”

　　刷！

　　当白骨船来到他们面前不远处，光芒一闪。

　　沉焚等人掠空而来。

　　落在了紫胤真人和芙蕖的面前。

　　芙蕖看着沉焚几个人，眼中带着好奇之色，不过，当她看到沉焚的模样之后，眼眸微微一缩。

　　特娘的。

　　真帅啊！

　　她自小在天墉城长大，天墉城又是仙门之地，因为受到仙灵之力的蕴养，所以几乎没有很丑的男人和女人，尤其是紫胤真人带来的小师弟，那更是帅。

　　原本她以为那就是颜值的巅峰了。

　　可现在看到沉焚的模样后。

　　简直就是萤火与日月的区别啊！

　　“陆兄，算算时间，咱们可是有好几百年没有见了。”紫胤真人看到陆离，脸上露出笑容。

　　陆离点了点头：“七百多年了。”

　　芙蕖看到有些冷漠的陆离，不禁撇了撇嘴：“真高冷，还带着面具。”

　　声音虽然小。

　　可距离近啊！

　　大家又都不是普通人，听力也非彼寻常。

　　几人：“......！”

　　紫胤真人脸色不变，说道：“陆兄和诸位莫要见怪，她叫芙蕖，是掌门的爱女，而且还是妙法长老的徒弟，性子有些直。”

　　陆离面具下的眼睛看了芙蕖一眼。

　　“嗯，我知道。”

　　紫胤真人看向芙蕖，脸色有些变化，对芙蕖说道：“你应该喊他一声师叔。”

　　芙蕖：“？？？”

　　紫胤真人叹息一声，说道：“当年你出生的时候，要不是陆兄当年留给你父亲的东西，你恐怕没有出生就死了。”

　　“而且，当年你娘也喜欢陆兄......”

　　沉焚：“......！”

　　沉焚和小雪看向了陆离。

　　简直了。

　　这一个带着面具的家伙，竟然有这么多的女人喜欢？

　　沉焚不禁摸了摸自己的脸。

　　有些怀疑人生。

　　小雪看着沉焚，问道：“你在想什么？”

　　沉焚怀疑的说道：“我觉得我的颜值帅气应该是天下无敌了，没有想到前辈带着面具都能秒杀我。”

　　小雪：“.......！”

　　芙蕖听到这话。

　　脸色微微一变，这是老爹头上有颜色了？

　　“师叔，难道我不是我老爹的女儿？”芙蕖看着紫胤真人，认真的问道。

　　陆离：“.......！”

　　“他在胡说，别听他的。”

　　紫胤真人的目光落在了沉焚的身上：“先说正事吧。”

　　话音落下。

　　一道轻风拂过沉焚的脸面，紫胤真人出现在了沉焚的面前，不由他有所动作，紫胤真人已经抓住了他的手腕。

　　忽然。天籁小说网

　　紫胤真人的脸色轻轻一变。

　　“嗯？”

　　紫胤真人眼中露出不可思议之色，看着沉焚：“你竟然用上古神器的力量作为你五神境的力量？”

　　闻言。

　　心不在焉的芙蕖立刻回神，看着沉焚瞪大了眼睛。

　　上古神器的力量作为五神境的力量？

　　这......

　　“晚辈运气不错。”沉焚笑着说道。

　　紫胤真人：“啧啧，五件上古神器的力量，现在你应该是随时可以突破吧？”

　　“不对！”

　　紫胤真人的脸色又是一变：“好家伙，这是？第一神功？”

　　世间有天降十二神功，他们大唐皇朝虽然也有占据，可也只有两部。

　　最多的还是在大武皇朝。

　　“什么？”

　　“师叔，你说他修炼的是那个第一神功？”

　　芙蕖这个时候反应过来：“你们是来自大武皇朝？”

　　说起来天降神功，第一想到的就是大武皇朝。

　　没办法。

　　谁让人家多呢。

　　“这邪气的确是可以被焚寂剑吸收。”

　　紫胤真人放下沉焚的手腕，对陆离说道：“可是，你们来的似乎不是时候。”

　　陆离看向紫胤真人：“出了什么意外？”

　　紫胤真人说道：“焚寂剑如今在我的一个小徒弟的体内，因为某些事情，他被关了三年的禁闭，如今才过去一年半。”

　　芙蕖趁着这个机会，连忙说道：“师叔，这不正好吗？让屠苏师弟出来就行了。”

　　屠苏师弟？

　　沉焚大概知道是谁了。

　　百里屠苏。

　　焚寂剑的拥有者，或者是说，并生者，正事因为焚寂剑，百里屠苏才活了下来。

　　“我觉得，似乎不用焚寂剑也能解决。”

　　沉焚说道。

　　“既然要突破的话，先突破功法吧，到了第三阶段，我觉得这些邪火之力，在我的体内并不是什么问题。”

　　芙蕖听到沉焚的这话。

　　走到沉焚的面前：“你知道这邪火之力是什么东西吗？很可怕的。”

　　焚寂剑就是因为镇压邪火之力才存在的。

　　要是真的可以靠着功法解决，那他们天墉城还用得着这么难吗？

　　陆离点了点头：“也行。”

　　“如果不行的话，再借用焚寂剑。”

　　陆离看向紫胤真人：“这次还是要你们帮忙，你和妙法，再加上我，我们三个人差不多就行了。”

　　“至于她爹。”

　　“还是不要见的好。”

　　芙蕖：“......！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百九十二章 出门必有情敌，少女芙蕖免费阅读。https://www.23sk.com 