    

    赵荟蔚一行人先赶回了落花村，孙思耀后脚就到了。

    不过这次他又是来找赵荷花的。

    赵荷花看着去而复返的孙思耀，有片刻疑惑，随即问道:“思耀哥哥，怎么了？可是忘拿什么东西了？”

    孙思耀看了看在一旁的未来老丈人，恭敬道:“伯父，我能带荷花出去转转吗？”

    赵木勇求之不得两人能培养一下感情，乐呵呵的点头道:“去吧去吧，记得别走太远了。”

    赵荷花随着孙思耀走到离农舍不远的地方停下。

    她笑道:“思耀哥哥要跟我说些什么吗？”

    孙思耀把折扇合拢，握在掌心中，沉吟道:“我，我想询问一下荟蔚姑娘家里的情况。”

    赵荷花听到这儿心里一沉，她是高兴孙思耀对赵荟蔚起了心思，但是这份心思怎么也不能越过她去！

    问清情况还要跟她取消订婚不成？因为赵荟蔚家也有一个会读书的弟弟，想到这儿赵荷花心中难得的慌乱了一下。

    下一秒，她眼里续满泪水，似接受无能般往后退了一步，“思耀哥哥，你这是什么意思？你喜欢上荟蔚妹妹了？”

    孙思耀似不好意思般挠了挠头，心里暗衬，你这不是问的废话吗？美人谁不爱？

    他本意是想与赵荷花商量一下退婚，他会给她银钱上的补偿，刚要说，就听见赵荷花默然道:“如果思耀哥哥真的喜欢荟蔚妹妹的话，我允许她做你的妾。”

    想退亲的话就这么卡在了喉咙里，孙思耀有些不敢相信赵荷花会这么大度，这还没嫁进门呢，就先允许他纳妾了？！

    赵荷花擦拭了一下眼泪，继续道:“但是必须得等我先进门以后，我跟荟蔚妹妹情同姐妹，有她一起伺候思耀哥哥，我很乐意。”

    听着赵荷花的一番话，孙思耀想退亲的心思渐渐消却，对啊他纳妾多好，还有如此善解人意的妻子，以后他想纳多少个就纳多少个！

    想到这儿，孙思耀渐渐兴奋起来，他也大方承认，“我是看上荟蔚姑娘了，想求娶她。”

    赵荷花心中冷笑一声，面上却是一片黯然，“想要求娶荟蔚妹妹并不容易，她家人是不会让她给人做妾室的。”

    孙思耀听得眉头紧皱，一双眼睛紧紧的锁着赵荷花身上。

    “不过。”赵荷花嘴角微微带笑，“就她的身份给思耀哥哥做妾倒是绰绰有余了，只是她家伯伯奶奶都护她得紧，恐怕不会轻易同意。”

    “我这儿倒是有一人，或许能决定她的婚事。”

    听到这儿，孙思耀才放下心来，他笑道:“谁？”

    赵荷花清秀的脸庞上眼眸微弯，靠近了孙思耀以后低声说了几个字。

    孙思耀眼眸一亮，兴味道:“那我要做什么？”

    赵荷花抬手撩了撩脸侧的碎发，“只需要思耀哥哥借我一名小厮传个口信，不出意外的话几天后就能得到答案了。”

    孙思耀连连点头，看赵荷花他是越来越满意，“小冬是我的亲信，你有什么事直接吩咐他就是。”

    赵荷花微微屈身，伤情道:“只望公子抱得美人归后，不要负我。”

    孙思耀伸手扶她起身，承诺道:“那是自然，你是我的嫡妻，这是谁也无法改变的事实。”

    赵荷花故作感动道:“有你这句话，荷花此生足矣。”

    随后，赵荷花就去办这件事了，招来孙思耀的小厮，把事情简单的交代了一下，就目送着他们出村了。

    她嘴角的笑容越来越大，她已经不奢望嫁给沈公子了，但是她可以把赵荟蔚拖来泥沼里。

    这辈子都踩在她的头上，让她翻不了身，只要这么想想，赵荷花就觉得热血沸腾，她不从也得从了……

    ……

    ……

    祁源县韩府

    沈明南已经等得很不耐烦，远处延元拖着疲软的腿走了进来，这已经是他往外探消息的第十次了。

    沈明南轻撇向他，淡淡道:“他出门了吗？”

    延元也是心累，“徐大人已经把自己关一天了。”

    沈明南:“……”

    整整一天，不知道徐云琛在房里思考什么，莫不是后悔了？

    沈明南拧着眉，还没想出个所以然就听见余十八来报:“主子，韩小姐求见。”

    延元看着自家主子变黑的脸色，默默的在一旁低着头。

    沉默了三秒以后，沈明南才冷声道:“让她进来。”

    然而，没等到韩佩儿走进，却听到外面传来清润的一声，“韩小姐。”

    延元一听，心里舒了一口气，徐云琛总算出来了。

    外头，徐云琛清隽俊逸，穿着月牙白的衣裳，手里持着一把折扇，真当是应了那句话“悦怿若九春，磬折似秋霜”。

    韩佩儿瞬间就把沈明南抛之脑后了，她红着脸紧张道:“徐，徐大人。”

    徐云琛看了不远处沈明南的房门，有些抱歉道:“你是来找明副使吗？那我便不多打扰你了。”

    “没有！”韩佩儿极快的出口道，意识到自己失礼以后，才低垂着轻柔道:“我不是来找明副使的，我只是路过这儿，正巧碰见了徐大人。”

    “对了，徐大人，你喊住我是有什么事吗？”

    徐云琛嘴边含笑，眼眸亮如繁星，“找韩小姐确实有些事，不知道你现在方不方便？”

    韩佩儿就算有事此时也是无事了，她把手中的食盒一把塞婢女怀里，手指紧张的揪了揪衣服，“我们，我们去那边聊吧？”

    徐云琛顺着她手指的地方看了看，欣然点头，“可以，走吧。”

    韩佩儿有些飘飘然，她心中都已经想到徐云琛跟她两情相悦，带着聘礼来求娶她的场面了。

    青石板小路，路旁种满了鲜花，再往前是一处小拱桥，下面有金鱼游动嬉戏。

    徐云琛在拱桥面前停了下来，韩佩儿悄悄侧目看着徐云琛的侧脸，只觉得心中一阵甜蜜。

    徐云琛转过头对着她轻轻一笑，“叫韩小姐出来也没有别的事，只是徐某来祁源县已经多日，山匪问题依旧是个死结，一时半会儿也解决不了。”

    “所以，我想向韩小姐借些书看，不知可以吗？”

