    陆青禾办事效率很高，一周之内，就收购了一家名为‘德尚科技’的新能源公司，主营光伏产品，新材料电池等。

    ‘德尚科技’是整个华东地区排名前十的头部企业，集研发，生产，代工，销售，外贸于一体，规模相当庞大。但由于公司内部股东之间矛盾重重，大量的精力都花在内耗上，再加上创始人决策失误，以至于积重难返，大厦将倾。

    其中一个股东，和陆青禾是哈佛校友，双方联系之后，一拍即合。以极其低廉的价格，就收购了这家公司。

    叶修大笔一挥，将‘德尚科技’改为‘鲲鹏科技’，作为‘北冥集团’旗下的分公司之一。

    验收的时候，欣喜地发现仓库里居然积压了不少‘太阳能电池’，有用于手机上的，也有用于电脑上的，还有用于电动汽车上的。都是此前各大厂商下的订单，但后来因为种种原因没能销完成合约，成了积压的库存。

    待接收完毕之后，叶修潜运神识，在这些库存电池上批量镌刻了能量转化的‘铭文’。就是那个他设计好的‘大鹏展翅’的形状。

    这些晦涩难懂的符文，神不知鬼不觉地隐藏在这个LOGO里，天衣无缝。

    短短时间，这些库存电池就变成了高转化率和高储存率的‘超能电池’。

    叶修把这些电池，命名为‘鲲鹏1号’。

    这是‘陆地人仙’叶修同志送给这个世界的第一份大礼。

    手机，电脑，电视，包括两轮电动车，新能源汽车，所有使用电能工作的器件，都离不开‘超能电池’。

    想象一下，你的手机，使用‘鲲鹏超能电池’，只要有光的情况下，就能一直使用；你的电动汽车，晒晒太阳，就能续航上千公里，而且对温度极不敏感，在天寒地冻的北方和燃油车一样使用。这样的电池，你要不要？

    只是，这个时代，酒香也怕巷子深。你有这么好的电池技术，也需要有人知道才行。

    所以宣传就变得很重要。

    好在，叶修在滨江的这套庄园，隔壁邻居，就有一位是国内汽车业一哥，‘王朝汽车’的董事长王福顺。

    王老板家是10号，叶修家是9号。

    恰好最近这段时间，王福顺就住在这幢房子里，所以叶修每天都能碰到他。

    他们就顺理成章地有了一次会面。

    叶修便将‘鲲鹏超能电池’介绍给了王福顺，当然，久经沙场的王老板也不是那么好忽悠的，他亲自将电池拿回去，找工程师做了一次测试。

    结果让所有人目瞪口呆！

    他们将一组超能电池，安装在即将上市的‘汉王朝’电动汽车上，找一个阳光充足的好天气，晒了一天太阳，然后开始测试。

    没想到，这车在测试台上运行了整整一天一夜，电池依然没有耗尽……

    王福顺感觉，‘鲲鹏超能电池’所展现出来的卓越性能，远远超过这个时代。他们不想相信，但事实摆在眼前。

    先是一阵柠檬酸，因为他们公司的电池是自研的，而且一直保持着技术领先。然而，‘鲲鹏超能电池’一出，他们家的电池全部该扔进垃圾堆里去。不仅是他们家，全世界所有的电池厂商，都该去抹脖子上吊。

    不过，在柠檬酸过后，王福顺知道，电动车颠覆燃油车的时代，真的来临了。他当机立断，第一时间和叶修联系，签下了与‘鲲鹏科技’的第一个大单。新上市的‘汉王朝’系列，全部更换为‘鲲鹏超能电池。

    第一辆样车下线，经过严格的测试过后，对外宣传立刻更改，续航700公里改为续航5000公里，而且不用充电桩，直接光能充电。。

    官宣之后，网络上一片骂声。键盘侠们卯足了劲讥讽王朝厂家，太阳能充电？续航5000公里？你以为自己是ET啊！什么国产车就会吹牛，画大饼，实力坑自己人等骚话满屏皆是。

    甚至特斯拉的总裁马首富也亲自下场，手撕王福顺，认为这是一次虚假宣传，呼吁有关部门严惩。待外界的质疑声达到顶点，王朝厂家官宣，将在明天全网直播‘汉王朝’新车里程测试，董事长会亲自开着这辆车，从海南出发，一路向北，横跨所有的温度带。直播当天，全网翘首以待。王福顺开着新下线的‘汉王朝’，一路开着空调，放着音乐，除了上厕所，基本不停歇，车上四个司机轮番驾驶。而且全程跟拍，亿万网友的眼睛紧紧盯着，严防充电或者换电池，事实上，那辆车始终在镜头之中，被严密监视。

    从温暖如春的南国，一直到零下40度的东北边境，车子的动力始终很澎湃，没有遭遇低气温便停止工作或者电力迅速减少等状况。

    一直跑了5326公里，动力依然强劲，电量显示始终处于一半左右的水平。王福顺在直播中给网友解释，因为采用的是最先进的‘光能转换系统’，可以做到边行驶边充电，只要太阳还在，理论上，本车可以无限续航。

    全网沸腾了！这才是真正的新能源汽车，这才是真正的弯道超车！

    王朝官网瞬间涌入大量的用户，订购这款‘汉王朝’电动车。销售额成几何级数上升。

    外界闻风而动，很快就打听出来，高能电池技术并不是王朝厂家研制的，他们只是和一家叫‘鲲鹏科技’的新晋公司签了合作协议，使用了鲲鹏的电池技术而已。而鲲鹏的前身，则是‘德尚科技’。大家都不傻，每个人都清楚，德尚科技绝对没有这样的实力。鲲鹏科技肯定是悄悄努力了很长时间，然后一朝惊艳世界！

    全世界都搞不懂，这家如彗星般崛起的黑科技公司，是从哪里冒出来的？

    特斯拉总裁脸都绿了，不仅是他们，全世界的汽车厂商，都睡不着觉了。颠覆一个行业的，从来不是内部的竞争对手，而是跨界的搅局者。

    二十年前谁能想到，颠覆整个汽车行业的，居然是一家光伏能源企业呢？

    这项技术，至少领先全球20年的时间。他们就是想追，也力有未逮。当务之急，必须和‘鲲鹏科技’搭上关系，取得他们的技术支持。否则，他们只有跟在‘王朝’厂家背后吃风喝屁了。

    甚至有人悄悄打听，‘鲲鹏科技’背后有没有什么过硬的后台，如果没有，那就要动歪脑筋了。加入其中的不仅有国内的大佬们，还有世界级的能源巨头们。

    鲨鱼来了。

    既得利益者们如临大敌。

    而‘鲲鹏科技’和它旗下的‘鲲鹏1号电池’，也随着网络的传播红透整个世界。

    叶修也正式将‘常春堂大厦’更名为‘北冥大厦’。他的商业版图，才刚刚起步而已。

    自从‘鲲鹏电池’火了以后，每天前来洽谈合作的客户，多如过江之鲫。

    陆青禾简直佩服地五体投地。

    怪不得老板要收购‘德尚科技’，原来他手里有这么爆炸的黑科技产品啊。只是……怎么刚刚收购，这些产品就面世了呢？还有，原来仓库里积压的电池都到哪里去了？如果有人告诉她，这些新的黑科技电池，前身就是那些库存废物，她是万万不会信的。

    那就不是黑科技了，而是神话。

    她不知道，自己的老板还真的就是神话。

    鲲鹏科技的公司也注册好了，品牌商标也申请专利了，办公地址当然是在‘北冥大厦’之内。

    陆青禾又进入了紧锣密鼓的人才招聘过程中。叶修是个甩手掌柜的，只能由她这位CEO代劳了.

    目前要求合作的客户太多，即便工厂开足马力生产，也满足不了澎湃的市场需求。所以，扩张也是必然的。

    叶修首先就和周玲安联系，告诉她自己要在古河县那边开设‘鲲鹏科技’的分公司，入主科技园，然后在那边开设一家分厂。他要把古河县打造成江北光伏产业基地。

    周玲安一听高兴坏了，古河县撤县建市，正愁着没有科技产业作为名片呢，叶修就送来了橄榄枝。立马承诺，要人给人，要地给地，力争用最优惠的政策，将‘鲲鹏科技’迎接到古河县来。

    而这项招商引资的功绩，也顺理成章落到她头上。

    周玲安简直感激涕零啊，自从叶修出现后，她的仕途如同坐了火箭一样往上蹿升，年底升到副处，一点压力都没有。

    这还不到一年的时间，从一个科员直接干到副处……连升三级，简直惊悚啊！

    不是她强，是叶修太强啊！周玲安就眼睁睁看着这位青梅竹马翻手为云覆手为雨，以让人瞠目结舌的速度和手段，改变周遭的一切。

    大家都说东篱村出了圣人，就是叶修。周玲安早就深信不疑了。

    看看他做的一切，那是人干的事儿吗？

    叶修从‘德尚科技’的老人中，派遣了两个比较靠谱的年轻人，再从龚磊的管理团队中，抽调了几名骨干，让他们奔赴古河县，去开辟江北战场。

    其余人，则先从申海开始，以点带面，逐渐向江浙地区扩散，争取用一年时间，让‘鲲鹏科技’的分厂开遍大江南北，然后向全国乃至全球铺开。

    前来洽谈的客户之中，叶修的原则是，先供应民族品牌。至于国外的品牌，日后再说。

    谁再说科学无国界，叶修会大耳巴子抽他。

    12月初，申海市也进行了人事上的调整，燕势坤入主魔都，成为一号人物。

    而他入职之后，第一件事就是召集全市的科技企业家开会，表明魔都以后会把‘科技创新’，作为重中之重。

    叶修作为申海滩‘光伏能源’产业创新派的代表人物，自然受到了燕势坤的高度表扬，而在场的企业家们，也都对这位年轻的后起之秀投以艳羡的目光。

    燕老板有个要求，让叶修务必将‘鲲鹏科技’的厂子开在申海，要人给人，要地给地，要政策给政策，甚至可以免税三年。

    叶修开玩笑地说我还没有申海户口呢，您先给解决了吧。

    逗得全场哈哈大笑。

    这本来是句玩笑话，以叶修今时今日的财富和地位，户口什么的对他已经没有任何影响。爱说笑，他都‘陆地人仙’了，还在乎这个？

    不过，燕势坤很认真，徐徐说道：“像‘鲲鹏科技’这样的科技创新企业，是申海市急需的。像叶总这样的人才，也是我们申海市急需的。按照人才引进的标准，你这早就可以落户了。不仅如此，我还特批给你们公司一个权利，以后鲲鹏科技的员工落户申海，不限名额，只要你报上来，我就给你批！”

    现场顿时一片哗然。

    可以说，这是个很好的福利政策了。

    一线城市的户口，向来是香饽饽。有了这个政策，你公司在市场上招聘人才，竞争力也比其他人高不知道多少层楼啊。

    关键是，还可以拿这一条在朋友圈里吹牛杯。至少够吹一辈子。

    他们很眼红，但又没办法酸。

    谁让人家‘鲲鹏科技’有那么牛的电池技术呢。最近如日中天，火遍全世界啊。

    他们要是提意见，会被燕老板一句话怼回来：行啊，只要你们能造出‘鲲鹏一号’那种电池，你要什么政策我都给。

    偃旗息鼓，消肿带撒气。

    对于叶修来说，户口不户口的，没什么影响，不过落户申海也没什么坏处。但对于公司员工来说，那可就是天大的好处了。所以他欣然接受了。

    当然，他也不会真的将所有员工的都报上来，要求落户，那就有点二了。自然还是要选取其中优秀的，能给公司创造价值的一部分人来报。把这当做管理上的一种激励手段。

    人人都有，最后等于人人都没有。

    从这项落户政策上，现场的企业家们也都看出来了，燕老板对‘鲲鹏科技’这位年轻帅气的创始人，那是青睐有加啊。

    对于其他的，叶修可以答应，但要说厂子只能建在申海，这个太不现实。毕竟申海的地盘太小，也建不了几家厂子。‘鲲鹏一号’电池的市场需求量太大，向外扩张也是不可避免的。

    叶修简单说了下自己的意见，燕老板也表示理解。但是前期的工厂，尽量在申海建，给地，给人，给政策，比给外商的优惠力度还要大。

    和市府建立良好的关系，彼此合作共赢，叶修自然不会反对。

    帝都有BOE，深镇有华为企鹅，杭洲有阿狸，唯独申海滩没有像样的高科技企业。燕老板这是希望叶修能把‘鲲鹏科技’打造成魔都一张闪亮的名片，一洗申海没有高科技的恶名啊。

    叶修觉得，这个可以有。

