
　　这是一场戏，专门演给有需要的人看的戏。

　　至于，戏什么时候上映？

　　那就得看演戏的人，什么时候排练好戏剧。

　　要看戏的人，早就已经有了，只是不好欺骗。

　　所以，演员得演得逼真一点。

　　最好能够一镜到底，以现场直播的方式告诉世人：

　　英雄们，已经竭尽全力了！

　　。。。。

　　“希望计划能够顺利吧！”

　　看着已经精简优化、都已经完美排练过几次的剧本。

　　蝙蝠侠开启了视频通话，往国联会那边拨打了出去。

　　接通的，是国联会组建起来的联合政府部门负责人，工作人员很快就把蝙蝠侠Call来的视频通话，接到了最高领导层那边去。

　　深更半夜，各大强国的上层人物就被叫醒，匆匆地参加一场重大的临时视频会议。

　　。。。。

　　“你联系过来，这也就是意味着……”

　　“没错，我们正义联盟已经掌握到了正义领主的确切踪迹。”

　　“我们应该派军去围剿。”

　　“这恐怕不行，普通人的军队根本伤害不了那人，而且他也是会飞行的，就像是超人那样。”

　　“那你的意思是？”

　　“对方是个强敌，你们应该派出同样强大的人物，而不是普通人所组成的军队。”

　　“我们的军队很精锐。”

　　“再精锐的军队在超人的面前，难道不也和蚂蚁一样吗？又或者是，你认为普通人的军队，换作在那个正义领主的面前，就会有产生区别了？”

　　“当然，你们若是还想要派出自己的军队，让军人白白牺牲掉的话，我也是无所谓的，但我希望你们能够在另一方面，积极配合正义联盟的行动。”

　　“哪个方面？”

　　“我们会在XX地区的范围内，倾正义联盟之力去阻击正义领主，但强者之间的战斗所造成的破坏是恐怖的，故而，我希望你们能提前做好，将处在那个地区聚集地的人民避险的准备。”

　　“这没问题。”

　　“话别说得太满，若是你们做不到，亦或者像是上次那样，让我发现那个地区还有无辜者的存在，并且可能会被我们的战斗波及到，那我们正义联盟就会立刻放弃阻击正义领主的事，并直接选择撤离……”

　　“哼，既然你不相信我们的话，那么不如就由你们正义联盟，去负责对人员的疏散工作，而正义领主那边并不需要你们正义联盟的人动手，只需要你们把他的踪迹提供给我们，由我们来进行解决那个疯子的事情……”

　　政客翻起脸来总是那么快，有很多参加这场临时会议的人，都像是说出这话的家伙一样，只是认为没有暴露踪迹的正义领主才会比较棘手。

　　却不觉得作为世界各大强国代表的他们，会在集世界各国之力的情况下，还对付不了一个暴露踪迹的个体，当然，前提是对方不要不讲武德，在全世界乱堆核弹头。天籁小说网

　　在和一群像是白痴的人一番商讨，主要反驳、辩论普通人组成的军队，能否对抗正义领主的这个话题过后，蝙蝠侠就像是打了败仗的人，脸色很难看地屈从于有着大义的国联会高层。

　　同意由组成国联会的国家，一起派出自己国家拥有的最精锐军队，去对正义领主进行动手。

　　而正义联盟只提供对方的信息情报、以及疏散对方会去到的XX地区上的人民的琐碎事情罢了。

　　。。。。

　　等蝙蝠侠结束了与国联会的视频通话，脸上的难看表情就直接消失，布鲁斯.韦恩走出去，找到了待在自己房间里、似乎在写着自己的意见书、计划书的SB少年。

　　“要临时加戏了，这次你可以用反生命方程式进行辅助，但不要伤害到那些军人……”

　　蝙蝠侠说出自己的要求，用‘懂吗’的问句作为结尾。

　　“懂，我了解，这是为了让全世界的各大强国，彻底认清楚自身在面对我这个正义领主的时候的那种无力之感，去进一步瓦解他们对于我们改造这个世界的抵抗心理！”

　　吴克表示自己明白，虽然他失去了一部分在别的世界当SB的记忆，但曾经有做过差不多的事情，却让他感到了一股莫名的信心。

　　“记住，你的表情、态度、以及台词都要掌握好，如果觉得哪里有生疏的地方，就去请教小丑他们。

　　虽然那些家伙，多数都是一群脑子有病的超级恶棍，但毕竟在做反派的这一方面，那些人还是比你有经验的，我希望你在外在的形象方面上，能够继续深造学习……”

　　。。。。

　　吴克去深造表情管理学了，小丑认为他相当有作为一个超级大反派的天赋。

　　但前提是，他不咋咋呼呼地开口，比如一惊一乍地喊他改邪归正的马戏团伙伴，并且能够尽量不说话，又或者全程保持高冷的姿态说话，那或许就会变得更加完美！

　　【艹，脑子有毛病的中二病患者，真是难搞！】

　　。。。。

　　四天之后，中午，吴克跑去临时加戏。

　　世界各国辛辛苦苦调集过来，在一个地方埋伏、准备围剿他的国联会联军，却是在他面前连十分钟都没有坚持住，庞大的军队就被反生命方程式给粗暴地控制住了。

　　那所谓精锐的军队士兵，直接丢掉了身上持有的武器，并且还脱掉了身上的作战服，便在大量实时直播的镜头前面，像是提线木偶一样举起手，用有些死板、僵硬的声音，在高声喊道。

　　“和平万岁！

　　我们热爱和平，我们要保护和平。

　　自此，我们将不作为军人。

　　我们的手，将再也不会拿起伤害别人的武器。

　　我们将会从自己的身体上，彻底摒弃暴力。

　　今天如此，明天如此，天天如此……

　　我们将成为和平的卫士，我们将会是正义领主的子民。

　　我们是……

　　正义的好伙伴！”

　　当军人在城市街道里整齐列队，目光呆滞、但表情却有些僵硬般露出高兴的诡异笑容，然后在镜头前整齐划一喊出这些口号的时候，国联会感到的就已经不是后背发寒，而是渐变般的浓重恐惧袭上他们的心头。

　　“别放弃，各位，别忘了我们还有正义联盟，我们还有人间之神的超人，他一定会打败对方的……”

　　这种在亲眼见证了绝望之后，被抱着最后希望说出来的话，得到了国联会所有人的赞同。

　　这些人一改对待民间组织的傲慢，却是以一种谦卑的姿态重新找到了蝙蝠侠。

　　像是望着救命稻草般地看着头戴蝙蝠面罩、一点都没让外人看出来自身发际线已经往后发展趋势的哥谭黑暗骑士。

　　“这个世界的未来与希望，就都拜托给你们正义联盟了！”

　　“一切，就都交给我们吧！”

　　政客们说出了像是真心对待勇者与英雄，那样类似的言语。

　　蝙蝠侠也用一种正义英雄该有的姿态，认真地应承下来。

　　接着，就在一周之后。

　　他就华丽丽地用能让看者悲愤、闻者心伤的光明与黑暗约定的戏剧，完成了对整个世界的欺诈。

　　直接看正义联盟摄像师网格现场直播画面的各国高层，以及他们所代表的国家人民们，有些人无言、有些人庆幸、有些人悻悻然，却是以不一而足的心理反应，看完了整部对外表演的现实剧目。

　　大量的镜头技术被运用到极致，结束后，人们就像是看完一场发生在现实里的史诗级大战，充满了回味。

　　“我们失败了，但这也是无可奈何的事情。

　　至少，超级英雄们已经为我们争取到了一定的权益。

　　这……还不算是太糟糕！”

　　虽然有些别的，或乐观、或消极的声音在发出，但上面的这个声音，却才是很快成为世界各个国家基层人民主流的声音，它是无数人被引导看戏剧后心中产生的最直接想法。

　　在面对糟糕结果的情况下，如果有点好事发生，那么大多数人就都会把那种好事，称作是不幸中的万幸。

　　而大多数人，往往会在其中，慢慢地去淡忘自己的不幸，转而把自己的注意力，放在自己的万幸上。

　　当然，这不是对谁都能起到效果，毕竟，被蝙蝠侠安排好的、就像是真的一样的戏剧，因为其终究是假的缘故，里面却还是存有着很多逻辑上的硬伤。

　　而其中最硬的那几点硬伤，便是：

　　为什么上回正义领主直接控制军队的手段，在碰到了正义联盟的这回后就不用了；

　　又为什么超人和正义领主的最后战斗，明明应该是比一般常规武器爆弹造成的破坏力更加恐怖的存在，却偏偏在以一副观赏效果、煽情效果极佳的节奏在进行着；

　　最最不能让人理解的还是，为什么有个摄影师能在混乱的战斗中，几乎完美地拍摄到该拍摄的画面，并且还能把正义领主与英雄们的自言自语、富含深意的对话，非常清晰地、就像是在录音棚里录的一样，录到能让他们这些看直播画面的人，都能听得清清楚楚的程度？！

　　然而，这些并不是导演没有想到的破绽，正是蝙蝠侠故意这么留下来的痕迹，目的，就是为了展示给这个世界的一些自以为聪明的家伙看，让那些聪明的家伙好好地想一想，这里面到底是为什么……

　　细思恐极！

　　国联会有些聪明人已经猜想到了一些可能，比如正义联盟的人已经被控制（有误差的认知），但却没有任何一个人说出来。

　　因为他们已经在整场被导演的戏剧中，意识到自己已经脱离不了被支配的命运。

　　无论真相是什么，他们都已经被安排得明明白白。

　　现在，处在他们面前的选择，似乎就只有两个。

　　一个是有着正义联盟做为中间组织，能够让他们比较体面地接受被控制的结果。

　　第二个是他们奋起反抗、接着毫无疑问地面临失败，非常不体面的、却还是接受同样被控制的结果。

　　如何选择，已经很明显了。

　　之后，根本不费蝙蝠侠多少口舌，在有人做出最后的提问，蝙蝠侠认真做出正义联盟，绝没有被正义领主控制的回应后，国联会答应了中间人的传话，他们会做好屈服的准备的。

　　大约是在导演的戏剧发生、并结束的一周之后，联合国总部就提前举办了联合国会议，却是为了郑重去迎接一个恐怖的、不知道是不是外星人的存在。

　　各国代表在这里，亲眼见到了年轻得过分的正义领主，政客们脸上摆着最真诚的假笑、却是亲切友好地以各大强国为首，与对方一一握手。

　　为了表示诚意，这次突然召开的联合国议会，那些本应该作为保证会议安全的军人，甚至在表面上都看不出有携带任何武器的样子，却是响应了对方的呼吁。

　　。。。。

　　在彻底认知到自身，并无法反抗的情况下，这些国家，便默契地达成了一致的想法。

　　他们想要在屈服于对方，纸质条约被彻底签订下来之前，为自己、为自己的国家做最后利益的争取。

　　但在分宾主落座之后，还没等那些人开始做争取的事情，就听得正义领主说道：“在结合实际，细谈我的正义主张之前，却还有一件更重要的事情，需要我们去做。”

　　众人一愣，不解自己等人都要跪了，对方还要搞什么幺蛾子，有些人把目光看向了，同样来参加会议的蝙蝠侠和超人身上，似乎是在询问，对方会不会突然就翻脸、打破你们和他定下的光暗约定？

　　而还没等蝙蝠侠给出态度，少年就继续对众人说：“从我来到这里，见到你们之后，你们这些人与我的对话，就都是一些幸会，又或者很高兴见到您的客套话。”

　　“比起客套，我却是更加愿意听到你们，对我说一些更有意义的言语。”在众人有些发愣的视线中，少年侧坐了自己的身体，将自己戴着戒指的右手略微伸前，像是在做某个礼节仪式的准备：“我的意思是，你们其实是可以亲切地叫唤我一声领主的！”

　　等了一会，见到众人没反应，少年皱起眉头，似乎有些不悦：“怎么，到了现在，你们难道都不愿意叫我一声领主吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，378 请叫我一声领主免费阅读。https://xs.23sk.com 