    张元正苦苦追寻多丹的痕迹时，意外的迷了路。

    “草，有钱人家里都能迷路，真是没谁了！”

    枪声忽远忽近，加上黑夜难辨，搞得张元迷失了方向，他也只能听着枪声，慢慢摸索。

    “啊！”

    张元踩在一处看起来是灌木丛的地方，但是却一脚踏空，莫名其妙的掉到了一处隐蔽的仓库。

    仓库位于森林边，外涂保护涂层，吸收周围光线的同时，又能隐蔽所在，如果不近距离接触，是根本不会发现其所在的位置。

    张元也是撞了狗屎运，摸到了这处位置。

    “草，这是那儿？”

    仓库里放着几台防弹车，四周的墙壁挂满了五花八门的枪械。

    时刻紧急，由不得张元多想，他立刻溜门撬锁，打开了一辆车子，加大油门，一脚冲出了周围的灌木。

    这下他的行进速率大大提升，机动的吉普车应付这种森林地形轻而易举。

    顺着枪声而去，他担忧着多丹的安危，几天的相处，让他实在是无法放下这个时而可爱、时而御姐的熊国美人。

    “快到了！诶，那是！”

    车灯在夜晚格外显眼，张元发现了正在逃脱的多丹和华夏保镖，两人浑身都是草木划出的伤痕，多丹美丽的面容多了几分苍白，纤弱的腰肢就伏在那位保镖身上。

    “快上车！”

    张元大声喊着，要那两人赶快跟自己离开。

    多丹毫无怀疑的从保镖身上跳下，坐上了副驾驶，保镖本来还在犹豫，甚至摸向了腰间的手枪，可是见多丹小姐都坐上了车，他也只好贴身防护，坐在了张元后面，时刻准备对付他。

    “这是发生了什么？”

    张元急切的关心起多丹的情况，她坐上车后明显状态好了很多，一五一十的和张元讲起了来龙去脉。

    “送走你们后，我们还在正常的吃着晚餐，可是古堡内莫名其妙的升起了烟雾，那个烟雾有催眠的效果，我们差点就都晕在原地，但是这位保镖大哥点了大火，又打碎了烟雾警报器，从里面喷出水，才让我们逃过一劫。”

    多丹一副心有余悸的样子，继续说道。

    “我们知道古堡遇袭了，几位保镖带着我走了古堡密道，逃了出来，可是没想到密道出口竟早已有人等着了，射杀了好几位保镖先生……”

    说着，多丹的眼泪就流了下来，哭的梨花带雨，眼神里充满了怨恨。

    “有了他们的自我牺牲，我们才能杀出来，但是在逃跑的路上除了这位大哥，他们全都战死了！这群该死的人，为了一幅画？就这样虐杀！真是毫无人性！”

    多丹不再哭泣，一股名为复仇的怒火从她的心中燃起。

    “不过，我没让他们得逞，所有的储藏室都有加密手段，全部被隐藏起来，而《吹水笛》也被我带了出来！”

    多丹脱掉了自己的红色拖地裙，裙摆内侧有裙撑，她小心翼翼的撤掉裙撑。

    里面是一副贴身的画卷，被裙子内衬保护的完好无损。

    “他们只要敢杀了我，那么这幅画他们也得不到了！”

    张元这才明白多丹为什么逃跑时还有穿着这颇为累赘的裙子，原来里面别有洞天。

    “不过你是怎么赶过来的？”

    多丹虽然不怀疑张元的意图，但是她也很好奇张元是怎么追上来的，他不是已经离开庄园了吗？

    “我在你们庄园门前发现了形迹可疑的人，但是没问出什么来，他就自杀了。

    我本来想一走了之，但是还是放心不下，就回来了。”

    多丹丰富的泪腺组织马上就又要工作了，张元一个急刹车生生给她憋了回去。

    “怎么了？”

    多丹还傻兮兮的问着发生了什么，可是张元和保镖默契十足的掏出了枪，瞄准了身后。

    对方也开车追了上来，只是一直沿着他们的车辙，还没有打光，悄无声息的接近了张元的车子，但是敏锐的二人早已发现，故意停在一处空旷的高处地带，由高到低的射杀对方。

    嘭！嘭！

    毫无效果，对方竟然也是防弹车，枪械毫无作用，张元给保镖使了个眼色，他潜入黑夜中，伺机而动。

    高低落差让追兵她们很难击中张元，而且很容易被动挨打，所以追兵的人也不敢贸然出车。

    但是如果就此撤退，就要在狭窄的林间路倒车，此时倒车可能就无法再追踪到多丹。

    双方对峙片刻，追兵再也忍不住了，打开左后车门准备开枪对射。

    “就是现在！”

    张元趁机从暗处杀出，一脚踹翻那开门的人，一枪射杀，再钻进车内。

    车内人不敢随意开枪，因为防弹车内开枪子弹会在车内壁反弹，有可能打死张元的同时自己也死了。

    驾驶室的人只好立刻开启车，妄图把张元甩出去，其他几人也纷纷与张元做着对抗，想要踢他出去。

    可是张元的身手和力量不是这些杂兵可以比拟的，他一脚踹断了驾驶室那人的脖子，脚却踩在了油门上，没有了人的控制，速度越彪越快，马上就要侧翻了。

    张元每人给了一拳，见车势不妙，立刻跳窗逃跑，巨大的加速度令张元根本来不及减速，便狠狠的撞到树上，他缓了好一会儿，才慢慢站起身来。

    可车上的几人就没那么幸运了，随车一同栽倒在树林中，只见车身几下翻滚，终于停了下来。

    有一人勉强清醒，可是当他刚要爬出车窗，巨大的火球将其吞噬，车炸了！

    张元仍心有余悸，一瘸一瘸的回到了车上，勉强开动了车，逃离了树林。

    可这一系列行云流水的操作非但没有让那保镖感恩，反而让其怀疑起了张元的身份。

    “原以为是一个只会吃干饭的小伙子，怎么这身手不逊于我？”

    保镖并未直接问出心中的疑惑，一是怕张元真是卧底，那么这一问便是打草惊蛇，二是自己和多丹小姐都在车上，不好动手。

    所以只是指挥着张元向他提前准备的安全屋驶去。

