    此刻这黑色云团就像是战场上的血肉收割机一样。

    一次又一次地进行收割，一次又一次地令人感到惊恐不安。

    黑色云团所在之地，就显示楚河汉界一般，无人敢直接跃入！

    因为越过去的人，都死了，都成为了一捧枯骨！

    那种状态，令人发自内心地感到惊恐不安。

    如此，自然就不能多看了。

    “冲啊！继续往前冲啊！”

    “你们苟在这里算是怎么回事？”

    “哎！速度提升起来啊！”

    “快！快！快！”

    “加油啊！”

    后面还有一些看热闹不嫌事大的士卒，还想要继续往前冲。

    其中就包括那个霍勒斯子爵。

    “沙雕！要冲你自己冲！”

    “妈的！没看到么？草！被这黑色雨滴滴到就必死无疑？你还敢冲？草！狗东西！我特么的吐了啊！就这种情况，你特么的告诉我，到底…到底应该怎么冲？拿什么冲？妈的，心里面没点逼数的么？”

    “滚！狗东西！”

    “有种就来大干一场！”

    “不服？不服就干！”

    咆哮声，不绝于耳。

    叫嚷声，逐渐凌乱。

    谁也不想上去送死啊。

    催促旁人的时候，倒是理直气壮。

    当那些战友们的惨状摆在眼前的时候，心里面又是另外一种惊恐心情了。

    死道友不死贫道。

    战友们都可以死，但是我得活着啊！

    现在一个个地畏惧不前。

    场面显得十分滑稽。

    看起来莫名地感到格外玄妙。

    花里胡哨感，全面叠加。

    秦羽朝着前方扫视一眼，顿时跟着乐了。

    群龙无首，果然要更好对付一些。

    看来之前执行的斩首计划还不错。

    综合尺度把控地也还可以。

    “公孙义。”

    “轮到你们再度出马了！”

    “三阶重骑中队！再度发起冲锋！”

    “朗威，率领二阶朴刀兵中队跟随在三阶重骑中队后面发起攻击！”

    “两个一阶火枪兵中队，一左一右，从两侧横推过去！”

    “上！”

    “战而胜之！”

    “战局已经基本上稳固了！”

    “战无不胜！”

    秦羽的声音逐渐提高，眼眸中无尽精芒骤然闪烁，当下脸上的兴奋之意溢于言表。

    说话间，吞吐出声。

    如果一切顺利的话，这应该就是最后的战斗了。

    突刺！

    全方位突刺！

    前方的世界，正在一点点地筑底！

    冲刺！继续冲刺！巅峰冲刺！

    够了！也稳了！

    哒……

    哒哒哒……

    一百位三阶重骑兵的冲锋，规模显得格外宏大！

    一百支骑弩先行射击出去，随即抽中的骑枪一通横刺，将眼前的那些敌人当做是羊肉一般，直接串成了羊肉串。

    在一百三阶重骑兵的头顶上，黑色云团一直在跟随着。

    那些敌人倒是想要反抗，但是一看到黑色云团，顿时三魂没了两魂，哪里还有什么战力。

    当下，一个比一个拉胯，一个比一个菜鸡。

    思绪到位，脚步虚浮，随即往前疯狂窜动！

    速度快到了极点，无形中又在跟着疯狂倒退！

    “跑啊！这些都是恶魔！”

    “德蒙副军团长都死了，我们扛着有什么意思？”

    “跑路吧，命可是自己的，耗费了可就没了！”

    “冲刺冲刺！快跑路！”

    “快！快！快！”

    “额……不报仇了？不是说给德蒙副军团长报仇么？”

    “报个几把，要是能一波横推过去的话，顺带着报仇倒也可以，但是现在啥情况你心里面没点逼数的么？现在往前冲，必死无疑！”

    “跑！快跑！”

    “草！你们跑不跑的，我特么的不知道，反正我要赶紧溜掉了。”

    “带我一个，我也撑不住了。”

    “速度带起来！”

    “迅捷一点！”

    ……

    周边的催促声跟着多了起来，其他的那些有的没的，无所谓，此番速度冲顶，还能再迅猛一点！

    跑路的心一旦生出来了，基本上就熄灭不了了。

    这个时候，只会将速度提升到极致，然后疯狂倒退！

    兵败如山倒。

    互相对视一眼，看到自己的战友们都退出战场了，你还在那僵持着做什么？

    再看一眼眼前这凶猛扑过来不的敌军重骑兵，反正也对抗不了，还不如跑路。

    真要是愿意损兵折将一点点地磨损的话，耗费了万八千的士兵确实也能够将这一百三阶重骑兵给磨掉。

    但是那耗费的可不是一星半点，万八千的兵力啊！

    谁特么的愿意去当炮灰？

    谁又能做这个主？

    能做主的德蒙副军团长已经死了。

    跑路已经成为了当下唯一的主题！

    速度还能够提升地再迅捷一些！

    跑路的真谛在此刻全面展现。

    一直以来都这么真实。

    稳了。

    稳如泰山！

    眼前仿佛有一道亮光在疯狂闪烁。

    “别走！”

    “别走啊！”

    “谁允许你们走的！”

    “啊？”

    “该死啊！”

    “冲啊！冲刺啊！”

    “德蒙副军团长死了，现在我是总指挥官！”

    “你们要听从本子爵的指令！”

    “本子爵命令你们继续冲锋！否则军法处置！”

    “本子爵和你们说话呢！”

    “可恶！”

    “都聋了么？”

    “啊？”

    “听不到么？”

    “是真的听不到，还是在装？一直在装？”

    “你们什么样子我一清二楚！”

    “别在这里白费心机了！”

    霍勒斯子爵企图将局面给扛起来。

    但是显然他做不到，慢慢的，也就失望了。

    这局面早就垮了，又岂是靠一个人两个人的力量能够扛起来的。

    局势既如此，也就没什么好说的了。

    哪怕他喊破了喉咙，基本上也没啥效果，反而会遭受到一波又一波无尽的奚落。

    当下的状态显得尤为真实。

    其他的那些有的没的，自然无需多言。

    感触，既定当下！

    此番，稳如泰山！

    格局已经有了。

    剩下的，不多说。

    眼瞅着数万军队就这么拉稀了，霍勒斯子爵在劝告无果之后，也不得不考虑到自己的后路了。

    他骑乘在战马之上，随即调转马头，准备跑路了。

    此战败了，连德蒙副军团长都死了。

    回去之后还不知道要怎么和公爵大人交代。

    哎，得到的肯定也是公爵大人的无尽奚落了！

    霍勒斯子爵脸上露出苦涩神色，这都是什么鬼畜人生！

