  林蕊曦的道歉还没说完，女人一个巴掌就甩了上来，林蕊曦长这么大，也没被打过，她委屈的瞪大了眼睛，眼泪在眼眶内滴溜溜的打转。https://

  林辛言也懵了，没想到女人会动手，她一把将女儿抱进怀里，瞪着女人，“你怎么能对一个孩子动手？！”

  “她走路不长眼睛，你作为大人是怎么教育的？看看我衣服上，新买的，一千多，你赔我吗？”女人涂着大红唇，跟刷墙的似的抹着厚厚的粉底，说话时龇牙咧嘴，凶巴巴的像个市井泼妇。

  林蕊曦沙哑着声儿，“我不是故意的。”

  “说一句对不起，不是故意的这事就算完了吗？”女人趾高气昂。

  “你想怎么算？”低沉的闷声，犹如骇浪压下来。

  他铁青着脸，迈步走过来。

  在林蕊曦撞到女人的时候，他正要立刻走了过来，奈何一辆车经过挡住了路，耽搁了时间，就这么一点时间，那个女人就动了手。

  女人听见声音回头。

  宗景灏穿着黑色的大衣，大敞开来，露着里面的纯黑的手工西装，依袂飘飞，浑然天成的霸气。

  女人几乎是本能的瑟缩了一下，就连说话也不这么猖狂了，“是，是这个小女孩先撞的我。”

  林蕊曦又说了一遍，鼻音更重，“我不是故意的。”

  林辛言抱着女儿，都不敢碰她的脸，她心疼极了，她都没舍得动过一根手指，今天，却被人打了巴掌。

  “你的衣服多少钱？”宗景灏从内兜里掏出皮夹，因为现金有限，他签了一张支票，“十万，够吗？”

  他抬起眼眸。

  女人下意识的吞了一口口水，一张口就是十万，吓唬她呢？

  “你这有用吗？我要现金。”女人强装着镇定。

  他身上还真没带这么多现金，他掏出手机给苏湛打电话，“我不管你用什么方式，给我弄十万块现金过来。”

  那边苏湛有些反应不过来，无缘无故要那么多现金干什么？

  “你要这么多钱干嘛……”

  “十分钟!”

  说完宗景灏就挂了电话，这会儿周围驻足了很多人，看热闹的永远不嫌事大。

  小声的议论不绝于耳。

  “这衣服也就一千多吧。”有人小声说，“我闺蜜也有一件和她的一模一样，竟然真敢要人家十万块钱。”

  “就是，就是，人家一个小孩子，又不是故意的，干嘛得理不饶人？”

  “你们不知道，这女的打人家孩子了。”前面说话的两个是后来的，不是很清楚情况，这个知情的插话道。

  “连小孩也打？”

  “是啊，你看人家那孩子脸都红了。”

  “是啊，那么漂亮的孩子，她怎么能下去手？”

  女人心虚，而且她察觉这人好像不好惹，看看这男人的气场，不是一般人能有的。

  “脏就脏了，我不计较了，这事就算完了。”

  宗景灏连眼皮也没抬，“你说完就完了？”

  女人心里有些发慌，面上强壮镇定，“我都不计较了，怎么你还想揪着不放？”

  “怎么回事，怎么回事？”这时，苏湛拎着一个袋子，牵着林曦晨在两保镖的开道下，挤过人群，走到宗景灏跟前，“你要现金干什么？”

  苏湛觉得自己特别聪明。

  服务区没有银行，又想弄到大笔现金，只有一个地方，那就是加油站。

  果不其然，加油站就是有现金。他银行转账，从加油站换取了十万块的现金。

  宗景灏抬了抬下颚，“给她。”

  苏湛转身看着女人，目光略过她身上的油污，以及脚下的泡面，像是明白了怎么一回事儿，可是这女人身上的衣服，看着也不值十万啊。

  “你这衣服多少钱买的？”

  女人还没来得及开口说话，看热闹的人群里就有人说话了，“那衣服也就一千多，我闺蜜的和她的一模一样。”

  “你一千多的衣服要十万……”

  “给她！”宗景灏沉声打断了苏湛的话，幽深的眼眸酝酿了无尽的黑暗。

  苏湛察觉到了不对劲，将钱递给女人。

  女人不敢接，“我，我我……”

  女人我了半天也没说出话来。

  “我女儿弄脏了你的衣服，作为父亲的我，理应赔给你。”宗景灏将苏湛手里的钱丢在女人跟前，“你打我女儿，这个账怎么算？”

  “什么？”

  “什么！”

  前者苏湛后者后者林曦晨。

  林蕊曦被打了？

  妹妹被打了？

  林曦晨气的浑身颤抖，竟然敢打他妹妹？

  苏湛也气的不轻，竟然有人连孩子也打？

  “我，我不是故意的。”女人吓得瑟瑟发抖。

  “你一句不是故意的，这事就算完了吗？”宗景灏还没开口，苏湛就气冲冲的反问。

  “这钱我不要了，衣服也不用赔了……”

  “你脏了衣服，理应我们赔给你，但是你打了我妹妹，这个你得给我们一个交代。我妹妹长这么大，把我气的吐血，我都没动过她一根汗毛，从出生，就被我妈咪捧在手心里的，今天，你打她？这事，你不给我一个满意的交代，这事就不算完！我爸爸说了，虽然我们有钱有势，我们不仗势欺人，但是，也不能被人欺负！”

  林曦晨小小的年纪，语言逻辑清晰，站在宗景灏身旁，那气场，那模样，像是缩小版的宗景灏。

  而宗景灏却垂着眸子在看他，脑海里还回荡着，那句爸爸。

  虽然林曦晨承认了他的身份，但是没主动叫过他爸爸。

  听到这么句爸爸，他的心脏竟然疼了一下。

  “我衣服都不让赔了，你们还想怎么样，怎么你们这么多人要欺负我一个女人？”女人吞了一口口水，脚步往后退了两步，怕他们会动手。

  此时此刻，她的肠子都悔青了。

  她干嘛那么冲动。

  可是当时她就是很生气，新买的衣服，正想漂漂亮亮的回家过年，结果被弄脏了，真的是很生气。

  “谁要欺负你，是你一个大人，先打小孩的!”林曦晨反驳，绝不容许她倒打一耙。

  “就是，这么多人，当时肯定有人看到事情发生的经过吧？”苏湛看着周围的人问。

  “我看见了。”人群中一个妇女走出来，“我看见了，我从洗手间出来，刚好看见那个小女孩在跑，不小心撞到那个女的，但是小女孩当时就道歉了，说对不起，那女人上来就是一把掌。”

  “一个成年人打小孩，也是够没素质的。”

  