    从十七号的晚上开始，高天他们就开始忙碌了起来。各种实验数据像雪花一样向他们飘过来。不过都被高天拿盆接住了。就这样日复一日的实验，失败，改进，再失败再改进。

    科学家的研究生活其实对于外人来说是比较枯燥的。可是对于延吉人员来说，当他们解开一个困扰自己许久的难题时，所获得的那种成就感是无与伦比的。

    这样的研究生活持续了半个月，第一代核聚变实验装置终于被制造了出来。接到消息之后所有的研究人员都来到了基地中最大的实验室内。看着眼前这个庞大的科技造物，众人都有些激动。

    从他们的项目开始算起，先是进行理论研究，然后无数次修改设计图，终于得到了现在摆在它们面前的这个实验装置。就算是高天这个没有参与前期理论研究的人员也有些感叹。

    就在众人正激动的时候，站在前排的李老转身面对着大家说道。

    “同志们都安静一下，听我这个老头子说两句。”

    看到李老发声，全场慢慢的安静了下来。都准备听李老要说些什么。

    “第一次代核聚变实验装置被制造出来，我知道大家都很激动。不过这可不代表我们的研究就成功了，相反，我们的实验才刚刚开始。”

    “明天我们的实验就正式开始。到时候数据处理和装置的改进工作各部门需要密切配合，争取每一次的运转大家都能有所改进。”

    ……

    李老在前面讲述着实验开始之后的工作安排。所有人都在认真的记录着，只有高天有些走神。

    当他看到核聚变实验装置的第一眼就陷入了沉思之中。在设计图上看到和在现实中看到的冲击力是完全不一样的。高天在脑海中不停地将眼前的实物和脑海中的模型做着对比。到最后他也不得不佩服实验基地的制造业实力。和他模拟出的装置几乎是一致的。

    等李老讲完话之后，高天的胳膊被人拽了拽。从沉思中清醒过来的高天看向了身边。才发现原来讲话已经结束了。是王峰叫醒了站在原地的自己。

    “高天你想什么呢，这么入神。”

    “没什么王哥，第一次看到实验装置有些激动。”

    “你这会激动个啥，我们以后就要和这个迷人的大家伙长久作伴了。”

    “说的也是。那我们现在回实验室吧，刚才的问题还没有解决呢。”

    高天说完之后两人就转身向着实验室走去。现在高天他们实验组对于磁流体发电技术的攻克就剩下了最后的一个外壁问题。这段时间高天的脑海中就没有停止过模拟。可是对于解决问题全都一无所获。

    走进实验室高天就被一位研究员叫住了。停下脚步看向他，高天记得这时自己项目组里一个叫做韩杰的博士。

    “老韩怎么了，这么高兴。媳妇生了啊。”

    “媳妇生了有什么高兴的。我只是对我们的项目有了一些新的想法。”

    听到韩杰的这句话，高天也来了精神。现在的他只要有一个方向或者灵感说不定就可以解决掉这个问题。所以急忙追问道。

    “老韩你有什么想法，快说说看。”

    “是这样的，我今天看到核聚变装置的时候脑子里正在想这磁流体发电的外壁问题。然后我的脑子里突然产生了一个想法。核聚变反应发生时制造的磁流体能级太高，现有的外壁根本承受不住，如果我们降低磁流体的能级呢？”

    听到韩杰的话，高天的脑子里也闪过一道灵感。不过他没有打断韩杰的诉说，而是继续听着他的想法。

    “现在我们选择的发电方式还是传统的蒸汽动力发电，只是有大量的热量被浪费了。如果我们利用这些被浪费的热量再进行磁流体发电的话现有的外壁材料就完全可以满足我们的需要。而且我们还可以对磁流体进行分流，进一步减少对外壁的磨损。”

    听完韩杰的想法，高天也明白了他的意思。就是想要以降低能级的方式降低对于材料的要求。不过如果采用这种方法，还是会有大量的能量会被浪费掉。不过比起传统的发电方式会减少很多的浪费。

    “老韩，你这个想法可以作为我们的备选之一。从现在开始你就向着这个方向努力，若果材料问题迟迟没有进展你的方案就要顶上来。”

    “没问题高组。我会尽力的。”

    第二天一早，初代核聚变实验装置的第一次实验马上就要开始了。各个项目组昨晚检查工作之后李老就通知实验正式开始。

    “开始核聚变燃料注入。”

    “燃料注入完成。”

    .....

    “核聚变装置第一次点火实验开始，准备点火。倒计时十秒。”

    随着高能激光的启动，装置内一道亮眼的光束射向了装置中的核燃料。随着温度的快速增加，装置内的氘原子开始发生聚变反应。巨量的光和热被磁场牢牢的束缚在装置当中。

