    第一千二百二十章 体系大于英雄   

    巅峰赛的加分机制在低段位的话赢一局大概能够加个20分的样子，但是随着你的分段变得越来越高了之后，每赢一局的相应分数自然也都会同样的减少。

    

    像那些高分局的话，输一局的分数，甚至是可能要打两局才能够加回来，正是因为如此，所以说虽然杨凡的直播时间的确是变长了也好，但是受到加分机制的影响，所以说哪怕就算他依然保持连胜也好，但是所提升的分段也是相应的慢慢减少了。

    

    当然了，对于这样的情况，杨凡早就已经习以为常了，所以说他倒是并不会去在意这些东西。

    

    毕竟分段这种东西只要有实力打上去，那也只不过就是一个时间问题而已。

    

    最主要的还是因为现在随着看的强度被越来越多的人认可了之后，也是直接就导致住在ban位根本就放不出来了。

    

    之前只要跟队友沟通，让队友不要去进行禁用的话，那么拿到的概率还是很大的，但是即使现在他能够让队友这边不去进行禁用也好，但是对方也根本就并不会放出来。

    

    之前的话10局可能还能够拿到个七八局的样子，但是现在10局能够拿到一局就已经算得上是很不错的了。

    

    根本就拿不到英雄的话，想要去上分也自然就无从谈起了。

    

    虽然说巅峰赛打上去了，也的确是可以利用系数去进行上分也好，但是那样一来的话效率就会很慢，最为主要的一点就是巅峰表现战力上不去的话，自身的战力自然也是不可能太高的。

    

    不过让杨凡心里面比较平衡的一点就是哪怕自己拿不到也好其他的打算冲击这个英雄国服的人应该也同样是这个现状。

    

    这个英雄的禁用率变高了之后的情况大不了就是大家都拿不到呗，反正只要巅峰赛的分数打上去，那么系数分足够高的话，也依然可以靠这个拿到国服。

    

    当然了，现在澜非ban必选的这个情况肯定还并不是绝对的。

    

    毕竟现在也就还仅仅只不过是一个开始而已，就算是很多的人都知道了这个英雄有多强势也好，但是那也只不过是一小部分而已，之后的情况肯定会更加严重，现在还能够有拿到的机会，但是之后肯定都是每一局都在ban位上面坐牢。

    

    如果说是巅峰赛的话，那么或许拿到的概率还能够更加的大一些，毕竟巅峰赛嘛，大家都是高分局的选手，自然是知道要在bp环节去禁用什么英雄比较好，在高分局当中大部分都是禁用一些辅助去克制阵容体系的，很少会去因为某些英雄强势而去进行针对的禁用。

    

    除非是撞车到那种国服主播的那种绝活哥了之后才有可能会出现这样的情况，否则的话无论是大乔孙膑还是太乙真人鲁班大师这些辅助，但凡是随便放出来一个，让对面拿到了体系的话，那可能整局都会被压着的。

    

    某些英雄强，但是那也就仅仅只是强在这个英雄或者说是个人上面而已，但是这些英雄强不仅强在自身英雄的机制，更是强在可以和队友的配合能力。

    

    其实在高分局当中，大家的实力水平相差的根本就并不会太多。

    

    无非拼的就是谁的状态好，在对局当中发挥稳定而已，而除去这些因素之外，最为重要的一个就是阵容上面的差距了。

    

    有些阵容体系本身就是比较强势的，在高端局很少会出现谁的个人秀之类的东西，大部分考验的都是团队的配合。

    

    哪怕就算是你的个人实力再怎么强，但是在高端局当中大家都是有意识有操作的，或许实力差一些，但是知道这个英雄的优点和缺点以及连招机制到底是什么，在这种情况之下个人的实力是很难能够发挥出什么太大的作用的，一个好的阵容体系，可以很轻松的就拿下战斗的胜利。

    

    大家打巅峰赛本身就是为了往更高的分段去进行冲刺的，所以说很多的人都是分奴，能够用体系轻松获得胜利的话，那么哪怕就算是躺赢一把，其实也根本就并没有什么。

    

    毕竟分数越高所能够得到的系数分与之相应的也会变高。

    

    就单单是用1万战力来打一个比喻吧，1万战力的1%也就是100战力，而如果说2万战力的话，也就是200战力。

    

    所以正是因为如此，就算是不能够去加巅峰表现战力也好，但是所能够混到的巅峰系数战力其实也同样是并不低的。

    

    一旦相应的英雄被放出来的话，那么自然是会选择契合的英雄去进行上分。

    

    有些体系一旦放出来的话那就真的是比较无解的，毕竟你某个英雄再怎么强再怎么能秀也好，那也就仅仅只是这一个英雄而已，有些英雄他是存在有英雄克制关系的，哪怕你再怎么秀遇到一个东皇或者张良这种绝对的控制的时候，那也是根本就没有办法的事情，完全可以很好的去进行针对。

    

    而即使是不拿出这些英雄也好，但只要在对局当中去额外的多注意一些细节的话，其实也并不是不能打。

    

    但是阵容体系这种东西你要想去针对，那显然就并不现实了，毕竟体系这种东西它强的并不仅仅只是某个英雄而已，而是一个特定的组合，当这些英雄组合加在一起的时候就能够发挥出1+1>2的这种效果。

    

    所以说有的时候即使是你打人数相等的团战，也根本就并不一定能够打得过对面，这就是阵容体系的一个恐怖之处，很多高端局的人，哪怕就算清楚某些英雄再怎么强也好，他也并不会去进行禁用，这就好比像是镜一样。

    

    哪怕就算是现在这个英雄也一样是T0的打野，但是早就已经没有多余的ban位去给镜了，就更加不用说澜。

    

    要是把两个ban位都让给了打野的话，那么也就意味着那些比较恶心的辅助就将会被放出来，到时候面对这些更加恶心的这种体系组合，那将会被压制得更惨，所以说面对一个强的这种组合，还是面对一个比较强的英雄，到底哪一个比较好应对，其实高端局的人心中也还是有数的。

    

    而且即使是这个英雄再怎么强也好，但是也并不是人人都能够玩的好的……   

    

    

