    “无妨，这头天魔大统帅的目标是我，不是你们。待会我将你们送至炼魔塔的笼罩范围之后，就过去寻他的麻烦。”

    千幻天魔虽强，但也只是四品而已，哪怕他度过了九次雷劫，依旧还是四品。而只要他不是三品, 那姜辰就不惧他。

    玄黄钟之强，就是三品强者都不一定能够撼动，更别说四品强者了。

    千幻天魔要是碰上姜辰，不出手还好，若是出手，那无论他的力量多强, 只要打在玄黄钟的身上, 都会被加倍的反震回去。只需多打上几下，他就会被玄黄钟生生的震死。

    “这……全听师兄的安排。”

    众人闻言, 并未多说什么，他们都知道，姜辰的身上有掌教赐下的重宝，可在一品强者手中自保。若说安全，姜辰比他们安全多了，甚至可以说，整个天魔战场，再也没有比他更安全了。

    这样的人物，其安全自然不需要他们担心，与其担心姜辰，还不如多担心担心自己。

    “走！”

    姜辰轻喝一声，脚下火鸦顿时变成一道长虹, 划破长空, 朝着炼魔塔所笼罩的区域冲去。

    火鸦的速度很快, 转瞬之间，就来到了炼魔塔的附近，围绕着金光不断的盘旋着。而里面的弟子注意到此处的情况, 忍不住高声呼道：

    “谁？”

    声音落下的瞬间，很快就有人认出了李青昭等人的身份，连忙呼喊起来。

    “是法堂的李师妹、赵师妹等人，快快放她们进来。”

    在说话的同时，里面的弟子已经用身份玉牌确认过李青昭等人的身份了，确实是本人无疑，不是天魔幻化出来的。

    炼魔塔笼罩之下，内门四堂弟子都有，李青昭等人似乎在法堂的名气极大，刚一现身，里面的法堂弟子就将她们认了出来，就欲动手分开一缕金光，好让她们进来。

    李青昭、赵婉儿等女，非但人长得美，更是拥有着很深的背景，故而她们在法堂极受欢迎，拥有着很大的名气，被人认出来太正常了。

    “不能放他们进来，他们的身份有问题，这里是天魔战场的内层，怎么会有外门弟子的身影？”

    突然，有人指着李显大声的吼道，称姜辰等人的身份有问题，不能放他们进来。

    说来也是，李显一身外门弟子的服饰，确实显眼了一点，但这不是他被人拒之门外的理由。

    姜辰低头，循声望去，待看清那出声之人的面孔后，不由皱起了眉头。这人，他认识，正是当日在天魔谷外，向他求购云鹏之人。

    “刘琪，你什么意思，身份玉牌上面已经显示的很明白了，李师妹等人的身份完全没问题，此刻，你阻止他们进来，到底是安的什么心？”

    没等姜辰开口，已经有认识李青昭等人的弟子，朝这个名叫刘琪的弟子呵斥道。

    眼下，天魔层出不穷，更是诡计多端，紫虚宫内门弟子分辨彼此身份的唯一办法，就是看彼此的身份令牌能否互相感应。

    紫虚宫的身份玉牌，乃是用一种特殊的手法炼制而成，外人就是得到同样的材料，也是无法仿制，只有紫虚宫的弟子才有。且，身份玉牌与主人息息相关，若是落入他人之手，则会失去所有威能。

    因此，若是同门，二者相遇，身份玉牌必然会生出感应。若是身份玉牌为他人所掌握，则不会生出感应。

    姜辰等人出现的瞬间，这些弟子的身份玉牌就生出了感应，可见他们的身份为真，做不得假。

    “内门弟子有身份玉牌，可外门弟子没有，你们怎么保证，那个外门弟子没有问题。”面对众人的呵斥，刘琪不为所动，振振有词的说道。

    紫虚宫外门弟子的身份，还是太低了，身份凭证只是寻常的木牌，而非玉牌。毕竟，身份玉牌也是件储物法宝，就是紫虚宫家大业大，也不可能给每个外门弟子都配一个。

    “这位师兄，李显乃是我的弟弟，身份绝对做不了假，至于他为何会出现在此地，原因就比较复杂了，乃是传送失败，意外跌入此地……”

    强忍怒火，李青昭朝刘琪解释道。

    “就算他是你的弟弟又如何，谁能保证他没有问题？炼魔塔下，弟子众多，足有两三百人，若是被天魔混入其中，后果不堪设想。”

    “太鹏师兄将炼魔塔的掌控权交给我，我就要为此地众弟子的性命负责。此人身份不明，绝对不能放进来。”

    刘琪并没有退让，依旧义正言辞的说道。

    眼下，明眼人都能看得出来，他就是在故意刁难姜辰等人。但这又如何？他说的又不是没有道理，李显身份不明，若是放他进来，就是对身后数百弟子的性命不负责，在拿他们的安危冒险。

    与李青昭认识的弟子，看到这一幕，自然急在心里。

    可那些不认识李青昭等人的弟子，却不觉得刘琪有错。毕竟人家是为了他们的安危负责，他们要是觉得刘琪有错，那就是有些不识好歹了。

    “算了，青昭姐，不用和他吵了，这位师兄说的也没错，我身份不明，放我入内要冒很大的风险，谁能承担这个后果？”

    这时，李显摇了摇头，先是打断了李青昭接下来要说的话，继而高声喊道：“既然我的身份有问题，那我就不进去了。不过，我这几位师兄师姐，身份却没有问题，不知师兄能否行个方便，放他们进去？”

    李显的要求合情合理，你觉得我的身份有问题，那我不进去了好吧。其余人的身份没问题，这下你总不好阻拦了吧？

    “不行，他们的身份虽然没有问题，但和你混在一起这么久，谁知道他们的立场有没有发生变化，要想进入此地，可以，但需得等太鹏师兄回来之后才行。”

    然而，刘琪依旧拒绝了李显合理的请求。前面，刘琪拒绝的理由还能说是有理有据，可如今，他就是在无理取闹了。

    “刘琪，你什么意思，李师妹等人怎么得罪你了，要你在这个时候公报私仇？身份不明的人你不放进来也就算了，如今李师妹等人身份明确无疑，你还在找各种理由拒绝，真以为没人看出你的心思吗？”

    “你就是在借机公报私仇！”

    炼魔塔下，法堂弟子出离的愤怒了，指着刘琪大声的吼道。

    “这位师弟，你说话客气点，什么叫公报私仇？没有证据的事不要乱说，刘师弟的态度虽然有问题，但出发点也是为大家安危着想，并没有什么错。”

    “如今众人皆在此地，放一群身份不明的人进来，如果是出了问题，在场之人，谁能承担这个责任？”

    那九大五品弟子中，突然有人开口，为刘琪站台道。

    “放屁，外面天魔这么多，留李师妹等人在外面，这不是在让他们等死吗？你们这是在残害同门，你们知道吗？若是让宗门知道，你们难逃形神俱灭的下场。”

    法堂弟子更为愤怒了，甚至不惜抬出了门规。然而，刑堂弟子依旧不为所动。

    “这位师弟，请你冷静一点，不要带上个人情绪。一边是十一位立场不明的弟子，一边是两三百位内门弟子，孰轻孰重，希望你能分清。”

    又一位五品弟子开口，他们是铁了心的要把姜辰等人拦在外面了。

    “你们……”

    法堂弟子无奈，有心放开禁制，然而禁制却在对方的掌控之中，就是他们自己，也在对方的庇护之下。

    最后，这些法堂弟子叹了口气，满脸歉意的看了李青昭一眼，便低下头来，不再看她。

    ……

    天上，姜辰一直在默默的关注下方的一切。这些法堂弟子的表现，也被他看在眼里。他觉得，这些法堂弟子的性子有些软了。

    立场互换之下，要是姜辰处于他们的位置，这个时候，绝对会直接拔剑，悍然离开炼魔塔下。也不需要真的离开，只是做做样子而已。这样一来，被动的就是那几个刑堂弟子了。

    真要坐视法堂弟子离开，使得他们出了意外，那别说他们的背后站着的是真传弟子了，就是站着刑殿的长老，他们也难以落得什么好下场。

    而且，法堂弟子这样做，充分的表现了什么叫做冲冠一怒为红颜，说不得会收获李青昭等人的感动，未来未必没有更进一步的可能。

    然而，他们没有这样做。这很正常，人都是惜身的，更别说，李青昭等人也不是他们的红颜。为众女说几句话，博取好感可以，但为她们冒险的话，就有些不值了。

    追女神不舍得下血本，也难怪他们无法获得女神的青睐。

    ……

    当然，姜辰也只是这么想想罢了，人家为他们说话的这份情，还是要记得的。论迹不论心，论心……

    “诸位师弟师妹，看来这次你们是受了我的连累。”看了一会，姜辰终于看不下去了，忍不住出言结束这场闹剧。

    就在刚才，刘琪还极为嚣张的看了他一眼，虽然没有说话，但姜辰还是明白了他想要表达的意思，看清楚了没有，这就是得罪我的下场。

    “什么？”

    “师兄你和那刘琪有仇？”

    众人都是聪明人，听到姜辰的话后，在联想到刘琪的态度，立即就明白了前因后果。怪不得对方对他们依依不饶，原来是真的有仇。

    “你叫刘琪是吧，心眼还真是小，我不过是在天魔谷外拒绝了你的要求，没想到，你竟然借此机会对我公报私仇。刑堂有你这样的弟子，我对刑堂所谓的公正，很是担忧。”姜辰没有回答李青昭等人的问题，而是低下头来，朝下方的刘琪喊道。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “刑堂的公正，岂是你一个小小的内门弟子能够质疑的？”

    公正乃是刑堂存在的根基，听闻姜辰质疑刑堂的公正性，一众刑堂弟子纷纷大怒，朝他呵斥道。

    “啧啧，身份太低，就没有资格质疑，这就是刑堂的公正吗？今日我算是领教了。”姜辰冷笑一声，没有理会众人，只是自顾自的说道：

    “方才之事，你们前面用的理由很好，以众人的安危为由，拒绝我们入内，可谓是占据了大义，谁都不能说出个不是来。但后面，尤其是李显开口之后，你们的手段就显得有些粗糙了，针对我的目的太过明显。”

    “在拒绝我们入内之后，你们不该让我们在外面等死的，而是应该送我们一些丹药法宝护身，然后打开一条通道，让我们安全的离开此地。”

    “这样一来，就算我们真的出现意外，也与你们无关了。宗门知道此事之后，也不会责罚你们，毕竟你们也是为大家的安危着想，且对我们做的也算是仁至义尽了。”

    “但是，你们什么都没有做，反而让我们在外面等死。其目的，显而易见。”

    姜辰摇了摇头，觉得刑堂弟子的手段太过功利了，非但达不成目的，还容易把自己陷进去，不由开口，亲自替他们编了一个完美的理由。

    “哈哈……”

    姜辰此言一出，众弟子忍不住笑出声来，刑堂弟子则是涨红了脸，气得指着姜辰说不出话来。

    “你你你……”

    内心的小心思被姜辰点破，要说他们不羞，那是不可能的。

    唯独刘琪，依旧在咬牙说道：“给你们丹药法宝，要是你们真的有问题，那不是在资敌了吗？”

    这就是在强词夺理了，话里话外，都是先认定姜辰等人有问题，却从来没有考虑过，要是他们没有问题，又会如何。

    刘琪此言一出，在场众弟子也不是傻子，全都意识到，这就是刑堂弟子在公报私仇。

    念及至此，众人看向刑堂弟子的目光，渐渐变了，尤其是几个和刑堂弟子有矛盾的内门弟子，更是暗暗警惕起来。

    他们能对姜辰等人公报私仇，自然也能对付他们。

    “诸位，莫要听此人妖言惑众，他这是离间计，在离间我们的关系，想要从内部把我们攻破，此人果然有问题，操弄人心，这是天魔的手段……”

    见众人看向他们的目光渐渐变得不对起来，九大五品弟子中，又有人开口，称姜辰是天魔，在妖言惑众，离间他们的关系等。

    然而，他的话还未说完，就被姜辰笑着打断道：“你们在拖延时间是吗？”

    “觉得只要拖得时间够久，我们就会被周围的天魔吞噬，到时，死无对证之下，还不是你们想怎么说，就怎么说？”

    “可惜，你们的算计怕是要落空了，不知道你们发现没有，自我来到这里之后，周围的天魔就不动了。”

    “你们猜，这是为什么？”

