
　　“哦，天呐，我们真不应该把这个家伙救出来，或者我们可以晚一点到，让史崔克把这个家伙改造成不会说话的人形兵器。”罗根叼着雪茄，面无表情的说道。他和韦德是队友，相比于其他人讨厌韦德，罗根对韦德的态度算是少有的平和的，像维克多每次看到韦德都恨不能撕了他。

　　这家伙不仅嘴碎，而且说话永远不讨喜。

　　“哦，伙计，你不能这么干，我们是朋友对吧。嗯，至少我一直认为我们是朋友。”韦德听到了罗根的抱怨。

　　“法克！”罗根送了韦德一根中指。

　　“ILOVEYOU！”韦德也回了他一根中指。

　　“坦克，给这家伙打一针镇定！一针不够就多打几针，我头都大了。”凯受不了韦德呱噪，真的，没和这家伙相处的人，永远不知道他有多烦人。

　　“明白了！”坦克也被烦的够呛，直接从医药箱里拿出了几个注射器。

　　“嘿！伙计，这会死人的！”

　　“没事，他没那么容易死，就算死了，也不会算在你头上，这家伙本来就快死了。”维克多在一旁补刀道。

　　坦克一听这话，根本不去分辨，直接将几个注射器一起插在韦德身上。

　　“嘿……我会染上毒瘾的……”镇定也有成瘾性。

　　“不用担心，你会扛过去的。”维克多‘安慰’道。然后韦德双眼一番，终于消停了。

　　“他真的不会有事？”坦克不确定的问。

　　“不会，这家伙以前在部队的时候，就常常偷吗啡。”维克多轻松的说道。

　　说出来你可能不信，在美国，军队吸毒可是有历史的。根据波兰学者卢卡什出版的《嗑药：药物与战争简史》中描述，据美国国防部估算：在1971年的越南战争期间，51%美军曾吸食大麻、28%曾吸食海洛因等硬性毒品。

　　在一线作战部队，长官往往会对士兵一些行为视而不见，毕竟士兵需要宣泄自己的身上的压力，那种直面生死的恐怖，可不是每个人都能扛过去的。

　　一直到现在，美军之中也有不少吸毒丑闻，特别是阿富汗、伊拉克等地的驻军，吸毒贩毒的不在少数。

　　“好吧。”

　　坦克也懒得管了。

　　“好了没有，让我们快点开始吧！”维克多搓着手，迫不及待的对着那些技术人员喊道。

　　这些技术人员之前一直在调试设备，这些设备就是进行艾德曼金属骨架手术用的。天籁小说网

　　几名技术人员瑟瑟发抖的看着凯他们，毕竟这四个人几乎将整个基地屠杀一空，现在整个基地就剩下他们这些技术人员还活着了，其他人……反正猎犬这一次吃了个爽。

　　“这个手术……目前看来成功率并不太高，手术中随时有可能出现问题……我们并不能保证你可以在手术中活下去。”

　　艾德曼金属并不是天然产生，而是以一种名叫艾德曼矿石一旦经过冶炼然后加入以外星的天外陨石成分混入碳合金之后的产物，而这种金属一旦提炼冷却后，即便在500000℃的高温下仍然不会有一丁点的熔化迹象。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【看文基地】，看热门神作，抽888现金红包！

　　同时它并不是一种元素，具有元素周期表中的元素都不具有的性质。艾德曼金属在制作过程中，必须保持1500华氏度，在这个温度下，艾德曼合金可以被改造成任意的造型，但一旦成型，在通常情况下无法破坏和摧毁，甚至连改变形状都难以做到。同时艾德曼合金具有自我稳定原子结构的的能力，这让艾德曼金属及时真的在某种极端条件下，发生变形或是断裂，也会自我修复。

　　非常变态。

　　唯一的缺点，就是实在太少了。

　　随着艾德曼金属的真正发明者去世之后，这种金属的制造方法就彻底失传了。

　　就目前剩余的艾德曼金属数量，最多还可以给三个人进行金属骨架手术。这也是为什么史崔克执着于X武器改造的原因，太少了，做其他的事情显然不够，只能这么干了。

　　说起艾德曼金属骨架手术，其实技术含量就那样，甚至可以说是简单粗暴！

　　就是直接将1500华氏度液态艾德曼金属注入受术者的骨骼之中，依靠艾德曼金属的物理特性，直接替换掉原本的骨骼。这种做法可以限制了受术者只能是维克多、罗根这样拥有超速再生能力的受术者，甚至连再生能力弱一点都不行。

　　而且即便是对维克多他们来说，这种手术也极端危险。

　　以他们的再生能力，身体被烧焦都不会死，可这玩意还会被注射到头骨，这么高的温度，甚至可以一瞬间将脑浆烤成焦炭……

　　当然，这个手术之前已经成功过一次，到比之前有把握的多。

　　可再有把握，这些技术员只要看着这四个杀气腾腾的汉子，心中也虚的不行，他们害怕真出一点问题，他们就死无葬身之地。

　　事实上，他们担心是多余的。

　　因为凯已经下定决心，不管成功与否，这些人都得死！

　　这个基地其实就是一个美版的奥斯维辛集中营，这个集中营内的所有人都有罪！

　　法律是惩治不了这些人的。

　　一旦这里的事情被曝光，美军哪怕是为了维护自己的合法性，也会想尽办法将其掩盖，所有涉事人员，不管犯下多大的罪，军方也会允许其中任何一个人被审判！

　　这就是屁股的问题，和正义无关。

　　事实上，在真正的大佬面前，正义从来都是无关紧要！

　　正义只是借口，它不会成为那些政治生物的行为逻辑。

　　总之，这些人如果放过，就注定不会得到审判，既然如此，凯自然不会放过他们。反正这都是汉尼拔干的，和他本人没有关系！

　　……

　　手术很顺利，虽然维克多真的差一点点就嗝屁了，要不是汉尼拔主动对水池里的冷却水进行降温，搞不好维克多真的会嗝屁。

　　看着自己金属利爪，维克多露出了满意的微笑。

　　要知道，刚刚他真的快痛死了。

　　这不是夸张的修饰，而是真的。那种由内而外的剧痛，差一点点就让维克多崩溃。

　　“罗根……你也来。”

　　“我就算了，毕竟我只想过平静的生活。”罗根摆摆手拒绝。

　　“就算进行了改造，你一样可以平静的生活，罗根。”凯这个时候突然说道。罗根看向凯，他不明白为什么凯会这么说。

　　（当然是作者故意的！之前的确考虑过让金刚狼就这样平静的生活下去算了，可如果没有金刚利爪，金刚狼还是金刚狼吗？）

　　“强大也是保证自己能够随心所欲生活下的一种资本。我让你接受改造，并不是希望你再次走上战场，可能够多一点自保的能力，为什么要拒绝？”凯将自己的想法和盘托出。“为了和平，就应该拿着枪。罗根。”

　　罗根想到了这一次史崔克对自己的谋害，他希望自己能够平静的生活下去，可不代表别人也会这么想，史崔克就是最好的例子。这一次如果不是凯刚好回到嘉德镇，罗根也想不出事情会发展到哪个地步。

　　“好吧……我接受。”

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百六十四章：手术！！免费阅读。https://xs.23sk.com 