    世界树眷族在次级维度战场失利，原本在闪耀世界前线联动作战的集团军，也停止了攻势，暂时撤离，相比浅层维度战争的凶险，闪耀世界边境守卫军的防御圈固若金汤。

    这一波遇袭，许多浅层维度被打得千疮百孔，虽然击退了敌人，但因为战场在三大文明控制区域，损害也不小，一部分地盘被打烂了，三大文明舰队赶紧打扫战场，抢修各种战争设施。

    韩萧则收了神通，留下一部分机械部队帮忙清理战场，自己则动用远程投影，与三大文明首脑见面。

    韩萧一到场，就听到了一阵彩虹屁。

    “黑星，辛苦了！”

    “幸好打退了世界树眷族，若是让敌人捣烂了我们在次级维度的疆土，那就被动了，必然连累主宇宙的战线，这次多亏了你，你功劳巨大，我们代表整个星际社会感谢你的贡献。”

    “没想到世界树也有超神级战力，但还是不如你啊，我们果然没有信错人。”

    韩萧眉头一挑，望向三人，只见三人脸上挂着亲切的笑容，态度比之前更加友善。

    “行了行了，别吹了。”

    韩萧毫无感觉。

    他对三人的尿性太清楚了，不就是忌惮他的超神级实力吗，所以不吝溢美之词，想要刷刷好感。

    闻言，三人也不说场面话了，马布鲁斯好奇问道：“你和世界树超神级交手了，感觉怎么样？有没有压力？”

    韩萧摇摇头，道：

    “世界树的超神级战力叫做树神，似乎并不是一个单独的生命体，可能是某种合体方式造就的个体，我发现他的战力貌似不在巅峰，我猜树神的不良状态和两位被封印树王缺席有关……”

    他简单解释了一番自己的发现。

    “这么说来，你当初封印心树王真是一步好棋，有先见之明。”路易斯表示赞赏。

    韩萧摆摆手，“也别高兴太早，虽然我能对付树神，但很难杀死他，他的再生能力和我一样惊人，而且还能随时由实转虚回归世界树内部，和我一样灵活。”

    “不是吧，那岂不是和你一样恶心……咳，我的意思是棘手……”马布鲁斯赶紧咳嗽一声改口，差点把心里话说出来了。

    韩萧白了他一眼，懒得计较，道：

    “总之，树神不好对付，但是吧，我觉得这个能力也许不能随意动用，应该会有什么代价，不然他们在十多年前，早就用树神大杀四方了。”

    三人点点头，对视一眼，似乎达成了什么共识。

    “黑星，我们有一个想法，或者说是请求吧，我们希望你暂时一个人坐镇次级维度。”

    韩萧眉头一挑，“意思是，除了舰队以外，整个浅层维度只有我一个高级战力镇守？无论世界树派出多少超A级，都由我一个人对付？”

    “以你的能力，一人就等于几十上百位超A级，其他战力没有必要待在这里，我们相信你的能力，你一个人完全能镇守次级维度战线！”

    马布鲁斯语气认真，话里话外都透露出“我们看好你”的意思。

    韩萧撇撇嘴，“要不是知道你们现在不敢内斗，我差点以为你们这是想坑我。”

    “你对我们一定有误会，我们不是这种人。”三人表情无奈。

    “我看你们是对自己的形象有点误会，你们什么时候当个人了？”

    韩萧吐槽，摊了摊手，随意道：

    “行吧，既然你们想让一夫当关万夫莫开，那我就独自镇守次级维度，反正也不难。”

    因为世界树本体扎根于次级维度，这里必然是进一步抵抗外敌的主战场，韩萧本来便打算在这里等待时机。

    这时，韩萧忽然想起一件事，语气微微一沉，正色道：“说起来，这次世界树发现远征军前哨站的时间有点巧，正好在枢蛇出世不久之后，我怀疑两者有关联。”

    闻言，三人顿时精神一振。

    “你有什么猜想，分享一下。”

    “关于枢蛇的能力，我告诉过你们了，它成年之后，能够追踪世界树本体的位置，所以我怀疑世界树与它之间存在双向的联系，以世界树的成熟程度，或许也能反向感应枢蛇的位置，所以前哨站因此暴露。”

    “那你打算怎么办？”三人微微一惊。

    “我既然镇守次级维度，正好顺便保护枢蛇这个关键底牌，将其带在身边，无论世界树怎样突袭，都得先过了我这关。”

    韩萧顿了顿，又道：

    “至于如何证实这一点，就要看世界树后续的做法了，他们若是掌握了枢蛇的情报，那么就清楚自己被动了，一定会发疯一样加强攻势，不计损失，为的就是抢时间……光是我展露超神级战力，他们还没必要这么做，所以一旦世界树有这种迹象，就代表我的猜测差不多正确。”

    “靠谱，既然你有计划，那就按照你的意思做吧。”

    三人放松下来，表示信任。

    商量了一阵后续方案，韩萧才解除投影，视野回归房间。

    他先是去察看了一下枢蛇的状态，枢蛇没有卷入战斗，还是老样子，对他爱答不理。

    而已经由垃圾站站长转职成饲养员的无界之王，态度则是更加恭敬，表示一定会认真撸蛇。

    留下更多机械神使保护枢蛇，韩萧这才换上皇者，传送回主宇宙，来到闪耀世界边境的西伯特要塞。

    他轻车熟路找上一群吉祥物，二话不说，来了一套盘龙摸丁的不解释连招。

    蹭足了欧气，韩萧才关起门来，打开面板结算树神的挑战任务。

    任务形式与超A级挑战任务一样，以坚持时间为评价标准，但奖励翻了好多倍。

    两人鏖战多时，早已解锁了所有档次的奖励，全部累积下来的经验奖励，已然取代了【黑暗的终结】，成为他见识过经验最高的任务，足足达到了24000e，翻了一倍还多，换算一下，大概等于二十多个老麦头的样子。

    其他的奖励也随即刷了出来。

    [你获得【人物降临卡-树神（残缺）】！]

    [人物降临卡-树神（残缺）：【世界树吞噬】-吞噬外在物质或能量，转化为世界树之力，补充自身消耗，并可任意召唤世界树根须，使用次数上限：0/4]

    “恢复性的能力吗，一般般……不过我用了这张人物卡，究竟是我自己吞噬东西，还是在帮世界树吞噬？”

    韩萧挠了挠头。

    自己和树神打架的时候，要是用这招召唤出世界树根须，那这根须究竟是听我的，还是听对面的？

    而且，世界树看到他也能召唤世界树根须，怕不是会以为自己是它异父异母的亲兄弟？！

    [你获得奖励：抽取一项树神的能力（技能/专长）]

    [提升：树神为特殊生命体，部分可抽取能力已经过调整]

    [正在随机抽取……抽取完毕！]

    [请从以下五项能力中选取一项作为奖励：]

    [1.【树王冠位·解放】-技能：融合树王冠位便可召唤树神，而当进一步解放某个树王冠位的力量时，树神的能级将持续上升，代价是该树王冠位毁坏]

    [2.【资讯唯一·概念永生】-专长：当全宇宙范围内，还有信息载体记录着你的信息，还有人念诵你的名，你便不会真正消亡，即便你的精神与肉身毁灭，也会在某个时间、某个空间通过信息态扰动再度重生]

    [3.【心灵网络·世界树】-技能：进入世界树的共生心灵网络，与任何世界树生命体无距离、无延迟交流]

    [4.【内空间强化】-专长：你的内空间领域更为坚固，难以击破]

    [5.【信息态抹杀】-专长：你可以无视空间限制，连锁伤害对方的信息态基础，造成缺损，同时……个体记忆、网络数据、书面记录等各类型的信息载体，也将同步受到影响]

    “嘶……”

    韩萧深吸一口气，心中凛然。

    “果然没有猜错，超神级具备杀伤信息态的能力，可以针对同级。”

    他仔细浏览了几遍，大概明白了【信息态抹杀】的机制，简单解释一下，大概就是消灭对方在世上存在的一切痕迹，不仅所有人都会忘了他，连网络数据、文字记录都会消失，专门克制【资讯唯一·概念永生】，与命运之子部分子体的信息态表现颇为相似，无法观测、无法传播。

    而世界树复生、冥土英灵这种能力，大概率被直接破解，中招者彻底死亡……至于特殊的圣所复苏，他目前尚不清楚是否会受到影响。

    不过，这个专长并非随意施展，需要判定，其中一个最重要的因素便是目标的状态……即便实力相差巨大，但只要目标拥有相对的反抗能力，【信息态抹杀】便无法生效。

    而最简单的触发条件，便是目标处于濒死、刚死等具有“死亡”概念的状态，或者由使用者直接杀死，这样都能触发效果。

    韩萧这时也弄清楚了，这正是秘树王不敢自爆的原因，在他面前自爆，等于放弃抵抗，袒露肚皮，任由处置，只是这家伙没想到自己此前并未掌握这种能力。

    “我本来还不会这招，倒是你们亲自把这个能力送到了我手里，谢谢啊。”

    韩萧顿时失笑。

    思索了一阵，他最终打定主意选择【信息态抹杀】。

    或许超神级以后能自行解锁这招，但他目前毫无头绪，谁知道什么条件才能领悟。

    韩萧一直信奉到手的好处才有意义，而这个能力却是当前战局迫切需要的杀手锏，最适合目前的形势。

    而且，他还有一层隐晦的担忧。

    前世炸了世界树的本体，韩萧一直以为三大文明赢了，可现在看到树神具备【资讯唯一·概念永生】，会不会也作用于世界树本体？

    那前世三大文明的胜利，究竟是一劳永逸，还是短暂和平？世界树究竟是真没了，还是在某处重生了？

    哪怕这种猜测的可能性不高，韩萧也觉得需要早点将【信息态抹杀】拿到手里作为保险，不怕一万就怕万一。

    [你获得新专长【信息态抹杀】！]

    下一刻，一股玄妙的感觉涌上心头，韩萧心有所感，扭头看向旁边的金属桌子。

    视野发生了变幻，他仿佛能看到桌子延伸出一条条细微的丝线，穿透墙壁，一直伸向无尽的远方，沿着这些丝线，他仿佛看到了一切与其有关的信息载体，冥冥中似乎看到了这个桌子的材料来源，在哪里加工、在哪里组装，又如何运送到了这里，有多少人与其接触……

    然而当他想仔细浏览时，这些影像又都消失不见，仿佛只是错觉。

    “……有点意思。”

    韩萧环视房间，一个个物件都延伸出了许多丝线，代表着与各个信息载体的联结，他有种感觉，自己似乎能斩断这些丝线。

    “只能看得到联系，但看不到具体的情况……这个能力要是更进一步，岂不就是信息全知了？难道这是超神级的发展路线？”

    韩萧眼神闪烁。

    他忽然心里一动，打开面板，想看看面板的信息联系，但却只有两根丝线，一根与自己连在一起，另一根无限延伸出去，不知道联结着什么。

    韩萧眯了眯眼，忽然生出一个大胆的想法。

    “我要是把这个斩了会怎么样……算了，现在还是别搞事情了。”

