
　　老太太话音刚落下，曲婉儿便直接扭头看向陆峰。

　　陆峰微微挑起眉头，曲婉儿便明白了。

　　她笑了笑，便没有继续这个话题，“那这个朋友我可能不认识，等下次小鹏回来，我们有机会见面，我一定要问问他。”

　　“好好好，等小鹏下次回来，我一定让他通知你。”老太太倒是和善。

　　曲婉儿笑着，陪着老太太又多聊了几句，这才跟陆峰一道告辞离开。

　　离开病房之后，曲婉儿脸上的笑容立刻凝固了。

　　“看来，这件事真是有人故意为之。”曲婉儿说。

　　陆峰微微点头，“这一点，已经毋庸置疑了。现在的问题是，这件事到底是谁做的。”

　　两人同时间沉默下来。

　　曲婉儿冷下脸来。

　　这件事确实是很奇怪。

　　关于这件事，他们之前一直在怀疑，是不是跟陈伯钦有关系。

　　可如今看来，或许也不是。

　　“你知道陈伯钦身边有什么人是南面口音吗？”曲婉儿问。

　　陆峰思量片刻之后摇摇头，“据我所知，是没有。”

　　“那这件事可就真有些奇怪了。”曲婉儿说。

　　“这也是我为何有种感觉，这件事不是陈伯钦所为的原因。”陆峰一脸沉凝的说，“因为，这也太不像他的风格了。”

　　曲婉儿嗯了声，这一点，她跟陆峰是一样的感觉。

　　她也觉着，这件事或许应该是跟陈伯钦没有关系的。

　　但如果不是陈伯钦，那又会是谁呢？

　　这事儿可真是有些奇怪了。

　　“陆峰，那你能不能在这边安排几个人守着，追查一下这个人的线索。”

　　“可以倒是可以，但我只是觉得，应该不会有人过来。”

　　曲婉儿瞬间明白了陆峰的意思。

　　这个人躲在背后做了这么多事情，但一直没有露出什么蛛丝马迹，可见，这个人是一个行事缜密的人。天籁小说网

　　一个行事如此缜密的人，自然不会轻易暴露出自己来。

　　“他不愿意来，那我们就想办法让他来。”曲婉儿冷着脸说。

　　陆峰挑起眉头来，有些诧异，“那你有什么办法吗？”

　　“老太太住在这边，总归是要有些事情的，那么，她出事的话，应该通知谁？我觉得，他们应该是留下了什么联系方式。”

　　陆峰无奈笑着说道：“这个我之前已经让人来打听过了，付钱的人把医药费交的很足，但没有留下什么联系方式。”

　　“紧急联系方式也没有吗？就是，老太太如果病情出现了什么变化的话，不用通知什么人吗？”曲婉儿反问。

　　“应该是没有，这样吧，我跟你再过去问一问。”陆峰说。

　　曲婉儿点点头，答应了。

　　两个人当下便去了服务台，找了护士打听，老太太这边的情况。

　　这么一问，两人顿时都有些失望。

　　事情还真的跟陆峰所说的那样，没有人留下联系方式，只是交了足够的钱。

　　“那请问一下，交医药费的人有没有说过，如果老太太这边出了什么事情的话，你们医院怎么处理呢？”曲婉儿问。

　　曲婉儿话音一落，那个小护士便露出了一脸嘲讽的笑容。

　　“说实话，我还真的觉得有些奇怪，你说，既然能花这么多钱送老太太来治病，按理说，就应该是挺孝顺的人呀。”

　　“那是出什么问题了吗？”曲婉儿觉着这小护士是话中有话。

　　小护士点点头，一脸的愤慨之色，“你们可是不知道，当时，我们也说起过这样的可能性。然后，那个付钱的人就直接说，反正就这么多钱，如果再出什么问题的话，他们就不管了。”

　　“你们说气不气人吧，怎么可能有这种人呢？关键问题，他们也不像是没有钱的人。都已经付了这么多钱，好歹也上上心吧，真是奇怪了。”

　　曲婉儿跟陆峰对望了一眼之后，这才跟那小护士说了谢谢，随后一道离开。

　　离开之后，曲婉儿才说道：“很明显，他们做的就是这种一锤子买卖。给了这么多钱，至于老太太后面能不能治好，那就不是他们应该管的事情了。”

　　“婉儿，我觉得，这边应该查不到什么线索了，背后的人应该不会再过来了。”陆峰说。

　　曲婉儿点点头，“你说的没错，我也是这样觉得的，但是，如果这边查不到线索的话，我们又该怎么办呢？”

　　“那就只能从这个赵鹏下手了。等回去之后，我再想想办法，尽可能的从赵鹏这边打开缺口，让他说实话。”

　　曲婉儿点点头，“只是，估计也没有这么容易罢了。这样，你能不能去帮我找个相机回来？”

　　“这个时候要相机吗…”陆峰有些诧异。

　　“是的，你去想办法帮我搞个相机过来。”

　　曲婉儿也没有说要相机干什么，但陆峰也没有多问的意思，答应了一声之后，便拉着她往外走。

　　“我就不用去了吧，我留在这里等着你就好了。”曲婉儿有些奇怪的扯了扯他的手，不太明白，他为什么要带她一块去。

　　陆峰一脸的认真，“你自己留在这里，我肯定是不放心的。要么，你就跟我一道去找相机，要么，我就先送你回住的地方。”

　　曲婉儿无奈极了，“我也没到这种手无缚鸡之力的地步，你不要这么担心了。”

　　但陆峰还是一脸的坚定，丝毫没有要改变主意的意思。

　　没办法了，曲婉儿只能说：“那好吧，我跟你一块过去吧。”

　　她并不想一个人待在酒店，实在是太没有意思了。

　　关键问题就是，她担心自己回到酒店之后就会睡觉。

　　再这么睡下去，她觉得自己心里都快要废掉了。

　　倒不如走一走，加速血液循环，或许能够尽快的恢复过来。

　　当然，这一些想法，她没有跟陆峰说，实在也是害怕，他会更加担心自己。

　　敲定了之后，两个人便直接离开了酒店。

　　陆峰直接去了附近的警局，讲明了身份之后，从警局借了一部相机出来。

　　两个人拿了照相机之后，便又回到了医院。

　　曲婉儿拿着相机走进去，跟老太太打完招呼之后，单独给她拍了几张照片，又跟她合了两张影。

　　做完这些之后，曲婉儿再跟老太太告别。

　　从医院出来之后，他们便把照相机先还回去，再把胶卷拿去洗出来。

　　拿到照片之后，他们才回到酒店，吃饭休息。

　　当天下午，他们那边赶回了四九城。

　　他们回到四九城的时候，天也差不多黑了。

　　两个人便直接先赶去了医院，确定了安向阳暂时情况稳定，只是还没有从加护病房出来。

　　但就算是这样，也已经让他们满意了。

　　曲婉儿身体状况不太好，并没有在医院里多呆，跟陆峰先回了安家。

　　回去之后，什么也没干，直接洗漱休息。

　　第二天一大早，她便跟陆峰一道去了警局，在他的安排下，她见到了那个赵鹏。

　　一见面，她便把照片拍在了赵鹏面前的桌子上。

　　“我想，你一定很思念你的妈妈吧，我给她拍了几张照片，你看看吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第510章 无奈之下拍个照免费阅读。https://xs.23sk.com 