    第190章刺杀

    到了家，小石头累的已经睡着了。

    她简单的给他擦洗了一下，才把他放到床上睡了。

    傅九专心看书，倒是没再提先前的事情。

    江沅也有些蛋疼。

    死对头喜欢她怎么办？

    她还没想好怎么应对。

    等把东西收拾一遍之后，天已经很深了。

    正准备睡的时候，慕二把她叫了出来。

    “这里是一锭银子，当初说好的,给你的诊金，一直到现在才给你。”

    江沅没看那锭银子，只盯着他道：“为什么现在给了？”

    “我和你说一声，我得离开了。”

    “一定要走吗？”

    江沅知道他要走，可能是因为慕云鸣。

    可她挺舍不得二大爷的。

    她的猪还要销到各国呢，没他她会费劲很多。

    “嗯，这段时间多谢你收留我。如果有缘的话,我们应该还会再见面的。”

    “我觉得，你应该走不了了。”江沅忽然间开口,眼神极冷。

    慕二疑惑了一下，而后，就见到院墙外，跳进来了许多黑衣人。

    夜色中，黑衣人手里的刀锋闪着银光，毫不犹豫的冲着他们砍了过来。

    江沅起身，拦在了慕二身边，抽出身后的屠刀。

    只听到“叮”的一声，那黑衣人的刀断成了两半。

    黑衣人懵逼，出师未捷刀先断啊……

    趁着他愣神的空档，江沅一脚把人给踢飞了出去。

    田氏刚睡下，就听见了打斗声，惊的她赶紧起来。

    见到这个情况，吓得脸色一白。

    小六今天没走，睡在了西厢，听到声响，赶紧跑出来,从厨房拿出一把刀,也来帮忙。

    “你行吗？”慕二担心的看着他，这些黑衣人的武功不低，而且训练有素，不是一般人能对付的。

    “好歹我也是跟着刀哥混了几年的，别小看我！”

    小六眼神阴狠，提刀杀去。

    还没上呢，就被人一脚给踹了心窝子，摔了一个大大的屁股蹲。

    “哎哟……”

    “你去保护傅九。”江沅后退一步，沉声开口。

    这些人哪里是小六这三脚猫功夫能对付的。

    慕二和那些人缠斗在了一起，他的功夫只能防身，因此，和这些人打起来，也十分的吃力。

    而且，这些人下手的目标，似乎是他？

    傅九听到声音早就出来了。

    他让小六抱着小石头，去那边屋子和田氏会合。

    “你们走，他们的目标是我。”慕二开口,他已经想到这是谁派的人了。

    慕云鸣当初就对他下死手，只是,他运气好，没死成。

    他今天打算离开，就是知道慕云鸣不会善罢甘休的，不想给江沅他们带来麻烦。

    可谁能想到，他动作那么的快！

    江沅和傅九自然不可能慕二的。

    何况，这是在他们家里，往哪里跑？

    慕云鸣欺负人欺负到她头上来了，她能忍？

    江沅动作利落，手中的屠刀，在她的手里如行云流水般的穿过黑衣人。

    不一会就见了血。

    黑衣人没想到竟然碰到这么一个硬茬。

    这人的武功路数，十分的简单，可每一招都到了极致，反倒是因此变得诡异和难以招架。

    (本章完)

