
　　微微的震动传来，以亚特的视角虽然看不到，但是能够感觉到地面似乎开启了一个通道。

　　他们身后的魔鬼虚影也消失不见了。

　　而几人接下来的行动也证实了这一点——

　　他们一个个消失在了地面之上。

　　魔鬼虚影消失之后，亚特才慢慢走出来，移动了几步，看着最后那个幽霜骨魔祭祀者走下了地道。

　　那是一个向下的阶梯。

　　他们竟然在苏莎家族的墓园中建了一个地下室？或者是利用了墓室？

　　亚特看了看周围的坟墓，这些坟墓看上去应该都是用石棺装着尸骨埋入地下，看上去不像是在地下建立大型墓室的样子。

　　皱了皱眉头之后，亚特跟着走下了阶梯。

　　......

　　当亚特下到地下室之后，也不由得因为眼前的景象而吃了一惊。

　　整个地下室的大小占了墓园的将近一半，起码有50x70的大小。

　　地下室中，有一个巨大的骸骨池位于角落，里面堆满了骨骼，起码有上百具。

　　骸骨池的旁边几米之外，还有一个巨大的池子，里面是......十几个赤果的女人，和十几个赤果的男人，身体紧密地贴合在一起，陷入了沉睡，对于三人进入地下室完全不知。

　　还有一个池子里，束缚着许多的魔物，超过二十只它们或都长着巨大的角，同样也是陷入了沉睡之中。

　　祭品，这三个容器之内的物品，以及这几个魔鬼祭祀者刚才背后冒出的虚影，让亚特立刻联想到了这个词。

　　骸骨池应该是幽霜骨魔的祭祀品，那几对男女是欲魔的祭祀品，而那些大角魔物，应该是寒霜角魔的祭祀品。

　　三人交谈的声音响起：

　　“可惜，酒馆地下室的那些魔化鱼人现在还不能够拿来用，不然我们过几天就可以完成这一次祭祀了。”

　　“那些魔化鱼人是用湖畔精灵的血肉合成的东西，现在还没有长成，我们没办法。”

　　“伟大的魔鬼们，最喜欢的祭品还是霜精灵，但是我们根本找不到那种似元素灵，湖畔精灵也是偶然间发现的，它恢复能力虽然很强，但是现在太虚弱了，连续二十年不断割除血肉，只要重一点，我怀疑它随时都会死掉。”

　　他们将从湖畔精灵身上割除的血肉，在魔物的身上培养，用培养小魔鬼的方式将其转化成了近似魔鬼的魔物。

　　这种冰冷的、近似鱼人的魔物，祭祀的效果更好。

　　两三只这样的魔物，就能抵得一次完整的祭祀——就比如三个池子里的东西。

　　“也不知道那只湖畔精灵还能坚持多久，听说最开始的时候它还很强硬，后面一直在求饶，这十年已经一句话没说过了，就像个傻子一样。”

　　“谁管它，只是个祭品而已，现在它的恢复能力已经衰弱到极限了，一个月才能割一次血肉，和我们攒一次祭品的时间都差不多了。”

　　“让它恢复的时间和消耗的资源现在已经有点多了，收获越来越小了。”

　　“之后会把它献祭掉的。”欲魔祭祀者的声音平淡无比，“那东西也没有性别，如果是只公的，还可以在献祭之前玩一玩。”

　　“你连湖畔精灵都不放过吗？”旁边的寒霜角魔祭祀者语气中带着鄙视，“它连人形都不是。”

　　人形？还需要在意是不是人形吗？

　　她心中讥讽了一句，连陶德那种东西她都不在乎了。

　　倒不如说，不是人形更好。

　　“真是恶心。”角魔祭祀者完全无法接受这女人的恶趣味，摇了摇头。

　　“好了。”骨魔祭祀者出声道，按照惯例阻止这两人即将爆发的争吵，“调整结束之后就离开吧，过几天应该就调整到位了，拿几只霜鱼人过来一起献祭，我们就能够提升到高位祭祀者了。”

　　三人都是中位实力的祭祀者。

　　欲魔祭祀者点了点头，她从一开始只是个普通人到现在的地步，只花了五年的时间，而角魔的祭祀者花了八年的时间。

　　听说对方在二十年前就已经接触到了魔鬼祭祀，但是一直没有下决心，在犹豫了十几年之后才终于选择接触。

　　呵，真是没用，她可是在接触到的第一时间就选择了加入。

　　成为超凡者，比起当普通人的感觉好太多了，这是需要犹豫的事情吗？

　　真是难以理解，愚昧者的犹豫？

　　扭过头，她转身来到那个男男女女混合的池子旁边，开始进行调整。

　　而这个时候，她忽然感觉有什么东西在靠近，她警惕地扭过头，但是，当她嘴巴刚刚张开，想要说些什么的时候——

　　一颗雾状的黑色球体直接在她眼前浮现——

　　面具瞬间被蚀穿了一个大洞，小了半截的暗能侵蚀直接糊在她的脸上。

　　随着嗤嗤的腐蚀声响起的，还有对方的尖叫声。M.23sk.com

　　这位欲魔祭祀者惊叫着向后退去，脚步慌乱，动作多余，离正确的选择差得太远。

　　暗能侵蚀的效果已经确认了对方没有什么护盾道具，那就直接杀掉好了。

　　一柄黑铁手杖从空气中浮现出来，末端附着着灵能的尖锐利刃在空中划过一道线，如同一柄细剑，准确地刺中了对方的眼睛。

　　利刃贯入脑中，甚至还贯穿了头骨。

　　一脚踹出，这位欲魔祭祀者的身体就像是破麻袋一般摔倒在地，在剧痛和死亡之间开始了短暂而无用的挣扎惨嚎。

　　“谁！？”

　　骨魔祭祀者和角魔祭祀者，在听到同伴惨叫声的那一刻就反应了过来，立刻转头看向了声音响起的方向，但是他们只看见了一柄倒握的手杖快速回抽。

　　“竟然敢闯入我们的实验室！！！”

　　他大吼一声，习惯性地摸向自己的腰侧，抽出了长剑，但是又想起自己会施法，拿着长剑就开始念动炼狱语的咒文：

　　“痛苦之棘！”（炼狱语）

　　但是他抽剑和念咒这段时间的动作和停顿，亚特就已经释放出了法术。

　　并非是暗尘喷涌之类的致盲法术，在图鉴之中描述的、关于许多魔鬼都有的一个重要特性就是魔鬼视界——

　　免疫法术黑暗效果。

　　以及法术抗性：大部分魔鬼对抗法术和其他法术效应时，有着强大的抗性和豁免。

　　一具近似狐狸的兽首被他甩了出去。

　　那对闭上的眸子忽地睁开，嘴巴张开，一声怪异的尖叫声响起：

　　“啊啊啊！！！”

　　恐惧油然而生，让两人的动作都是一顿，骨魔祭祀者正在念动的咒文也瞬间被打断，涌动的力量失去了控制，让他受到了不轻的反伤。

　　但是，他们的身体之中，那股属于魔鬼的力量，瞬间涌起，让他们快速冲破了这股恐惧。

　　而另一位，那位角魔祭祀者这是直接呼着拳头对着亚特砸了过来，角魔的虚影浮现在他的身后：“你的法术！没用的！我——”

　　“哦？是吗？”

　　亚特淡然道。

　　一只淡黑色的晶莹巨眼在对方的脑后浮现出来——恐怖的精神冲击瞬间袭来，一道射线贯穿了他的精神漩涡。

　　这位角魔祭祀者的声音戛然而止，眼神从得意瞬间变为茫然，角魔的虚影也瞬间消失不见。

　　亚特微微侧过身体，对方的尸体就这样从他的身边飞了过去，倒在了地上。

　　黑铁手杖抽出，向下用力一戳，附着着幽暗灵能的利刃贯穿了对方的头骨，刺入地面。

　　动作娴熟地回抽手杖，亚特看向了那位还没从施法失败的反噬之中缓过气来的骨魔祭祀者，将手杖向他一指。

　　一条如同长蛇一般的黑影从亚特的手掌从窜出，沿着手杖的表面飞射过去。

　　对方慌张地后退了几步，骨魔的虚影从他身后浮现出来，挡在他的身前。

　　然而，这道蛇影并不是直接的攻击。

　　亚特的嘴角勾起，这只是骗防御而已。

　　看着那蛇影撞在了骨魔虚影之上，瞬间破碎成一片黑色的幕布。

　　恐惧感再次出现。

　　而这个时候，地面上，又窜起了一条蛇影，咬中了对方的身体。

　　痛楚从被咬中的地方开始，迅速扩散，幽暗的灵能不断地侵蚀他的身体，给他带来强烈的、持续不断的痛楚。

　　在他意识被剧痛侵蚀的这段时间，亚特已经欺身而上，手杖末端的利刃干脆利落贯穿而来对方的左眼，从脑壳之后刺出。

　　手杖回抽，一脚将对方踹开之后，亚特也看到了经验值槽的提升。

　　在知晓这些人是和魔鬼有关的时候，他就已经做好了打算——将对方当成真正的魔鬼去考虑。

　　他甚至是以法术直接无效的结果去打算的，只是控制时间锐减的结果，并不算什么。

　　而在这个时候，有些出乎亚特的意料的尖利女声响起：

　　“去死啊！！！”

　　在地下室的地面之上，一个个圆圈亮了起来。

　　一只只劣魔和小魔鬼的身影在地下室中浮现，那满脸狰狞鲜血的欲魔祭祀者，脸上冒出了复仇的快意：

　　“死吧！！！”

　　这么多的劣魔和小魔鬼，对方绝对不可能活着走出去！

　　对此，亚特只是一愣，随即微笑道：

　　“哦？想和我玩军团战？好啊，满足你。”

　　他一甩斗篷，数只血乌鸦从斗篷之中窜出，与此同时，正在外面监视的多棘魔祭祀者也瞪大了眼睛。

　　一大片红黑相间的幕布从天空中落下，窜入了墓园之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百五十四章 好啊，我满足你免费阅读。https://xs.23sk.com 