    九龙山巅，灵力躁动。

    那头悬浮在空中的血龙，庞大的身躯越来越真实！

    围观的众人，看着这一幕，都无比激动。

    “不愧是杨大师，比十多年前，又精进了不少！”

    “是啊，杨大师现在估计是香江第一人了！”

    “没错，看这飞龙在天，便能傲视群雄。”

    观战的霍志祥，看着这一幕，嘴角微微上扬。

    他的眼中，出现报复式的快感。

    “小子，让你猖狂，等着被收拾吧！”

    “去死吧你！”

    霍志东则是皱起眉头。

    要是林阳就这么被杀了，延年液的供应会不会出问题。

    而霍燕飞，则是内心祈祷着，林阳一定要没事。

    当血龙身躯完全浮现，杨绍成居高临下的俯视着林阳。

    “林阳，这一招我从未在外人面前施展过。”

    “你很幸运，有机会能看到我施展这一招。”

    “这一次，你输的不冤。”

    林阳持剑，看着杨绍成，战意沸腾。

    浑身的灵力，也是被全力调动起来。

    他眉心中间的印记，仿佛是活过来了一般。

    林阳剑尖指着杨绍成，大声呵斥。

    “今日，我将于众人面前斩龙！”

    斩龙？

    杨绍成冷笑一声，对林阳说道。

    “真是够狂妄，看我送你上路！”

    说完，双手掐诀。

    那头血龙，忽然动了起来。

    它先是仰天长啸一声，龙吟响彻整个九龙山。

    哪怕是在九龙山下的人，都听到了龙吟。

    大家纷纷抬头，朝山巅看去。

    然后，他们就见到一头血龙，直冲云霄。

    然后，猛地俯冲而下。

    凡是看见这一幕的人，在这一刻都是跪了下来。

    “神迹，真的是神迹啊！”

    “传说中的真龙都出现了！”

    有人跪在地上，激动的大叫着。

    林阳看着俯冲而下的血龙，也是哈哈大笑。

    “我于山巅斩真龙！”

    他飞身而起，直逼血龙。

    他的身躯，在血龙面前宛若蚍蜉。

    霍志祥见到林阳冲了上去，不禁冷笑道。

    “蚍蜉撼树，自寻死路！”

    不仅是他这样想，不少见到这一幕的人，都是这般想的。

    “轰隆”

    一道巨大的碰撞声，掀起了漫天尘土。

    所有人，不禁闭上眼睛。

    磅礴的灵力，向着四周扩散而去。

    灵力所过之处，树木被连根拔起。

    观战的众人，立马联手进行抵御。

    当漫天烟尘散去，所有人不约而同的抬头看去。

    当他们看向天空的那一刻，林阳已经将血龙的身躯洞穿了。

    他站在半空，俯视着杨绍成。

    “你败了！”

    杨绍成一脸的茫然和不敢置信。

    下方众人，不少人也是一头雾水。

    现在的林阳和杨绍成，看起来都没事啊。

    怎么林阳会说出杨绍成败了的话来啊。

    杨绍成自语道：“怎么可能。”

    “我修炼这秘法已经很久了，为什么还会败！”

    林阳没有理会他自语，他一剑斩在龙头之上。

    巨龙一声悲鸣，巨大的身躯，开始消散。

    看着要散去的巨龙，林阳笑道。

    “既然都聚集在一起了，那就归我所有吧。”

    他张开嘴，猛地一吸。

    原本要溃散的灵气，被林阳全部吸入体内。

    而他眉心的印记，变得愈发清晰。

    做完这一切，林阳走到杨绍成面前。

    他看着杨绍成，轻声说道。

    “杨大师，你败了。”

    林阳的声音，回荡在九龙山巅。

    回过神来的众人，一脸的不敢置信。

    他们眼中战无不胜的杨大师，居然输给了一个内陆来的年轻人？

    这结果，让他们无论如何都不能接受。

    “林阳，你肯定是使用了什么卑鄙的手段，才能战胜杨大师的！”

    “我们不会承认你赢了的。”

    这话一出，立马不少人附和道。

    “对，我们不会承认你赢了的！”

    听着他们的话，林阳微微一笑，对众人说道。

    “我需要你们承认吗？”

    “我赢了他就是事实。”

    还有人想反驳，林阳笑呵呵的说道。

    “你们之所以这么激动，可不是因为心疼你们口中的杨大师。”

    “而是因为你们开盘了，他要是输了，你们可就亏得连裤衩都不剩了。”

    “诸位，你们分别压了多少啊。”

    此话一出，九龙山巅瞬间安静了。

    他们的确是因为，自己压了杨绍成赢，情绪才这般激动的。

    此时的听见林阳的话后，瞬间哑火了。

    在短暂的哑火后，一个身材壮硕的青年站出来。

    “林阳，这样的结果我们不会认同的。”

    “我也会对开盘放，说清楚这一次到底是怎么回事。”

    “你不要想从我们身上赢走一分钱！”

    林阳眉头一挑，看向男人说道。

    “嘶，我下注了这件事，你居然敢出来了。”

    那人面带骄傲之色，对林阳说道。

    “我牛力这点眼力劲还是有的。”

    “就你这外地人，还想从我们身上赚钱，想屁吃！”

    听着牛力的话，不少人附和道。

    “对，牛总说得对！”

    “他一个外地人，还想赚我们的钱，想得美。”

    林阳闻言，叹了一口气说道。

    “你们为什么，敢这么嚣张啊。”

    见到林阳叹气，牛力冷笑道。

    “怎么样，是不是很无力，很气啊，甚至想杀了我。”

    “但是你敢吗？”

    “我就站在这里，你来杀我试试。”

    话音刚落，林阳提剑，直接将他拦腰斩断。

    将牛力斩杀手，林阳看向之前跳的几人，也是毫不犹豫的结果了他们的性命。

    林阳看着剩下被吓到的人。

    “你们凭什么觉得，我不敢杀人啊？”

    “想黑我的钱，还在我面前表现的那么嚣张。”

    “真以为我好欺负不成？”

    一些之前跟着起哄的人，看着林阳手上还滴着鲜血的剑，腿直哆嗦。

    林阳看着他们，笑呵呵的说道。

    “诸位，还有下了注，想要赖账的吗？”

    那些个之前叫得欢的人，如同拨浪鼓一般摇着头。

    林阳一笑，看着还未彻底死去的牛力说道。

    “你放心，你的账我会亲自上门讨要。”

    “我记得赔率是一赔十，你压了多少，我也会查的。”

    牛力死不瞑目地瞪大了眼睛。

    做完这一切后，林阳看向杨绍成说道。

    “需要我送你上路吗？”

