    一月之后。

    青石园中，灵木之下，紫金色晶莹闪耀，有着点点金色的星雨洒落，萧晨盘坐下灵木之下，已经有了数日的时间未动。

    嗡嗡嗡！

    此刻一阵嗡鸣从萧晨盘坐的身体周围响起，空间有些波动，散着一股锐金之气，这气机锋利，似乎将要把空间都要割裂开来。

    此刻的的萧晨就像是一杆锋芒毕露的长枪，若是实力底下的武者望着他时间久了，双眸都会被刺得疼痛无比。

    嗡！

    终于一声嘹亮的嘶鸣响起，萧晨的面前的空间，竟然显现出一道尖锐的波纹想，向着正前方扩散而去。

    倏而，萧晨转醒，他的双眸之中射出来两道金芒，长长的舒了一口气，下一刻整个身躯之内，传出一阵天鼓雷动的声响，似乎雷霆炸响，战骨轰鸣。

    山河兵法，不愧是远古人皇所感悟天地大道，烙印下的玄奥轨迹，仅仅是凭借着脑海中得至御龙神侯的一段残缺山河兵法秘录，短短的数天的时间，就让金之玄奥的感悟度，足足快了数十倍上百倍之多。

    相信用不了多久，他所感悟的金之玄奥就能够从初窥门径，到达小成境界，不过玄奥的感悟之后，就是玄奥之间的相互融合，这是尊者战力的关键。

    而萧晨也尝试着将自己的玄奥进行融合，他将自己的杀戮玄奥与火之玄奥相互融合，却是以失败告终，似乎两种玄奥的临界点，很是难以掌控，火焰暴虐，杀戮同样带着狂暴之机，两种玄奥之间，似乎有着一种天然的相互排斥。

    一个月的是时间，古元部落已经彻底将落龙山脉深处的幽暗河谷荡平，同样有着的代价付出，战兵统领丁山，太上长老囚虎，两人身负重创，关进时刻借助青铜古匙返回了古元部落，留的性命。

    最终萧晨亲自出手，深入地下暗河之中，将一头三星巅峰层次的黑甲独角鳄斩杀，除了这头三星巅峰层次的黑甲独角鳄之外，这地下暗河中，还有着九头三星层次的黑甲独角鳄，皆是被古元部落寻找出来斩杀。

    整个幽暗河谷地下暗河，经过古元部落的最终查探，足足占地方圆数百里之遥，其中的黑甲独角鳄竟然有着一万两千多头，其中大部分都被古元部落武者斩杀，只剩下一些潜藏在了地底暗河中的隐蔽位置。

    古元部落的战兵，已经进入了暗河之中，开采暗金砂，每一日的产量足有百钧之多，这些都是最为纯粹的矿砂，其中各种品质的暗金砂都存在，运回部族之后，需要族人将其另行甄别开来，尽管如此这也极大的弥补了不足的铸材短缺的境地。

    “夫君，族中种植的灵米，长势非常好，我古元部落天地元气充沛，那些普通层次的灵米，大概两个月的时间，就能够成熟一次，而人阶灵米需要半年的时间。”

    不多时，拈花从部族返回了青石园中，见到萧晨闭关行了过来，步履轻移，身形款款的向着他走来，娇声说道。

    此刻的拈花，气质却是与一个月之前，有了显著的不同，身上散着一股寒意，给人一种不可冒犯的感觉，而且实力更是从重楼境二重天的境界，到达了二重天巅峰之境。

    在不久之前，萧晨将得到的那滴极寒重水打入了拈花的体内，并帮助她将极寒重水炼化，这乃是水属性的至宝，拈花原本所修行和晋升到重楼境所感悟的本就是水属性有关的玄奥，借助着极寒重水，有着很大的几率感悟寒冰属性玄奥。

    此刻拈花身躯之中所属散出的阵阵寒意，已经说明她距离真正感悟寒冰玄奥意境已经是不远了。

    “部族百万族民，所需要的灵米太多了，这些新培育出来的灵米，选择其中的良种再次栽培，也好尽快的大面积的种植。”

    听到拈花的话语，萧晨的轻声回答道，随即顿了顿了，又接着说道“从部族之中多选取一些族人，将他们培养成灵植夫，专门照看灵米的生长，更是要注意多方面的研究，孕育出更加合适生长的灵米种子，这样部族中所栽培的灵米，品质才能不断的增强。”

    萧晨只是将人阶灵米和普通的灵米拿了出来，在部族中栽种，至于地阶和天阶的灵米，依然在他的山河印空间之中，有着山河印空间，这些灵米种子，在最为适宜的环境下生长繁殖，自然不会出现退化现象。

    但是在部落中种植的灵米，因为环境等各方面的因数，却是会造成灵米品质的下降，这一切都需要专门的灵植夫，去培育更加优良的灵米种子。

    而古元部落百万族人，并不是每一个族人都适合修炼武道，那些武道天赋匮乏，成为匠师，灵植夫，都是一种不错的选择。

    距离部落千里之外，一声厉鸣划过天穹，这是一头雪鹰，然而此刻雪鹰洁白的羽翼之上，却是布满了焦灼，甚至有着丝丝干枯的血迹。

    雪鹰足有三十丈大小，此刻奋力的向着古元部落山城的方向赶去，宽广的鹰背上，两道身影相互环抱在一起，正是雪璃和石牙。

    这头三星雪鹰正是雪璃的战兽，还是在雪璃晋升重楼境的时候，石牙带着她前往西部落龙山脉深处为她降服。

    而此刻石牙却是瘫倒在雪璃的怀中，壮硕的身躯却是布满了血迹，胸口处有着一道血肉模糊的血痕，血肉已经黑，散一股**之气。

    雪璃身上的气息，也是十分的虚幻，看样子同样身受重创，此刻的两人的被雪鹰背着，正在赶往部族。

    当日萧晨归来，族议过后，两人立刻动身前往落龙领地南域查探出没凶兽的事情，没想到此刻却是这般重创而回。

    一个时辰后，青石园中。

    “凝！”

    滚滚黑气从石牙胸口的伤痕出升腾而起，正是这股漆黑如墨的邪恶之气，阻止石牙的伤口愈合，要知道石牙本就是重楼境四重天的境界武者，在加上传承神兵撼地锤，就算是不敌重楼境五重天的武者，也自是能够全身而退。

    而石牙并不仅仅是这外部的伤痕，在萧晨的精神扫视之下，他的五脏六腑都被震得移位，气血紊乱，体内战骨都断裂了数十根。

    甚至在他的战骨深处，萧晨还现有着一股隐藏的邪恶气机潜伏，时时刻刻的阻止石牙战气对于身体伤势的修复。

    嗡！

    萧晨的手中出现了数枚晶莹的丹丸，瞬间被他震碎，磅礴的药力直接被萧晨打入石牙的身体之中，纯粹无暇的药力，在萧晨的掌控之下，缓慢的释放出来，向着石牙四肢百骸中流去，补充着体内流失的血气，恢复战气，稳固移位的五脏六腑，修复断裂的战骨。

    嗡！

    一股邪恶的意念，从石牙的身体中衍生而出，意念如刀，锋若厉芒，向着石牙的四肢百骸席卷而去，企图阻止扩散的药力。

    “哼！”

    萧晨冷哼一声，一股更加的磅礴的意念，从他的身上猛地冲出，涌入石牙的体内，狂暴的意念摧枯拉朽，将那邪恶的意念寸寸击溃。

    随即萧晨毫不犹豫，接连十余颗丹丸，被他震碎，打入石牙的体内，庞大的药力，渗入每一寸筋骨皮肉之内，石牙的伤势一肉眼可见的度恢复着，五脏六腑复位，战气重新开始充盈周天气海，原本有些暗淡的武道重楼，也重新焕出晶莹光彩。

    另一边，雪璃的伤势也在慕青的治疗下，逐渐恢复过来，原本苍白的脸上有了血色，拈花跟在一旁，眼中担忧不已，曾经她们两人虽然是师徒，但更是亲如姐妹一般。

    雪鹰在进入山城三百里范围之内，就被古元部落的青羽战兵现，得知消息，古元部落众多长老齐聚青石园。

    萧晨也是感到有些自责，当日若是让石牙两人炼化了青铜古匙，与咫尺天涯阁产生了联系，在赶往落龙谷地南域，遇到危险，直接传送回部族，岂会有着这般情况生，好在虽然深受重创，但是却是没有性命之忧，这也让萧晨舒了一口气。

    “族长！”

    倏而，石牙转醒，尽管伤势恢复大半，依然是有些虚弱。

    “雪璃”紧接着看到一旁俏生生站立的雪璃，苏醒过来的石牙，心顿时放了下来，这个粗犷的汉子，心中同样有着自己柔软之地。

    “族长，落龙领地南域有着异族出现！”

    随即石牙的眸光中闪过一抹杀机，急切的说道。

    “有异族出没的消息，雪璃已经告知我等了，你们两人眼下的任务，就是好好养伤，其他的本族长会安排其他武者去做。”

    萧晨摆了摆手，示意石牙安心养伤，不过是石牙却是没有停止自己的话语，反而再次出声说道。

    “族长，属下现那出没的异族是御兽族。”

    什么，御兽族！

    “你确定！”

    顿时，萧晨的眸光变得分外凝重起来。

    “确定，属下就是被一名御兽族的大武者击伤！”(未完待续。)