    没有让三人等太久，很快前台小姐姐身后跟着一个穿着运动服的短发女人走了过来，女人在看到刘成时，冲着他微微点了下头。

    待人到了跟前，刘成站起身替洛玉笙跟祁钰清介绍了下，“方曦，晚我两年退役的战友。”

    “也是特种兵？”祁钰清问道。

    刘成没有说话，而是看向方曦，方曦微微点了下头，道：“十年前入伍，八年前进入特种战队黑鹰小队，五年前转入银河小队，三年前退伍。”

    方曦说话简单干脆，没有一丝多余的废话，声音清冷，显然平日里就是个话少的。而能在特种战队里待五年之久，显然个人的实力毋庸置疑。

    思及此，祁钰清暗暗点了下头，“退伍后都做了什么？”

    “两年雇佣兵，一年私人保镖。”方曦道。

    见方曦还是那么惜字如金，刘成只好在一旁补充道：“方曦是刚到这家健身房当教练，她母亲这两年身体不好，她就想就近能多照顾下她，所以才回到A市。不过她母亲另外组成家庭，身边有其他子女照顾，方曦不用贴身照顾。”

    刘成很清楚方曦的脾气，也知道她不擅长跟人打交道，之前结束的保镖工作也有她脾气的关系。不过刘成知道她只是太直了一些，加上一直在军队里呆着，难免喜欢直来直去不爱绕弯子。

    在知道方曦的处境不怎么好时，刘成就想帮她一把，不过之前祁钰清干脆拒绝了。因为他并不喜欢自己的保镖里掺杂女保镖，如果不是因为洛玉笙的事情，也不会让刘成带方曦来见见。

    毕竟洛玉笙跟他不同，祁钰清更中意她身边的保镖为女性，方便贴身保护。

    “所以是给我的保镖？”祁钰清带她过来，洛玉笙可不认为是让她看他替自己找个女保镖。

    霍恩的事情，祁钰清没有告诉洛玉笙，但就像彭城说的那样，洛玉笙的身边确实要加上保护才行。如果上次洛玉笙的身边有人的话，也不会被带走。

    当然，上回是他们故意让洛玉笙被人带走的，但如果洛玉笙身边有保镖的话，他们也会选择先通知洛玉笙这件事，她也会占据主动，而不是被动。

    “你想想今天机场那个，她身边保镖都那么多，你身边怎么能没人？我知道你不喜欢出门带一串人，但带一个很有必要。”而且刘成跟他说了，方曦虽然是女人，但却是以一敌五不在话下。当然，这五指的是有一定战斗力的。

    见洛玉笙没意见，祁钰清目光落在方曦身上，“你有什么问题吗？”

    方曦微淡的目光落在洛玉笙身上，淡声道：“我想知道她的职业。”

    “我是个演员，平常忙起来的话可能会到处跑，但是也有可能连着几个月都呆在剧组里。”洛玉笙轻声道。

    方曦点了下头，又道：“你们的关系？”

    刘成在一旁听到方曦直截了当的问题，尴尬地咳了下，“方曦，老板跟夫人是合法夫妻，你不用担心。”

    跟方曦说完，刘成歉意地看着洛玉笙，道：“夫人，方曦就是性子直了点。”

    “如果我跟他不是合法关系，是情人关系呢？你会拒绝雇佣关系吗？”洛玉笙好奇地看着方曦问道。

    “会。”看着洛玉笙，方曦点了下头，丝毫不带犹豫的。

    洛玉笙倒是第一次遇到这么直的人，宁折不弯啊。

    刘成也是有些哭笑不得，但他也不是第一天认识方曦了，清楚她确实是这样的性子。但也是因为为人太直了，有时候不太讨喜。

    至少单单刘成知道的，虽然方曦很在意她的母亲，但是她母亲却不是很喜欢方曦。或许，只有拿钱的时候才最喜欢吧？哎……

    “我喜欢她。”看惯了会来事的，洛玉笙倒是对方曦挺欣赏的。

    祁钰清对方曦倒是没什么喜不喜欢的，见洛玉笙喜欢，也就遂了她的意。

    想着，祁钰清便道：“刘成，你负责测试，不能留手。”

    “放心吧老板，我清楚的。”刘成神情一正，在祁钰清身边保镖不止一人，而保镖们的工资都是不同的，按照实力强弱划分。

    而刘成是祁钰清身边第一人,工资跟武力值挂钩，所以当有保镖入职时，通常刘成都是那个对比标杆。显然方曦的待遇跟他们是一样的，刘成也不会为了方曦而砸了自己的招牌。

    方曦之前显然听刘成说过，所以在他们说过后，就道：“这里有地方。”

    “那你带路。”祁钰清道。

    方曦将三人带到了一间训练室里，训练室大概一百平米，里面什么器材也没放，正好能让他们放开拳脚比上一比。

    洛玉笙跟祁钰清站在角落位置，方曦跟刘成就自觉地往中央走去。

    两人的眼底战意满满，就连洛玉笙都看出了方曦跟之前的不同，眼下的她更鲜活了几分，她就像是天生为战斗而生，这样的人照理来说不该这么早退伍才是。

    从她在退伍后还去当了两年雇佣兵来看，应该也不是伤重退伍。

    虽然有些不明所以，但洛玉笙也没有去多管，眼下她的眼底只剩下不断交手的两人。

    虽然没有看过刘成出手，但是洛玉笙也听祁钰清说起过刘成的实力，据说刘成从刚到祁钰清身边开始，就一直用实力牢牢压住底下的人。他的实力之强，毋庸置疑。

    但眼前的两人，交手极快，拳拳相对，力量十分生猛。虽然方曦是个女人，但她的力量比起刘成来也不妨多让。

    这一打，就持续了许久，直到祁钰清出声叫停，“够了。”

    听到祁钰清的声音，两人同时抽身离开。

    “刘成，方曦的阶位你来定。”祁钰清淡声道。

    看着眼前的方曦，刘成眼底的战意未褪，十足欣慰，“比起五年前，你更强了。”

    “还是比不上队长。”方曦有些不甘，但还是十分信服。

    刘成想了想道：“那就跟庞升他们一个等阶。”

    听到庞升的名字，祁钰清看了刘成一眼，但也没有反对，“可以。”

    刘成舒了口气，随后看向方曦问道：“这边能直接放人吗？”

    “我在试用期，随时能走。”方曦道。

    “那明天直接过去刘成那，以后你住的地方刘成会带你去。”祁钰清径直道。

    “好。”方曦直接应了声，对于祁钰清的安排她没有意见。

    总算搞定了关于方曦的问题，洛玉笙跟祁钰清也离开了健身房。刘成就留给方曦了，要明天开始上岗，方曦今天还是有些事要处理的，而刘成的帮忙会让她更快解决好那些事。

    回到别墅，洛玉笙看到已经到了的洛锦溪跟莫思媛，洛锦溪还是原来那般模样，但莫思媛却是变了些。正确地说，这段时间没见，她胖了些，肚子也大了些，圆润了啊。

    见洛玉笙回来，洛锦溪上前便拉着她上上下下看了好几遍，“没事就好，你真是差点吓死我，去上个节目都能惹出一堆事来。”

    “姐，我哪惹事了……”洛玉笙低声说着，虽然她觉得自己在土耳其的那些事祁钰清应该不会多嘴跟洛锦溪说，但看这样子却不确定了。

    “你还说，到现在还想瞒着我是不是？”洛锦溪冷俏着脸，俨装生气道。

    见状，洛玉笙也是缩了缩脖子，“我没有……姐你别生气，我知道是我错了。我以后，一定小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎。而且我刚刚跟钰清去看了个女保镖，以后有人贴身保护我，你就别担心了。”

    “真的？”洛锦溪狐疑地看着洛玉笙。

    见洛锦溪不相信，洛玉笙想也不想地拽了下祁钰清的衣服，“快说啊。”

    洛玉笙见了洛锦溪，就跟老鼠见了猫儿似的，祁钰清正在一旁看着热闹，冷不防被洛玉笙求助到，清了下嗓子道：“玉笙说得没错，姐你不用担心，女保镖是退伍的特种兵，身手很不错。”

    “特种女兵，品性怎么样？脾气怎么样？”洛锦溪不由问了句。

    在她看来，身手好的保镖不难找，但是万一品性或者脾气差了，那也是个麻烦。

    “姐姐放心，是刘成以前的战友，刘成在我身边待了五年，信得过。她的话，脾气比较直，其他的都还好。”祁钰清说道。

    不远处，莫思媛坐在沙发上看着几人依旧堵在门口位置，“我说，你们考不考虑进来说话？我看着你们在那杵着都觉得有点累。”

    洛锦溪也反应过来自己一直把他们堵在门口，当即赶紧拉着洛玉笙走进大厅。

    坐在莫思媛身旁的沙发上，洛玉笙伸手摸了摸她的肚子，“我才多久没见你啊，怎么就跟吹气球似的，一下子胀了起来？”

    “也不看看几个月了，再过两个多月就能出生的小家伙，总不能一直那么小吧？”洛锦溪轻剜了洛玉笙一眼，对于莫思媛最近圆了许多的身材，她倒是看得欢喜。

    “想想真快，再过两个多月，我就要当干妈了。”洛玉笙想着，就忍不住笑了起来。

    闻言，莫思媛翻了个白眼，“当干妈有什么值得高兴的？你都是当亲妈的人了。”

    “那可不一样，干妈亲妈，那是本质的区别。”洛玉笙义正言辞地说着，不过转念也想到了另一件事上，“对了，莫斯顿那边还是没有消息吗？”

    自从莫思媛怀孕后，洛玉笙就没见过莫斯顿，眼下孩子都七个月了，他到现在还没出现，忍不住让人有些想歪啊。

    “要他的消息干嘛？我感觉这样挺好的。”莫思媛说道。

    “关于莫斯顿的事情，我们也都不清楚，不过一个月前若烟说过，弗拉格家族内部似乎发生了什么事。但家族内部的事情，并不是那么好打听的，想来应该是有事情让莫斯顿脱不开身吧。”洛锦溪说道。

    洛玉笙了解地点了点头，虽然不知道莫斯顿到底是怎么回事，但被事情拖住了也比其他可能的情况好点吧。

    虽然莫思媛留下这个孩子并不是因为想跟他继续发展下去，只是因为她的身体情况不宜打掉孩子，但既然孩子存在了，谁又能知道往后跟孩子的父亲不会有继续的牵扯呢？

    “我说，我都没管他的事，你们俩这么关心干嘛？这算不算……皇上不急太监急。”莫思媛笑说道。

    “看在你怀孕的份上，我大人不记小人过。”洛玉笙扬了扬拳头带着三分威胁道。

    跟洛玉笙怼上几句，心里舒坦了的莫思媛才说道：“我今天还有件事要跟你们说声。”

    “什么事？”洛玉笙问道。

    “我可能要去我妈那待俩月。”莫思媛道。

    洛玉笙皱眉，“你跟阿姨的关系平时就不亲密，怎么突然要去阿姨那待两个月？”

    “对啊，你不要觉得会麻烦我们，我现在每天就指望着照顾照顾你这个孕妇来让我的生活更充实了。”洛锦溪轻声说道。

    “少来，我一走，这不是让你有更多的时间陪沐寒枝嘛。相信我，再多的时间他也能把它给填满的，实在不行，你们俩创造个小生命啥的……”话还没说完，莫思媛就挨了洛锦溪一个栗子。

    捂着被打的额头，莫思媛乖乖不说话了。

    “少说那些虚的，到底为什么？”洛玉笙直接道。

    “我真回答不了你们，我也不知道我妈是个什么情况，每天都打电话来哭，我也是被她整得烦了。反正就是过去待俩月，生孩子反正也是去医院，等生完我直接去月子中心。”莫思媛显然都已经计划好了。

    见状，洛玉笙跟洛锦溪也只好随了她的意，不过还是把人留了一天，第二天才把她送到了莫思媛母亲再婚后的家。

    莫阿姨看到洛玉笙他们送莫思媛过去，也是十分热情，盛情难却下，洛玉笙他们也在那吃了一顿午饭。莫阿姨的厨艺不错，洛玉笙估摸着莫思媛应该也能吃得习惯。

    等到走的时候，洛玉笙跟洛锦溪也放心了许多。

    可另一边，祁钰清却收到了彭城那边传来的消息，还是个坏消息。

