    “我，我是怕你，但我听巧巧说了我们的故事，我是一个孤儿，无父无母，你是我老公，是我唯一可以依靠的人，即使我再怕你，也会试着靠近你。”洛星辰目光坚定的道。

    “不用勉强自己，慢慢来，等你想起一切再接受我也不迟。”陆励行说着又夹了一块鱼肉放进洛星辰碗里：“多吃鱼肉对大脑好。”

    “谢谢老公！”洛星辰也夹了一块鱼肉放进陆励行碗里：“老公，你也吃鱼。”

    陆励行讨厌吃鱼，受不了那股鱼腥味。

    但林初却能用独特的秘制方法，将鱼肉做成他能接受的幅度。

    这么多年，除了吃林初做的鱼，没有任何一位大厨做的鱼，能让他吃。

    想到这，陆励行蓦然意识到，那个让他一直觉得他并不会在乎的小女人，却在不知不觉渗透了他的生活。

    以至于在她离开后，让他觉得浑身是那样的无所适从。

    看着洛星辰安静乖巧吃东西的温柔模样，陆励行眸光闪过复杂。

    一切，似乎都在朝着一种让他无力控制的方向走了。

    ……

    位于临城市中取静的黄金位置，贵族别墅区——澜园！

    苏毅开着酷炫十足的黑色兰博基尼跑车，动作流畅迅速的将车子停在别墅门口的停车区。

    佣人吴伯打开车门就听到苏毅轻快好听的歌声。

    “毅少爷，今天有什么好事，让你这么开心？”

    “和女朋友约会，能不开心吗？”苏毅声音无比轻快的道。

    吴伯满脸不敢置信而又激动的道：“毅少，少爷，你没有哄我开心吗？你交女朋友了？”

    “当然了，吴伯，告诉管家，给家里每个人发五千奖金，和大家一起分享我的喜悦。”

    凌老夫人走出来，只听到苏毅后面一句话，笑呵呵的道：“毅儿，什么事让你开心到要和所有人分享？快和外婆说说。”

    “老夫人，毅少爷有女朋友了，刚和女朋友吃饭回来。”吴伯说着坐进车，把车子停到停车库。

    “毅儿，是真的吗？你和女朋友一起吃饭，是林小姐吗？”凌老夫人声音激动的问。

    “外婆，你觉得我是那种会移情别恋的人吗？”苏毅拥着外婆的肩膀，两人边说边往屋里走。

    “这么说林小姐答应当你女朋友了？那真是太好了，什么时候你约一下她家人，我们大家一起商量商量订婚结婚的事情！”

    凌老爷子听到妻子开心的话，放下手中的报纸。

    “结婚？谁要结婚了？”

    “老头子，告诉你一个天大的好消息，林小姐答应做毅儿女朋友了，两人今天晚上约会去了。”凌老夫人声音激动又开心。

    凌老爷子脸上也露出开心的笑容，赞赏道：“毅儿，好样的。”

    “谢谢外公！”苏毅被夸得有些不好意思的笑道。

    “听你外婆的话，遇到好女孩就要早早把她套牢，早点把结婚的事情定下来，也早点安心，林小姐把么好的丫头，肯定有不少狼在惦记着。”凌老爷子催促道。

    关于林初，他们查过，是一个家世非常普通平凡甚至有些悲哀的一户人家。

    与临城四大家族之一的凌家，可以说是一点点也沾不上边，更别提匹配度了。

    但对于凌老爷子夫妇来说，未来孙媳妇的家世，早已经不是重要的。

    最重要的是他们的孙子喜欢。

    只算林初没有救凌老夫人的功劳，只要苏毅喜欢，他们也同样会举双手双脚的赞成。

    苏毅也想早点把林初娶回家，以免担心她被别人抢走。

    可是林初才刚走出一段婚姻不久，答应做他女朋友，都是被他感动所至。

    若是现在提结婚，非把她吓跑不可。

    “外公，外婆，你们不要心急，我和阿初才刚刚定下关系，哪有这么快就结婚的，你们给我们一点相处了解磨合的时间，互相真正了解的婚姻才会更长久更牢固。”苏毅目光含笑道。

    “可是现在男多女少这么严重，你不抓紧，好女孩被别人抢走怎么办？”凌老夫人担心道。

    “奶奶，你杞人忧天了，就凭咱家的条件，还用担心男多女少这种社会问题？要多少女人没有？你还担心阿毅娶不到老婆？”

    一旁靠在沙发上，双脚伸到茶几上的凌澈，声音吊二郎当的道。

    “若水三千，只取一瓢，我没有表哥那么宽阔的胸怀，可以容纳那么多女人，我这辈子只认定阿初一人。”苏毅神色认真而又严肃的道。

    “臭小子，你胡乱说什么鬼话？你以为毅儿像你那样不正经？一把年纪不好好给我谈场恋爱结婚，成天和一些妖艳贱货混，一身的廉价香水味，薰死我了。”

    凌老夫人说着嫌弃的拍了一下凌澈的腿：“坐没坐相，像个烂泥一样扶不上墙。”

    被嫌弃的凌澈抱着奶奶的肩膀，把头靠在奶奶并不宽阔的肩膀上。

    “奶奶，你看清楚点，我才是你孙子，我才姓凌，我才是你凌家的血脉延续，你为什么喜欢他嫌弃我？”凌澈声音假装的无比委屈。

    “你比毅儿大五岁，毅儿女朋友都有了，你还在游戏人间，你若是像毅儿一样带个女朋友回来，早日给我生个曾孙抱，我也喜欢你。”

    凌澈动作潇洒的起身：“我累了，上楼睡觉了。”

    “臭小子，一和你说正经话你就累，玩女人也不见你累！”

    “怎么不累了？今天不是没玩，回来睡觉了吗？”凌澈说边边上楼，高大挺拔的背影消失在拐角处。

    “哎……”凌老夫人发出一声深沉的叹息。

    “外婆，你不用担心，表哥游戏人间是因为他还没有遇到那个让他心动喜欢的人，等他遇到那个对的人，一定会像我一样，迫不及待走进婚姻的殿堂。”苏毅安慰。

    “这么说你也很想结婚了，要不……”

    “不用，外婆，结婚的事情让我们自己作主，你不要操心。”

    “好，改天有空把林小姐带回家，和我这个老太婆培养一下感情，告诉她，我们一家人都很欢迎她。”

    “好的，外公，外婆，我上楼休息了，你们也早点回去睡觉。”

    苏毅的背影消失在拐角处，凌老夫人心疼的道：“我们那么骄傲优秀的毅儿，遇到爱情竟然变得那么卑微，但愿那个女孩不要辜负毅儿。”

    “她若是敢负毅儿，我定让她知道凌家的厉害。”凌老爷子刚毅冷洌的脸上写满了护犊子。

    苏毅推开卧室门，看到凌澈站在他房间的落地窗前。

    “表哥，有事？”

    凌澈转身，目光落在苏毅缠着纱布的手上。

    “伤口还没结疤，应该还很疼，这么快就忘了她给你的羞辱？不觉得你很轻贱吗？”

    苏毅眸色瞬间变冷，声音冷硬：“这是我的事，表哥管好你自己的事情就好了。”

    昨天林初是背对着凌澈的。

    凌澈目睹林初为了气走他，对他说的那些难听话。

    凌澈会出现在他房间说这些，苏毅早有准备。

    如果被他知道，他走后，凌澈差点掐死林初。

    他现在绝对不会这么平静，而是一拳砸过去。

    对他来说，林初就是他的逆鳞。

    连他自己都觉得很不可思议，就凭林初替她挡了一下酒瓶，他就那么死心踏地的恋上林初。

    “虽然林初的背景查不出异样，但林初给我的感觉，绝对不是一个简单的女人，我希望你还是多多了解她一下，不要投入太多感情。”凌澈神情凝重的劝告。

    凌家的情报组已经够强大了，却查不出林初和陆励行有过一段婚姻的事情，只能说明陆家的情报组更加强大。

    将林初的过去都隐藏掉了。

    林初的确不是一个简单的女人，但又有什么呢？

    他爱的是她的人，不是她的过去。

    身为陆励行的妻子，却在和陆励行离婚后，沦落到会所当讨生活，他只会心疼林初在陆励行身边所吃的苦。

    “不管她简不简单，她都是我最爱的女人，如果你还当我是你表弟，就停止对她的调查。”苏毅一脸护犊子的维护。

    拿兄弟情威胁，可见苏毅对林初的爱有多浓厚。

    凌澈和苏毅幼年时，经历同样的恶梦，他知道像他们这样的人，一旦爱上一个人，会有多么不计后果的疯狂。

    “你想多了，是爷爷查她，我才懒得理你的破事儿。”凌澈假装毫不在乎的走开。

    ……

    一连五天，林初都在医院陪洛星辰，晚饭时候，苏毅来接她回家。

    经过几天的休养，洛星辰气色好了很多。

    这天，苏毅接林初去吃了晚饭，像前几天一样将林初送回小区。

    “路上开车小心，到家给我发微信报平安。”林初温柔的叮嘱，板下开车按钮要下车。

    “阿初！”苏毅的声音温柔的能滴出水来。

    “有事？”林初回头望着苏毅。

    看着林初那清澈如水的灵动目光，一点都不像是曾为人妇的成熟女人，俏皮清新的像是一个刚成年小女孩。

    让人忍不住想拥进怀里温柔呵护。

    “阿初，我……我……我可以……以……吻你吗？”苏毅结结巴巴的表达，目光却无比认真的看着林初。

    他没有恋爱经验，不知道该怎么撩女孩，又怕撩的不对，让林初受惊。

    苏毅知道，两个恋爱中的人，如果每天都是规规矩矩的吃饭，感情是不会有所增进的。

    男女亲密是人类的原始天性，如果没有这些亲密行为的融合，就无法让感情变得更加深厚。

    所以苏毅虽然害羞，但还是鼓起勇气询问。

    林初没有想到苏毅会问这样的问题，脸蓦得一下就红了，滚烫不已。

