    星宿一脸愕然。

    斗兽场不是阿福管制的区域么，为什么会突然腾起这么一条气运巨龙，足以和林克的气运媲美。

    “难道是月影议会的某位长老境界提升，惊动天象？”星宿陡然想到这一点，亦或是月影议会长老们正在进行某种仪式。要知道月影议会投资拉拢林克，那可是还在贫民区时候的事情，林克现在一跃成为自由联邦元首，但同时也是月影议会长老，月影议会在废土的地位也水涨船高，加上神树诺希就在哭泣山谷，参与神木城建设，地位堪称‘国教’。

    可以说，月影议会的气运，早已和林克休戚与共。

    现在林克即将晋升，龙气汇聚于顶，月影议会感受到契机，头顶也聚集起一团大气运。

    这么一想，星宿似乎有些明悟，说不定这气运还真的是月影议会几位长老的杰作。

    一旦林克晋升成功，月影议会的地位也跟着水涨船高。

    击败异星入侵者，那可是声名远播到宇宙的事情。

    但事实果真如此吗？

    斗兽场内。

    阿福和图蒙法老小憩之后，继续昏天黑地的开始搜集信息。

    沙尔巴克的信息很多，甚至家族传人把家藏的书卷都提供了过来，但是依旧没能找到任何消息。

    他们已经在邮箱里刷了不知道多少个999+的邮件，虽然也看到了不少有用的信息，在安排人手考察后，得到的都是令人失望的结果。一两次还好说，每一次都无功而返，这让阿福和图蒙法老都陷入了一种低落的情绪。

    又是999份邮件，当阿福刷新之后，更多的邮件涌现出来。

    对于这个画面，阿福已经麻木。

    数不清的邮件，和毫无希望的信息，组成了他的一天。

    两人相视一眼，就连图蒙法老的灵魂强度也都削弱不少，显然是被打击到了。

    “不行，稍微休息一会儿吧。”这话是阿福说出来的，他感觉再这么看下去，自己就先崩溃了。虽然抓紧时间是必须的，但是状态也是必须的，图蒙法老已经有足足两个小时没有说起过拉拢他的话题了，这不对劲，很不对劲！

    再看他的灵魂浓度，也变淡了不少。要是再继续坚持下去，指不定线索还没找到，图蒙法老就要英勇就义了。

    图蒙法老的确是在咬牙坚持了，别看一动不动，但是大脑飞速运转，不停分析下达指令，是很消耗能量的。战斗是一时的，而这种分析就像是长跑马拉松，无时无刻不在消耗着心神，完全没有休息空间。

    阿福主动召唤出灵柩宫，问道：“要不要休息会儿？”

    图蒙法老也不客气，这俩人现在是难兄难弟，知道漫漫长路才刚开始，之后还要耗费更多精力，灵魂直接化作一股蓝团钻了进去。阿福随后又把魂匣塞进强化背包，决定在斗兽场漫无目的地逛一下，整个人放空，暂时性的远离现实的那些压力。

    阿福走啊走，斗兽场的工作人员和他打招呼，他也只是机械般的回应了一下。

    斗兽场的人也都知道这两天老板压力大，每天就掐着点睡一两个小时，剩余的所有时间全部投入到进阶知识和沙尔巴克消息的寻找中，所以也就打了个招呼，并没有继续打扰。

    阿福贴着墙边，沿着步梯从办公室走到了地下一层，然后继续往下走。

    只是楼梯走下去后戛然而止，脚下不再是平整的瓷砖和地板，而是变成了微微湿润的沙土。

    这里是斗兽场地下，之前阿福打算对斗兽场进行扩建，再另行开辟出一层，开发新的项目。不过因为前线战斗搜集进阶知识、神器和沙尔巴克的消息，阿福大手一挥把他们都放出去搜集情报了。

    虽然这项工作主要是怪物安保公司负责，但是斗兽场也是林氏财团的重要一环，自然要当仁不让。于是这里暂时性的停工，透过头顶的施工灯，能清楚地看到旁边搅拌水泥的机器，地上的沙土堆，铁铲三轮推车等各种施工用品。

    阿福继续漫无目的地走着，走过了施工灯照射的范围，朝着黑暗继续进发。

    整个隧道内只有滴答滴答的水声和沙沙脚步，但是这一切都让阿福感觉舒服不已，身上的压力骤然减少，整个人都放松下来。

    地面开始不平整，阿福也不掌电灯，就在黑暗中摸索前进，也不使用【身体灵化】的能力，就小心翼翼地在黑暗中前进，感受未知。在这期间，阿福感觉全身的麻木逐渐开始消散，充斥脑袋的邮件、线索，全都消失不见，取而代之的是一种兴奋，还有一些紧张和担心。这都让阿福有一种活过来的感觉。

    走了一阵，阿福觉得自己状态恢复的不错。回头再看远处的施工灯，只剩下拳头大小。

    “不知不觉已经走了这么远啊……”阿福感慨了一句，随后准备往回走。

    可就在这时，他突然听到身后黑暗中传来了一阵风声，这就让阿福惊讶不已。

    要知道根据工程速度，地下二层还没有挖通呢，前面施工的尽头也只是石壁之类，哪儿来的风声？难道是什么地方挖穿了？

    抱着疑惑，阿福从背包中掏出探照灯，打开后看到了施工现场。果然和他想的一样，不远处石壁呈现出未开凿状态，周围堆放着钻头等工具。

    这更加深了阿福的疑惑，干脆循着风吹的声音寻了上去。

    阿福从地上抓起一把土，缓缓从手缝中流下来，看到了沙尘偏转的方向，随后朝着相反的方向走去。

    在靠近石壁后，终于在地面的位置，看到了一个指头大小的洞，风吹的声音就是从这里传出来的。

    阿福拿探照灯在周围照射了一下，发现在孔洞附近，地面上有放射状的裂纹四散。

    阿福又在地上找了块大小合适的小石头，准备来一波投石问路。

    把石头扔进黑洞后，阿福趴下身子，仔细听着石头在孔洞内来回激荡发出的高频声，随后骤然消失。就在阿福疑惑之际，一声冗长的“咚”传来，随后一切归于平静。

    石头能发出这种声音，说明地下是空心的，这地下二层下面还有东西！

    阿福看着黑洞，下意识地将自己手指塞了进去。

    这或许就是男人的天性，在看到黑洞后不由自主地产生探索的欲望。

    阿福是想看看这黑洞是天然形成的，还是在施工的时候不注意造成的。

    但是在手指没入后，他就后悔了，小孔里面并不平整，可以感受到壁面凹凸不平，这个孔洞更像是天然形成，只不过在施工中暴露出来。

    阿福想拔出手指头，可是突然发现手指死死卡在其中，难以拔出。

    稍微用力，指节立刻传来锥心般的刺痛。

    阿福手指卡在孔洞，随后人站起来，变成一个∩形。然后原地跳动了两下，想要依靠震地的力量把手指头拔出来。可是两次过后依旧不为所动。

    “这都能卡住，我也是服了。”阿福有些无语，就一个手指卡住，还得他使用【身体灵化】脱困，今天这一波散心，真的是背到家了。

    只是阿福还不知道，因为他刚才跳动的两下，孔洞周围的裂缝愈发外放，同时原本的裂隙松动，脚下的土地石块正在以一种极其夸张的速度生成裂隙，平衡被打破。

    咔嚓、咔嚓！

    阿福跳动的力量，就像是第一块倒下的多米诺骨牌，让原本平衡的状态顿时发生了转变，力量传递效应让裂隙越来越多，也越来越大，脚下的石块传来爆豆般的响声。

    轰！

    阿福所在的地方，地基沉陷，没入二十公分。

    阿福回过神，赶忙身体灵化。

    只是在同一瞬间，脚下土地全部垮塌，整块区域失陷，纷纷解体坠下。

    阿福的身体虽然灵化，但是脚下没有什么着力点，竟也一齐跟着掉了下去。

    周围身边的石块和他一起坠下，在黑暗中过了几秒，阿福突然听不到这些碎石的响动，心中有感立刻取消灵化状态。

    扑通！

    啪！

    只听一声沉闷的响声，一团肉死死拍在地面，干脆利落。

    阿福感觉浑身都要散架了，嘴里呜咽着从地上爬起来，心里想着：今天实在是太背了，早知道刚才状态恢复，就应该转身回去的，就不该这么多事……

    阿福爬起后，看着漆黑无光的四周，寂静无声。

    从背包中再次掏出探照灯，旋即打开。

    不打开不要紧，这一打开，阿福顿时就被眼前的景象震的七荤八素，嘴巴也不自觉的张大。

    此刻他身处一个金属长廊，而周围的各种风格设备，看上去格外先进，也不像是废土风格。

    阿福拿着探照灯四处打量，刚走两步突然这处神秘空间内亮起了光线。

    阿福没有找到任何光源，但是整个空间就是被照亮了。

    宏伟的一幕出现在面前，阿福所处的整个空间巨大，有一个足球场大小。

    各类设备仪器还有屏幕，全都是没见过的造型。

    【监测到有外来者】

    突然，空间内响起一道无情的机械音，紧接着中央的屏幕接通信号，画面中赫然就是一脸茫然加震惊的阿福。

    而在不远处，阿福看到了一头悬浮的机械生物，造型有点类似水母，篮球大小的脑袋下，是数条金属触须，高度大约在五十公分。而在大脑袋上，有一个蓝色的圆圈，应该是眼睛或者摄像头。

    阿福立刻打开背包，掏出图蒙法老的魂匣，随后召唤灵柩宫，喊道：“图蒙法老、九纹龙，我需要你俩的帮助！”

    话音刚落，图蒙法老灵魂进入魂匣，机器激活。

    九纹龙直接以灵魂状态出现在阿福身边。

    当图蒙法老的魂匣被彻底激活，看到眼前的场景，和阿福如出一辙的张大嘴巴，震惊非常。

    “阿福，你是怎么突然来到这里的？”图蒙法老一脸惊愕，之前不是说好了散散心休息一下吗？怎么才过了不到半小时，阿福就突然来到这里了？

    “我也不知道，我就走了走，结果路突然就塌了，就来到这里了，你知道这里是哪里嘛？”

    图蒙法老看着周围陌生又熟悉的地方，开口道：“我当然知道，这里就是……”

    ……

    ……

    另一边，图书馆。

    金刚鹦鹉这次松开了管理员，拿着一块表紧盯时间。

    就在倒计时还有一分钟的时候，眼前突然金光大作，片刻后一道影子盖过金光，出现在金刚鹦鹉和管理员面前。

    同一时间，金刚鹦鹉感觉到一股强烈的气势，压的它连连后退。

    反观是身旁头发花白，感觉一碰骨头就会散架的管理员，脚下纹丝不动，修长的白眉和胡须凭空飞舞，衣衫猎猎，看起来仙风道骨。

    管理员脸上挂着笑容，感受到林克身上强烈的气息，不禁开口道：“恭喜元首再次晋升，距离参天之道更近一步！”

    林克还没从晋升的状态中调整过来，只是微微点头，随后深吸一口气调整气息。

    强大的压力和气劲逐渐收拢，内敛，归于无形。

    金刚鹦鹉被气息逼退，这会儿趴在地上，舌头耷拉在金属喙外面，看起来像极了一条死狗。

    “好家伙，你这一出来就给个下马威啊！”金刚鹦鹉缓了一阵，忍不住开口吐槽道。

    林克现在正在兴头上，可没时间和金刚鹦鹉打嘴仗，第一时间查看了信息面板。

    [恭喜你的厄运子弹和天子望气术熟练度提升至100%，感悟出唯一专属传奇技能【死亡一指】]

    [你完成职业任务【最后的试炼】，获得经验80万点，唯一专属技能等级提升1级]

    [击杀5名不低于50级的首领级NPC（完成），创造一门传奇级（S）技能（完成）]

    [你完成任务【我是传奇】，获得【传奇模板】，获得传奇级材料【龙骨】]

    [你处于【知识祭坛祝福】状态下，所获得的经验提升100%，总计获得160万经验]

    当林克看完这些飞速刷过的数据，第一反应就是查看他的唯一专属技能——死亡一指！

    P.S：求月票啊！求打赏！

