    第184章气势有些微妙的变化啊

    不过现在仔细想想，说不定她和凤无尘就是命中犯冲八字不合呢，否则怎么十拿九稳的开卷考试，每次都被他给搞得一团糟？他甚至连凤长歌都不如，人凤长歌至少还知道宁教我负天下人，把潜在的威胁扼杀在摇篮里呢！

    这么一想，白婉婉愈发觉得自己以前眼神不好，竟然押宝押在了凤无尘这种人身上。

    但为了稳住凤无尘，她还是得透露一些关于万朝大会的消息。

    至于要透露什么消息，还不是她说了算？

    思及此，白婉婉的唇角浮现一丝冷笑。

    上辈子这个时候，她已经被凤长歌给破身强纳入了大皇子府。

    因为没少被凤长歌折磨，身上遍体鳞伤，所以她根本没有参加过这次的万朝大会。

    可这并不妨碍有关万朝大会的种种事情传入京城内每个人的耳朵里。

    其中有几个问题，据说当时可是难倒了在场的所有人。

    最后还是凤栖梧从癫狂之中清醒过来，才解决那几个问题。

    否则的话，当时的大秦，绝对会颜面大失。

    凤栖梧也是因此再次名震天下，叫所有人知道，哪怕他已经疯了，也还是能够轻轻松松的碾压所有人。

    不过她是准备告诉凤无尘自己“预知”了哪几个问题，可没准备说自己还梦到了答案。

    她反正是提前对凤无尘透题了，至于能不能找到问题的答案，可就看他自己了。

    想到这里，白婉婉立刻提笔迅速写出一封密信给凤无尘寄了过去。

    ……

    凤无尘收到白婉婉的来信时，整个人都是欣喜若狂。

    他为什么敢接下万朝大会这么麻烦的差事？

    不就是因为知道白婉婉可以预知到未来发生的事情么？

    现在，他不就得到了白婉婉的提示？

    很快，凤无尘便一目十行的将白婉婉写给他的密信看完了。

    但是看完了密信以后，凤无尘的眉头却是不由自主的死死皱作一团。

    原因无他，只因白婉婉给他写出来的这几个问题，他竟是一个都答不上来！

    他自负自己是少有的聪慧人，脑子就算比不过怪物似的凤栖梧，但是和其他人相比，那也还是超越的绰绰有余吧？

    可此时此刻，他竟根本看不懂白婉婉写的这些问题了。

    至于白婉婉是不是在忽悠他欺骗他，凤无尘却是没有怀疑过。

    毕竟像白婉婉写的这些题目，光是想出来就挺难的。

    所以这些问题肯定都是白婉婉真的梦到过的。

    否则的话，以她一个后宅妇人的见识，根本不可能想出来这些问题的。

    在密信上来回扫视再三后，凤无尘终于放弃了破题，而是朝林蔚说道：“将这几个问题交给先生们看看，该如何破解吧！”

    听到这话，林蔚赶紧的点点头。

    “是，殿下。”

    而凤无尘名下的幕僚们是如何埋头苦思的自不必细说，总而言之，他们是一个都没有回答上来白婉婉的问题。

    ……

    东宫。

    凤栖梧一出来，小泉子就感觉他有哪里不太对劲了，但是又说不出来。

    直到凤栖梧问及白府的事情，他才反应过来。

    殿下今日……气势有些微妙的变化啊。

    ?  ?定了后天手术……终于

    ?  

    ????  

    (本章完)

