
　　“来自《士兵突击》的伍六一发出执念，他想继续当兵，他想健康的通过老A的选拔，他还想让自己的好班长能留在军营！”

　　伍六一，钢七连的那个伍班副？

　　这个执念相对来说也太简单了吧！

　　以伍六一的能力，如果最后不是倒霉催的伤了腿，他肯定能加入老A。

　　让史今留在军营虽然很难，但也不是没有办法。

　　陈昭手握系统这种大杀器，区区小事还不是手到擒来？

　　这简直是躺赢的任务啊！

　　既然没难度，那就好好研究一下吧。

　　这部电视剧陈昭看了无数遍。

　　一开始他觉得这是一部军旅剧，但后来他发现这是一部生活剧。

　　人，只要好好的活着，就得和各种各样的困难较劲。

　　这里面每个人都活的真实，也都活的不容易。

　　伍六一也是其中之一。

　　伍六一是一个优秀的好兵！

　　但是人生啊，不是因为他是一个好兵就优待他。

　　他很想在军队继续做下去，做一个更好地兵，更优秀的兵。

　　但他挡不住史今退伍，也挡不住心爱的钢七连被改编。

　　作为一个优秀的士兵，他本来能凭借自己的能力进入老A，结果却因为韧带拉断导致失败，最终退伍，离开心爱的军队。

　　回想伍六一的经历，陈昭感慨不已。

　　在伍六一的身上，他看到了自己的影子。

　　毕竟自己当年也是一位优秀的军人，因为自己执拗而离开军营。

　　没有在军队继续锻炼，是他人生的遗憾。

　　这个任务我接了，就当是给自己因为任性退伍而弥补遗憾吧。

　　陈昭默默地接受了这个任务，开始了进入前的准备工作。

　　根据系统提示，这次他将会以魂穿的方式附身伍六一进入到《士兵突击》世界，他会彻底代替伍六一。ŴŴŴ.23sk.com

　　包括身体素质。

　　所以必须做好准备工作才是。

　　接下来的时间，陈昭安心窝在家里，找出《士兵突击》的原著和电视剧仔仔细细看了两遍。

　　将故事情节记住之后，陈昭打开显示光屏，将功德值中的1点，加入了“敏捷”那一栏当中。

　　他本来是退伍军人，打工两年也没停止锻炼身体。

　　所以身体素质非常好。

　　之前将功德值的1点加入“体格”，如今又加了1点的“敏捷”，让他的身体素质大幅度提高。

　　以陈昭自己的推测，这样的水平，只需要加以训练，足以让他成为当代军人中的翘楚了。

　　做好了这些准备，陈昭便选择进入《士兵突击》世界。

　　一阵白光闪过，陈昭立刻听到阵阵哄叫声。

　　“许三多，往前冲，连长给你记大功！”

　　“许三多，往前冲，连长给你记大功！”

　　随即身旁有人嘀咕：“这帮家伙这不是添乱吗！”

　　陈昭转过头去，就看见一个很熟悉的面孔，正用很热切的眼神看向不远处。

　　而不远处，一个身材不高，面目朴实的军人一跃而起，抓住单杠。

　　底下一群战友在瞎咋呼。

　　也不知道是在助威，还是在扯后腿。

　　陈昭立刻明白过来。

　　这个熟悉的人当然就是班长史今。

　　史今班长旁边站的的，那个一脸无所谓模样的上尉，就是他们的钢七连连长高城。

　　被团里和营里称之为老七的那个优质军二代。

　　那个双手抓住单杠，准备做腹部绕杠的小个子军人，当然是我们的天命主角，一代兵王许三多了。

　　当然，现在的许三多还是一块璞玉，高连长很不喜欢他。

　　但是陈昭知道，高连长很快就会改变他的看法。

　　因为许三多这次的腹部绕杠，一口气做333个，打破连里的记录，成为指导员一心抓取的素材，从而脱胎换骨，成为一个合格的优秀军人。

　　但是现在许三多还是那个令人恼火的孬兵，高连长很不喜欢他，所以压根不愿意看他腹部绕杠。

　　史今给他说，许三多能做到50个，高城听都不愿意听。

　　他根本不相信许三多的腹部绕杠能做到50个，30个都不信。

　　但是史今却求着他，让他看着。

　　高城一脸不耐烦：“这个许三多，心里有问题，现在时间地点都不对，他肯定……”

　　史今赶忙叫道：“他开始做了，一……二……”

　　他一边叫着，一边用肩膀拦着高城，不让他走。

　　“好好好！我给你们班一个鼓励奖行了吧！”

　　“……五……六，连长你看，他做得很好！”

　　高城被他搞得无可奈何，直接踢了史今一脚：“就算他能做到五十个，那又怎么地？伍班副！”

　　陈昭连忙应答：“到！”

　　“你的最高纪录是多少？”

　　陈昭淡然答道：“两百个！”

　　高城胳膊碰了碰史今：“听见吗？两百！”

　　史今装作没听见，依旧给许三多数数：“……十五……十六……”

　　高城叹了一口气，说道：“这是起点啊，这是高度啊！我洗洗睡了！”

　　“报告连长！”

　　陈昭连忙叫道。

　　“怎么了？”高城顿住脚步，看了他一眼。

　　“这段时间我一直在观察许三多，我认为他之前是璞玉，现在马上成为真玉了。”

　　陈昭认真的说道。

　　“你说的啥玩意？”高城皱眉。

　　自从这个许三多来了之后，一排三班的家伙们都不正常了，这个伍六一也开始满嘴胡话了？

　　“报告连长，和氏璧还没有打磨之前，楚国好几任国王都看不上，但是它最后却成为绝世美玉，被做成传国玉玺。我相信今天的许三多，就是那块即将被打磨好的和氏璧！”

　　陈昭大声说道。

　　说的当真是慷慨激昂，大气都不带喘的。

　　高城怔住了。

　　史今也怔住了。

　　什么璞玉，什么美玉，什么和氏璧的。

　　这个伍六一什么时候嘴里蹦出这么多词来的。

　　“你……你……你到底想说什么？”高城问道。

　　他有个怪毛病，一着急说话就结巴。

　　“报告连长，许三多是块璞玉，懦弱只是璞玉外面的那些石头渣子，我相信他的这次腹部绕杠，能做出前所未有的成绩，我也相信他的射击水平，能成为全团第二。”

　　陈昭继续说道。

　　“呵呵，你伍六一倒是挺相信战友的？等等，为啥是全团第二啊？”

　　“因为全团第一只能是我啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第7章 璞玉、和氏璧……免费阅读。https://xs.23sk.com 