    “舅舅，这是我为您准备的礼物，希望您喜欢！”

    站起来的李文，从怀中同样摸出了一个盒子，只不过它这个盒子比秋生那个大一点。

    九叔笑着点了点头，伸手接了过，然后当着所有人面，慢慢的打开了盒子。

    在场之人也伸着脖子去看，毕竟李文今天准备的这场生日宴会场面这么大，准备的礼物估计也不会差到哪里去。

    可等盒子打开，在场之人表情一僵。

    “额，怎么是一堆铜钱？”

    原来，在九叔把盒子打开的那一刻，众人就看清楚了，里面的东西。

    只见在九叔手中的盒子当中，一枚枚铜钱整齐地排在那里，一摞一摞的足足有上百枚。

    “这，李队长是不是拿错了，怎么送给九叔这么多铜钱？”

    “你懂个屁，一点见识都没有，这些铜钱对九叔而言，比什么金银珠宝更贵重。”

    旁边有些见识的人看清楚了铜钱的样式，鄙视的看了说话的那人一眼，然后解释道：“这是五帝铜钱，而且还是大五帝，这些钱都是各大王朝巅峰时代的货币，上面聚集着一国气运，如果做成金钱剑，那就是顶级法器！

    可每个王朝时代不同，想要聚集起大五帝铜钱，不说难如登天也是困难无比，李队长，这是有心啦！”

    听到这人的解释，周围的人这才恍然大悟。

    “好好好，太好了！”

    看着盒子里那一枚枚散发着气运的铜钱，九叔手都有些发抖。

    九叔这么多年来，一直想收集起一把大五帝铜钱剑，结果到现在也只有那寥寥的几枚。

    别说做铜钱剑了，做个吊坠都不一定够。

    如今，李文一下子给了这么多，足够他做一把大五帝铜钱剑还多余了。

    “有心了！”

    小心翼翼的合上盒子塞入怀中，九叔看着李文欣慰的连连点头。

    九叔心中非常明白，李文为了这些铜钱，肯定费了不少心思和金钱。

    “师父，你喜欢就好！”

    其实九叔并不知道，这些铜钱并非是李文专门收集的，而是那位小阿哥给的。

    当初在解决完皇族僵尸以后，给千鹤道长一行人送行的时候，那个小阿哥为了感谢李文救了他们一行，便把胸口一串用铜钱编成的护心镜送给了李文。

    而编织护心镜的铜钱，就是大五帝铜钱。

    本来一开始李文想用这些铜钱做成金钱剑，可后来一想，九叔的生日也快到，自己也不缺一把铜钱剑，便来个借花献佛，送给了九叔。

    收好了李文的礼物，九叔眼睛慢慢的斜向了阿强，隐晦的提醒他，该你了。

    感受着九叔的目光，阿强脸上的表情僵硬了一下，然后默默的从怀中摸出了那个小袋子递过去。

    “师父，蛋糕分好了，大家也都饿了，阿强师弟的礼物还是回去再看吧！”

    就在阿强手僵硬的，准备把礼物给九叔的时候，李文直接伸手拿过来袋子，提议先吃蛋糕，回去再看礼物。

    李文这举动，瞬间就让九叔明白，阿强肯定准备的不是什么好东西，李文拦下来，是怕一会让众人看笑话。

    明白了其中的含义，九叔瞪了阿强一眼，然后脸上堆满笑容，招呼众人吃蛋糕。

    就在客栈这边，众人热热闹闹的为九叔过生日的时候。

    大林村祠堂那边，来了一个不速之客。

    祠堂的墙头上，一个身穿红肚兜胖乎乎的小娃娃，脸上露出诡异的笑容，探头探脑的看着眼前静悄悄的院子。

    他左右打量了一会，鼻子在空中嗅了嗅，确认自己没找错地方后，高兴的拍了拍小胖肚子，轻轻一个跳跃，下了墙头。

    小娃娃先是左右看了看，见到门外站岗的保安队员，没有注意到这里后，才捏手蹑脚的往一间屋子而去。

    在那里，他闻到了师姐的气息。

    这娃娃虽然身体非常胖，但却十分轻盈，他的双脚仿佛装了弹簧一般，每次跃起都蹦出六七米，几次跳跃，就来到了那间屋子。

    来到屋子，他并没有着急的进去，而是趴在窗户口往里面看了看。

    很快，他就看到了被绑在柱子上的师姐。

    而在他的师姐旁边，还有一盏盏灯火亮起，把他的师姐围在其中。

    看着那一排排散发着强烈阳火的灯火，小胖娃娃瞬间皱起了眉头，习惯性的把大拇指放到了嘴里吸允了起来。

    同时，他那如宝石般的眼睛，不停的打量着周围，想看看有什么东西，能够帮助他扑灭那些灯火。

    可这间院子仿佛经过专门清理一般，别说木头，砖块等一类的东西，连个水桶都没有。

    而就在这个胖娃娃皱着眉头，一筹莫展的时候，门外站岗的一名保安队员，似乎有些尿急，跟旁边的人说了一句，便走了进来。

    胖娃娃看到了走进来的队员，又看了看眼前的这间屋子，慢慢的露出了笑容，抬手一挥，隐藏了自己的身形，轻手轻脚的往那个正往厕所走去的队员飘去。

    阿伟觉得自己今天非常倒霉，不准确的说，这两天都倒霉。

    作为一名重机枪手，平时为了节省子弹，很少有开枪的机会。

    昨天晚上好不容易有爽一把的机会，结果被副队长给抢走了，让他失去了疯狂扫射的机会。

    后面好不容易平稳心情，然后厚着脸皮从旁边兄弟那里借了一杆步枪，结果自己刚拉好枪栓，还没开枪，又被打完子弹的副队长给抢走了。

    这让他非常郁闷，觉得是不是自己平时得罪了副队长，对方故意找机会难为他。

    不然从战斗开始到结束，他这名全队唯一一名重机枪手，竟然一枪都没放，这让他郁闷的不行。

    而更让他无语的，今天九叔过生日，他本来打算去大吃大喝一顿。

    毕竟平时吃宴席的机会很少，日常训练的时候虽然有肉，但每人也就分到几块，吃的根本就不爽。

    今天好不容易碰到这个机会，他哪能错过。

    结果，还没等他想好开席的时候先吃啥，他又被点名留下来，成为了倒霉的站岗人员，错过了吃宴席的机会，虽然说了会给他带东西回来，可那也没有吃宴席爽呀！

    而且更让他郁闷的是，整个保安队就他一个人留了下来，和大林村保安队的一个倒霉蛋一起站岗。

    虽然心中郁闷，但保安队平时训练非常严格，命令下达，必须服从，他只能把委屈憋在心中，接受了这个命令。

    然而心里不爽之下，阿伟就有了偷懒的想法。

    站了一会儿，他就跟大林村的保安队员说去上厕所，便晃晃悠悠的走进了茅房。

    从怀中摸出了一根烟，用火柴点燃后，阿伟脱下裤子蹲了下来，美美的抽着烟，享受着摸鱼的生活。

    “呼呼呼！”

    而就在他的香烟刚抽到一半，一阵狂风突然从上方刮过，然后只听见一阵哗啦声，一阵尘土从上面掉落了下来，其中还夹杂着几块碎泥块。

    “我操，真倒霉！”

    被弄了一头一脸的灰尘，还被几个大泥块砸了几下，阿伟气呼呼的丢掉手中的香烟，拿纸随便擦了擦，提起裤子就往外跑。

    可能是跑的太急的原因，在到门口的时候，也不知道脚下绊到了啥，阿伟一个大马趴眼看着就要趴在地上。

    而一直躲在一边的胖娃娃，再看到阿伟趴下，双脚跟离地的时候，瞬间冲了上去，直接用自己的小脚垫在了阿伟的脚下。

    瞬间，要摔个大马趴的阿伟身体一下子弹了起来，脸上露出诡异的笑容，身体僵硬的往关女马匪的房间而去。

    ps：明天就要上架了，希望兄弟们支持一下，另外能不能求QQ阅读那边的兄弟，在明天上架的时候给第一章来一个首订，让数据能好看一点，谢谢大家了，拜托拜托！

