    噼里啪啦–轰！

    机械巨狼残余的肢体迸射出电弧，随后更是直接炸开了，李宇从火焰中走出，身上的衣服燃烧着余烬，被他徒手按灭。

    他并不在意，身体的血管鼓起，显露出不正常的墨绿色。

    脸部肌肉已经修复完毕, 甚至就连烧焦的头发都生长了出来，不多不少，刚刚好是受伤之前的长度。

    极速的心脏跳动伴随着沉重的呼吸声，李宇巡着廊道，看向了不远处的一个绿骑士。

    他抬着枪，一道道激光打在李宇身上, 轰出一个个小坑洞，却眨眼间就修复了。

    “你射的很开心？”李宇身形一闪，下一刻就出现在对方的面前, 硬生生撕裂对方的装甲。

    轰！

    火光将之笼罩，对方竟然在最后时刻启动了自爆装置，然而浑身焦黑的皮肤褪去，又是一个全新的李宇。

    他盯着绿骑士背后的金属舱门，几个星际通用文字刻在上面–审讯室。

    有些泛绿的眼睛微微一动，轰的一声，他直接轰开了金属舱门，双手扒在两侧，硬生生将其撕开了。

    “不对，我怎么这么粗鲁了？”即将踏进去的李宇陡然感觉有些不对。

    【暴君之怒】上不是说不会被其他情绪干扰吗？哦…合着自带的粗鲁情绪不算其他情绪？

    一阵无语之后，李宇踏进了审讯室中，四条金属锁链吊着一个血肉模糊的人，正是利平。

    他浑身都是干涸的血液，泛着焦黑, 意识已经有些模糊，嘴里却依旧重复那句话：“东西…在…在我手里…小…小心…”

    话几乎已经说不完全了, 李宇眉头顿时紧皱，伴随着几道铿锵声, 他将锁链撕裂，将利平放了下来。

    利平眼神涣散，但却并没有死亡，准确的说是绿骑士没有让他死亡，毕竟他身上还有情报没有审问出来，定时会给他注射维生药剂。

    “李宇先生…”利平涣散的瞳孔中陡然有了一抹光亮，紧紧的握住了李宇的手，满是崇敬。

    “我完成了你的吩咐…”他显得异常的振奋和开心。

    李宇皱着眉头盯着他。

    “您是来救我的吗？”利平带着些许期待。

    “嗯，算是吧…”李宇点了点头，还是没忍心伤害这个小弟。

    “我就知道，您一定不会放弃我…”利平脸上浮现一抹不正常的红色，血液上涌，白眼一翻，晕了过去。

    把利平放在地上，李宇叹了口气，md，以后【人生导师】不能常用, 都变成利平这样, 他自己都不好意思继续坑下去了。

    ………

    另一侧战场中，这艘飞船的绿骑士数量并不多, 一个小队被李宇控制住了，一个小队被他炸了。

    而其余飞船的绿骑士还在处理砂雾，暂时没有办法支援过来。

    但即便是这样，默旱和古萨也有些吃力，因为奥波洛的加入。

    作为绿骑士的指挥官，奥波洛的实力是毋庸置疑的。

    两只生物兵器他们俩还能勉强压的住，但加上奥波洛，局势就彻底翻转了过来。

    绿色的指挥官装甲浑身的关节连接处都裂开了细小的缝隙，绿色的电弧游荡，一个个推进喷射口全力运作。

    一柄绿色的长刀被奥波洛握在手中，接近两米长，缭绕着绿色的电弧，每一次攻击都激荡出恐怖的电芒。

    古萨浑身都是伤痕，气喘吁吁，粗壮的左臂上伤痕很多，却都在缓缓的愈合中，他双目充斥着血色。

    “没想到那小子的身份这么高…护卫队的实力这么强。”古萨气喘吁吁，半跪在地上。

    奥波洛离地约摸二十公分，两侧是两名生物兵器，听到古萨的话，她不由得浮现一个“？”号。

    “兄弟，这次连累你们了！”古萨对身边的默旱道，他们的背后，掠夺者和【湛蓝遗民】相互依靠，警惕四周。

    另一侧的绿骑士矗立着，仿佛死了一样，没有任何动作，奥波洛命令了数次，都没有得到任何回应。

    默旱的脑袋上也浮现了一个“？”号，这兄弟在说什么，他不是来配合我们的吗？为什么要对我说对不起。

    不应该是我对他说吗？

    他手持弯刀，浑身都浮现蓝色的纹路，这是他们世代与蓝晶为伴的证明，也就是他的弯刀，可以勉强抗衡奥波洛的长刀。

    他沉吟了片刻道：“一家人不说两家话。”

    古萨顿时热泪盈眶，什么叫兄弟，这才叫兄弟！！

    即使我带你步入死亡，你也不会怨恨我！

    “今天能遇见你，我古萨死而无憾了！？”

    掠夺者是一群疯子，所以谁也无法预料他们会做出什么事情。

    默旱现在就一脸懵逼的看着古萨浑身的肌肉鼓荡着，整个人都开始膨胀起来，变成了一个畸形的臃肿巨人。

    “可控的基因异变？”奥波洛有些惊讶的看着古萨，脸色微微有些凝重，基因异变体通常都可以爆发出原超当前评级的力量。

    正此时，装甲中传来一阵滴滴的报警声，奥波洛扫了一眼，顿时神色大变。

    “怎么可能！？”

    只见显示页面中，机械巨狼的图标已经显示为红色，这代表对方已经在下线，也就是被摧毁了！

    谷沒

    一道黑影袭来，两只生物兵器向前冲去，眨眼间就被轰了回来。

    奥波洛心头微颤，举刀横架，顷刻之间一股可怕的力量轰了过来。

    “哈哈…尝尝你爷爷的大肌霸！”古萨猖狂的大笑着，他浑身的毛发都脱落了，只有鼓胀的肌肉，像是个肌肉巨人。

    皮肤颜色趋近于青灰色，坚硬的像是金属一样，更是有一些细密的鳞片缓缓的浮现。

    她不到对方的脸，只能看到胸膛上的肌肉。

    轰！

    背后传来剧震，她直接被轰到了墙壁上，长刀都横切进了对方的肌肉中，卡在了骨头上，不得寸进。

    奥波洛脸色森然，装甲上各处的喷射口都纷纷熄灭回缩。

    “一群星际渣子，不知天高地厚，找死！”她一个字一个字的说道，竟然在抵着古萨往回走。

    她的背后，两道主推进器喷吐出长达半米的火焰，将背后的金属墙壁都灼成了铁水。

    她抽刀后退，刀背之上更是裂开细小的缝隙，喷涂出炽烈的绿色光焰。

    刀速成影，几乎看不见，只听一声咔嚓，一道粗大的断臂就被斩了下来，汹涌的鲜血喷涌而出。

    而古萨似乎感觉不到痛苦，依旧直直的朝她冲过来，两只生物兵器浑身的零件被打散了不少。

    表面的生物肌肉几乎都被削掉了，导致他们的动作迟钝了不少，力度也下降了不少。

    “滴滴滴！”辅助战斗智脑发出警报声，视窗中弹射出一幅画面，一道模糊的身影笔直的朝她冲了过来，浑身缭绕着紫色电弧。

    奥波洛神色剧变，是那个家伙！？

    轰！

    她直直的被撞了出去，战斗视窗都是一阵模糊，她反应极快，落地的一瞬间就翻转了身形。

    看清李宇的模样后才有些愕然：“又是一个基因异变体？”

    李宇的模样现在和基因异变实在太像了，狰狞的眼神，绿色的瞳孔，浑身绷紧的血管。

    “又来了一个援军？”默旱顿时精神大震，果然当初加入变革者是正确的决定，遍地都是友军的感觉真不错。

    绿色的长刀划过一道弧线，朝着李宇斩来，子弹时间发动，也只能勉强看到痕迹。

    随着敌人实力的提高，子弹时间已经有些不太够用了，李宇自然不会硬抗着这柄巨刀，侧身横移。

    绿色的电弧灼焦李宇的几根头发，贴着他的胸膛落在了地板上，斩出了一道深深的痕迹。

    轰！

    古萨拖着一只手，狠狠的抡在了奥波洛的身上，让其倒飞了出去。

    “兄弟，接着！”默旱高喝一声，一柄弯刀扔了过去，李宇眼神顿时一亮，弯刀入手，并不沉重，反而格外的轻便。

    弯刀约摸只有一米左右，虽然并不精通这种兵器，但勉强使用还是没有任何问题。

    奥波洛预感局势不利，已经有些焦躁，再次冲杀而来，李宇手持弯刀横挡，两者迸发出炽烈的电弧。

    李宇陡然发现，自己的紫色电弧在弯刀上几乎可以畅通无阻，发挥出百分百的威力。

    “好东西！”

    借力后跳，李宇大喝一声：“都让开！”

    众人还有些不明所以，却见那些一直静止不动的绿骑士突然迈开了脚步，朝着这里而来。

    默旱顿时明悟，喝道：“都让开，都让开！”

    【湛蓝遗民】和掠夺者纷纷让开一条道路。

    奥波洛还有些懵逼，这些士兵是怎么回事？

    却见那些士兵靠近之后，胸膛上都闪烁着红光，朝她冲了过来。

    “自爆！？”

    奥波洛顿时惊骇无比，想要后退，然而李宇已经扑了上来，以肉体拦住了她。

    “你疯了！？”

    两只生物兵器上前，企图拦住那些自爆步兵。

    一股可怕的爆炸席卷了整个廊道，【湛蓝遗民】们都打开了斗篷，不仅保护了自己，更让附近的掠夺者们免于被波及。

    滚滚火光散去，默旱有些忧伤，多好的兄弟啊，就这么没了。

    火焰中，四道焦黑的痕迹翻滚出来，两只生化兵器是彻底被毁灭了，不时迸射出电光，在地上抽抽着。

    奥波洛的指挥官装甲被炸出一个大洞，皮肤被灼成了焦黑色，装甲自爆可不是手雷可以相比的。

    “你们…你们…都要给我死在…这里！”奥波洛嘴里泛着血，呢喃着：“启动飞船自毁装置…指令****…”

    噗嗤！

    焦黑的手臂握着弯刀从装甲被炸出来的洞里狠狠的插了进去，捅进去的同时，还旋转了一百八十度，剧烈的痛苦让奥波洛一个字也说不出来。

