    有瓦房，有院子，说明应该不在江城城区。

    江城周边，东门和西门外都没有乡村，只有南门外有这样的瓦房。并且，那里的村舍离城区很近，十有八九沈勇就会藏在那里。

    只有找到了沈勇，就能查明董晨是不是他出卖的了。

    一旦查出是沈勇出卖的董晨，那三叔就彻底沉冤得雪了。

    看来，要尽快联系一下赵晓雪，把这个消息跟她说一下，让赵晓雪马上派人查找这个藏身处。

    不过，找什么理由去见赵晓雪呢？

    听着慕安安和青木玲子吵个不停，自己要是这个时候去找赵晓雪，这个两个姑奶奶能把自己吃了。

    可是，不去也不行啊？徐浥尘一时也想不出什么好办法。

    就在这时，休息室外传来了敲门声。

    慕安安问道：“谁啊？”

    “哦，安安是我啊。”门外传来了慕岱山的声音。

    慕安安听到是哥哥的声音，连忙打开了房门，说道：“哥哥，你怎么过来了？”

    慕岱山向屋中看去，只见徐浥尘平躺在床上，而青木玲子正坐在他身旁，说道：

    “哦，青木长官和徐副官也在啊。那我先去忙，改个时间再说。”

    “大哥，都过来了，有什么事，你说吧。”慕安安说道。

    “安安，是这样。

    有个苏州的评弹剧团来江城演出，我刚刚为剧场的老板做过手术，他为了表示感谢，特意送了我一个包厢票。

    我想请找赵晓雪跟你我一起去看，只是，我怕太唐突了，想让你帮我跟她说一下。

    万一她不想去，也不尴尬。”

    “大哥，咱们家条件也不必赵家条件差，你还是京城医科大学的高材生，怎么跟赵晓雪在一起，就低三下四的？

    我不管，要去你自己去。”慕安安一口回绝道。

    “安安，你就帮我一次吧，就一次，行吗？”慕岱山哀求道。

    “哥，我就看不惯赵晓雪牛哄哄的样子，我才不去求她呢。

    再说，黄小姐多好。虽然打眼一看，没有赵晓雪那么惊艳，不过是越看越好看，性格也比赵晓雪好多了。

    要我说，你去找黄小姐就完了。”慕安安说道。

    “安安，你要是不帮我，我就找别人想办法了。”

    慕岱山话音刚落，却听到屋里传来，徐浥尘的声音：

    “玲子，我怎么到安安这来了？”

    “你醒了。”青木玲子见徐浥尘醒来，激动地握起了徐浥尘的手。

    “是啊，安安呢？”徐浥尘向门外望去。

    慕安安见徐浥尘睁开了眼睛，连忙走到病房前，说道：

    “你这个混蛋，怎么才醒过来。再晚一会儿，青木长官就要给我正法了。”

    “没事，有我在，玲子不会的。”

    “你以为，你是谁。你在，我就不会了？”青木玲子也不知道什么时候握起了徐浥尘的手，连忙放下说道。

    “好了，别吵了。

    这一次我能醒过来，多亏玲子及时把我送到这里，也多亏安安及时出手医治，要不我现在能不能活着，都两说了。”

    “知道就好，就应该给你疼死。”慕安娇叱道。

