
　　对于这件事情，林绝并不知晓。

　　他和闾豪很少离开小院。

　　只是近期，他们发现宗门的气氛再次诡异起来。

　　天空上，时不时就有筑基期修士飞过。

　　这在以前，是绝对不会发生的。

　　闾豪这段时间的修炼，可谓废寝忘食。

　　将所有引气丹全部吞服后，修为也提升到了引气境八层。M.23sk.com

　　林绝也不差，不仅完成了一百头暴雨梨花猪的任务，修为也达到了引气境七层，距离再进一步也不远了。

　　不过，之前弄到的材料也几乎告罄。

　　“闾豪，你是不是忘记什么重要的事情了？”

　　两人品茶的时候，林绝装作不经意的问道。

　　“什么事情？”

　　闾豪茫然抬头，疑惑的反问。

　　“你最近过得太舒坦了，是不是要外出历练一番？”

　　这家伙在林绝这里赊账太多，必须撵出去搜集材料。

　　“不用，才修为刚刚突破，还需要稳固一段时间。”

　　林绝脸一黑，觉得这家伙给点阳光就开始灿烂。

　　周围传来一连串的咔嚓声，一根根箭矢从围墙内侧弹出。

　　一头头暴雨梨花猪也从房间中走出，哼哧哼哧的来到近前。

　　身上的刚毛根根竖起，反射出刺眼的寒芒。

　　“哈哈哈，那个啥？”

　　“我修为不够，万一那些人对我动手，怎么办？”

　　闾豪觉得自己还能争取一下。

　　“以你目前的修为，可以同时御使两头一品傀儡，我给你准备了十头铁角蜥，四头箭豪猪。”

　　“如果这样你都逃不掉，那就不用回来了。”

　　“这些都要算作材料。”

　　林绝决定来硬的，男人就要比谁更硬。

　　闾豪整张脸都垮了下来，这段时间过得无比舒坦，要资源有资源，还没人打搅。

　　“林哥，我不想奋斗了！”

　　“你在暗示什么？”

　　林绝眼睛一眯，盯着这边的暴雨梨花猪全部低下了头，做出射击的准备。

　　“立刻，马上给我去搜集材料。”

　　“大哥息怒，小弟这就去，这就去。”

　　闾豪将身前的茶水一口引进，跳起来，拔腿就跑。

　　将院门外的大公鸡吓了一跳，等它看清快速远去的是闾豪后，心中顿时得意起来，“林绝，你以后就是我这一只鸡的了，其他人和鸡休想靠近这扇门。”

　　林绝瞥了趾高气昂的公鸡一眼，伸手一挥，两扇大门轰然关闭。

　　……

　　符傀双绝宗所在的这片山脉，名为玉龙骨脊，相传曾是一条骨龙坠地而形成。

　　以前是难得的修行宝地，不过如今，环境日益恶劣。

　　灵气衰竭得厉害。

　　更重要的是，在玉龙骨脊之内，出现了一道空间裂缝。

　　而这里，便是妖界入口。

　　值得庆幸的是，裂缝之内，方圆万里，并没有太过厉害的妖兽。

　　修为最高的也不过是结丹期。

　　妖兽的等级划分和修士差不多。

　　修士从低到高，依次是引气境、筑基境、金丹境、元婴境、化神境。

　　妖兽则分为刚开灵智的凶兽，分为九阶。

　　而后是灵兽，同样分为九阶，对应修士的筑基境。

　　接下来是结丹境、成婴境以及化形境。

　　此时，妖界入口外。

　　符傀双绝宗在这里修筑了一片广场，将整个空间裂缝包围在中间。

　　不断有修士从天而降，落在广场上。

　　这些都四大外门，派来镇守的筑基期长老。

　　除此之外，还有一名金丹境强者。

　　不过，这人多数时间都在闭关。

　　且都是四大外门的门主轮值，一般都懒得管妖界的事情。

　　此时，金丹强者的闭关之地。

　　“赫门主，不少弟子在妖界遭遇伏击，情况有些不妙。”

　　赫门主原名赫守山，是一个约莫四十岁左右的宽脸男子。

　　现任东外门门主，轮值镇守妖界入口十年。

　　目前东外门的事情，都由代理门主暂代处理。

　　“上次突然出现的暴动，查清楚原因了吗？”赫守山沉吟片刻后问道。

　　来人摇了摇头，“只查到了有人从妖界带走了一件东西，让那头成丹九层的妖兽发了狂。”

　　“这第二次暴动，似乎也与它有关。”

　　“让引气境弟子都组队进入妖界，人数最少十人。另外，多排几名筑基后期长老进入妖界，无比要将掌握那头成丹妖兽的行踪。”赫守山吩咐道。

　　“是不是应该组织引气境弟子进入？”这人犹豫了片刻，还是将心中所想说了出来。

　　“历练期间，一点危险在所难免。”

　　“而且，内门需要大量的材料供给，这也是外门换取修炼资源的主要途径，不能断。”

　　赫守山摆了摆手，直接否决。

　　就在这时，广场上嘈杂一片，似是发生了什么大事。

　　赫守山眉头一皱，露出不悦之色。

　　紧接着，便有一位长老冲了进来。

　　“赫门主，不好了，进入妖界弟子，遭遇到了妖兽追杀，有……”

　　“有什么？”

　　赫守山腾的站起身，他最不喜欢手下的人，遇事惊慌失措。

　　属于金丹强者的气息，直接就压了过去。

　　“有成丹期的强大妖兽已经冲到入口处了，被防护大阵挡了下来。”

　　“不过，阵法已经岌岌可危！”

　　“什么？”赫守山再也坐不住了，身形一晃，就朝着外面冲了出去。

　　等他赶到入口处的时候，透过防护阵法，就看到一尊体型足有三十丈的巨大妖兽，一头撞在防护光幕上。

　　随着一声轰隆巨响传来，防护阵法剧烈晃动了几下，又恢复如初。

　　赫守山松了一口气，而后暴怒起来，抬手一抓，一张符箓漂浮而出，化作一道金光落在脚下，带着他冲进防护光幕之内。

　　一场惊天动地的大战，就此爆发。

　　……

　　北外门，临明峰。

　　许久不见的莫师兄妹，终于找上门来。

　　林绝还以为这两个家伙跳票了呢。

　　两人进入院中，还是那个石桌，还是那个石凳。

　　“林师兄，门口的那只大公鸡是你养的？”莫璃刚坐下来，就好奇的问道。

　　整张脸几乎都凑到林绝的面前。

　　林绝伸手按在莫璃的脸上，将她推开。

　　“不是，我准备炖了吃来着。”

　　“你喜欢的话就抱走。”

　　莫璃嘴巴一撅，不悦道：“这么可爱的公鸡，为什么要吃掉？”

　　“把漂亮的尾羽拔掉，做成扇子，岂不是更好看些？”

　　大公鸡偷听到前面的话，立刻趾高气昂起来。

　　等听到第二句话，顿时吓得一个激灵，拔腿就跑，一双翅膀也扑腾起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第20章 妖界暴动，结丹妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 