    第117章不省心

    苏轻轻没什么兴趣听这些，只敷衍地点点头。

    晴雪见她兴致缺缺，也没再说什么，利索地替她挽了一个发髻，插上了玉簪，又给她挑选了一件月白色绣花长裙。

    可惜穿到肚子这里，便卡住了。

    气氛一下子有些尴尬，好在只有晴雪和她在，没有让人，她也不至于觉得太过窘迫。

    苏轻轻清了清嗓子，让晴雪换别的裙子。

    晴雪偷偷看了一眼苏轻轻捂着的肚子，随即便移开视线，去挑另一条裙子。

    这次，晴雪挑了一条湖绿色长裙。

    裙裾上，用金丝滚着银丝线，显得格外高雅，裙子的腰间系着乳白色的腰封，腰封上镶嵌着许多珍珠，在烛光的映衬下，散发着迷人的光芒。

    裙子虽是湖绿色，却有着一种古朴的庄重，和翠绿色相比，更显得庄严。

    宫人端着晚膳进来，苏轻轻一闻到香味，哪里还有心思理会什么裙子？

    后厨的人果然烤多了好几只野鸡，摆了一桌子，晴雪见了，担心苏轻轻吃不完，“娘娘，您一个人吃，会不会太多了？”

    虽说晴雪知道自家娘娘爱吃肉肉，但是，这样一大桌子的野味，她一个人吃，怎么可能吃得完？

    苏轻轻迫不及待地坐了下来，拿起筷子，不以为然地道：“不多，刚好。”

    趁着张嬷嬷、齐淮不在，苏轻轻直接用手撕下来一块儿鸡肉放入口中，香酥脆嫩的。

    苏轻轻左右开弓，左手拿着鸡翅，右手拿着鸡腿。

    都把晴雪给看馋了，猛咽口水。

    张嬷嬷到的时候，苏轻轻自己一个人吃掉了两只烤鸡。

    走进毡包，张嬷嬷就闻到了浓郁的香味，她不禁皱起了眉头。

    走进一瞧，却见自家娘娘两只小肉手上粘满了油污。

    脸上和袖子上也沾了一些，油渍在她洁净无暇的肌肤上，留下了一个个的油印子。

    自家娘娘却毫不在意，还一个劲地往嘴巴里塞肉。

    张嬷嬷走过去，拿起帕子，替苏轻轻擦拭油腻腻的小爪子和小脸，语气责怪道：“娘娘怎吃得到处都是？”

    总觉得娘娘越活越回去了，像个小孩子似的，做什么都让人不省心。

    苏轻轻吃得正欢乐呢，没听清楚张嬷嬷说什么，只知道张嬷嬷帮她擦手，妨碍她吃东西，遂不满地抬起小脑袋来看着张嬷嬷，问：“什么事？本宫正在用膳。”

    “娘娘怎么能乱抓东西吃？”张嬷嬷看着苏轻轻脏兮兮的小手，忍不住埋怨。

    苏轻轻苏轻轻不在意地挥了挥小手，继续啃着手上的鸡腿，不以为然道：“哪里脏了，只是有些油而已。”

    而且自己抓着吃，更香呢。

    张嬷嬷没办法，只好任由着苏轻轻。

    苏轻轻用膳期间，张嬷嬷皱着的眉头就没有放松过，生怕皇上过来，看到娘娘狼吞虎咽的模样。

    不知不觉，苏轻轻吃完了一桌子的饭菜。

    越接近冬天，食欲就越好，苏轻轻也控制不住自己的嘴巴。

    净好手，看着桌子上堆得老高的空盘子，苏轻轻不好意思地摸了摸肚皮。

    月亮已经升起，皎洁的月光透过帘子撒落到毡包里。

    毡包里的蜡烛，也燃烧了半截。

    (本章完)

