    阳影随风的脸色又一次垮了下来，看着那依附在半空峭壁上的楚幽，他现在最不想见到的就是此人了。

    “随风，你已经看了十分钟了。”身后的牧师神色复杂般同样看着上方的楚幽说道。

    这个幽夜啊，身上更红了，这又是多少人命呢？

    这时，阳影随风微微睁大了眼睛，他发现了让他意想不到同时内心暗喜的事情。

    只见，在楚幽一开始跳跃悬崖的地点，赫然出了一个法师玩家的身影。

    好哇，不要再磨磨蹭蹭的了，赶紧跳下来骚扰那个混蛋，让他进不去副本！阳影随风内心狂欢般呼喊。

    下方很多玩家都已经看见楚幽上方出现的异常，让他们内心稍显激动的是，楚幽还没有发现...

    楚幽在干什么？

    此刻楚幽微微闭目养神，赤裸的上身就靠在后面的石壁上，双手环抱修长的刀身，对于下方嘈杂的声音充耳不闻。

    这时，上方突然有落石滚下，楚幽睁开眼睛还没看清怎么回事，一个黑影突然从上方落了下来。

    “袄！！”下方玩家纷纷传来齐齐般的吼叫声，场面相当有气势。

    滑，滑下去啦？随风脸色带着扭曲，样子简直像是吃了一坨狗翔。

    那位被阳影随风寄予厚望的法师玩家此刻带着疾风掠影般，从顶上方以垂直方式进行一场...自由落体的运动。

    楚幽甚至恰好与对方的眼神四目相对。

    那是一股内心万个大草原神兽狂奔而过的狰狞！

    卧槽！居然真有人敢过来怼哥？

    楚幽马上站了起来，同时看向上方，发现再也无异常后，顿时呼叫起林洛儿。

    “辉夜，怎么还没有组到人？”

    “他们看我是0级玩家，都不入组。”

    这群狗眼看人低的禽兽...

    ‘破！’一声巨响，想偷袭楚幽的法师玩家顿时与地面发生亲密接触，周围玩家用手纷纷遮着脸，从手指间的细缝中看着对方直接送回了，远处的复活点。

    “幽夜，有个0级玩家入组，组吗？”

    “组，只要是人愿意进来都组！”

    系统：玩家无双榨花加入组队！

    刚刚加入进来的无双榨花此刻就在林洛儿身边，看着队伍一栏里面还有楚幽头像时，并发现对方已经5级了，顿时吃惊不小，同时内心暗喜，这是有高手坐镇啊，咦？高手在哪里？高手人呢？

    无双榨花这时左顾右盼起来。

    “你看什么？”林洛儿问道。

    “高手呢，高手怎么不在？”

    “你是说幽夜？”

    无双榨花呆了一秒，立即说道：“是呀，他在哪里？”

    林洛儿憋着嘴往上一指，“诺，那位就是你眼中的高手。”

    无双榨花立刻抬头，望向坐在峭壁上的楚幽，对方那好似被红烟熏染的赤裸上身，眼神带着不可一世的狂傲，他就那般随意的坐在那里，却如魔王一样，俯视着下面的玩家，犹如在场的各位都是他的臣民。

    高手果然有高手的姿态啊！

    “这位小姐姐，你能不能加入我们队伍啊。”

    林洛儿闻声望去，看到对方时，眼中有丝讶然，因为对自己说话的，是一个长相十分甜美可爱的女孩，身型不高，那萌萌的眼睛给人懦懦的感觉。

    林洛儿摇摇头，“我已经有队伍了。”

    “啊？小姐姐有队伍啦，哦...”这位萝莉马上低起头来，似乎在与她的队员商量着什么。

    片刻后，这位萝莉再次抬起头，一脸希冀，“那你们有几个人啊，我们这边有3人。”

    “我们这边也刚好三人。”

    “太好了，那我们合组吧？”

    能一次性组满再好不过了，林洛儿也不由开心起来。

    “先加我入组，再给我队长，我把另外两个同伴加进来。”

    林洛儿于是发出一道组队邀请给对方。

    系统：玩家南山大竹加入您的组队。

    怎么又是一个牧师？

    楚幽看着加入进来的玩家，再加上林洛儿与之前无双榨花，已经三个牧师了，三个都是0级...

    这时，楚幽发现，队长转移在新来的南山大竹身上。

    少顷，系统传来提示...

    玩家神圣牧师加入您的队伍。

    玩家阳影随风加入您的队伍。

    楚幽立即私聊林洛儿，“把队长要过来。”看着新加入的两人名字，楚幽觉得好像在哪见过。

    阳影随风：...

    神圣牧师：...

    不远处的神圣牧师扬起一丝幸灾乐祸的笑容，眼睛瞳孔看向右边黑着脸的阳影随风，很自然的形成了一张‘滑稽’的脸。

    还真是冤家不聚头啊。

    “哈哈，这个洛水辉夜可是有男人了哦。”神圣牧师私聊着阳影随风。

    “好了，辉夜，直接启动副本吧，记得模式哦。”楚幽这时在组队中说道，相信不用提示林洛儿也会选择梦魇模式。

    少顷，系统提示：黄巾叛军领地副本已经打开，困难度：梦魇模式。

    林洛儿首先化作一道虚影消失不见。

    好了，既然这个需求6人的副本已经打开了，别人进不进来那就无所谓了，楚幽立刻沿着险峻的石壁来到副本上方，开始启动副本。

    下方的无双榨花可不知道什么叫梦魇模式，看着林洛儿已经进入，也立刻启动副本。

    副本中，楚幽高大的身影若隐若现出现，踏出一步，身体立刻凝聚实体。

    “其他人呢？”林洛儿发出疑问。

    “我来了。”身后传来南山大竹的呆萌声。

    “你们还有两位呢？”

    “应该在后面吧。”

    楚幽这时说道，“别管了，我们先开局吧。”说完，当先向前走去，后面紧紧跟着林洛儿与无双榨花。

    南山大竹站在副本门口不动，好像在与其他两人私聊中。

    这里地形是一处密集的树林，只有一条人形小道可以行走，天色显得很黄昏，像是血染一样。

    既然是梦魇模式，这里的怪全是精英级。

    这时，系统传来提示：玩家阳影随风退出组队。

    楚幽丝毫不受干扰，眼神平静地打量着地形，远处似乎有一个山寨的轮廓，想必那里就是最终目标吧。

    “牧师你到底来不来，不来我们两个拉倒！”这时，南山大竹似乎发怒了，直接在组队里凶起来。

    “来来来，我已经到副本门口了。”

    外面，阳影随风沉着脸对着开启副本进度的牧师说道：“这是梦魇模式，我们之前就团灭几次了，你确定要进去？”

    “我没办法呀，小竹好不容易能上来玩游戏，我得陪陪她。”

    “那个幽夜好像真的很吊啊，不过你们4个牧师加一个战士，输出够吗？”

    “现在说什么都没用了。”

    “我真的不知道是该祝福你们通过呢还是希望你们失败，反正有那个人地方就绝对没有我。”

    “有你的地方也有那个人怎么办？”

    阳影随风：...

    ......

    副本中，楚幽已经看到了一个隐藏于树林间的塔哨，上面是一个人形弓箭手，既然这里是叛军，那么这里的精英怪应该都是人类。

    黄巾叛军弓箭手，5级，一星精英。

    “弓箭手皮薄，但这里应该还隐藏着伏兵，你们在这里等着，我去拉怪。”楚幽说完大步朝塔哨走去。

    弓箭兵一眼就看到了来犯的楚幽，顿时拉起弓箭，对准楚幽松开弓弦，一根飞箭速度很快向楚幽射来。

    哼！楚幽看了一眼就关注在别地方，因为周围的草丛一阵动摇，显然里面有潜伏的怪。

    楚幽立刻后退起来，身前射过来袭的箭支，从草丛中，两个手拿长刀的人形精英怪带着凶神恶煞般向楚幽杀来。

    楚幽对着来袭的一个叛军挥出一刀，-67，同时使用斩首技能-200，然后后退，避开塔哨上弓箭手的视线范围。

    这时，楚幽的身影出现在身后一众牧师的眼中，神圣牧师眼神有些复杂。

    这一次，第三刀！

    -70！

    眼神一缩，急速后退两步，细长的苗刀刹那向前横刀斩去，一道刀气带着锋芒打中前方的两个叛军。

    横扫一击！

    两个叛军身上顿时出现165和166的伤害，距离把握得稳稳的。

    看到这一幕，神圣牧师睁大眼孔，好高的伤害啊，好牛逼的技能啊。

    高手果然是高手，无双榨花内心欢喜。

    林洛儿没有表情。

    南山大竹则一脸呆萌。

    “喂，你们准备好加血啊，4个牧师，别让我失望了啊，我硬抗了啊。”地形狭窄，加上身后众人的挡道，楚幽决定无脑输出，提高推进速度。

    但楚幽出手后，能避开的还是选择避开，这是条件反射。

    又是一击横扫过去，其中一个出现190的高伤害。

    神圣牧师暗自心惊，这个家伙到底都遇见了哪些机缘？居然出现范围技能伤害。

    “快给高手加血。”一旁的无双榨花对着自己叫道。

    神圣牧师顿时觉得脸面无光，暗自晦气，开始施展治愈术。

    楚幽身后的4个大奶不断施展治愈术，楚幽的血量一直处于满血状态。

    ‘唰！’又是一击横扫，打击力的视觉效果非常爆棚！

    对方两个精英怪血量下降很快，完成超出了神圣牧师的意料。

    “随风，那人更加强大了。”一道私聊快速发送出去。

    “喂，你别老是偷懒，快点给高手加血。”