    “因为，我们想让你们自己做出决定。”

    “决定到底是贡献出哪一部分人的性命，来做为开启位面之门的能量。”

    “来帮助我们剩下的人，离开这个即将崩塌的位面！”

    “前往新的世界！”

    “所以，大家听明白了吗？”

    “知道你们现在聚集于此，是为了什么了吗？”

    “没错，正是为了我们所有人的未来，能够一片光明！”

    虚空之中的声音，说到这里，戛然而止。

    来到此处的修仙者们，这个时候，也开始变得混乱了起来。

    因为他们之前没有想到，事实，竟然会如此直白，却也如此残酷无情。

    没有任何商量的余地。

    “你的意思，难道是让我们自相残杀吗？”

    “然后由你们，来坐收渔翁之利！？”

    “你们在开什么玩笑呢？”

    “利用这种消息，把我们吸引到这里来，结果却告诉我们这种事情？”

    “想让我们自相残杀，来提供能量，帮助你们开启位面之门！”

    “你们简直就是在做梦！”

    在场的一些修仙者，当场就开始了破口大骂。

    有一说一，虽然修筑位面之门的洞天福地，都是顶尖的洞天福地。

    其中的修仙者的实力，也是顶尖之列。

    但是，这个世界，也不是他们说什么，就是什么的！

    用我们的命，来换取你们一丝活命的机会，你们真是做得一手好梦啊！

    而待在远处的吕千鸣，此刻在嘴角，却露出了一抹嗤笑，似乎对于此事，早有预料。

    毕竟这些道貌岸然的仙君们，做过的无耻之事可多了去了。

    现在这种事情，也就是小意思而已。

    只不过，当他们自己是主导者的时候，对于受害者的感受，可是一点都不在乎的。

    而当他们是受害者的时候，就要开始从道德和大义的层面，来谴责加害者了。

    但是，那些顶尖的洞天福地真的在乎他们的谴责吗？

    很显然，一点都不在乎。

    不仅不在乎，甚至还有些想笑。

    “我们并不是在让你们自相残杀，只是单纯的把现在的情况，告诉你们而已。”

    “至于你们的选择，我们并不会做出干扰，也无意知晓。”

    “不过，你们要清楚，你们剩下的时间，不多了。”

    “这个世界，很快就要毁灭了。”

    “如果在此之前，你们还没有做出决定的话，应该是无法再继续下去了。”

    “所以，好好想想吧。”

    “你们是愿意和所有人一起，死在这个地方。”

    “还是愿意想办法，为自己留下一线生机，活着离开这里！”

    虚空之中的声音，再次给出了回答。

    虽然他满口说着不会干扰任何人的选择，但是话语之中的蛊惑之意，谁都听得出来。

    然而，即便如此，也让吵吵嚷嚷的修仙者们，都停下了手里的动作。

    开始思考起了这家伙所说的话。

    是和大家一起，死在这里？

    还是牺牲别人，活着离开？

    没错，其实这件事，从一开始，就是阳谋，而不是什么阴谋。

    只要把这些修仙者吸引到这个地方来了之后，接下来的选择，就不是以他们的意志来决定了，而是以所有人的意志来决定的！

    因为没有人想死，大家都想要活下去。

    但是，这可能吗？

    这不可能！

    既然如此，那为什么不能让别人去死，而自己活下来呢！

    所以，在这个时候，矛盾就出现了。

    大家都想要别人去死，而自己活下来。

    那么，到了这个时候，大家又应该怎么做呢？

    是的，就是先下手为强！

    如果位面之门无法开启的话，自己就一定会为这个世界陪葬。

    但是，如果自己抢先动手，斩杀了身边的这些家伙，让位面之门开启的话。

    自己就极有可能活下去。

    那么，就战吧！

    “抱歉了，各位，我想要活下去！”

    “所以，就只能委屈你们了！”

    “不过你们放心，等我活下去之后，一定会为你们立碑的！”

    “你们的牺牲，我们永远不会忘记！”

    “你们会一直活在我们的心里的！”

    就在一段时间的沉默之后，现场的气氛，突然之间就爆炸了。

    仿佛所有修仙者都想到一块儿去了。

    他们没有任何的商量，也没有任何的暗示，就这样心照不宣，不约而同的，一起出手！

    开始对身边的人发起了攻击！

    “杀——！”

    这一瞬间，场面变得混乱起来了。

    大混战就此拉开序幕，没有人能够独善其身。

    只要来到了这个地方的修仙者，都被牵连了进去，开始了身不由己的战斗。

    大家都想活下去的话，那就各凭本事吧！

    “有意思，竟然就这样打起来了。”

    吕千鸣凝眸，忍不住讥笑了一声。

    这个画面，其实是可以想象得到的，这个发展，也是早有预料的。

    毕竟，就算时间来得及，位面之门正常开启，这种大混战，也是一样不可避免的。

    因为越是先走进位面之门的人，就越安全。

    所以大家为了争夺进入位面之门的先后顺序，其实也一样会打起来。

    只不过，不同之处在于。

    争夺先后顺序的战斗，不会如此激烈而已。

    而现在，可是真真正正的性命相搏，丝毫不会手下留情。

    因为你手下留情了，别人可不会手下留情。

    到时候，死的可就是你了。

    所以，此时此刻的战斗，才会显得尤为激烈，也尤为惨烈。

    而躲在远处的吕千鸣，自然也避不开这一场大战了。

    毕竟这个地方，聚集了这么多的修仙者，不可能察觉不到吕千鸣的存在。

    只不过在此之前，大家都只是单纯的聚集于此而已。

    愿不愿意靠近过去，那都是随便的。

    态度谨慎的修仙者也不止是吕千鸣一个，所以大家也并不是特别在意。

    吕千鸣愿意站在远处观望，那就让他在远处观望好了。

    反正和吕千鸣一样，待在远处，不愿意靠近过去的修仙者，也有好一些呢。

    但是，现在却不一样了。

    大战一起，谁管你是不是特意为了位面之门过来的。

    只要是到了这个地方，并且被察觉到了的修仙者，就一定会被揪出来。

    然后强行将之加入到大战之中。

    因为谁也不想让他人，坐收了渔翁之利。

    自己等人在这边打生打死，好不容易分出了胜负，结果就让躲在远处的人捡了便宜。

    这合理吗？

    这可能吗？

    这不合理，也不可能！

    这些修仙者又不是傻子，怎么可能做出这样的事情来呢。

    所以吕千鸣被强行拉入到大战之中，就是理所当然的事情了，一点也不奇怪。

    包括吕千鸣自己，都是早有预料的。

    所以说，加入到这场大战之中，吕千鸣其实并不在意。

    要知道，在之前那段时间，不断进攻洞天福地，不断壮大虫族大军的日子里。

    吕千鸣的实力，早就不是当初那个新手状态的修仙者，能够相提并论的了。

    现在的吕千鸣，实力在仙君之境里面，也是顶尖之列的。

    战斗技巧不行，那就用境界来凑！

    任凭你们的战斗技巧如何强大，我都是一力降十会！

    这就是吕千鸣的战斗风格！

    所以被拉入到这场大战之中，吕千鸣会害怕吗？

    当然不会！

    倒不如说，即使那些修仙者没有注意到吕千鸣，他也会主动加入到战场之中去。

    因为，每一场大战，对于吕千鸣麾下的虫族大军，都是一次极大的补充。

    能够通过虫族大军的壮大，从而将力量，反馈到吕千鸣身上。

    所以吕千鸣为什么不参加呢？

    有一说一，就眼前这场大战的规模，可以说是吕千鸣有生以来，碰到的最大的一场了。

    众多洞天福地之主，齐聚于此，开启的大混战。

    其中仙君之境的修仙者，就占据了一大部分。

    规模之大，可以说是远远超过了一般的洞天福地之间的战斗。

    那么，在这片战场之上，留下来的尸骸，对于虫族而言，自然也是极为珍贵的物品。

    可不能浪费了啊！

    所以，吕千鸣抱着这样的想法，加入到了战场之中。

    然后在其中，凭借着自身强大的实力，开始混水摸鱼，把那些尸骸，全部都打入了地下。

    让躲藏在地下的兵虫和虫母们，快速吞噬，以提升实力。

    或是繁育更多的兵虫！

    为了之后，可能会发生的一切情况，做好准备！

    “今天可真是个好日子啊。”

    “本来只是想过来看看情况的，结果竟然碰到了这样的好事。”

    “如此巨大的收获，在之前，可是十场战斗，都未必收集得到的。”

    “这样一来，我对之后的计划，可是越来越有信心了。”

    一边混水摸鱼，一边在心中算计的吕千鸣，显然是很开心的。

    能有这些顶尖的洞天福地帮忙，帮他开启这场大战，简直就是最好的帮手了。

    虽然那些家伙的本意，根本就不是这个。

    但是有什么关系呢？

    只要自己的目的达到了，不就行了吗。

    吕千鸣从来都不在意过程到底如何，只要结果是自己想要的，那就行了。

    这些修筑位面之门的洞天福地，还以为事情的发展，都在他们的掌握之中呢。

