    山里的板蓝根和黄芪也全部挖的干干净净，除了一个能够密封的大棚里面还留着一小部分的嫩苗之外，一点儿都没剩！

    上一次青兰他们去送粮食并不顺利，只送了几家人，其他的都还没送出去呢就闹成那模样。他们是送粮食的，而结果还被反咬一口，这把青兰她们给气得不行，那次的发放也就不了了之了。

    书香虽然也生气，但是没办法，都已经收成了，还是得想着给大家送一些过去，让他们吃饱喝足了，这才有力气骂自己啊！书香有时候都觉得，或许那些人骂得真是没错，她就是犯贱！

    四五天的时间就这么转眼过去了，在书香花最后一片花生地的时候，她突然发现了一只蝗虫。

    “夫人，怎么了？”翠柳见书香蹲了下去脸色十分不好，就凑上来问道。

    书香指着叶子上的东西，脸色十分严重。

    “天啊，蝗虫！”翠柳也惊呼出声。

    随着翠柳的惊呼，这片地里帮着干活的人都纷纷围了过来，虽然那只蝗虫已经被书香拍得死得不能再死了，可所有人都是如临大敌。

    “翠柳，赶紧的，拿了铜锣在村子里面敲一圈，让大家做好防护。今天晚上任何人都不许出家门，所有的粮食衣服，但凡能吃的能用的全部都收进去，木头桌子木头椅子也不能例外！让大家务必把门窗给关好！”

    这可不是书香小题大做，这一次的蝗虫怕是没那么简单。

    翠柳的脸色十分严肃，找了宋南和其他几个男人一起敲锣打鼓满村子的通知。

    “今夜可能会有大规模的蝗虫袭击，请大家收拾好自己的粮食，桌椅，衣服等一切物品，晚上请紧闭门窗，不要随意走动……”

    翠柳和几个人敲锣打鼓喊得嗓子都哑了，可绝大部分人都像是看傻子，看大戏一般的瞧着热闹，根本就不听！

    “切，说什么蝗虫要来了，还是今天晚上就来！真当自己是大罗菩萨不成，算得那么准呢！”

    “瞧你说的，什么大罗菩萨，那就是个跳大神的巫婆，没事儿瞎咧咧的你也相信啊！”

    “就是，瞧瞧我们村里连人都快要饿死了，蝗虫来吃个屁呀！”

    吕秋花鼻孔朝着天，哼哼两声：“你们别听那个贱人胡说，别忘了，大家的地可都是被她给占去的，不知道他今天又闹什么幺蛾子，想要折腾咱们呢！”

    宋半天也在旁边附和着婆娘的话：“大家别信这个贱人的，谁要是敢回去做这些防护，被老子知道了，老子就让他娘的滚蛋！都记住了没有？！”

    宋家村的人说白了就是贱，谁要是对他们好一点的话，就得是理所当然的。可像宋半天这样无理取闹的大喝两声，众人都还就乖乖的。

    其中还有几个妇人为了讨好吕秋花，连忙在旁边附和道：“就是就是，那个贱人的话我们才不听呢！”

    几户刚刚投靠书香的人家同样是觉得情况不对，为了自己的性命着想，不再听宋半天的话了。在书香他们这边忙完之后立刻回家，将桌椅板凳，但凡能够吃的东西通通给收进了家里。

    几家人还合在一起去砍了木头，将家里面但凡透风的地方都捆了个结结实实。

    因为时间太过紧张，他们的那些茅草屋不可能全部都做了防范，只合力弄了一家，晚上的时候，几家人都呆在同一个屋子里面。

    相信书香，相信官府的人家都做了极好的防护，果然在夜里的时候就听到了一阵震耳欲聋的嗡嗡声，那是许多许多小翅膀煽动的声音。

