    作为业内人士，李云鹏可是很清楚的，空气动力研究中心建在了大西南的大山深处，现在肯定是很偏僻的，直到城市大开发之后，条件才慢慢的变得好起来。

    可以说空气动力研究中心，那就相当于苏联的中央流体力学研究院呐，国内几乎所有的飞机、火箭、飞船等飞行器都在这个中心进行试验和研究。

    不过好处也有，那便是李云鹏的家乡也离着那里不远，也就三百公里左右，这样回家也省些路费了。

    虽然说以后不能在繁华的大都市生活了，不仅工资待遇要低了很多，各方面的条件也要差，好处便是不用背负巨额的房贷了，毕竟四线小城市嘛，房价低了十倍，到时候全款买一套也很轻松。

    等到了空气动力研究中心，那倒是可以参与到很多重点型号的研制工作当中了，比如说现在的十号工程，那是相当的重要。

    十号工程其实从一九八三年开始，就在空气动力研究中心吹风了，在这里进行的是高速风洞试验，低速试验则是在哈城进行的，那里是航空工业的空气动力研究所。

    而歼十战斗机的正式立项，便是在李云鹏重生的这个月，可以说是非常的巧合了，这个月是挑战者号航天飞机失事的一个月，也是十号工程正式立项的一个月。

    对于中国海空军来说，歼十战斗机真的太重要了，因为它是第一个自主研制的第三代战斗机型号，可以说承载着无数的航空人的梦想。

    毕竟八十年代中期，世界上的那些强国空军，早就大量装备第三代战斗机了，可是现在的中国空军和海军航空兵呢？连歼八这样的二代机，数量都还很少，更不要说三代机了。

    现在的空军和海军航空兵，当家花旦可是五十年代的战机，国产歼六战斗机，逆向仿制于苏联的米格十九战斗机，谁能想到它能服役这么长时间，而且还在挑大梁。

    总不可能用歼六战斗机，去跟某些国家的三代机对抗吧？那是完全没有一点儿胜算的。

    任重而道远呐，此时李云鹏内心波澜起伏着！

    空天设计大师系统，现在李云鹏对它可是更感兴趣了。

    除了发布任务和抽奖以外，李云鹏经过探索，还发现它有一个学习的功能，也就是自己可以用意识进入它的学习空间，学习各种先进的飞行器设计理论和技术，最重要的是，在这里面学习，时间过得要比外界慢了十倍。

    惊喜啊，李云鹏现在便开始如饥似渴地学习起来，因为接下来他还要考空气动力研究中心的博士呢，那必须要恶补一番才行。

    生病住院这件事情，李云鹏都没有跟家里说，现在他可是身体倍棒，下午就办了出院手续。

    毕竟现在李云鹏可是很穷的，住一天得多少钱呐。

    班主任高玉芳见李云鹏回来了，也感到很奇怪，这小子不是病得很重吗？医生说至少也要住一个星期的，怎么转个身他就回来了。

    不过李云鹏有医院开的出院证明，所以高玉芳也没有说什么，只是对李云鹏这个高徒叮嘱了一番，有什么不舒服要立刻告诉她，可不能像昨天那样，直接就倒在地上了。

    李云鹏回到教室里面，大家都非常热心的上来，关心了一番。

    过了一阵，高玉芳走进教室，大家都立刻回到座位上，安静下来了。

    高玉芳一脸严肃地道：“同学们，再过一个月，你们当中有一些人就要迎来人生中的重要转折点了，考博，可不是那么容易的。当然大部分同学，可能还是会选择毕业，参加工作，这也没有什么不好的。今天市里面领导来咱们交大视察，咱们班可是重点，你们一定要好好的表现，不要乱跑，不要惹出什么麻烦来，知道吗？”

    二十多名学生，都齐声答应。

    交待完了之后，高玉芳便转身离开了教室。

    下面又开始嘈杂起来了，因为大家现在确实面临着人生中的又一次重要抉择。

    李云鹏的同桌，是一个漂亮的女生，名叫叶玉莹，平时不怎么说话，好像拒人于千里之外的。

    只是今天她很奇怪的，主动对李云鹏道：“李云鹏，你准备考博吗？”

    李云鹏点了点头道：“当然啊，有机会肯定要试一试喽，毕竟博士研究生和硕士研究生，还是有不同的。以后的发展前景会更好！”

    叶玉莹俏脸微红道：“那你准备考哪位导师的博士呢？”

    李云鹏呵呵笑道：“我早就想好了，我想考空气动力研究中心的博士，这样呢就相当于回到家乡了，你呢？”

    叶玉莹显然很是意外，本来她以为李云鹏会考交大的博士，留下来呢，她可是这么想的。

    因为一直以来，她心里面，其实是有一些想法的，只不过她的性格很内敛，所以并没有表现出来。

    此时听李云鹏说不考交大的博士，她就忍不住道：“你怎么不考咱们交大的博士呢？空气动力研究中心有什么好？那里好像是个很偏远的地方吧，条件太差了。我劝你还是不要去，就考咱们交大的博士，留在沪海不好吗？”

    李云鹏呵呵笑道：“不，我已经决定了。大城市有大城市的好，可是呢那种偏远的地方，更能让人安静下来，好好的做研究啊！”

    叶玉莹显然内心也是波澜起伏的了，她本来是准备考交大的博士呢，现在她觉得有必要考虑一下了。

    到了下午放课的时候，叶玉莹忽然对李云鹏道：“李云鹏，中午有空吗？我想请你到河南拉面店去吃拉面！”

    什么？系花竟然主动邀请自己吃饭？李云鹏也傻眼了。

    不过面对叶玉莹的邀请，他的确不好拒绝。

    所以李云鹏点了点头，答应了这个邀请。

    在交大这几年，其实李云鹏也谈过一个女朋友，只不过后来两人分手了，因为那个女孩子又看上了一个条件比李云鹏好很多的男人。

    就在李云鹏和叶玉莹刚刚走出交大的时候，便发生了意外。

    只见几个流里流气的青年，迎面上来就把他们围住了。

