    谈完雷达的事情，许少杰又对梁任说道，“梁老，松海舰队配备的就是帕克大公国舰队的标准，总共41艘军舰，不过航空母舰人家不卖，所以我们还得建造1艘中型航空母舰。”

    “一艘！”

    “不错，我想把威特航空母舰合并到松海舰队里面，毕竟建造航空母舰太过于费时费力，如今我们有现成的，干嘛不用？”

    “嗯。”

    梁仁点头说道，“有了炎国的发动机，明年威特航空母舰就能下水，吨位也是东域首艘突破10万吨的超大型航空母舰。”

    “你去帕克大公国看见超10万吨的航空母舰吗？”

    “没有，帕克大公国的舰队都是一艘小型航空母舰搭配一艘中型航空母舰，我连大型航空母舰都没怎么看见。”

    “嗯，我知道了。”

    接着，王平和梁老就离开了，不过在他们离开不久，陈老就走了进来。

    “陈老，坐。”

    “谢少帅。”

    陈史坐下对着许少杰问道，“少帅找我来是为了何事？”

    “你知道帕克大公国的万吨大驱吗？”

    “当然。”

    陈史沉思说道，“据吴将军说，帕克大公国伯克级驱逐舰，标准排水量9217吨，满载排水量1.08万吨，是南域最先进的驱逐舰，造价1千万加克，也就是1亿星币。”

    “不错。”

    “我让文博他们了解过南域十六国，帕克大公国的实力算是最上等的，能够与它媲美的国家也就三四个，所以，帕克大公国也表示着南域军事的天花板，以我们如今的能力，是不可能造出万吨大驱，不过可以把南海和银川舰队里面的驱逐舰进行改造。”

    “你也知道，我们驱逐舰主要武器是127毫米舰炮，还有2座三联装324毫米鱼雷发射管，以及后来装备的少量鱼叉导弹。

    不过这还远远不够，如果梁老对两大舰队中的驱逐舰进行了改造，在前后区域装上了36个单位垂直发射系统，主要用来发射鱼叉导弹，不过鱼叉导弹太过单一，也不适合装备从帕克大公国购买的伯克驱逐舰，所以！”

    “少帅，你的意思是要对鱼叉导弹进行二次研发？”

    “不错，我们要研发出更强大的舰载导弹，用于以后装载更强大的驱逐舰。”

    “我明白了。”

    “还有。”

    许少杰再次提醒道，“愤怒者导弹也可以进行二次研发，不过想要研发成什么样子，就看你们导弹团队的想象力，想必你也听赵鹏他们说帕克大公国的导弹飞到大气层，然后再进行打击目标，主要是要来防止敌人拦截。所以你们也可以大胆假设。”

    “是，少帅。”

    陈史领着沉重的任务离开办公室，不过许少杰也给他提醒了，无需太着急，可以慢慢来，还有就是经费足够。

    找这些人谈完之后，许少杰把陈杰给找来了。

    “金城银行如今发展的怎么样？”

    “金城银行如今活动用户已经达到了1.9亿，存储金额高达329亿，今年放出来的利息高达121亿，可以说，金城银行光是利息每年就能为帝国带来9亿星币，再家上手续费，一年大约能够为帝国带来15亿的收入。”

    “非常好。”

    金城银行如今能有这么大的规模，陈杰功不可没。

    “商会怎么样了，你这个商会主席有时间可得指点一下他们。”

    “商会发展的也不差，如今商会大约有5千多家集团，他们遍布整个星蓝帝国，可以说是当地的龙头企业，而且万豪大酒店和拍卖行，还有西天药业打算把产业发展到南域去。”

    “这个想法非常好。”

    许少杰正色说道，“今天我叫你来，也是为了跟帕克大公国合作的事情，有些东西，我们必须要抓在自己手里。”

    “少帅说的是？”

    “电信工业，我们不能完全依赖帕克大公国，需要生产出属于自己的电信设备，我打算把这个任务交给东昇集团，打算在旗下建立一个通讯管理局，专门领导国家的电信行业。”

    “明白了，少帅。”

    “嗯。”

    “这件事我会跟秦海说一下，到时候你们俩商议一下，看如何打到敌人内部，把这些东西整明白。”

    “是，少帅。”

    陈杰离开之后，许少杰就在想跟帕克大公国合作的事情，倒不是他以小人之心度君子之腹，电信这个事关国家安全的产业，他怎么可能交到它国手中，至于一些大型重工业，机械制造等，都可以交给帕克大公国做，但唯独电信不行。

    下午，许少杰接到电话，说他老婆在蓝精灵宝石店铺突然晕倒了，吓的许少杰赶忙来到许都医科总院。

    302病房，许少杰推门而进，秦诗函正坐在病床上看书，脸色有些苍白。

    “诗函，你没事吧？”

    看着许少杰进来了，诗函露出微笑说道，“我没事，只是医生说我...!”

    “医生说你怎么了？”

    许少杰握着秦诗函的手，焦急的问道，“快说呀！医生说你怎么了？”

    “医生说我...说我怀孕了。”

    “啥！”

    许少杰一激灵，赶忙问道，“医生说你怀孕了？”

    “嗯。”

    秦诗函点头回应道。

    “哈哈。”

    许少杰憋不住的笑道，“我要当爹了！”

    看着许少杰欣喜激动的表情，还有颤抖的身体，秦诗函也十分高兴。

    “诗函，接下来你就不要去上班了，留在家里休养，我请几个保姆来家里照顾你，可得保重身体。”

    “呵呵。”

    秦诗函忍不住笑道，“哪有你说的这么夸张，医生说宝宝才两个月大。再说了，一直让我呆在家里，也太无聊了。”

    “不行，蓝宝石商店里面的人员太过复杂，地板又是光滑的大理石，再加上要穿高跟鞋，这太辛苦了。”

    “反正我不想一个人在家里待着，太无聊了。”

    “额。”

    许少杰思索了一下说道，“要不你来帅府当我秘书怎么样，刚好我一直缺个秘书，这活也不重，就是拿文件，接电话。”

    “好呀。”

    秦诗函一口答应，只要能跟许少杰在一起，当秘书也无妨。

    “那事情就这么决定了，等你休息两天就去帅府，我给你安排工作。”

    “不用等两天，明天就可以，医生说我没事。”

