    第1024章 撕破脸了   

    “只不过是偶然而已，我也没想到这件事情真的跟他有关，既然事情已经查出来了，那就先查明白再说吧！”

    

    “我是万万也想不到，这件事情的源头，竟然还是从韩昊这边透露出来的，我对他真是太失望了。”

    

    他对这个人希望还是很大的，否则也不会同意下来，这次首先给他出专辑。

    

    听到他这话，李义阳微微摇了摇头，“事情已经发生了，再说这些也没什么用。”

    

    “现在还是好好想想，该怎么把这件事情解决了，他后续该怎么办，这个问题也值得考虑一下。”

    

    冯德才有些犹豫，“现在都发生这样的事情了，对他的影响肯定是很大的，再想给他出专辑，应该不可能了吧？”

    

    “那也不见得，这件事情毕竟是一个误会，到时候解释清楚了自然就没事儿了。”

    

    “更何况这件事情是调查清楚了，那咱们是占据有利地位的，完全可以把现在的风向逆转。”

    

    冯德才眼神带着些许疑惑，有些没大明白，他说的是什么意思。

    

    “事情都已经成了这样了，现在抄袭的丑闻满天飞，难道还可以，把这件事情给转过来吗？”

    

    李义阳笑了笑，“当然有可能，毕竟是非黑白，全都凭一张嘴说，现在的事情不也是这样的吗？”

    

    那些人只不过是有一张嘴而已，稍微拿出了一些证据，就把这件事情是非黑白完全给逆转了。

    

    听到他所说的话，冯德才不由得思索了一番，他觉得如果凭借着自己的能力，或许没有办法，百分百把这件事情给弄好。

    

    可要是有李义阳在的话，或许这件事情还有转机。

    

    他开口道：“那这件事情就由李先生你来办吧！该怎么弄我都听你的。”

    

    没过多久，他们这边调查的人就已经查出来了，这次事情是一个叫赵飞的人做的。

    

    在查明白了对方的身份之后，李义阳也没有多加耽搁时间，即刻就让冯德才去联系此人了。

    

    既然这个人的目标是钱，那就说明他是一个贪心的人。

    

    只要拿利益来要挟他，他肯定会来的，再见到了他之后，李义阳自然有办法。

    

    果不其然，听到冯德才这边说要给他钱，对方立马便兴奋了起来，跟他们约了一个酒吧。

    

    没过多久，冯德才跟李义阳两个人，已经开车到达了这里。

    

    酒吧灯红酒绿的，这里的灯光在闪，这也有音乐在响，对方之所以挑这样的一个地方，大概也是不想跟他们好好谈话。

    

    他们到这里等了许久，才看到一个男人迈步朝着这边走了过来，还戴着口罩跟墨镜。

    

    对方再坐下了之后，立马抬头看向了他们，“这次你们到这儿来，应该是给钱的吧？

    钱呢！”

    

    听到这话，李义阳抿唇笑了笑，“我们这次来确实是跟你做交易的。”

    

    “可是你约了这样的一个地方，还打扮成这样子，看起来好像不是诚心交易啊！”

    

    听到他的话，赵飞冷冷哼了一声，“现在抄袭的人可是你们，在这儿跟我说什么诚心，你们觉得你没有这样的资格？”

    

    李义阳道：“你确定现在我们真的是抄袭吗？

    这件事情到底是什么情况，恐怕你心知肚明。”

    

    “赵飞，你以为我们真的不知道你的真实身份？

    现在给你一个回头是岸的机会。”

    

    听到他的话，男人眼神之中确实带着些许惊慌，但很快就冷静了下来。

    

    “就算你们有证据又怎样？

    就算你们明明白白的知道，这件事情确实是我在背后捣鬼，你们也没有办法跟所有人解释清楚。”

    

    “你大可以把这些事情告诉别人，看他们会不会相信，现在不是你们给我最后通牒，而是我给你们。”

    

    “你们要是不给钱的话，那到时候我就把这件事情揭穿了，抄袭这件事情一旦做实，你们还有起来的机会吗？”

    

    李义阳微微摇头，“你之所以这样做，也不过是为了钱而已，何必把气氛闹得这么僵？”

    

    “免得到时候你自己人财两空吧！如果什么都落不着，这对你而言也不是一件好事儿。”

    

    赵飞表情凶狠了起来，“现在手握证据的人是我，你们能怎么样？”

    

    看到他一意孤行，李义阳微微摇了摇头，“既然你当真这么坚决，也确定要把这件事情做到底，那我就不劝了，你大可以试试看。”

    

    “这个东西既然不是你的那，就算是你拿出了原版的音乐，也证明不了什么。”

    

    “我们这边写词曲，也并不是没有留存，上面自然会有日期，如果我们铁了心的要证明这首歌是我们写的，那当然是有证据的。”

    

    赵飞微微眯起了眼睛，看了他两眼之后站起了身，“行啊，既然这件事情你决定要跟我撕破脸，那就这样吧！”

    

    看着对方迈步离开，冯德才不由得有些着急，“咱们难道就这样让他走吗？”

    

    “没办法，事情谈不拢，那就只能这样了，如果他有心的话，自然还会来找咱们。”

    

    “毕竟他做这件事情是为了钱，而不是为了彻底把咱们搞垮，咱们之间又没什么仇。”

    

    听到他这话，冯德才微微摇了摇头，心里多少还是觉得有几分担忧。

    

    尽管李义阳说，对方之后还会来找他们，可是今天都已经谈成这个样子了。

    

    万一到时候对方不来找他们，这件事情彻底曝光了，那岂不是完了吗？

    

    刚才李义阳说的话，也只不过是一句敷衍而已，实际上他们手中并没有什么证据。

    

    之前李义阳写歌，是直接手写的，那个东西也压根没有办法证明日期。

    

    刚才只不过是为了诈一下赵飞，可对方走的那么决绝，也不知道对方究竟有没有相信。

    

    看着冯德才这焦急的表情，李义阳拍了拍他的肩膀，“不要着急，等几天再看。”

    

    现在事情还没有到不可处理的地步，他们要是自己先自乱阵脚，反倒会被别人抓住把柄。

    

    酒吧外面，看着李义阳和冯德才离开，赵飞眼神闪过了一丝不忿。

    

    

    

