    “轰隆隆……”

    很快！

    就在众多天道宫长老与弟子，无比尊敬而又期待的目光中。

    天道宫十多名修为精湛的长老们，包括烈煞在内，就这样毫无畏惧的打开了天道宫内门驻地，朝着外界的天心峰疾驰而去……

    这是他们天道宫的英雄，正是有了他们的无畏守护，才能让天道宫足以在中州古域，立足百万年之久。

    而在未来——

    他们这些后生晚辈，也必将如同今日的长老们这般，继续守护着天道宫的弟子。

    如此往复！

    源源不断！

    此刻！

    在整个天道宫的驻地门口，无数天道宫的弟子，都来到了此地观望，满脸紧张而又期待的眼神。

    没有人开口说话，但众人明显可以感受到，整个空气里的氛围是何等紧张与压抑。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着天道宫驻地的阵法开启，一道道白色流光身影，从那天道宫驻地内窜飞而出，来到了天心峰的虚空上方。

    此刻！

    十多名天道宫长老，在月秋长老的带领下，傲然凌空而立，目光冷冷的直视着前方一群隐龙门问鼎境强者，眼中弥漫着一缕缕冷厉杀意。

    仇人见面，分外眼红！

    当看到月秋长老出现之后，那梦海天这位隐龙门的问鼎境长老，却是满脸阴沉，冷冷哼了一声。

    上一次！

    梦海天带领着梦天秀等人，想要找天道宫的岔子，却不曾想反被天道宫的秦风杀掉梦天秀，导致他只能憋屈的狼狈离开。

    而今日，他一定要讨回当初丢掉的颜面！

    至于梦青云，他倒是没有太在意月秋长老，而是迅速扫视了一眼所有天道宫长老，想要找到杀害他未婚妻的秦风。

    只可惜！

    他并没有在这一群天道宫的长老当中，找到那秦风的身影。

    如此一来！

    梦青云原本就阴翳无比的那一张俊脸，却是再一次变得冰冷了几分。

    沉默了片刻！

    梦青云最后将自己的目光，缓缓落在了烈煞的身上，这个曾经在轮回秘境里面，被他差点击杀的对手。

    “哼！”

    “所有人都在吹捧那秦风重情重义，怎么到了关键时刻，他却当起了缩头乌龟，不敢出来见我，反而还派你这种手下败将前来送死？”

    “还是说……那秦风会觉得你这种废物，在侥幸晋升为问鼎境之后，就可以打败我梦青云？”

    梦青云的态度无比猖狂，说话的时候嘴角上扬，一幅完全看不起烈煞的姿态。

    “可恶！”

    “这王八蛋梦青云，不知道在狂妄什么，真以为自己天下无敌了不成！”

    “如果秦风长老在，一定能把家伙的嘴巴撕烂！”

    “烈煞长老，加油啊！让这狂妄的小子，见识一下你的厉害！”

    此刻！

    天道宫驻地内的一群弟子们，听到梦青云那番完全看不烈煞的话，无不怒火中烧，握紧了双拳，为烈煞打抱不平。

    烈煞，不仅仅是他们大多数弟子的长老，更是曾经的二师兄！

    虽然，平日里的烈煞师兄，因为性格比较内向冷漠，不主动跟人进行交谈。

    但是，如果师兄弟们遇到什么麻烦，或者被其他势力的人欺负，那烈煞师兄就会不惜一切代价去替他们讨教回来。

    如此！

    却是让烈煞在众多弟子们心中，同样有着一番崇高无比的地位。

    现在，看到梦青云一幅高高在上的姿态，蔑视羞辱他们心目中的烈煞师兄，试问他们又如何能忍耐下去？

    只可恨，他们的实力不足！

    否则——

    他们一定会冲出去，将这个狂妄傲慢的梦青云，直接给大卸八块！

    不过！

    对于这梦青云的奚落与嘲笑，烈煞倒是表现得比较淡然，似乎并没有什么在意。

    只见到！

    烈煞目光冰冷，浑身弥漫出一缕缕惊人的暗影法则之力，用强大无比的气势紧紧锁定住梦青云。

    唰！

    那一瞬间！

    烈煞的暗影法则领域，就覆盖住了四面八方，整片天空变得昏暗无比，温度也下降了很多人。

    甚至，众人只觉得四周的空气流速，似乎都因此变得缓慢了许多。

    一丝莫名其妙的心悸感，笼罩在了每个人的心头，如同身处地狱之中一般。

    而这——

    就是暗影法则之力的惊人效果！

    世间生灵，大多都向往光明！

    而黑暗，则是无数生灵，无比恐惧的东西！

    烈煞所修炼的暗属性力量，本就属于一种阴冷、妖邪的力量，可以给人带来一种无形的威胁感觉。

    更何况！

    烈煞还擅长暗杀之术！

    这就让在场众人，感受到的那种不适应感觉，变得尤为强烈。

    毫无疑问！

    烈煞的如此一招，就足以让在场所有问鼎境强者，包括隐龙门一方的人，在内心深处瞬间认可了烈煞的实力！

    此刻！

    在场的每一名隐龙门问鼎境长老，都开始缓缓释放出自身的法则领域，抵挡来自烈煞的暗影法则之力影响。

    此人——

    并不是梦青云口中所说的废物，而是一个天才！一个真正的绝世天才！其天赋完全足以碾压大多数天骄！

    “青云，此子非同等闲，擅长诡异的暗影法则之力，不可大意！”

    就连那一位在隐龙门当中，位高权重的梦冷轩，也情不自禁的微皱眉头，神色无比凝重的嘱咐道。

    岂料到！

    那梦青云听到了这句话后，却是嗤笑一声，满脸傲然与轻蔑的回答道：“冷轩师伯，无需担心！”

    “此人，不过是我曾经的手下败将，纵然侥幸踏足问鼎境，却依旧不值一提！”

    “我曾经能够一剑将他重创，令他生不如死，如今便同样可以做到！”

    顿了一下！

    梦青云眸光一扫四周的昏暗虚空，感受着其中的暗影法则领域之中散发出来的暗影力量，却是再次嘴角上扬，面露不屑之色。

    “这就是所谓的暗影法则之力？”

    “简直可笑！”

    “且看我——”

    “用我的黯然剑势，如何破了他这所谓的暗影法则领域！”

    唰——

    “轰隆隆……”

    话音落下！

    梦青云眼眸深处，寒光一闪而逝，浑身上下的剑势，爆发而出。

    那一刻！

    梦青云体内，瞬间弥漫出万千道凌厉剑气，穿梭在虚空中，犹如一座气势磅礴的剑山虚影。

    旋即！

    这些凌厉剑气，携带着无尽的黯然剑势，在虚空中迅速汇聚为一柄无形的剑影，狠狠朝着烈煞轰杀过去……

