
　　洛阳一战的影响在建世六年的初春一点点地显现。

　　颍川各县豪强开始了轰轰烈烈的“倒秀运动”，主动献城归降者层出不穷，不过一个月的时间，原本还一片混乱的颍川局势日渐明朗，其西部除了定陵和郾城外，已经全部归入建世汉的治下。

　　颍川太守来歙固守阳翟，颍川都尉侯进在东部几县之间游走，试图征召士卒继续抵抗，但是在许县豪强突然起事占据县城，拒侯进于城外之后，颍川局势彻底控制不住了。侯进败退陈留，一直到了圉县才停住脚步。

　　颍川太守来歙守城是超一流水平，在建世汉大军围攻之下一直坚挺不倒。直到扬武将军司马超从西向东加入战局，将从宜阳运来的霹雳车、云梯、冲车等攻城器械向城下一摆，还没等强攻开始，城内的颍川人便忍不住起兵，与来歙相互攻杀。来歙率领亲信苦战，侥幸杀出阳翟城，马不停蹄地逃奔河南郡。

　　奋威将军穆弘是个闲不住的家伙，他和公孙准孟愤两个校尉合兵两万，顺汝水南下，直扑定陵，汉忠将军王常在他强攻之下支持不住，退兵郾城，与岑彭合兵固守。

　　颍川几乎全郡都落入建世汉的手中。颍川这个郡，面积虽然不大，人口却很多，在历史上一直号称大郡，十分繁华，而且人才层出不穷。

　　建武皇帝的大将中有许多是颍川人，以冯异为首，都是难得的将才。

　　自从郭敬献了轘辕口，不足两个月的时间，颍川便已易主，这个速度不可谓不快。主要的原因除了受洛阳大战的影响，豪强纷纷反正之外，再就是因为颍川水网密布，河流较多，河流多队伍行进就快，补给方便快捷，大军顺流而下，后有粮船跟着，没有后顾之忧。

　　新春伊始，建世汉就显示出勃勃生机。伏波大将军马援和定陇将军孙易率十余万大军自江州顺流而下，目标是夷陵王田戎和江陵王程泛。

　　材官将军张允率军三万从汉中出发，顺汉水直扑襄阳，兵锋直指楚黎王秦丰。

　　征南将军仇志在宛县磨刀霍霍，如果邓奉不识时务，不肯归附，原本合作愉快的双方少不了立时翻脸，大打出手。

　　此时，坐镇洛阳的建世皇帝刘钰得到消息，南阳邓终将来洛阳拜见。这是一个非常好的兆头，表明邓奉有了投靠长安朝廷的想法。

　　如果邓奉归附，整个南阳将不战而定，南阳也是十分繁华的大郡，更重要的是，得到了南阳，向南的大门就算是打开了，汉军可以从襄阳直接南下南郡，与马援一道夹击楚黎王秦丰、江陵王程泛和夷陵王田戎。

　　邓终这次来几乎可以决定南阳的归属，上上下下都对此极为重视，礼部又开始为接待人选伤脑筋。

　　邓奉在建武汉的官职是破虏将军，邓终虽然本身的品级不高，但是他的代表，那么什么官员才算是和他对等呢？

　　但是似乎用建武汉官职来衡量又不太对，因为邓奉已经造反了，应该属于自立的地方势力，这样的话又该怎么来接待呢？

　　礼部提出了几个人选，有文官也有武将，但是都被皇帝否决了。

　　礼部侍郎杜陵很是忧愁，不知道到底谁才是合适的人选，看样子好像是皇帝心中已经有谱了，可他又不直接说。

　　这天，车郎中将班登在含光殿随侍时问道：“陛下，您到底想让谁接待那个邓终，难道还想让臣去吗？”

　　皇帝抬头看了他一眼，问道：“你想去？”天籁小说网

　　“臣是在想，这个您说不行，那个您也说不行，是不是又要找个没学问的？不过臣最近又认识了两百个字，学问好像涨了一点，不一定符合这个要求了。”

　　皇帝哈哈大笑道：“小班登长学问了，再不能拿他当文盲看了！”

　　乌盖微笑道：“班登最近确实长进了不少，《仓颉篇》、《训纂篇》、《凡将篇》、《滂喜篇》都学完了，最近开始学《急就篇》了。”

　　这些都是当时的儿童启蒙读物，班登虽然已经十八岁了，但是底子实在太薄，本人又不喜欢读书，学了好几年，还在学习启蒙读物。

　　“陛下，邓奉、邓终都是战场上的猛将，那么能打，他们是不是没多少学问啊？”

　　在班登的心目中，最能打的战将就是泰山营的王巨人，既然邓奉也这么能打，那么想必和王巨人差不多。

　　皇帝笑道：“你以为能打的都是大字不识的莽汉？人家可是新野邓氏，世为两千石，邓氏子弟不可能没有学问的。”

　　“又有学问又是猛将，真是厉害呀！”小班登又是羡慕又是佩服。

　　不得不说，人从一生下来就是不平等的，有人含着金汤匙出世，有人就是带着泥土味落地，他们的前途在出生时就已经决定了大半。

　　当时的阶层固化几乎是必然的趋势，因为全民受教育程度不高，普通百姓大部分不识字，而大字不识根本没有成为官僚的机会。

　　世家大族子弟从小接受良好的教育，他们中的精英自然成为统治阶级中的精英。邓奉和邓终都是世家大族里出来的精英，学问是基本配置，能打才是附加本领。

　　皇帝问道：“班登，若是让你去，你会如何接待邓终？”

　　“陛下正要拉拢他们，臣当然是要对他们好一点！”

　　皇帝摇头道：“邓奉这样的人，不是小恩小惠小情小义可以打动的。必须展现我们强势的一面，让他了解到我们的能力，认识到我们有一统天下的实力，让他觉得跟着我们才是最有前途，才最符合他的利益的。只有这样，才能真正地打动他。”

　　“这一次不能再玩上次的招式了，这次朕需要找一个能说实话、会说实话、能将朝廷的实力展示出来的人。让他们深刻地认识到与我等对抗是没有出路的。那些大儒太迂腐，朕不喜欢，武将又普遍粗鲁，学识不够。”

　　皇帝转过身来，叫道：“乌盖，你去！”

　　乌盖施礼道：“臣定不辱使命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，417.局势明朗免费阅读。https://xs.23sk.com 