    第483章你还小

    她还小，这个动作太轻浮。

    他转开目光，轻点了一下头，“还可以，你喜欢吃，下次再带给你吃。”

    沈绵绵吃完最后一口绿豆糕，又喝了一口水，听到他这么说，赶紧摇头拒绝，“不用了，再好吃的东西，吃多了也腻，尝尝就好了。”

    这东西一看就不便宜，估计一盒能抵上乡下一大家人一个月的开销，她没办法舔着脸继续让贺大哥买。

    贺南目光里浮现一抹深色，意有所指的说，“除了这些，京都还有很多美食，旅游点也多，如果以后不想回黎城，在京都发展也不错。”

    “……”

    沈绵绵奇怪的看了他一眼，也不知道是不是错觉，怎么觉得，这话听着，就像是想把她拐到京都一样的？

    她试探着问，“贺大哥，你是不是在督促我要好好学习，努力考上京都大学啊？”

    贺南看了她一眼，答非所问的说了一句，“你还小。”

    说完，端起水杯，几口就喝完了半杯水，起身站了起来，“早点睡。”

    沈绵绵跟个小兔子一样，欢快的把他送了出去，“贺大哥晚安。”

    贺南点头，淡淡叮嘱道：“房门关好，以后开门，先看一下猫眼再开。”

    “好的。”

    沈绵绵乖巧的点头答应。

    贺南一共拿来了六盒糕点，三种不同口味，绿豆糕，芝麻糕还有红豆糕，每种两盒。

    打开的那一盒，她和贺大哥一人吃了一个，还有四个，虽然很好吃，但她也没有多吃，而是小心翼翼的又包了起来。

    小翠和陆思远肯定也没吃过，正好可以让他们尝尝，顺便让陆思远带一点回去给陆姥爷尝尝。

    将东西放好，沈绵绵洗了一个澡，往床上一躺，很快就睡着了，次日一早，她就起了床，收拾了一下东西，刚洗完衣服，陆思远就带着大军和小翠来了。

    第一次进城，小翠很拘谨，那些电视里的高楼，她还是第一次见，走在楼梯上，她都不敢太用力。

    到了屋子里，她也不敢乱动，手脚并在一起，往沙发上一坐就像是定在那了一样。

    相比之下，大军表现的却很平淡，除了初看到沈绵绵时，眼底闪过一丝意外，似乎没想到和陆思远合作的伙伴，是一个小姑娘之外，其他的都很淡定。

    他进屋之后也没到处走动，和小翠一样坐在了沙发上。

    沈绵绵给两人三人倒了水，看小翠这么拘谨，拉着她站了起来，“你睡的房间，我都收拾好了，你看看喜不喜欢。”

    小翠闻言，赶紧又弯腰把自己的行李拿上，说着是行李，其实就是一身换洗的衣裳，和一个牙刷，一双鞋。

    到了房间之后，她就惊呆了，“绵绵，我以后就住在这啊？”

    有软软的床，干净崭新的床单被褥，还有衣柜，房间干净又大，这和电视剧里面放的房间一样，比人家新盖的三间新瓦房都要好。

    这简直就是天堂，她做梦都没梦到过这么好的地方。

    沈绵绵笑着点头，“对，你以后住这，我住隔壁。”

    (本章完)

