
　　果然不是一般的喜欢孩子

　　这么喜欢自己干嘛不生

　　帝宝想不通地站起身，转身要走。

　　刚走出去两步，腿就被紧紧地抱住了。

　　低头一看，六个小家伙抱着她的腿不撒手

　　麻麻，你要去哪里？

　　麻麻是不是要离开我们了？

　　麻麻可以带我们一起走么？

　　一起走

　　麻麻，再也不要和麻麻分开。

　　我们会很乖

　　帝宝内心动容，这么担心她离开么？

　　脸上温柔地笑，不是的，我去楼上拿手机打个电话，马上就下来，好么？

　　麻麻真的不会走么？小隽问。

　　不会的，就是楼上。帝宝往楼梯方向指了指。

　　六小只才依依不舍地放开了她的腿。

　　帝宝往楼梯上去，走到一半回头，看到大厅里六小只还在盯着她看。

　　不由笑着对他们挥挥手，马上来哈！

　　好！六小只异口同声，一脸期待。

　　帝宝想，对这样的肉团子自己也是没什么抵抗力的吧！难怪哥哥们会沦陷。

　　回到房间，帝宝在沙发缝里找手机，她要问问司冥寒这是个什么情况。

　　一边找一边想，好像号码都删除了吧？连短信都没有了，怎么联系

　　而找到手机，打开后，发现里面有个未读短信，正是被她删除过的那个号码。

　　内容却是空的。

　　帝宝按着号码拨过去，那边很快接听，快到以为那个人时时刻刻抱着手机在等她。

　　我能问下你是什么情况么？为什么孩子个个叫我麻麻？帝宝等不及地问。

　　他们的妈妈告诉他们，如果有一天，爸爸想带回家的新妈妈能在第一时间叫出他们的名字，便是妈妈回来了。

　　帝宝感到深深地震撼，不得不说，六个孩子的妈妈是智慧的，因为孩子还小，担心被后妈欺负，所以只有孩子真心地把后妈当亲妈，才能和气融融。这样一来，放不下孩子和怕孩子伤心难过心理受到创伤的问题就能全部解决。

　　甚至是以友好的方式去迎接司冥寒的第二任妻子。这情商和智商真是高！

　　但是她没有想到，这样感动人的故事，是在司冥寒的掌控之中衍生的。

　　司冥寒起到的作用就是把她算计进去。在给她说六个孩子的特征时，就是传达这个目的！

　　帝宝想到此，气得直跺脚，这男人太可恶！

　　不过刚才说什么？带回家？还新妈妈？

　　司冥寒先生，我想你搞错了，我是不会跟你走的，更不会做什么新妈妈，想都别想！帝宝直接断了他的计划。

　　没关系，我会等你。司冥寒声音低哑着，似乎带着无尽的包容。

　　我说真的，你把孩子带走吧，放在我家，这这感觉太奇怪了！帝宝说。

　　孩子肯定很喜欢你。

　　谁不喜欢那么可爱的小孩子啊？可毕竟不是我的孩子！帝宝急着。说完，没有听到司冥寒说话，接着说，不瞒你说，我这一生没准备结婚，所以，你找别人吧！

　　然后就把电话给挂了，坐在床沿，一脸茫然。

　　司冥寒盯着手机屏幕，找别人？可是宝，我这一生只有你了

　　房门没关，六小只直接跑进房间来，朝坐在床沿的帝宝扑过去

　　麻麻电话打完了么？小隽问。

　　麻麻是不是给把拔打电话的？绩笑。

　　麻麻和把拔说悄悄话了！冬冬开心地笑。

　　我想听静静。

　　麻麻肯定是想把拔了！细妹窃笑。

　　嗯！莽仔。

　　帝宝听着六个小家伙的话，真个个是小机灵啊！不过你们还真的把我和你们的把拔看成一体的了啊？

　　麻麻，这是麻麻的床么？绩笑的小手在床单上摸着。

　　肯定是麻麻的静静。

　　麻麻的床好大，好漂亮！细妹惊呼。

　　晚上我要和麻麻睡觉！小隽期待的眼神。

　　我也要和麻麻睡觉！

　　我也要！莽仔。

　　已经和麻麻分开了三年，他们天天想麻麻，好不容易找到了麻麻，绝对要一起睡觉的！

　　麻麻，不想和我们睡觉么？绩笑担心地问。

　　这么一说，那一张张小脸蛋上的开心和激动顿时被深深的失落感取代，似乎只要帝宝说个不字就能哭出来的趋势！

　　帝宝忙哄着，没有没有，晚上我们一起睡！

　　哇！太棒了！冬冬欢呼。

　　麻麻我们什么时候开始睡觉？绩笑问。

　　帝宝看着他们六脸期待的萌样，笑，现在还早，吃了晚饭再睡。

　　好！

　　此刻的帝宝没有任何办法，这么莫名其妙地多了六个孩子，还特别黏她。

　　而楼下的三位兄弟没好到哪里去，气势很大佬，内心很彷徨。M.23sk.com

　　既然他把孩子送来，那就给扣下来，让他尝尝赔了夫人又折兵的滋味！帝傲天说。

　　这个方法很好，我赞同！帝博凛说。

　　司冥寒在岛外面。帝慎寒没有接话，直接把话题跳过去了，看来是要做长期抗战。

　　一对三？他哪来的自信？帝傲天冷笑。六个小崽子？

　　问完之后三人一起静默了有三秒钟之久。

　　帝慎寒作为老大，冷静期最短，不许让阿宝出岛。

　　这个办法好！帝傲天赞同。

　　你们拿主意，我去看看孩子们。帝博凛说着站起身便离开了。

　　而且是用跑的，迫不及待的样子。

　　我也去！帝傲天。

　　帝慎寒。

　　晚上的时候，六个小家伙真的和麻麻挤在一张大床上，三个舅舅站在床边看着床上的情形，脸上的表情一言难尽。

　　帝宝觉得这一切很怪异，大哥，二哥，三哥，你们有事么？

　　没事！帝傲天开口。

　　就是来看看！帝博凛说，然后问，这床是不是小了点？要不然拨三个睡别处？

　　帝宝看着自己的大床，说实话，六小只加她也不会挤。因为她的床是定制的大型号。

　　她没看出哥哥们的真实想法，毕竟哥哥们都是非常理智，对外人心肠特别狠的人，不可能想在大晚上去照顾孩子们的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第587章 孩子肯定很喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 