
　　随着山达尔星恢复如初，新星军团的战机再次成群结队在天空中翱翔，那些原本还等着大发一笔的宇宙海盗立刻打消了原本的念头。

　　不仅如此！

　　他们还以最快速度逃得无影无踪。

　　毕竟这些家伙身上各个都背负着悬赏，如果留下来最大的可能就是被抓进监狱关起来。

　　而位于天空中的山达尔星最高统治者，则目瞪口呆看着原本已经荒废、毁灭的星球重新焕发生机，整个人陷入了一种无法用语言形容的荒诞感觉。

　　要知道就在几分钟之前，她才刚刚召开紧急会议，商量着究竟是要带领这些难民投靠其他比较友好的文明呢，还是直接找一颗无主的星球从头开始重建家园。

　　至于复仇……

　　抱歉！

　　不是这些高层不想，而是真的做不到。

　　先不说灭霸、奥丁和樱这类不仅自身实力强大无比，而且身后还有成建制军团的霸主级人物，光是之前手持镶嵌了力量宝石锤子的罗南，都让他们招架起来十分困难。

　　甚至一度让罗南站在了山达尔星的地面上。

　　如果不是艾伦及时出手，估计光凭他一个人就能摧毁星球表面百分之八十的建筑和生命。

　　在整个宇宙最强悍、最野蛮、最不讲道理的力量宝石面前，区区一颗行星就像沙滩上堆砌的城堡一样脆弱。

　　“诺瓦至尊，根据地面上的汇报，并未发现有任何异常情况。我们是不是可以让所有飞船将落下去了？”一名看上去四十岁上下的中年男子小心翼翼询问道。

　　被称作“诺瓦至尊”年迈女性立刻摆了摆手：“不！不要着急！让我们先搞清楚状况。去联系惊奇队长卡罗尔·丹弗斯，询问一下她是否知道在我们眼前发生的这些不可思议的事情究竟是怎么回事？这些力量明显已经超过了我们所能理解的范畴，必须要格外谨慎。”

　　“抱歉，卡罗尔·丹弗斯女士已经在几分钟之前离开了。介于她是凭借自己的身体在宇宙中飞行，所以应该没有随时携带通讯装置，我们暂时联系不上。”中年男子赶忙解释道。

　　“走了？那阿斯加德的众神之父奥丁呢？”诺瓦至尊紧跟着又追问道。

　　中年男子立刻回答：“奥丁陛下也搭乘彩虹桥开了。目前留在地面上，只剩下那位被克里人视作大敌的樱女王，以及最近一段时间名声鹊起的赏金猎人。而且我们的看到，在那位女王陛下的手上，拿着之前罗南和灭霸都使用过的力量宝石。”

　　“该死！这简直就是最糟糕的状况！他们俩眼下在做什么？”诺瓦至尊语气中带着一丝紧张。

　　相比起樱和艾伦这两个性格捉摸不定的年轻人，她显然更希望跟惊奇队长、奥丁打交道。

　　起码后者会遵循约定俗成的规则，更不会动辄就杀戮和毁灭。

　　“他们什么都没干，似乎正在进行交易。那个赏金猎人，把他手中的力量宝石交给了女王，女王则支付了一大笔钱，看样子还想要雇佣对方的样子。”

　　另外一名正在通过飞船上仪器监控地面情况的女人，立刻将两人立体投影放大到所有人都能看到的尺寸。

　　只见艾伦仍旧维持着自己外星人的形象，签署了一份雇佣协议。

　　邻座的火箭则手持个人终端，心满意足盯着屏幕上那数额惊人的加密货币，满脸都是笑容：“尊敬的女王陛下！我得说，您看人的眼光在整个宇宙中无人能及。请放心，既然您开出了如此高的价码，我们也一定会履行自己的职责与义务。这些克里人的末日马上就要到了！”

　　毫无疑问，小浣熊已经不记得之前自己就是被樱冻住的这件事情，不然的话早就打起来了。

　　不光是他不记得，一旁的格鲁特也什么都不记得，只知道是雷神托尔将两人从太空中带回地面，然后被艾伦用某种未知的方法解冻。

　　很显然，这是灵魂被冻结的后遗症。

　　看着这个毛茸茸的小家伙坐在自己面大言不惭的吹牛皮，樱突然明白了艾伦为什么会选择与其组队。

　　无他！

　　跟火箭在一起，任何人都会感到一种发自内心的轻松跟愉悦。

　　因为他永远会用最可爱的语气和表情，说出最凶狠的话。

　　那种反差萌，会让人产生精神上的愉悦感。

　　“那我就期待着你们的表现。记住报到日期，我可不喜欢迟到的人。”

　　说罢，樱微笑着站起身，直接施展传送魔法消失的无影无踪。

　　她前脚刚离开，火箭就立刻一个高跳起来，死死搂住艾伦的肩膀，疯狂尖叫道：“啊啊啊啊啊！！！！干得漂亮！伙计！我简直不敢相信，你竟然真的从那些家伙手里抢到了力量宝石，而且还成功把它卖出了四十亿。我的天呐！这可是四十亿！不是四百万！不是四千万！更不是四亿！而是四十亿！四十亿！并且还签了一份大合同！干完这票，咱们后半辈子就可以退休享受生活了。”

　　“冷静点！”艾伦一把抓住小浣熊的后颈，将其从自己肩膀上拎下来放回到座位上。“我有件很重要的事情要跟你说。”

　　“嗯？什么事？”

　　火箭整个人处于一种极度亢奋状态，连身上的毛发都比平时油光不少。

　　看着对方那副视财如命的样子，艾伦不由得笑着摇了摇头，直截了当说道：“干完这票，我就要离开了。”

　　“离开？”

　　火箭脸上的笑容瞬间凝固了，眼神中充满了疑惑和不解。

　　在他的认知中，两人的合作一直都很愉快，根本没有出现半点问题，所以不明白对方为什么突然要走。

　　“是啊！离开！我有一些很重要的事情要去做。”艾伦漫不经心的回答道。

　　“什么事？我可以帮忙！”火箭连犹豫都没犹豫便立刻自告奋勇站了出来。

　　“我是格鲁特！”

　　树人也跟着插了一句嘴。

　　毫无疑问，这段时间的相处让两人都认可了艾伦，并将其视作朋友和团队中不可或缺的一员。

　　虽然他们并不了解艾伦的过去，但却愿意给予其毫无保留的信任。

　　“不，不必了，这是私事，你们帮不上忙，而且我也不想让任何人帮忙。”艾伦毫不犹豫的拒绝道。“如果有缘的话，我们以后应该还会再次相遇。当然，在此之前，我们还要并肩作战，一起干翻克里人的大本营，把这个曾经威名赫赫的帝国彻底送进坟墓。”

　　很显然，他没办法向这两位队友解释自己实际上是要回到地球，回收最后两颗无限宝石，然后创造属于自己的宇宙，只能给出这种模糊的解释。

　　一听到是私事，火箭立刻停止了追问，有些沮丧的点了下头：“好吧。我尊重你的决定。不过要是需要人手，你知道怎么联系我。”

　　“放心！要是需要火力支援，我一定会立刻在第一时间通知你。”艾伦重重拍了一下小浣熊的肩膀。

　　就在火箭还想要说点什么的时候，一名身穿执法制服的男子突然从外面走了进来，直截了当开口说道：“诺瓦至尊想要见你们！”

　　“诺瓦至尊？这颗星球的最高统治者！”艾伦眼睛里闪过一丝异色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错！对了，樱女王陛下呢？”男人扫了一眼桌子对面空空如也的座椅。

　　“她在几分钟之前刚刚离开了。”

　　说着，火箭一口气喝光了杯子里的酒，从椅子上跳下来，举起两个短小的胳膊伸了个懒腰。

　　“什么？离开了！”

　　男人显然没料到这种情况，顿时愣在原地有些不知所措。

　　但很快，他就通过随身携带的通讯装置与山达尔星的统治者取得联系，随后带上小浣熊、格鲁特和艾伦三人，径直朝这座城市最高的建筑走去。

　　大概十几分钟之后，一行人便走进洁白的大厅。

　　这里显然是这颗星球的最高权力机构，无数人正在紧张忙碌的进进出出，似乎在统计关于失踪人口、损失之类的事情。

　　毕竟艾伦虽然用现实宝石将山达尔星从崩溃的边缘拉了回来，但却无法保证能将每一个死去的生命完全复活。

　　多少总会有一些被忽略的倒霉蛋。

　　这些政府工作人员，显然正在按照资料库中的名单对整个星球进行人口统计。

　　当看到几人从外面走进来，诺瓦至尊立刻放下手头的工作，面带微笑的迎了上来。

　　“你们好，拯救了山达尔星的英雄。我是诺瓦至尊，这颗星球上的最高统治者。如果不介意的话，能跟我具体说说在战斗结束后，究竟发生了什么吗？”

　　“你好，女士。”艾伦彬彬有礼的单手抚胸欠了欠身。“如果我没猜错的话，您是想要知道我们脚下这颗星球是如何从崩溃状态，突然之间恢复到战争开始之前的样子。对吧？”

　　“是的！假如你知道真实情况，请务必告诉我，我愿意提供五千万的赏金。”

　　诺瓦至尊毫不犹豫开出了一个足以让绝大部分赏金猎人和佣兵心跳加速，愿意为之冒生命危险的价码。

　　很显然，在她的眼中，这种能够在某种程度上逆转时间和现实的力量，哪怕仅仅是一点有用的消息，都属于无价之宝。

　　至于展现出毁天灭地破坏力的力量宝石，由于已经落到了樱的手里，这位至尊压根就没报任何希望。

　　因为她明白，与樱那种本身就拥有及其可怕魔法力量的强者相比，山达尔星发达的科技水平实在算不了什么。

　　另外，相比起充满破坏力的力量宝石，诺瓦至尊对将山达尔星恢复如初的力量更感兴趣。

　　艾伦无疑感受到了眼前这个老女人对现实宝石的渴望，马上装出一副十分苦恼的样子回答道：“实在不好意思，关于这件事情我也是一头雾水。假如您想要知道真相，还是去问樱女王陛下吧，只有她才知道究竟发生了什么。”

　　“你的意思是……她最后出手拯救了山达尔星？”诺瓦至尊眼睛里闪过一丝异样的光芒。

　　“没错！我想应该是她使用了某些强大的魔法力量。”艾伦毫不客气把这口锅甩给樱。

　　反正虱子多了不痒，债多了不愁。

　　经过这一战之后，整个宇宙都会知道樱已经拥有了站在宇宙顶点的实力，再加上一些逆天的能力似乎也没有什么不妥。

　　至于为数不多的知情者，比如说阿斯加德的奥丁，还有地球上的至尊法师古一，肯定是不会乱说的。

　　诺瓦至尊若有所思的点了点头：“原来是樱女王么……那这一切就说得通了。非常感谢你提供的情报，稍有我们会派出使者进行确认。如果是真的，那么我会立刻发放五千万的赏金。”

　　“不客气！如果没有别的事情，我们就先告退了。”艾伦顺势就想要转身离开。

　　不过还没等走出两步，诺瓦至尊便立刻从后面叫住了他：“等等！据我所知，你们应该是跟樱女王签署了雇佣协议，准备加入针对克里人的战争，没错吧？”

　　“嗯！是的！不光是我们，她还打算雇佣跟多的人，为即将到来的总攻做准备。到时候，雇佣军的数量很可能会达到惊人的几十万乃至上百万。”艾伦迅速给出了肯定答复。

　　这根本不算是什么秘密，所以就算说出来也没关系。

　　在他的建议下，樱已经完成了思路的转换，从原本的单独蛮干，朝着联合更多人一起来消灭克里帝国的方向转变。

　　“总攻？你是指对克里人的母星发起攻击吗？”

　　诺瓦至尊不愧是山达尔星的最高统治者，拥有无比敏感的政治嗅觉，一下子就意识到这种大规模招募赏金猎人和佣兵的举动意味着什么。

　　同样的，她也明白这是一个机会。

　　“对！这将是一次史无前例的大战，以其中一方彻底毁灭作为结束的前提。如果新星军团有意想要参与，最好动作快一点，不然等尘埃落定，那可就一切都晚了。”艾伦一语双关的提醒道。

　　樱建立的这个反克里帝国联盟，与其说是一个军事行动，倒不如说是一次政治站队。

　　所以愿意出兵的星球和势力，以后都将受到她和她麾下军团的保护，并以此建立起自己的势力范围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零六十二章 诺瓦至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 