    杨瑞被分到中间的位置。

    前后都有竹片夹茅草铁箕的墙隔开，杜绝一切作弊的可能。

    这种情况下，谁若东张西望，便会成为考官第一个观察的对象。

    杨瑞正襟危坐，很快沉下心来，开始答题。

    县试的第一场，是填空题，从四诗五经里出的题目。这个他很熟，他答得很顺畅。

    接着是默写经帖，他记得熟，没问题。前世自小便练习书法，字写得也好。

    吃了点东西继续。

    最后是作试经诗。

    作诗是他的短板。

    虽然从小他被爷爷逼着背过不少千古名句，但是，用在这里，好像都不合适。

    不过，试经诗注重格律，他只要不错韵脚，懂歌功颂德，问题不大。

    他绞尽脑汁的拼了一首诗，检查了好几遍，瞧见有不少人交卷了，他便也交了上去。

    走出考场，已是黄昏。

    外边已经不下雨了，天空湛蓝，纯净剔透，像被滤过似的，让人心情愉悦。

    考生几乎全出来了，有的人脚步轻快，神情轻松，有的人愁眉苦脸，萎靡不振。

    有的甚至晕倒了，有的跟个孩子似的呜呜大哭。

    谁考得好，谁考得不好，似乎一目了然。

    杨瑞瞧着这一幕幕，像极了上辈子高考结束后的场景，内心也不禁生出感触。

    “相公！”许真真边朝他挥手，边小跑了过来。

    杨瑞急迎了几步，捉住她的手。

    她有些害羞得躲了躲，便甩开，便任由他握着。

    她仰着脸，笑问，“饿了吧？咱们先回去吃饭。”

    没问他考得如何。

    都考完了，好不好都已成定局，问也只会增加他的心理负担。没有必要，等结果便是了。

    他牵着她的手，慢慢地往客栈走。

    夕阳斜照，在夫妻俩身后，洒下一地金黄。

    ……

    回到客栈，先让小二传热水，夫妻俩洗了澡，又点了菜。

    这些事情，是可以回空间做的。

    但是，你人住在客栈，总要有些动静的，不然别人要起疑。

    等洗漱好，天色也不早了。

    杨瑞拿帕子帮许真真擦头发，她说起今日在街上的遭遇。

    “那青龙帮光天化日之下强抢民众财物，实在猖狂。当初巡抚就应该派官兵把整个帮派全剿灭了。”

    杨瑞皱眉道，“此事也是我思虑不周所致。如今导致百姓受苦，巡抚也有可能因此被参。”

    许真真愁眉苦脸，“那怎么办呢？连累了这么多人……我这心里挺难受的。”

    “你莫急，过两日我与义父再去找巡抚。”杨瑞拉着她，在小几子旁坐下，“先吃饭吧。”

    许真真应了声，手捧起饭碗，却迟迟不下筷子。

    “怎么？不合胃口？”杨瑞给她夹了她喜欢的红烧茄子。

    许真真迟疑了下，如实道，“我心里有点慌，总觉得会出什么事儿。”

    杨瑞心想，她定是被今日的事吓着了，心疼地握住她冰凉的手，“别怕，万事有我。等吃完饭，我们一起来想想，这件事要如何圆过去。”

    许真真这才露出些许笑容，“好。”

    杨瑞莞尔，给她夹菜。

    两夫妻很快吃完饭，让小二把剩饭残羹撤下，两夫妻便进了空间。

    房间里一早就燃起了两个大火盆，将寒冷阻隔在外。

    夫妻俩蹬掉鞋子，脱掉外衣，嬉笑着滚到温暖的被窝里。

    许真真道，“不知道家里怎么样了，等过两日放榜，咱们就回吧。”

    “得先去和郭谦聚聚，尽量快些往回赶。”杨瑞的手，压上她有些冰凉的小腹，“怎的还是这么凉？后日咱们去找个老中医瞧瞧，别落什么病根了。”

    许真真把自己深深埋在被窝里，只露出一张小脸，“不用。荷叶水便是神仙水，什么病治不好？我明日多喝几口就行。”

    杨瑞拧眉，“之前为何不多喝？”

    “我喝了许多。没察觉出身体有什么毛病，我总不能拿它当开水喝吧，那得多浪费啊。”

    杨瑞有些不信，“上回你不也是身子不适？那时就应该多喝一些。”

    许真真一脸无辜，“我喝了呀，我也不知为什么我生理期还会腹痛，可能原主得了什么癌还是什么的重症吧，荷叶水只能一点点消除修复，而不能一次性消除。”

    杨瑞倏然变了脸色，压着她小腹的手也紧握成拳。

    许真真的小手覆盖他的拳头上，“莫要紧张，我只是说说而已，并非真有那么回事。而且，我这一回的症状很轻微，几乎可以忽略，就说明，我已经没多大问题……”

    杨瑞急切地打断她，“那荷叶水在哪儿？”

    她愣了愣，瞧见他面容冷峻，下颌紧绷，像是变回了之前那个严肃的他，不禁有些紧张的咽了口口水，话都说不利索了，“在、在柜子里有两瓶，家里房间也有备用。”

    杨瑞一言不发起身，给她掖了掖被角，把被子压严实，再去找荷叶水。

    过得片刻，他找了出来，就着瓶子，架在火盆上温。

    许真真瞧他穿着一件单衣，坐起来劝他，“喝凉水是对身体不好，可这水本来就是治人的，凉也无所谓，你拿给我喝吧。”

    他只说，“一会儿就好。”

    “哎呀，你快来，我冷。”

    许真真一再催促，他还是坚持把水放火堆里烤上一阵，才起柜台上拿杯子，把荷叶水从罐子里倒出来，递给她。

    “你呀，可真倔。”她嗔怪地横了他一眼，接过水喝了一口，暖暖的，有股清冽的薄荷水味道。

    “嗯……”她一脸陶醉，“好甜呀，我感觉我在喝蜂蜜，好好喝。”

    好造作的样子。

    杨瑞微微勾唇，“快点喝了躺下，小心着凉。”

    许真真三两口喝下，拽着他，急忙钻入了被窝。

    “好冷！”

    两人再次滚入了被窝里。

    ……

    第二日，天空还在下雨。

    今日杨瑞还有最后一场考试，是与断案、律法相关。

    但是，他运气很不错，考的题目，他都从温老爷子给的资料里刷过，所以答得也顺畅。

    也是这个时候，他才明白老爷子为了让他考上，费了多大的心思。

    最后一场是附试，也就是附加题，难度升级。

    这一场，他是绞尽脑汁、根据自己敏锐的思维判断的，大约也断得八九不离十。

    两场试考完，他回到客栈，倒头便睡。

    许真真也没打扰他，给他做好吃的。

    接下来便是等待放榜。

