    小老头名叫杨开罗，打十三岁就在这颗大槐树底下摆摊卖古玩，因为摊子上市场摆一面铜锣，也被人称之为扬老锣，扬老锣老家也是白鸭村的，在这摆摊也玩了几十年的时间了，还是头一次见着两人同时看上同一件宝贝。

    “两位，这件嫦娥奔月我刚收上来没多久，两位这样吧！具体的情况我就不多说了，这玩意价格也不便宜，我说个价你俩谁能接受这件摆件就归谁了！五万八！谁要谁拿走！”

    “我要！”

    “五万八！我要了！”

    沈秋和秦轻语仍然是异口同声，五万八的价格几乎是不用过脑子的价格。

    “呵呵！这就有意思了！你俩是商量好来的吧？”老锣笑哈哈的问道。

    “老板老板……”旁边的帅气混血儿陈华龙开口说道：“麻烦你把这件摆件卖给我们！我个人愿意给您加价，我女朋友很喜欢这件摆件，这样我出到六万块你觉得怎样？”

    “嗨！你们瞧不起谁呢？”炮爷大手一挥：“六万块我们也乐意！小子！买货也讲究个先来后到吧！这件嫦娥奔月分明是我兄弟先看到的！”

    “什么你兄弟看到的！”陈华龙霸道惯了，掏出钱包露出一沓崭新的美钞：“这样老板！我知道你们内地的圈子里都是价高者得规矩，我们跟这位先生比一比价格！谁的价格高这件藏品就归谁？我可以给到八万！”

    “打住打住！”老锣比划出一个停止的手势：“什么你们内地的圈子！你这话我可不爱听，你跟周围的人打听打听，我老锣是那种见钱眼开的人么？对不住了您！我这儿还真没什么价高者得的规矩，一视同仁先来先得后来后得！”

    老锣随即对沈秋秦轻语说道：“两位我拍胸口说句良心话，这件摆件呢也不是什么值钱的货，东西的做工还可以，品相差了点，老锣凭良心做生意，五万八的玩意咱不至于飙到几十万，那就没啥意思了！俩位是同时看上这玩意的，一个看上了嫦娥的雕件、一个看的是风景的托盘，这样我有个建议，两位说说你们对这件摆件的了解如何？谁对它的了解更胜一筹，那这件摆件就归谁了！”

    “我没意见！”沈秋首先表态，这件玄宝对他来说至关重要，不管什么情况都势必要把它拿下。

    同时沈秋也看出来了，这老锣是个爽快人，吃软不吃硬的主儿，这个法子相对来说是个公平公正的办法。

    “我们也同意……”秦轻语还没应声，陈华龙便主动起身迎战，贵为新加坡的鉴宝小天才，鉴赏这件摆件还不跟玩似得。

    “小语！这件事交给我来处理……我在新加坡见过这种类型的摆件，对它的情况比较了解……”陈华龙说着话，同时从口袋中掏出名片递给老锣：“老板你好，我叫陈华龙，新加坡古玩协会的理事长，古玩协会的名誉会员，同时接下来也将作为特邀嘉宾参加燕京电视台的《大师鉴宝》栏目……”

    “不用了！还是我自己来吧……”秦轻语冷言拒绝同时提醒了一句：“他就是沈秋……”

    “沈秋？”陈华龙嘴里念叨了一句，突然睁大了双眼：“你就是沈秋？你就是秦庆磊认定的那个师傅？你也是《大师鉴宝》特邀的嘉宾之一？”

    沈秋憋住笑意镇定的说道：“我不知道啊？这种小事我一般都不关注的……”

    “你……”陈华龙的内心顿时一万头草泥马奔腾而过？燕京电视台的《大师鉴宝》？这种全国具有影响力的节目，你居然说是小事？

    炮爷及时补刀了一句：“这种小比赛有什么好关注的，反正到最后都是我家兄弟拿第一，其他几个人无非都是过来陪跑当炮灰的！”

    “你说什么？炮灰陪跑？沈秋你也太嚣张了吧？还没正式开始你就如此的嚣张？你知道我是谁么？你知道我师傅是谁么？国师榜上鼎鼎大名的马国泰！我师傅马国泰……”

    “老板！我们可以开始了！”沈秋无视陈华龙的自夸：“我可以先上手这件摆件么？”

    “可以可以！两位随时可以开始！”

    沈秋把嫦娥奔月的塑体工工整整的摆在自己跟前，双手先是上手触摸，触摸的那一刻脑海间便浮现出一副特别的画面。

    这是唐朝贞观时期一位石师傅的手笔，石师傅是当年京城的比较有名气的雕工师傅，这幅作品是他成名前的作品，摆件本身并没有留有落款，当年的石师傅用它换来了三十两的银两，卖给京城一家普通的商行。

    秦轻语首先开腔：“老板，这件嫦娥奔月的摆件来自于千年之前的唐朝贞观时期，摆件上许多符文、雕刻元素都有着比较明显的贞观标记，雕工师傅虽然没有留落款，但我还是能够从中看出一些比较明显的个人雕刻印记。”

    “这件作品参照的是当年唐代著名画家，毕庆子的《嫦娥奔月》的作品，两者虽然在年份上相差十多年，但雕刻师傅却将这幅画作用雕刻手法还原到了极致。”

    “整体的雕工、品相不能算上乘，只能说是中规中矩，说不出优点也挑不出毛病，摆件的用料扎实，不管是当中的瓷器、宝石镶嵌、在当时都是上好的料，只是雕刻师傅的手艺稍微平庸了些，老板开出五万八的价格合情合理。”

    “恩不错！”老锣对秦轻语的分析点头赞同：“这位美女分析的很全面，可以说将这幅作品的优缺点都诠释的很到位，这位老板你可得上点心啊！目前来看这位美女的很占优势！”

    “哈哈哈哈……”旁边的陈龙华忍不住鼓掌示意：“可以可以！没想到小语你的观察力居然如此的细致，连毕庆子这么冷门的画家都颇为了解，在国内我很少看到有女孩子有这么厉害的实力，小语你是我见过最让我震惊的女孩子！不管是在容貌上、还是在鉴宝实力上，在我们新加坡是要被当做国宝供奉起来的呢！小语啊……”

    “轮到我了！”

    沈秋一如既往的打断陈龙华，看出来了，这家伙见缝插针的拍秦轻语的彩虹屁，关键人家秦轻语还不领情，甚至脸颊上还流露出厌恶的表情，敢情闹了半天。陈华龙就是在自我陶醉。单相思。

    “这幅《嫦娥奔月》摆件的各种情况，秦小姐已经说的很全面了，那我就说一些秦小姐没有提及到的，就说这位师傅为什么手艺平庸吧，因为这位雕刻师傅是一位左撇子！你可以说他的手艺一般，也可以说是他个人专属的雕刻风格！”

    “左撇子？小伙子！你说雕刻师傅是左撇子有什么依据么？”老锣的好奇心上来了，指着面前的摆件问沈秋。

    沈秋示意他查看，摆件上的各种纹路、雕刻印记：“老板你可以仔细看，但凡这副摆件上需要雕刻的地方，左边部分都要比右边深刻许多，也许有人会说即便是左撇子也不应该出现这么明显的痕迹！”

    “其实不然，雕刻师傅不仅仅是左撇子，而且只有一只手，如果我没猜错的话，这件作品的作者，应该就是唐朝贞观时期京城的独臂雕刻师傅，石虎的作品！并且是石虎早期的作品，早期贫困潦倒，不得不靠雕刻摆件为生，他的雕刻手艺远不如之后的圆润成熟。”

    “秦小姐，这幅作品中规中矩，没有高超的雕刻技术，也没有明显的缺陷，事实并非如此，这件摆件是有缺陷的！”?

