    夕日红蹲在地上，用双手捂着脸，但她瞳孔中的三勾玉却疯狂的选择，诡异的瞳力在三尾矶怃的查克拉下诡异的扩散着，影响着波风水门的情绪。

    此时的波风水门已经被夕日红三尾人柱力的身份而震撼，根本就没有察觉到。

    他忽然想起了村子，想起了村中无数的平民。

    身为火影继承人，波风水门绝对不能容忍三尾在村子里肆意作乱。

    杀了她，杀了她！

    心中一个声音在不停的催促波风水门。

    ……

    “没错，杀了她，杀了她，只有杀了她宇智波封火才能解脱。”远处山顶上的宇智波斑冷冷得笑着。

    他看到波风水门走到了夕日红的身边，看到波风水门手中逐渐凝聚出一个螺旋丸，宇智波斑的嘴角忍不住露出一丝笑意。

    但下一瞬，他忽得愣住了。

    波风水门手中的螺旋丸，竟然消散了。

    “为什么？！”宇智波斑问道。

    远处的夕日红几乎是同频转播：“为什么？”

    “我不能杀你。”波风水门笑着，蔚蓝色的眼瞳仿佛能将整片天空倒映，只是从他嘴里说出的话，却让宇智波斑风中凌乱了。

    “事实上，封火前段时间刚刚还跟我抱怨说查克拉不够，想要抓捕雾隐村的三尾矶怃，没想到现在你成了三尾人柱力，这下封火可怎么办啊？”波风水门苦恼道，一副替小弟担忧未来的模样。

    夕日红愣住，远处山顶的宇智波斑一脸懵逼，旁边的白绝脸上还带着未散的笑意，却无论如何都笑不下去了。

    “这是什么情况？”白绝瞪大了眼睛，不敢置信，“他不是木叶未来的四代目火影嘛？怎么可以和别人密谋抢夺雾隐村的三尾？万一引发战争，他这个火影还当不当了？！猿飞日斩这个笨蛋怎么会选这种人做继承人？！”

    白绝看向宇智波斑，后者黑着脸，你问我我问谁啊？！

    他胸膛起伏，感觉自己寿命短了两天。

    “主人？”白绝脸色忽得一变，“宇智波封火马上就到了，要不让夕日红直接自杀？”

    宇智波斑闭上眼睛，深呼吸，随后再次睁眼，冷道：“自杀的话根本无法改变宇智波封火的意志，必须要让夕日红死在波风水门手里！”

    白绝张张嘴，他脑子不够用了。

    “只能等待下次时机了。”宇智波斑瞳力沸腾，想要控制夕日红逃脱波风水门的封印术，然后他再一次傻眼。

    憋了半天，他才闷声道：“不愧是漩涡一族的封印术啊。”

    他有些尴尬，有些愤怒，胸膛又一次起伏不定，如果自己眼眶里的是轮回眼，这些封印术根本就是摆设，但现在……凌乱！

    白绝站在旁边看到宇智波斑的脸色，噤若寒蝉，不敢说话了。

    远处，细心的波风水门为了防止夕日红自杀，拼命得往她身上下封印术，层层包裹，将她封印得连手指甲都动弹不得。

    波风水门还不放心，正要再下两个封印，封火终于赶来。

    “我说，水门大哥你在干什么？颚大哥不是说有只哥斯拉嘛？”封火警惕得看着四周，自从红被绑架，他总觉得有刁民要害他，看谁都像坏人。

    “哥斯拉？是什么？”波风水门回头。

    “噢，就是大怪兽的意思。”封火缓缓走近，然后看到波风水门身前的地上趴着一个人，披头散发，四肢还被一道道封印铁链钉住，身上还有什么五行封印、四象封印的光泽，被压得抬不起头来，但莫名有种熟悉的感觉，封火露出迟疑之色，“这是……”

    “是红。”波风水门道，“她被雾隐村的忍者抓住了。”

    “啊？！”封火忙冲过去。

    波风水门一把拉住他，道：“先听我把话说完，红被雾忍抓住，然后被他们植入三尾，企图破坏村子……”

    波风水门还在那吧啦吧啦说着，封火却是背脊一寒。

    这套路听着怎么那么熟悉啊？！

    尼玛！

    宇智波斑，狗日的果然是你这个孙子！

    封火忙打断他：“水门大哥，红是不是还一直喊着让你杀了她？”

    波风水门眉头一挑：“你怎么知道，你刚才听到了？”

    “……”封火脸色顿时黑得跟锅底似得。

    这是真把自己当带土忽悠了啊。

    宇智波斑，这个账老子记你三生三世，不把你揍得十里菊花开，老子他妈跟你姓！

    随后他又后怕不已。

    如果波风水门真的杀了夕日红，他们两人的关系势必会出现巨大裂隙。

    ‘好在水门大哥不是卡卡西那个死鱼眼！’封火一阵庆幸。

    “怎么了？”波风水门在旁边奇怪的问道，他觉得封火脸色变化得有些快，难道是因为三尾矶怃？

    做为人柱力，一旦尾兽被剥夺，自身也会死亡。

    夕日红变成三尾人柱力，除非她死，否则封火是不可能得到三尾矶怃了。

    “没什么。”封火深呼吸，当务之急，还是要先离开这里。

    如此‘大计’，说不得宇智波斑会亲自到场，凭他和波风水门，真不知道能不能打过这老狐狸。

    封火将手放在夕日红的头上，瞬间便感觉到一股邪恶的瞳力隐藏在夕日红的眼中！

    宇智波斑能瞒得住波风水门，却瞒不住开启了万花筒的封火。

    “果然很邪恶啊。”封火忍不住感概，自己的瞳力和他一比，纯洁得就像十八岁的花季少女。

    “封火，你在说什么啊？”波风水门皱着眉头，沉吟了半饷，还是忍不住说道，“封火，一旦成为人柱力，尾兽就成为重要的伙伴，除非死亡，不然……”

    “水门大哥，我知道的。”封火回头一笑，“谢了。”

    “啊？”波风水门总觉得封火有些怪怪的。

    封火想要祛除宇智波斑留在夕日红眼中的瞳力，但是这股瞳力极为邪恶而且强大，凭借封火的瞳力，怕是要两三天时间才能祛除！

    “水门大哥，我们先离开这里吧。”封火凝重道。

    ab兄弟在明处，宇智波斑在暗处。

    该死，情况有些不妙啊。

