
　　林飞抬手，温柔的擦掉了胡雪儿嘴角的血迹，微笑道：“就是嘛，他们针对的是我，你瞎出什么头。我一个男人要女人来出头，还算什么男人。你乖乖坐着，看看你的男人是多么强大，多么威风八面！”

　　说完，林飞把胡雪儿放在草地上，转过身，缓缓的走向了白鬓发老者，胡战天。

　　“我的男人？”胡雪儿呆呆的看着在这顷刻间身影突然高大伟岸的林飞。

　　“胡家，胡战天，辈分仅次于胡家族长，武力无人可挡。本来念在你是胡家长辈，容你撒泼。但你竟然连我身边的女人都敢欺负，实在不可饶恕，我倒要看看你这个老家伙到底有多强！”林飞一字一字的念着，眼神从未有过的冷厉凛然。

　　会长看气氛不对，火药味浓重，忙道：“林飞，你不要冲动，何必大打出手，等把道理理会清楚，一切误会不都解决了。”

　　林飞咧嘴狂笑一声：“有我林飞，休论是非，战便战矣，死不足惜！”

　　高声笑完，林飞已经跨到了胡战天身边，一拳直出，没有花俏，直直的打向了胡战天的脑袋。

　　“好狂妄的小儿！”胡战天也眯起了干枯的眼睛，本来他心里对林飞的评价已经糟糕到了极点，认为林飞只是一个需要清理的垃圾。

　　此时见到林飞一身豪气，满身战意，多少有了点欣赏之意。

　　光是这股血性，就是胡青这种不思进取的胡家后辈子弟无法相比的。

　　硬碰一拳，林飞再次被撞击而开，双脚渗血，亦毫无所惧，狂笑两声，突然加快速度，绕着胡战天转了一个半圈，凌空一脚扫向了胡战天的脑袋。胡战天一动不动，抬手抵挡，反手一拳打向了林飞的肚子。天籁小说网

　　凌飞另外一只脚踢在了胡战天的拳头上，整个人倒飞而出，空中双手一挥，四五把飞刀闪着寒光飞向了胡战天。

　　“来得好！”胡战天高喝一声，单手抬起，空中画了一个半圆，把所有飞刀都给卷进了袖子当中。

　　而在胡战天应付飞刀的这片刻，林飞再次冲了上来，一拳打向胡战天的太阳穴。

　　这一拳十分突然，也很巧妙，抓住胡战天地方飞刀的顷刻发起攻击，拳头已经到了胡战天太阳穴几寸出，他还没来得及抵挡，眼看就要得手，但林飞却突然见到眼前一道光影，可以说只是眼前一花，胡战天的手不知道什么时候已经抓住了他的拳头。

　　林飞大吃一惊，这尼玛是什么招式？这是开挂的吧？三头六臂？不然正常人怎么可以在这么短的时间内有这么快的速度。

　　但这并不影响，林飞嘴角露出了一丝笑容，拳头突然张开，手中弹出了巴掌大小的匕首，弥补了那几寸的距离，刺向胡战天太阳穴。

　　他已经手段尽出了，在这顷刻间，飞刀，突袭，匕首，爆发出了一连串的攻击。如果对手换做胡战天之外的任何一个人，可能都无法抵挡他这瞬间的爆发攻击。

　　可胡战天就是胡战天，武力无人可挡！

　　手掌猛的拍开了林飞的手臂，另外一只手画了一个半圆，拍在林飞胸口，林飞顿时感觉像被卡车撞了一样，整个人倒飞而出，身子在地上拖出了两米多长的痕迹才停住，坐起身，张口哇的吐出一口鲜血。

　　胡战天面无表情的瞧着林飞，一个跨步，眨眼之间就到了林飞身前，盯着他说道：“能逼我使出八卦掌，你应该死而无憾了。不过在你死之前，我还有最后一个问题问你，你到底师承何方高人？小小年纪就有这份本事，将来必成大器，可惜心性不良，为非作歹，我也算是替你师傅清理了一个孽子。”

　　林飞仰头哈哈笑着：“要杀便杀，何必这么多废话。死在你这个老家伙手里，在下多少有些不甘，但败就是败了，对在下来说，败等同于死！”

　　这时，胡雪儿一个闪身插在了二人中间，挡在林飞身前，张开双臂，瞪着胡战天咬牙道：“老家伙，你要杀他，就先杀了我。仗势欺人，你又算什么本事？”

　　胡战天轻笑了一声：“胡雪儿，你别以为你这样就能拦得住我？你在胡家本来就名声不好，现在还助纣为虐，也罢，顺便清理门户。”

　　胡战天眼中露出冰冷的杀意，举起干枯的手掌，对准胡雪儿的天灵盖。

　　胡青站得远远的看着，因为他害怕战斗波及自己，此时见到这副场面，心中无比的畅快，长久的怨气在这一刻终于烟消云散，这两个贱人狗男女也终于要死了，大仇得报啊，他恨不得狂笑三声。

　　不过他隐忍着，脸上浮现出的阴狠森然的笑容，死死的盯着胡战天，心里在喊：“快落下啊，那一掌，毫不犹豫的打下去，拍死这这一对狗男女，就什么事都没有了！”

　　可就在这时，局面再变。

　　旁边传来了一声低沉的喝声：“胡战天，住手！”

　　胡青也不知道出声的人是谁，但这正是关键时刻，谁来都不行，急忙上前两步，大吼道：“胡二叔，别停下，结束了这一对狗男女的性命。”

　　但没用，因为在胡战天听到那一声喝声的时候，整个人都愣了愣，转头看去，便见到胡家家主胡芳华，一身黑袍大衣，从别墅里面缓缓走了出来，面无表情，但不怒自威，浑身上下散发着一股不可抵抗的庞大气势，他顿时一脸愕然问道：“胡大哥，你怎么也在这里？”

　　胡芳华没有说话，只是走到了几人身前，平静的眼神看着胡战天，说道：“你老糊涂了吗？一把年纪了，你还想手上染血？杀人也不弄清楚情由，就随便乱来，你对得起你这个年纪吗？”

　　胡战天被教训的一愣一愣的，但他还是没意识到自己有什么错误，呆呆的看着胡芳华说道：“胡大哥，你这话是什么意思？这林飞我已经确定了他是一个无恶不作的家伙，至于胡雪儿，虽然罪不至死，但他助纣为虐，我哪里做错？”

　　胡芳华没有答话，而是扭头看向了胡青。

　　胡青看情况不对，胡家家主都出面了，早已阵脚大乱，此时正想偷偷溜走，却发现胡芳华那冰冷的眼神已经盯上了自己，不由得全身一颤，动都不敢动了。

　　胡芳华低喝一声：“胡青，过来跪下！”

　　胡青哪里敢反驳，胡芳华在胡家的地位那就等于是天，等于玉皇大帝，敢反对，那就是找死。

　　他乖乖的走了过来，十分不情愿的跪下。

　　“你说说这到底是怎么回事？”胡芳华平静的对胡青说道，虽然语气平静，但却有股穿透人心的震慑力。

　　胡青犹豫了一下，眼睛转了转说道：“事情我已经跟胡二叔解释过了，这林飞小子目中无人，欺辱我们胡家，还出言侮辱胡家。不止如此，还祸害女人，甚至连小丽都被糟蹋了。这样的家伙不该死吗？可惜我本事不够，我才请二叔出面处理，这些二叔都可以帮我作证。”

　　胡战天顿时点了点头：“没错，他说的这些我都可以作证。”

　　胡芳华看了胡战天一眼：“你给我闭嘴！”

　　胡战天嚅嗫了一下干枯的嘴唇，虽然不服气，但也不敢再说话。

　　躺在草地上的林飞看着这一幕，对胡芳华是佩服的五体投地啊，这才是真正的大人物嘛，就算是胡战天这样的强者，面对胡芳华一个眼神，也只能乖乖收敛。什么时候他要是能做到这个地步，那真的是叱咤风云，傲立四方了！

　　胡芳华的目光重新落到胡青身上，眯着眼说道：“我再问你一次，事实到底是怎么样的，我不会给第三次机会！”

　　胡青有些不淡定了，心里慌张，心思转的十分快，难道说胡芳华已经察觉到了什么？还是说有确实的证据？不然怎么会一副质疑的样子？

　　可已经到了这步田地，他根本已经无路可走了，只能继续撒谎到底，只要没有确实的证据，谁也不知道他说的是真是假。

　　想到这里，胡青挺直胸膛，理直气壮的说道：“刚才我已经说过了，家主如果你不相信我也没有办法。难怪我说胡家如今为什么声望日渐下降，原来胡家的家主做法是帮着外人，而不相信自己家人的。我算是见识到了！”

　　“你这个小杂种，你说什么？”胡芳华还没说话，胡战天一听已经忍不下去，蒲扇大的巴掌甩在胡青脸上。

　　怒目圆睁，瞪着胡青喝道：“你这小子，没大没小的，如果家主说的事实，容得你怀疑？你现在只需要把事情说出来，一就是一，别耍滑头！”

　　胡芳华默不作声，但眼神却骤然阴冷，冲旁边的林飞招了招手。

　　林飞在胡雪儿的搀扶下，用力起身，缓慢的走到胡芳华身边。

　　“劳烦把匕首借我一下！”胡芳华说道。

　　“是的，前辈！”林飞把匕首递交给了胡芳华。

　　胡芳华接过匕首，眼神冰冷的瞧着胡青：“我说过了，不会再给你第三次机会。”

　　说完，手中的匕首对着胡青的脑袋猛然落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第六十二章有我林飞，休论是非免费阅读。https://xs.23sk.com 