    第五百六十七章 您怎么解释呢？

    

    “您老就是那个部门的？”

    陈浩一下子想明白了，看着面前的老人，问道。

    

    “你的脑子，果然足够的灵活，我刚才也只不过是说了这么一句，其他的什么都没有多说，然而你却能够通过这简单的一句话，就猜出了我的身份，这脑子非常灵活。”

    老人在听了陈浩刚才的话后，当下也是没有掩饰的直接夸奖起了陈浩。

    

    “不知道您老今天找我是为了什么事情，是要像那个天海那样，要将我给带走吗？”

    陈浩看着老人问道。

    

    “我要是真的想要将你给带走的话，那今天就没有必要让人将你给带你到这里来了。”

    对于陈浩刚才的话，老人听了之后，摇摇头道。

    

    “既然不是这件事情的话，那我就实在是想不通，您老找我是为了什么事情？”

    陈浩有些好奇的看着面前的老人，这一刻他的心里，是真的不知道，老人的真实目的是什么。

    

    “我今天找你来这里，是来跟你做一个交易的。”

    

    陈浩在听了这话后，接着问道：“交易？

    你是要找我救什么人吗？”

    

    他最厉害的就是医术了，所以当面前的老人说起，今天找他来是为了交易之后，他自然首先想到的就是这个了。

    

    “并不是，我要的是，你在那个实验室里得到的一切，我想，不用我说的那么的通透，你应该明白，我想要说的是什么吧？”

    老人看着陈浩，淡淡的问道。

    

    “原来你是为了这件事情而来的啊，我还以为你是要找我救什么人呢。”

    陈浩说道。

    

    这一刻，老人在他的话音落下后，没有再多说什么，就那么的看着他，等待他接下来的答案，他相信，陈浩要是一个聪明人的话，那么就应该会知道该怎么做。

    

    “说来你可能不相信，我到了厂子之后，那些人就已经死了······”   

    陈浩的话，说到这里后，还没有继续说下去，就被老人给打断了：“像这样的解释，也许会有不少人会相信，但我这个老头子是肯定不会生气，所以你也就没有必要再把这样的话，摆在我的面前，来当借口。”

    

    “别人也许不知道，你的能力有多么的厉害，但我的心里，却十分的清楚，你是完全有能力做到那一切的，而在我的心里，我也相信，这件事是你做的。”

    

    “另外，我在告诉你一个消息，我这边有足够的证据，可以证明，那个厂子，在你进去之前，并没有其他外人进去了。”

    

    陈浩在听了老人的话后，当下还想要说什么解释一下，但不等他的开口，老人的话，再一次在他的耳边响了起来：“在我的面前，就不用拿谎言来跟我解释了，没意义。”

    

    “看你的样子，你显然没有打算要说真话，这样吧，我问你答就好，我希望你能用真话来回答我。”

    

    老人的话说到这里后，顿了一下，然后说道：“研究成果，你拿了没？”

    

    “我要是告诉您，那研究成果已经被我给彻底的毁了，你会相信吗？”

    陈浩在听了老人的话后，就明白了，自己撒谎确实是没什么用的，虽然他肯定，对方的身上没有能够证明他做的证据。

    

    但对面前的这个老人来说的话，是完全不需要证据，就能够做他自己想做的一切，也就是说，这个老人在没有证据的情况下，也可以将他给抓起来。

    

    所以，明白这一点的他，当下也就没有继续隐瞒，直接如实的开口了，不过他这说真话，也许对方未必就会相信了，毕竟谁能够相信，那样的一个研究成果，他会当当场就舍得直接销毁了。

    

    “只要你能够说出销毁的理由，来说服我的话，那我为什么不相信呢？”

    面前的老人，在陈浩的话音落下后，看着他，认真的说道。

    

    “理由，非常的简单，那就是我不想这样的东西，用在自己人的身上，我曾经亲眼见到，对方的人，在服用了下去这研究成果之后，会是什么样的反应，变成了一个完全没有智商和情感的狂兽。”

    

    “虽然战斗力，一下子提升了不少，但这代价在我看来，实在是太不值得了，所以，这样的事情，我不希望发生在我们自己人的身上，对他们实在是太不公平了，所以我将那些研究成果，都给毁了。”

    

    “你说你毁了，那你可有证据证明你刚才所说的吗？

    要是没有证据证明的话，那么你完全的有可能，故意这么说，但暗地里的话，你说不定····”老人的话说到这里后，就没有再继续说下去了。

    

    但陈浩知道他后面想要说什么，于是当下说道：“证据，我是肯定没有得，但我刚才说的就是真相，愿不愿意相信，那就是您的事情了，您不愿相信的话，那我也没办法去证明。”

    

    “我记得，在我之前是有人找过你问话的，那你为什么不承认呢？”

    老人看着他，接着问道：“而且，你在厂子里面发现了这样的东西，为什么不第一时间官方的力量，到现场来处理，而是最后你自己私下处理了？”

    

    “我先回答，你刚才的第二个问题吧。”

    陈浩看着对方说道：“因为答案是很简单的，那就是我根本就不相信这件事情告诉官方那边，让他们来处理的话，结果就一定会销毁了，在我看来，肯定是先收起来，然后开会决定之类的。”

    

    “而在这期间的话，也许会有人将东西给偷走，因为你不能保证，就一定没有内鬼在这里面的，一旦有的话，那么有些人就会第一时间知道这件事情，那么到时候一场血雨腥风也就是不可避免的事情了。”

    

    “我不希望这样的东西再在这个世界上出现，既然如此的话，那么最好的方法，自然就是不经过别人的手，直接被我自己给拿去销毁掉就可以了。”

    

    “这样的话，那么我担心的事情，这才百分百的不会发生。”

    

    陈浩的话，说到这里后，顿了一下，然后看着面前的老人，接着说道：“也许你老人会说，你们是值得相信，是肯定不会发生这样的事情，但我要说的是，我之前的护身符给了你们的人之后，没有多久，就出现在了拍卖的市场上。”

    

    “不知道，对于这样的事情，您怎么解释呢？”

    

    老人在听了陈浩的话，当下也只能无奈的说道：“现在官方的人员非常的多，有人会有私心，这也算是正常的，但我想，在这么重要的事情上，绝对不敢有二心。”

    

    “您老说出这样的话，不知道您的心里是不是百分百的相信呢？

    反正在我这里，没有什么参考的价值。”

    陈浩看着他，接着说道：“只有东西在我自己的手上，我自己亲眼看着东西被毁了之后，我这心里才会放心。”

    

    

    

