    

    苍玥就那么眼睁睁地看着，一团雾气以一种十分诡异的姿态出现，然后猛地将紫衣女子包裹了进去。

    而慕影又因为及时抓住了君慕浅，连带着自己也被这团雾气吞掉了。

    同时，还有泠音。

    三个人，在一瞬间消失了！

    不好！

    苍玥双眸一沉，低喝道：“谛听——”

    还没从疲倦中恢复过来的谛听又一次被召唤了出来，它垂着脑袋，有些颓废。

    但是，既然苍玥已经发出了命令，必然是要从的。

    谛听伏在了地上，开始侧耳倾听。

    一段时间之后，它站了起来，轻“嗷”了一声，朝着苍玥晃了晃它的脑袋。

    “你感觉不到了？”苍玥的眼神微微一变，她试探性地伸出手，却发现什么都没有摸到。

    苍玥咬了咬牙，下定了决心，索性半个身子都探了进去。

    睁眼一瞧后，她瞳孔缩了起来。

    就这么一寸之隔，面前的景色就已经变了样。

    这是一片冰雪的天地，寒风呼啸，如刀割一般擦过面颊。

    树木凋零，天空暗沉，到处都是飘舞的雪花，几乎连成了一片白色的海洋。

    只是短短的一瞬，苍玥的眉梢眼角就已经结了一层冰霜，肌肤也被冻得青紫了几分。

    没有经受住这严寒，她的身子猛地打了一个寒战，连忙退了出去。

    这一退，寒气也在瞬间退去。

    苍玥猛烈地呼吸了一下，才将先前的严寒全部驱逐出体内。

    缓过来后，再抬头一看，却发现还是先前的黄沙遍野。

    “果然是冰雪银原……”苍玥沉着眼眸，“原来，不仅仅只是因为它凶险莫测。”

    就算是常年积雪的飘雪峡谷，都没有冰雪银原那般盛大的雪景。

    但是，苍玥不能理解的是，为什么其他三人会被拉进冰雪银原之中。

    不——

    准确的说，冰雪银原要拉的人是浅浅！

    苍玥想了想，拿出了黑色玉简，也开始给苏倾璃传音。

    很快，就传来了苏倾璃有些焦急的声音：“玥姐，怎么回事？”

    “突发意外，浅浅和影他们都不小心进到了冰雪银原内。”苍玥沉声道，“阿璃，我先进去找他们，你们后来，一会儿随时联络。”

    “好。”苏倾璃显然是在狂奔暴掠之中，声音夹杂着风声，“我和扶苏马上就来。”

    “嗯。”苍玥收起了黑色玉简，她看着面前没有任何异状的空间，深吸了一口气之后，坚决地走了进去。

    而后，缓缓消失在这片天地之中。

    风声鼓动，黄沙还在漫延。

    **

    寒风呼啸，冰雪飘零。

    雪白的天地中，有一道模糊的紫色

    “哥哥！嫂嫂？”君慕浅警惕地看着周围，目光四下一扫，心中的不安越来越大。

    方才，也不知道她到底触动了什么，导致冰雪银原竟然主动吞噬了她，还把慕影和泠音也带了进来。

    可是明明是待在一起的，现在两人却都不在她身边。

    君慕浅意外地发现，在这里她可以将灵识释放出去。

    一边释放着灵识去试探周围，一边向前走去。

    有混沌之火傍身，这里的温度对她来说不算什么。

    君慕浅赫然发现，以她现在的修为，都无法用灵识覆盖这一片天地。

    那么，冰雪银原的面积，绝对要超过上万平方公里。

    有些不妙。

    君慕浅走了很久，都没有遇见一个活人。

    而据她从灵族那里得来的名单，如今天穹境内，至少已经失踪了一百多位天骄。

    最近的一个，还是今天早上失踪的。

    难道，都没有活下来？

    君慕浅拧了拧眉，这一路上，她已经做好记号了，完全可以原路返回。

    除了这里的寒冷会对修为低的灵修有威胁之外，她也没有遇到任何危险。

    那为何冰雪银原从来没有一个灵修能正常地活着出去？

    君慕浅望了一眼天空，取出了芭蕉扇，将其变大之后，用力一扇。

    “呼呼……”

    狂烈的阴风袭来，瞬间将面前的大雪吹了个干净，视线一片透彻。

    君慕浅每走一段路程，都用芭蕉扇扇一下。

    她有灵炁可以补充灵气，也不怕耗尽。

    而终于！

    当她走了足足有一个时辰后，她看到了一棵银装素裹的大树下，靠着一个黑影。

    轮廓有些模糊，但能确定是一个人！

    君慕浅足尖一点，便朝着那棵大树掠去。

    靠近了些，她才发现这是一个男性灵修，二十出头的模样。

    他的脸都被冻得肿了起来，半个身子都被大雪埋了起来，人在不停地打颤。

    眼睛禁闭，嘴唇蠕动，吐着呓语。

    但是，他活着！

    君慕浅伸出手去推他，轻声道：“喂，醒醒，醒一醒。”

    见他没有任何反应，她召唤出了混沌之火，将青年身上的冰雪全部都融化了。

    许是不再寒冷了，青年猛地打了一个哆嗦，才勉强睁开眼，目光有些茫然，似是不知道自己身处何地。

    君慕浅目光锁着他，声音放轻：“你是什么时候进来的？”

    青年神情麻木，意识还一时没有回转过来。

    “或者，我换一个话题。”君慕浅眸子微眯，“你在冰雪银原里面遇到了什么？”

    她已经查看过了，这个灵修的修为并不是特别高，只有一级灵皇。

    而失踪的天骄们之中，有着六级灵皇的存在！

    冰雪银原，到底对他们做了什么？

    这四个字终于触动了青年的神经，他的眼睛红了起来，流露出来的情绪绝望而死寂。

    他动了动唇，嗓音极其的沙哑：“假的……”

    君慕浅愣了一下：“你说什么？”

    “假的！我说都是假的！”青年死死地盯着她，忽然惨笑起来，“我就知道，一定是假的！你是假的，我也是假的！这一切都是假的！”

    说着，他就要暴跳而起。

    “假的？”君慕浅眸光微凛，她按住他，声线一沉，“你到底遇到了什么？”

    “你也是来骗我的吧？”青年裂开嘴笑了，“我偏不让你如愿，我就算是死，也不会屈服！”

    他忽然大吼了一声，也不知道是哪里来的力气，直接站了起来，脚步一踏，转身就遁！

    “等等！”君慕浅追了上去，“我不是来骗你的，你停下！”

    然而，青年充耳不闻，只知道往前狂奔。

    直到……

    君慕浅厉声：“停下，前面是悬崖！”

    回答她的，却是一串长笑。

    “哈哈哈哈哈，假的，我死了就能回去了。”青年没有丝毫犹豫，纵身一跃！

    那悬崖陡峭绝伦，这一跳绝对没有活下去的可能，君慕浅连阻拦的时间都没有。

    过了有几秒，“轰”的一声巨响传来，是尸骨碎裂的声音。

    “……”

    君慕浅眼神沉了沉，头一次，她突然失去了方向。

    假的……难道说她眼前的是幻境吗？

    视觉可以骗人，触感也可以骗人，但灵魂之力不会。

    君慕浅释放出灵魂之力，开始探查周围。

    最终，她确信这里应该不是幻境。

    她揉了揉眉心，轻叹了一口气。

    还是大意了。

    但也只能这么走下去了。

    君慕浅低头看了一眼悬崖，正想着她要不要也下去看看的时候，忽然，她感觉到了一股气息正在靠近。

    君慕浅神色一冷，就已经有了动作，她抬手就直接扣住了她身后的那个身影，正要下狠手的时候，耳边传来了一个声音。

    “浅浅，是我。”

    “玥姐？”君慕浅的动作一停，有些意外。

    “浅浅，可算找到你了。”来人正是苍玥，她被吓了一跳，“我还以为你要跳崖。”

    “怎么会？”君慕浅有些好笑，“我像是会自杀的人么？”

    “浅浅，这里太危险了。”苍玥神情严肃，“我怀疑，影和泠音已经遭遇不测了。”

    “不可能！”君慕浅想都没想，就否认了，“哥哥的实力我很清楚，既然我无恙，他定然也安好。”

    ”那就是我想多了。”苍玥长叹一声，“不多说了，浅浅，我们还是走吧，我在那边发现了一个可以暂时容身的地方，先商量一下战术。”

    闻言，君慕浅深深地看了她一眼，而后笑了笑：“好。”

    “这边。”苍玥点了点头，就开始带路，还叮嘱道，“浅浅，拉住我的手，这里很容易被分散。”

    君慕浅漫不经心地应道：“嗯，好啊。”

    她抬手搭上了苍玥的掌心，然而，下一秒！

    君慕浅忽然一个后撤，右腿凌空一扫，手腕一转，就直接将苍玥按在了地上，不容其动弹半分。

    苍玥没能反应过来，她有些愕然：“浅浅？你在做什么？”

    君慕浅轻笑一声，眼神却凌厉万分：“说，你是谁？”

    “苍玥”沉默了一会儿，忽然笑了起来……

