    第131章女孩子们互帮互助不比那些low里low气的撕逼大战好看？

    发起人韩司白开始宣布今晚总决赛的规则。

    “我宣布，《爆裂玫瑰》第二季总决赛仍然采用线上直播方式进行播放，最终的七人成团名单将由爆裂助力值来决定，助力值排在前七名的学员，便是成团名单的第一名到第七名！”

    话音落下，全场一片沸腾，观众们为自家崽崽加油呐喊助威的兴致高得飞起。

    第一位上场的是徐朵儿,她的表演已经开始。

    这时，学员座位区的洛菲温染悄悄凑近叶挽星，用那种能拉丝的眼神看着她。

    叶挽星一转头，被吓得不轻：“......”

    “干嘛？你们俩演鬼片呢？”

    温染眨巴眨巴眼睛：“没，我们就是过来跟姐姐说会儿话。”

    “要说什么？”

    “希望你待会儿加油，好好表演，姐姐你一定会是第一名的！”

    坐在旁边的洛菲也点了点头：“对,等节目结束，星星火了也一定不要忘了我们，反正这话我已经和朵儿也说了，苟富贵，勿相忘。”

    叶挽星转头看了一眼舞台上正在表演的徐朵儿，又收回视线，看着面前两个人。

    “你俩这话什么意思？是笃定了自己没希望成团？”

    洛菲和温染都点了点头：“嗯。”

    叶挽星：“......看来平时跟你们说的都白说了，不到最后一步永远不知道结果，你俩这还没上场表演呢，就开始说这些丧气话？”

    “嗐，其实也不是丧气，我们主要想表达的是，苟富贵，勿相忘。”

    叶挽星两只手臂一伸，搭在了洛菲和温染的肩上，可以说是左拥右抱了。

    “放心，我叶挽星就不是那种会忘了朋友的人。”

    洛菲和温染对视一眼，心领神会,温染壮着胆子开了口。

    “那，四舍五入也就是韩影帝送给我们仨的那张白金会员卡我们可以随便用了？”

    叶挽星没听懂，愣了一下：“什么意思？”

    洛菲措了措辞，开口：“嗯......是这样的，我们和你是朋友，那有什么事自然是无条件站在你这边嘛，所以我们就纠结啊，特别纠结，总觉得不应该用韩影帝送的那张会员卡，因为总有一种胳膊肘往外拐的感觉。”

    叶挽星听了，表情没什么变化，温染见状，把话接了下去。

    “但是吧......有一说一，那个白金会员卡真的好诱人哦，超级诱人，那天我们研究了一下会员详情说明，发现持这个卡去消费几乎都不用自己花什么钱，四舍五入根本就是免费，我们真的狠狠心动呜呜呜。”

    “......”

    叶挽星冷哼一声：“别呜了,敢情在这儿等着我呢？我就说怎么好端端地突然提起苟富贵勿相忘这句话，你们说话要不要再拐弯抹角一点？”

    温染伸出手指扯着叶挽星的袖口,一晃一晃的，开始使出甜妹必杀技——撒娇。

    “哎呀，我们这不是担心你不高兴嘛，毕竟你和韩影帝的关系比较敏感，我们当然得先问问你的意见，怕你觉得我们三个胳膊肘往外拐。”

    “你们三个的胳膊肘早就已经拐了，还等得到现在？”叶挽星毫不留情揭穿。

    “什么时候？怎么可能，我们可没有背叛过你！”

    叶挽星稍稍压低了点声音，不想被别人听见。

    “那天晚上我喝多了，难道不是你们眼睁睁看着韩司白把我接走的？”

    温染和洛菲的反应迅速又统一，两个人“唰”地一下举起左手，做出对天发誓的手势。

    “那天晚上明明是你自己说要韩影帝来接的，我们要是撒了谎天打雷劈！”

    叶挽星脸色一变，赶紧伸手去捂她俩的嘴，一手一个。

    “你们小点儿声行不行？我在你们面前丢脸没事，还要让我在这么多人面前丢脸？想把我喝醉了闹着要韩司白接的事情昭告天下吗你们？”

    温染和洛菲乖巧地点点头。

    叶挽星：“......”

    请问她这是交了一群什么损友？？？

    放下手，叶挽星平复了一下自己的心情，发现旁边已经有人在朝着她们这边看过来，毕竟洛菲和温染刚才那句话的音量实在是不小。

    但她连个多余的眼神都没给，假装无事发生。

    “白金会员卡那事儿怎么用是你们的自由，不用担心是不是用了就不站在我这边了，毕竟有便宜不占王八蛋，既然他都给了，那就用呗，毕竟他那温泉山庄服务是真的不错。”

    温染和洛菲第一时间还以为自己听错了，意识到叶挽星是认真的并不是在开玩笑的时候，两个人都开心地说了一句“yes！”

    “星星，你真是干大事的人！”

    “星星格局好大！”

    叶挽星一脸嫌弃：“行了行了，别吹彩虹屁了，把力气留着待会儿表演吧！”

    于是，三个人开始认真欣赏起徐朵儿的表演。

    ......

    比赛有条不紊地进行着，每一个学员表演结束后，导师都不会现场做出打分，他们只会在最后环节投出自己宝贵的一票。

    而导师的一票，将自动转换为八百万爆裂助力值，所以得到导师的票数，也至关重要。

    台上，顺序第十的选手已经结束了表演，紧接着上场的是温染。

    温染这次很聪明，选择了很适合自己甜妹风格的唱跳舞蹈，加上舞美灯光的加持，整个海城体育中心都要被甜炸了。

    没过一会儿，洛菲也表演结束了，表现得也非常不错。

    叶挽星是今晚最后一个上台表演的人，所以她的空闲时间特别多。

    前面的人陆陆续续表演完毕之后，有很多人跑到她旁边和她说话，为她加油，大家表示都很期待她今晚的水下舞蹈。

    面对被一群女孩子围着关心的场面，叶挽星其实有些不适应，但却又觉得非常美好。

    在普罗大众的印象里，总觉得女人扎堆的地方就容易出现勾心斗角你争我抢，你捅我一刀我给你一巴掌的狗血撕逼桥段。

    然而事实证明，现在的女性格局越来越大了。

    大家一门心思搞事业，对强者心生敬佩，对未来充满希望，大家在一起互相学习共同进步。

    这不比那些low里low气的撕逼大战好看？

    (本章完)

