    许春娘身形灵活，在空中不断变换姿势，不时直线飞行，不时俯冲而下。

    她的神识经过天火凝炼后，总量虽减少了一半，但强度增强了一倍，运用之时更加得心应手。

    不论她做出何种高难度动作, 始终稳稳当当的立于飞剑之上。

    顾元安微一点头，她御剑飞行之时，速度不算很快，但身形极稳。

    一般来说，师弟师妹们学到这一步，差不多就能出师了。

    可对于许春娘，顾元安要求更为严格。

    他御剑而起, 在许春娘同一高度停下，向她随手发出一道风刃。

    许春娘在顾元安刚御剑的时候就有所察觉，面对突如其来的风刃，连忙御剑朝着一旁避开。

    然而刚闪开这一道风刃，又是三道风刃，朝着她一齐发来，速度比之前更快。

    许春娘不敢大意，全副精神控制飞剑，身子随着飞剑左左冲右突，险之又险的避开三道风刃。

    可没等她喘息，五道风刃从数个方位而来，锁定她周身各处，避无可避。

    眼见便要撞上风刃，许春娘不假思索的瞬发出五道水缚术, 朝着风刃包裹而去，成功的化解了这一攻击。

    施放水缚术的一刹那, 她脚下飞剑有着片刻不稳，连带着她的身体，都狠狠的抖了一下。

    好在术法很快就施放完，飞剑重新恢复了平稳。

    顾元安微微一笑，在以神识御剑之时还能施放术法，说明她已经做到了一心二用。

    一半心神用来以神识控剑，一半心神用来施放术法。

    只是这短暂的一心二用，不过是开始而已。

    接下来，顾元安的攻势一招快过一招，以各种刁钻的角度朝着许春娘而去，大有一副要将她逼落飞剑的阵仗。

    偏许春娘是个不肯轻易服输的，硬是咬牙坚持着在御剑的同时，见招拆招起来。

    好几次她差点从飞剑上摔下来，更有一次，连人带剑一齐朝下方栽去。

    栽下去那次，顾元安都做好出手相助的准备了，可最后时刻，她到底稳住了身体和飞剑，重新御剑而上。

    直到她神识疲惫，全身灵力消耗得七七八八，才结束了这场练习。

    顾元安脸上露出满意之色，这许春娘，是他教过的, 学御剑术最快的弟子了。

    连续一个多时辰的高强度的练习，许春娘当真累的不轻。

    身处高空之中，不仅要一直御剑，还要提防各种各样的攻击，心神无时无刻不处于紧绷状态中。

    看顾师兄的表情，似乎对她的表现还算满意。

    “顾师兄，我现在算是学会御剑术了吧？”

    顾元安点头，“不错，从明天起，你可以不用来了。但是……我决定对你进行加练，所以你还是得来。”

    “还是如今日一般的练习吗？”

    许春娘闻言，面露期待之色。

    虽然今日很累，可她心里清楚，这种强度的练习好处极大，能够让修士以最快的速度，将御剑术用于斗法之中。

    御剑术表面上看，是一门辅助功法，可实际上，远不止于此。

    筑基修士之间的对战，在双方实力差不多的情况下，若有一方御剑术更为熟练，则必胜。

    它对于筑基修士的重要性，类似于身法之于练习修士，只不过御剑术的重要程度更高些罢了。

    而且学好了御剑术，哪怕斗法斗不过，还能凭着超出旁人的速度逃命。

    顾元安摇了摇头，“是也不是。御剑飞行，其实本质上是御气于器。我想你肯定不止有飞剑这一样灵器吧？”

    许春娘眼中闪过了然之色，手掌一翻，一杆白色的枪出现在手心之上，正是白杆枪。

    “顾师兄是说，可以用其他灵器代替飞剑？”

    “正是如此。御剑术之所以多用飞剑，是因飞剑灵巧，在空中飞行之际所遇阻力较小之故。但其他灵器，一样可御，只是没有飞剑那么便利，也就更难掌握。”

    顾元安顿了顿，继续道，“但理论上来说，灵器的等级越高，御器飞行之时的速度就越快。”

    许春娘点了点头，她大概明白了顾师兄的意思了。

    比如她手里的白杆枪，是一级极品灵器，若御之飞行，速度会比方才更快，只是控制起来难度更高。

    见许师妹认同了自己的话，顾元安有些欣慰。

    很多师弟师妹为图省事，往往学会了御剑术后，便不会再继续钻研御器飞行之术，觉得反正会了御剑术，再学其他已经没必要。

    这样的做法平时不见得有什么，可一旦到了生死关头，些许的速度或许能够救命。

    毕竟除剑修外的其他修士，最强的灵器往往不是飞剑。

    是以御剑飞行的速度，自然不是其极限速度。

    “御气于器并不难，只是要花一些时间罢了。明日你便从这手中枪开始练习吧。”

    顾元安说完，转身朝着授课室而去。

    他要教的，可不止许春娘这一位师妹。眼看着授课时间都快结束了，得赶紧回去看看其他人才行。

    许春娘想了想，没有如往常那般回练功房，同样朝着授课室方向走去。

    御剑术学得差不多了，可她要学的不仅仅是御剑术，逍遥诀同样重要。

    自突破至筑基后，她一直忙个没停，直至今日才有了时间，去听一听功法课了。

    为筑基弟子讲述功法的，乃是主峰一名金丹初期的修士。

    许春娘赶到授课室时，距离正式开课还有一刻钟，却已经座无虚席。

    无奈之下，她只得学着旁人的样子，从旁的空闲授课室里搬出一把凳子，在授课室后排找了个角落坐下。

    “许春娘？”

    霍春燕提着一把凳子挤到后排，一眼便看到了熟人，连忙走了过来，在她旁边坐下，叽叽喳喳的说起话来。

    “好些天没见着你了，听顾师兄说你已经能御剑了，你也太强了吧？我不过才能凝出四五缕真气，什么时候才能让飞剑悬空啊。”

    许春娘略一思索，“真气达到六缕便能形成气旋，你既然已经能凝出四五缕，相信这一步也快了。”

    霍春燕有些无奈，她每日要上的课太多了，除了御剑术和功法课外，还要学炼器和阵法，分散了精力。

    是以御剑术的进度，才会如此缓慢。

