    周凯返回圆环工作室，古方一去了四平区商场做准备，而吕落则是往韩诗雨的宿舍走去。

    吕落现在需要很多东西，他需要大量的能量提升属性，强化基础实力。

    需要序列值完善缺失的序列，需要大量的暗能提升气完成第二气穴，还需要各种各样的融合材料，合成，提升装备。

    这些东西在墙内也能得到，但毫无例外，不是获取难度极大，就是需要大量金钱。

    吕落没钱，他现在吃饭都得让周凯请客，工作室也不是每次都能遇到钱明那种大单，所以他只能去墙外。

    目的也很简单，猎杀异种，获得能量，靠观察者收集资源，然后快速累积自身实力。

    他最近观看了许多本关于墙外的资料和书籍，有观察者的记忆和帮助，他觉得自己应该可以应付墙外的情况。

    ……

    来到韩诗雨宿舍的楼下，似乎是因为韩诗雨连续拒绝了太多人的缘故，这里已经没人排队了。

    宿管大妈看到了吕落，先是疑惑了一下，然后才想起吕落是韩诗雨交代过可以直接上去的人。

    “来了啊！”

    “啊？”

    “你还是学生，要注意安全，也要注意身份。”

    大妈说完就回屋了，留下吕落一个人在风中发呆，什么意思？你在想什么？我们是青白的！

    “算了，解释就是掩饰，掩饰就是错误的开始。”

    穿过教师宿舍的灰墙走道，吕落来到了韩诗雨的宿舍门口。

    噔噔噔！

    吕落敲了几次门之后，穿着一身教师职装的韩诗雨打开了门，她上下扫了一眼吕落，好像已经猜到了吕落的来意。

    “是准备出去了？”

    如今月考已经结束，能让吕落主动过来找她的事情，无非只有两件。

    一件是出墙签证，另一件就是有关于武技修行导师的事情了。

    武技修行需要的时间还是比较久的，看吕落这副迫切的样子，那只能是出墙签证的事情。

    “嗯，准备出去了，按之前所说的，韩教授还有什么安排或者要求，现在可以告诉我。”

    吕落的话刚说完，齐心竹从韩诗雨的卧室里走出来，站在了韩诗雨的身后。

    “唉？你也在这啊，你叫什么来着？”

    【慕光者，齐心竹。】

    “哦对，齐心竹同学，你看我，出门忘了带脑子。”

    韩诗雨看了齐心竹一眼，她本来以为齐心竹会是比她更适合追寻黎明的人，年轻，漂亮，性格优秀，潜力无穷。

    这样的女人应该是许多男人倾慕的对象，侍奉黎明的绝佳选择，可她没想到齐心竹这么菜，好像还不如她自己上呢。

    几天了，吕落连她的名字都没记住，这不是开玩笑么？侍奉黎明，可是一件严肃的事情。

    齐心竹一脸尴尬地站在原地，有些不知所措，韩诗雨清了清嗓子，替她缓解了这种尴尬。

    “呐，让你出去的条件很简单，带她一起就行。”

    吕落的脸色瞬间拉胯。

    “有没有搞错韩教授，我是出墙，可不是去旅游，你让我带着个女人不就是带着个拖油瓶吗？”

    【对方的能量反应在你之上，现在还在持续升高，你是怎么得出拖油瓶这个结论的？难道你真觉得自己四舍五入就变成2阶了？】

    是拖油瓶的问题吗？当然不是，主要是不想带！

    这是他和古方一两兄弟之间的行动，带个女人算是什么事？女人只会影响他们探索墙外的速度。

    不过韩诗雨治吕落的方式也比较简单直接。

    “不带啊！那行，你别出去了。”

    “哎哎，别别别，万事好商量！不就是带个人么？好说！”

    能进能退才是真正法器，吕落这个人，怂的明白，萎的清楚。

    “这还差不多。”韩诗雨双手抱怀，把某个位置挤压的很厉害，看的吕落一阵侧目。

    算了，你胸大，我不跟你计较。

    ……

    吕落看着自己手里的三份签证，微微挑眉，有些不满。

    “采药师签证？”

    “怎么？我本来就是生物系教授，而且是药剂学和医学的，只能给你开医疗签证和采药签证。

    你又没有医疗手段，那我自然只能给你开采药签证了！”

    “好吧！采药师就采药师吧！”

    联盟对于出墙的人，没有什么实际限制，不过签证期限还是有严格规定的。

    采药签证和佣兵签证的最大差距，就是签证时效性了。

    因为墙外暗能浓度的原因，出去的人越久，那么他遭遇危险，携带病毒细菌，又或者产生隐性畸变的可能性就越高。

    能拿到佣兵签证的人，一般都有一定的实力，有一部分是超凡者，也有一部分是技艺精湛的普通人。

    有实力的人在墙外，克服危险，处理事故的能力就会强一些，所以他们畸变的风险也就低一些，签证时间就很长，最多可以外出30天。

    而采药人的签证只有10天，也就是说他们10天之内必须回来，而且还要算上赶路的时间。

    说是采药师，其实这种签证和联盟下发的四环拾荒者签证，几乎没有什么区别，都是最低级签证。

    至于狩猎人的签证！抱歉，狩猎人没有签证，因为签证这种东西就是狩猎人授权的。

    他们想在墙外待多久，就待多久，就是这么任性。

    可惜吕落现在还得保持学生的身份，拖着蓝天药业的合同，不然有狩猎人身份，也就没那么多事了。

    “我还想求教一下韩教授，黑狼蛛之毒和银蜈蚣唾液到哪能找到，有没有售卖。

    我查询了很多书籍，也去过很多店铺，都没有找到。在出墙之前，我想多做点准备。”

    “你还修行了毒药学？这两种毒不算稀有，银蜈蚣只是1阶异种，黑狼蛛是2阶异种。

    你找不到这两种东西的原因也很简单，因为这两种东西几乎没有什么药用价值。

    不值钱，毒液又很难保存，也不会有人拖着整只异种回来，没人带回来，你当然很难找到。”

    听到这两种东西还得去墙外找，吕落默默点头，之前他就已经准备好了去墙外搜索这两个东西的准备。

    问韩诗雨，也只不过是最后的确认而已。

    “那么，韩教授，我告辞了。”

    吕落走出门，但他发现齐心竹居然跟在了他后面。

    “你不会是要跟着我吧？”

    “有什么问题么？我本来就是要……和你同行的。”

    齐心竹没有说保护，之前韩诗雨已经告诉过她了，和男人说话要注意一些特殊情况。

    大部分男人，是不喜欢被人保护的，至少不喜欢听别人这么说。

    吕落看着齐心竹，心里的疑问更多了，韩诗雨和齐心竹这两个慕光者接近他，理由到底是什么？

    “这算是来自黎明教会的色诱术么？色诱术这种东西，我可是鼻祖，想当年……”

    【别想当年了，想当年你因为色诱术被人沉江了！】

    吕落自动忽略观察者的提示，韩教授不会认为让一个漂亮女人跟着我，就可以打动我吧？

    她还是低估了一个穿越者的强悍意志，吕落无奈地摊摊手。

    “你跟着我可以，不过在行动的过程中，你必须听从我的命令，当然，我不会有让你送死之类的要求。

    但是正常的任务分配，还有行动计划，你都必须按照我的要求来执行。”

    “没问题，这很合理，你还有什么要求，也一并提出来吧。”

    “没了，墙外危险，好好照顾自己就行。”

    “我会的！”

