    “不会，”科科道：“你买高级版本的，不仅售价高，科技税也高，你现在主要是要避开科技税，所以你可以付一些手工费，商城上有些店铺会为你二次加工，将一些基础版本弄得漂亮一些，我搜到的帖子中有改造过三版和四版的。”

    而三版和四版，一个需要一千三，一个要一千五，都缩小很多了，科技税也不高，和基础版本一样是百分之二十，比八万的那一版需要百分之八十五的科技税便宜太多了。

    满宝只要一想到那个税就心疼，除了给她娘买的药剂外，她还没付过那么高的税呢，哦，还有给她和白善买的那个可以在水下呼吸的东西……

    满宝算了算要交的税，这会儿总算是不心疼了，她休息了一下眼睛才进去继续找，她嘟囔道：“所以我不喜欢逛商城。”

    科科觉得宿主太抠门了也不好，她现在一个月都难得花一次积分，那东西积着有什么用？

    又不能像它世界的人类一样还能投资理财。

    满宝才不管呢，自从和白善被拽水里刺杀后，她就知道了积分的重要性，她觉得这东西就得时常准备着，保命的时候很用得着。

    平时就节省节省吧。

    因为有了科科的提点，满宝终于找到了可以定做的商铺，和对方一聊，她才知道，这种商铺的存在并不是为了省钱，而是为了花钱。

    总有一些客人看不上那些正版的款式，因此他们会买了商品后将元件拆出，自己再设计各种款式。

    比如，有人就会将手环拆了再做成链子挂在胸前或裤子上做装饰，有的人还会拆了做成耳环戴着，各种各样的都有。

    所以听了满宝的要求，客服便先问的是她可有图纸，还是需要他们设计，如果他们设计，那还要再加一笔设计费。

    满宝想了想，拒绝了，然后直接退出商城，从空间的书架上抱出一个大盒子，打开后就翻找，“科科，你说哪款首饰适合明达？”

    科科不会给出主观性的答案，因此没有回答。

    满宝似乎也不需要它的回答，不断的拿出一个首饰看，又放到一边，“这个不行，太繁了，一点儿也不配我们小孩子，好像是太后赏赐的，她赏赐的东西都不太好看……这个也不太行，颜色有点儿暗……嗯，这个好像不错，我想想是谁送的？”

    满宝用力的想了想后道：“好像是太子妃送的，颜色也好看。”

    于是满宝拿了出来，将其他的东西都塞回去，重新把盒子放回书架后就让科科拍了照给客服发过去，道：“将上面的水晶变成粉色就行。”

    客服觉得这个不难，问道：“亲想要什么样的材质？”

    他将他们有的材质都发出来，满宝看得眼都直了，上面写的名字她一个都不认识。

    满宝愣愣的问科科，“我那件首饰似乎挺贵重的，我记着是太子妃生了皇孙后不久赏给我的，不是说水晶很难得吗？怎么这儿看着不贵呀？”

    “水晶在那边是不贵。”

    既然如此，满宝就毫不客气的选了一个价格第二便宜的，她仔细对比了一下，从图片上来说，那款粉色的水晶比太子妃送她的成色还要好。

    满宝最后付款时盯着那材料费，加工费和所有的税费看了好一会儿，若有所思道：“原来是这样，除了能量罩的元件有税费外，这些材料费和加工费竟然都不扣税？”

    科科解释道：“因为这个世界的文明也可以达到这样的加工，也有差不多的水晶产品，所以被判定为合乎这个世界的科技。”

    哪怕是精细度超出一些，联盟也不会收取费用，因为在可控范围内。

    满宝就转着手指沉思道：“难怪论坛里他们都说只要有积分就可以有钱有势，别的不说，若是水晶、珍珠一类的东西不收取税费，宿主完全可以从商城里获取资源再在本世界售出，那将会获得很大的收益。”

    科科表示赞同。

    满宝道：“我没权没势，年纪又小，身边的人还多，所以不能解释大量物资的来源，但别的世界的宿主却可以做到。”

    科科应了一声“是”。

    “可是，”满宝眼中很疑惑，“这样大的，不属于本世界的资源涌入，不会造成货币混乱吗？”

    科科：……

    满宝皱紧了眉头问，“今年产的粮食多点儿，收的茶少了，钱都会上涨和下降，他们用了这么多其他世界的资源，尤其是这种奢侈资源，还不用到本世界的劳力，不会让货币失衡？”

    这和她看过的书不太相符啊。

    科科沉默了一下后道：“所以会有平衡机制，不过宿主的消费量很低，目前还没机会触底。”

    它觉得她这一辈子都不会触及平衡机制的。以她的抠门程度和谨慎程度来看，他们都不会引来联盟的监察者。

    就是可惜，已经引来了主系统。

    满宝付款，然后便等待货物制作，对方表示他们至少需要三天的制作时间，所以三天到五天内会把东西给她。

    满宝这才从那些想不明白的事情中回神，喜滋滋的退出系统后才后知后觉的想起来一件事，“这礼物我要怎么送给明达呢？”

    科科没回答。

    满宝苦恼起来，“明达的生辰是什么时候来着？”

    科科：……

    满宝“哎呀”一声道：“好像过了呀。”

    小孩子都是不过生辰的，为了不折福，基本上就是家里人陪着吃碗长寿面，再给父母磕个头，自己收一下兄弟姐妹的礼物就行，基本上成年之前都很少过生。

    尤其是体弱的孩子更不能过生。

    长豫的生辰满宝还知道，毕竟给她过过，但明达，她还真不知道。

    满宝只能去问长豫。

    长豫道：“没过呀，四月初八就是，还有十多天呢，怎么你要给明达送礼物吗？”

    满宝连连点头，高兴起来，“我有一个特别厉害的礼物送她。”

    “可惜四月她还不能放松，不然我们可以去御花园或是去太子哥哥那里聚一聚。”长豫叹息了一声道：“她就是出生的时辰不好，不然要是秋冬的时候生就不怕那些东西了？”

    “气疾还跟什么时候出生有关？”

    “宫里人说的，我觉得应该是，”她道：“母后是二月的生辰，也有气疾，但你看太子哥哥和三哥就没有，因为他们都是夏秋生的。”

    满宝：……

