    许之桓身体晃了晃，伸手阻止了她的动作，“我没事，没事，你放心，我还有事情没有完成，不会就这样倒下的，她昨天下午离开了，你，来送她最后一程好吗，她生前也没几个朋友！”

    郭婷咬着唇点头：“嗯，我知道，我这就去准备，我这就去送她最后一程，你等我！”

    她在原地转了转，最后冲进了别墅，身边的下人根本就拉不住她，她快速的换了素色的衣服，然后又冲了出来，速度快的惊人。

    突然，她顿住了脚步，冲小莉吼道：“手机呢？快点打电话给程豫，告诉他我要去送我好朋友最后一程，快点！”

    小莉从没见过郭婷如此气急败坏的样子，被她吓到了，害怕她太生气伤了自己的身体，只好跑去拿出了自己的手机。

    “喂，少爷，许先生来了，好像是苏小姐病逝，太太问你她可不可去送苏小姐最后一程。”

    电话里怎么说的，郭婷没有听到，但见小莉挂断电话，说程豫同意了时，郭婷才松了一口气。

    只要见到了许之桓，一切都有可能了，而且，今天还能见到林徵笙，她一定要问清楚，也许这件事并没有程豫想的那么糟糕。

    只是，她出行，别墅里安排了十多辆车跟随是个什么意思？

    郭婷也不在意了，反正今天是去送苏静好，让他们所有人去给她上香也好。

    这么想着，她的心情又低落起来，手指不停的抚摸着肚子。

    希望，一切还有转机！

    许之桓带着他们来到了苏静好的别墅。

    苏静好母亲早亡，父亲也比她先走一步，如今，连她也去了，别墅里空荡荡的，只有悲伤的哀乐想着。

    一行人下车，朝灵堂走去。

    郭婷吩咐人去买花圈，自己跟在许之桓后面，进了灵堂，看着苏静好姣好的遗像，仿佛想起了十年前，她们几个一起初见时，苏静好活泼的笑容，瞬间将她感染。

    当年，她们同宿舍的四个人，苏静好先走了，肖璐进了牢房，据说也要执行枪决，而现在只剩下她和秦悦两个人。

    给苏静好上了香，默默地在心里说着：静好，走好，答应你的事，我一定会办好，我会替你看着之桓哥的。

    起身后，秦悦也来了，问她最近为什么联系不上，她随便敷衍了几句，目光下意识的搜索许之桓，却没找到他人。

    她心里咯噔一声，生怕他想不开，急忙问秦悦：“你看到之桓哥了吗？”

    秦悦想了想，说：“大概在院子里吧，我来的时候看到他憔悴成这样，真的把我吓了一跳，没想到他对静好感情这么深，真是没看出来！”

    郭婷没理会她的话，独自跑出了灵堂。

    院子里树木成荫，一时之间根本找不到人，她四处寻找着，后面一直跟着她的小莉追不上，一下子就跟丢了。

    找到别墅的后面时，她感觉被人拉了一把，吓了她一跳，等她回过神来看到许之桓的时候，才放了心来。

    一扭头，发现林徵笙也在。

    她愣了一下，心想正要找他呢！

    “之桓哥。”

    许之桓立刻抬起食指，示意她别出声，她会意，扭头朝外面看了一眼，果然看到小莉他们在找她。

    她立马收回视线，躲在树后面，等他们离开后，才松了一口气。

    一旁的林徵笙忍不住问：“怎么了，你被你家的下人管的这么严？”

    郭婷无奈的摇头，解释道：“不是他们管我严，而是我家的那个不放心我，怕我逃走了，把我管的严严实实的。”

    林徵笙没懂她的真正意思，笑了出声：“呵，他对你确实挺好。”

    想到还有正事问他，郭婷也不浪费时间了，直接问：“林徵笙，我问你一个问题。”

    “你问。”

    郭婷沉吟了会儿，说：“现在的医学这么发达，我想问你，胃癌晚期还有救么？”

    林徵笙想了想，说：“一般来说，是没得救的。”

    郭婷的心一点点下沉了，她犹不死心，把自己的情况说了出来。

    林徵笙皱眉，握住了她的手腕，她吓了一跳，可想到许之桓还在旁边，就放松了下来。

    林徵笙其实是在给她把脉，只是看他这手法，好像很熟练的样子，郭婷对他的医术有了新的认知，心里有了些希望。

    大概过了三分钟的样子，郭婷只觉得自己站的脚都软了，林徵笙才慢慢的松了手。

    他沉吟了一会儿，一旁的许之桓担忧的开口：“她怎么样？”

    林徵笙叹息的说：“我也没有把握。”

    他责怪的瞪了她一眼，“你啊你！好好的身体被你弄成了这样，你肯定是以前没好好吃饭吧，这胃好好调养的话还有可能治好，可现在嘛，你的胃病还挺严重，就怀孕了，这个孩子要是真的生下来，导致癌变的可能性很高，除非有高人一直跟进你的身体，你一生产就立刻给你合理调养，说不定还有救！”

    郭婷期待的就是他这句话，“那就是有办法是不是？林徵笙，如果让你一直跟进我的身体的话，你有没有把握？”

    林徵笙为难了，“我……不知道，我师傅出手的话可能有把握！”

    郭婷眼睛一亮，说道：“那好，到时候我们请你师傅，可以吗？”

    林徵笙无奈的说：“我师傅年纪很大了，最近记忆不太好，让他给你看，我也不太放心，你这一胎有点悬，从现在开始就得好好养，不过我建议你最好还是打胎，只是打了这一胎，就你这身体，以后想怀孕基本上是没有可能了。”

    郭婷咬着唇摇头，态度坚决：“不，我不打胎，林徵笙，看在静好的份上，你帮帮我吧，好不好？”

    许之桓也出声：“你要是治好她，我帮你把林家那片祖地拿来送给你，怎么样？”

    林徵笙微微惊讶地看着许之桓，“我家那片祖地已经被征收了，你有办法拿下来？”

    许之桓说道：“你只说你答不答应吧，其他的事交给我。”

    林家祖地是林徵笙出生长大的地方，他很舍不得那里，林家都舍不得，所以林家祖地对他来说很重要。

    林徵笙没有多想，就点头：“那好，我答应就是。”

    见林徵笙答应了，郭婷的心就放在了肚子里。

    只不过随后林徵笙又说：“可我不能保证百分百成功，郭小姐，这是性命攸关的事情，你已经有了两个儿子，我觉得你还是考虑清楚比较好。”

