    很快，圣鹫城的南城门前便筑起了一座京观，两万多颗失去了尖角的恶魔头颅被整齐的堆砌在了一起，形成了一座小型金字塔的形状。

    　　而在圣鹫城的城头上面，也竖起了大量的旗杆，上面悬挂着长着“长角”的猪头。

    　　当魔族联军的主力来到圣鹫城外时，所有人都被眼前的一幕给惊呆了。

    　　看到族人的惨状，很多恶魔战士当时就发疯了，他们红着双眼冲向了圣鹫城，上级的命令全都被他们当成了耳旁风。

    　　他们冲到城下，疯狂的攻击着城门和城墙，已经完全丧失了理智，很多的人眼中甚至都流出了血泪。

    　　“老大，要不派人给他们一个痛快吧，他们实在是太可怜了！”

    　　站在城头上的李军实在是有点看不下去了，于是小声的向宁远嘀咕道。

    　　对于那些发疯的恶魔战士，宁远并没有下令攻击，而是直接将他们放到了城下，宁远想要借此最大限度的摧毁恶魔军队的精神防线。

    　　“你要是真不忍心，那你就跳下去让他们发泄一下吧，我想他们现在最需要的就是绪得到宣泄。”

    　　听到李军的嘀咕，宁远扭头白了他一眼，然后给他出了一个好主意。

    　　md，主意是你想出来的，你竟然还有脸不忍心，真tmd臭不要脸。

    　　“那还是算了吧，雪崩时，没有一片雪花是无辜的，他们这是罪有应得。”

    　　听到宁远要将自己扔下去，李军顿时吓得脸都白了，马上就换了一副嘴脸。

    　　现在下面的那些人根本就是一群疯子，他要下去了估计被分尸都是最轻的了，他很可能会直接被那些疯子们给分食了。

    　　“看着吧，不用我们动手，会有人帮我们解决掉下面那些疯子的。”

    　　看了一眼吓得脸色发白的李军，宁远意味深长的说道。

    　　宁远话音刚落，一队恶魔战士便从魔族联军中走了出来，他们小心翼翼的来到城墙下方，然后当着敌我双方的面，迅速将那些已经失去理智的恶魔战士给击杀掉了。

    　　亲手杀死了同伴之后，他们立刻又退了回去，然后整支魔族联军后退了三十里，一连三天都没有任何行动。

    　　第四天早上，魔族联军推着巨大的攻城器械倾巢而出，十几万恶魔大军站在了最前列，他们没有去管城外的那座京观，直接推着攻城塔，向着城墙进发。

    　　与此同时，一群材火爆的魅魔战士指挥着一群大穿山甲也走了出来。

    　　在距离城墙一百米的地方，那些大穿山甲纷纷破土而入，钻入了地下，看样子是想要直接打通一条连通圣鹫城的地下隧道。

    　　“老赵，城墙就交给你了，我去对付那些该死的爬虫，晚上我请大伙吃红烧穿山甲。”

    　　看见魔族联军出动了大穿山甲，宁远立刻对着赵晨交代道。

    　　“老大，穿山甲是国家保护动物，吃不得，你还是给我们抓几个魅魔族的小娘子暖吧，她们不受保护。”

    　　为了缓解紧张的气氛，赵晨难得开起了玩笑。

    　　“没问题，你晚上准备好多喝几碗大补汤吧。”

    　　宁远朝着赵晨露出了一个男人都懂的笑容，然后立刻带着人马下了城墙。

    　　待宁远来到一处大坑旁边，一群矮人战士立刻迎了上来。

    　　“怎么样？有没有把握预测到那些大穿山甲从哪里破土而出？”

    　　看到矮人后，宁远关切的询问道。

    　　这些矮人来自孤山，是孤山矮人王里奇支援狮鹫领的一批打洞方面的专家。

    　　他们在魔族联军入侵时曾经准确预测到大穿山甲的移动轨迹，然后提前设伏，击杀了很多的魔族战士。

    　　现在宁远边没有鼠人和兔人，于是他只能将希望都寄托在了这些矮人上。

    　　“回陛下，准确率在百分之八十以上。”一名首领模样的矮人恭敬的回答道。

    　　“好，那就拜托各位了。”

    　　......

    　　“火箭准备，击。”

    　　随着赵晨一声令下，城墙上的精灵游侠们朝着敌人的攻城器械出了火箭雨。

    　　很快，几台攻城塔便被火箭给点燃了起来，不过火势才刚燃烧起来，便被恶魔战士倒下来的泥土给压熄了，很显然，恶魔大军也精通此道。

    　　见恶魔大军早有准备，赵晨立刻让精灵游侠们改火箭为自由狙击，杀那些正在靠近城墙的恶魔战士。

    　　因为拥有天生鳞甲，恶魔战士们只要护住了要害部位，就根本不怕精灵游侠的远程击，除了一些比较倒霉的家伙之外，其他人全都安然无恙的走到了城墙下面。

    　　随着攻城塔上的吊桥搭在城墙上，早已憋了一肚子怒气的恶魔战士立刻向城墙发起了猛攻，由于攻城塔的数量有限，一些等不及的恶魔战士直接顺着简易的云梯就开始向上攀爬。

    　　恶魔战士号称是近战无敌，虽然有夸大的成分在，但至少人族和精灵族在近战时还真不是他们的对手。

    　　就在攻城塔上的恶魔战士满心欢喜的冲向城头的人族和精灵族士兵，准备拿他们的鲜血祭旗时，城墙上的人族士兵纷纷掀开了后盖着东西的幕布，让里面的大家伙露出了真容。

    　　宁远早就知道人类士兵的单兵素质不如恶魔战士，精灵游侠也不够看，如果让恶魔战士攻上城头，那么圣鹫城就危险了，所以他直接将一些狮鹫兽布置在了城墙上面，并特意隐藏了起来。

    　　城墙上每头狮鹫兽得到的命令都是杀光冲上来的所有敌人，所以当幕布被揭开，它们看到顺着吊桥冲过来的恶魔战士后，立刻发出了嘹亮的鹰啼，然后径直扑了过去。

    　　恶魔战士在看到人族士兵和精灵游侠时，本来是满心的欢喜，但在狮鹫兽出现后，他们的表立刻由惊喜变成了恐惧。

    　　然而开弓没有回头箭，他们的后全是人，根本就不能后退，于是他们只能硬着头皮冲了上去。

    　　“啊...，啊...，......。”

    　　看着被狮鹫兽撕碎、拍扁的恶魔战士，城墙上的很多人族士兵和精灵游侠全都露出了不忍的表。

    　　由于冲上城头的恶魔战士数量有限，于是便出现了两三头狮鹫兽同时攻击一名恶魔战士的场面。

    　　每头狮鹫兽都要啄一下，哎呦喂，场面简直不忍直视。

