    浓郁的血气渲染了周围的空间，裹挟着狂暴的力量，这一刻就算是王者处于他们这群人中间，都被狂暴的血气给挤爆。

    广袤的战场上无边的血色浮盈，古老的人族战师踏立虚空，朝着的那被灼烧着火焰的虚空躬身下拜，发出嗡嗡的声响。

    这一刻，高达十万丈的烈山氏却是没有低头，他仰天长啸，带着一种贯穿岁月的凄凉，声音如雷，带着一种疯狂，更有着一丝泣血！

    长弓氏，有穷氏，青阳氏，穷桑氏……，这一刻所有骷髅军团的战兵，皆是仰天长啸，如天雷般的呼喊声，带着无边的狂暴。

    “魂兮，魄兮，葬不朽……”“魂兮，魄兮，葬不朽……”“魂兮，魄兮，葬不朽……”

    烈山氏口中回荡着古老的祀音，而后整个身子倒塌，坠落下方无边的人族血骨之中，紧随着其他古老的骷髅战兵，皆是坠落到了下方的血海之中，他们褪去了血色，再次化为了枯寂的白骨，淹没在人族的血骨之中。

    而此时陨落了一尊至尊级别的强者，也让天族的攻势一下子溃散下来，给了人族的喘息的机会，实际上此刻萧晨也明白过来，眼前的这一切似乎是他造成的！

    如今人族和天族之间虽然开始了征伐，然而却还没有到了最后直接生死存亡的时刻，显然是他的原因冲入了天族，虽然对于天族造成了动荡，但也让天族提前唤醒了沉寂的天将。

    综合这一切，才有着先前一刻的猛烈冲杀了，他加速了两族之间血战的进程，或许最终的大战将会很快提前到来！

    “玉皇，传令人界，即刻发动攻势，覆灭百族，雨皇你也返回人界大地，雨族沉寂了这么些年也该苏醒了！”

    就在这刹那，高唐古皇面色闪烁着神光，直接出声喝道，顿时背后一尊的人族皇者出声喝道！

    “尊皇尊之命！”两道皇者齐声喝道。

    被成为玉皇的皇者浑身血色如同大龙，昌盛如大潮，显然是在这个纪元方才晋升。

    实际上人族皇者虽然少，但是每一个纪元也会有着十尊左右，这样依旧会有着的一些个皇者作为底蕴隐藏起来。

    就拿人族圣子来说，每一个时代的圣子征伐，都有着数十位之多，就拿他们这个时代来说，依旧有着三十多尊，除去陨落，哪怕是被剥离圣位，他们依旧是最有可能晋升皇道的人族。

    他们都去哪里了，唯有一个答案，全部都成为了人族的底蕴！

    而雨皇却是浑身缭绕漫天的水汽，让萧晨多看了几眼，这便是雨族传说中消失了数个纪元的雨皇，果然是沉寂在了人族之内。

    “皇尊，我…我请命返回一同返回人界，征伐百族！”

    犹豫了刹那，萧晨出声说道，对于萧晨，周围的皇者的眸光自然是落到了他的身上，一尊能够从天族杀回来的人族强者，显然足以引起他们的注意！

    而且先前古荒人皇显然是和他一同从天族腹地返回，对于古荒人皇的陨落，众人倒是没有对于萧晨有着丝毫的看法。

    古荒人皇拉着天族至尊强者一同步入湮灭，他们感受到了属于古荒人皇的气机，那是一种包容宇内的的伟大气魄！

    人族第一皇，开创了人族时代的伟岸强者，哪怕是一道残魄所化的烙印投影，都不会允许自己悄无声息的逝去。

    这是属于皇者的骄傲，能够逝去在曾经征伐的天路，看着亘古岁月之后的后辈人族，踏着曾经自己所开辟的足迹，再次踏上征伐，同样作为这道天路上征伐的老兵，他自然要为后辈化为先锋开路！

    “古荒人皇和我先前在天族之时大闹了一番，人皇更是将六座轮回石门中，无边无际包容着两个文明时代的残魂阴兵放出，肆虐着天族大地。”

    似乎想到了什么，萧晨将在天族之中的事情，告知了高唐古皇，如今高唐古皇是人族唯一的万皇之皇，整个人族最为巅峰的力量。

    “难怪……！”闻言，高唐古皇眼中神光一闪而逝，不过很快便是反应过来：“让姬无疆，古山河再次征发人族战师进入天路。”

    “凡是转世归来的神明，不尊我人族诏命肆意妄为者，直接诛灭！”

    “还有前往人族葬地，唤醒我人族的皇者！”

    哪怕是得知天族内部混乱，高唐古皇都没有丝毫的轻视，反而是再次征集人族力量汇聚天路。

    倏而，高唐古皇的眸光落到了萧晨身上，说道：“你自然是需要返回人界，现在有其他皇者在天路搏杀，还轮不到你们小辈出手，返回人界去邙山吧，现在你有资格了。”

    “等到从邙山出来之后，就跟随无疆一起覆灭百族！”

    “是。”

    这一刻萧晨没有丝毫的犹豫应答下来，他倒不是畏战，而是他冥冥之中感觉在人界大地，有着什么在召唤着他！

    远远地望了望那无边的血海，上面浮盈着属于人族的血骨，是那样的刺眼，他双眸微眯，头也不回的顺着天路朝着人界而行。

    天路就是处于岁月时空之中，感受着两边不断出现各个时代的场景，他想到了当初步入远古莽荒之时，荒神，还有着那尊龙王对他的所言，重回远古，再战诸天的话语。

    显然究其根本，因为一旦踏上天路，实际上就处在了一种岁月时空中穿梭的境地。

    “难道荒神没有陨落！”

    看着周围不断穿梭的画卷，有着一些属于极为久远的岁月时代，不过哪怕是他和这些岁月画面极为的接近，然而却是处于两个时空之中，根本没有触动对方。

    嗡！

    就在这时，他的体内有着一抹银白光芒闪烁，眉心处在和神格相近的地方，有着一枚银色的眼睛出现。

    时间道源！

    几乎是刹那间，眉心银光大盛，直接洒落了在四方，竟然和在他周围的一幅幅不同岁月的场景产生了莫名的联系！

    这让萧晨大惊，这些可都是已经过去的岁月场景，就是一座岁月时空，若是陷入其中想要出来可就不容易了，他现在可没有时间去观光一些逝去的岁月场景。

    嗡嗡嗡！

    天路之上所飘过的一座座岁月时空，其中有的显化莽荒时代还残留着神光的场景，还有着一幅幅古老人族祭祀的场面，还有着……然而无一例外，这样的场面全部都在颤动，仿佛是受到了眉心银光的引动！

    就在这刹那间的时间，萧晨感觉自己对于时间的感悟，竟然暴涨起来，顺带着原本和所感悟的空间更加的契合。

    “重回远古！”

    这一刻双眸在炽盛的眼光中，迸溅出两道神电，直接刺穿了虚空，这一刻他看到被时间道源所引动的一幅岁月的画卷中，那祭祀的远古先民，竟然露出了惊骇的表情。

    不对，远古的先民是看到了他！

    隔着岁月的阻隔，他身处天路，和早已经不知道逝去多少岁月的远古先民相互看到了！

    他看到了一尊老者，颤颤巍巍的伸出手指指向了他，浑浊的双眸中透发着惊骇，瞳孔深处倒映着他的样子。

    “这是怎么回事！”

    这一刻，萧晨都不由得有着惊骇，不同时代却是相对而立！

    这不是先前在九幽黄泉，借助着时空古船的力量穿梭时空，而且时空古船也不会让他有着这样的伟力，这岂不是说，他能够随意的踏入任何岁月的场景之中。

    嗡！

    就在这时，在他面前一道银白色旋涡显化而出，已经到达了天路的出口。

    古老苍凉的大地透发着沧桑枯寂，岁月的气机弥漫各处，一座座巨人环绕而立，围着一座巨大的银光通道，仿佛就像是一条流淌的长河。

    嗡！

    下一刻，银光乍闪，萧晨已经穿出银光通道，眉心处的时间源晶这一刻再次隐了下去，转头朝着旋涡之内望去，看到惊讶的远古先民眼中有着一抹激动，进而伴随着那片岁月时空的破碎，老人消失。

    等到萧晨回神，看到了立在自己周围的一座座巨人。

    “混沌古地！”

    刹那间，他便反应过来，这一座座石人，实在是给他留下了极深的印象，当初不过半王之境，步入了这方古老的大地，临走之时，就是有着巨人出手欲要将他拦下。

    这一刻除了立在他面前的一座座人族的巨人石像，还有着一头头莽荒时代的神兽，有着一头真龙神像，绵延十万丈，如同神岳，虽然沉寂显化出斑驳的样子，然而气机却是压塌了虚空。

    神兽真犼，神猿，青鸾，凰鸟，巨鼋……实在是太多了，其中还掺杂着一尊尊巨大的无比的人族石像，放眼望去绵延周围数万里之地，这样的石像足有着近万座之多！

    “海皇！”

    等到萧晨落到不远处的一座人族石像之时，顿时认出了身份。

    轰隆隆！

    原本沉寂的石像爆发出了轰鸣，大片大片的石屑簌簌的下落，露出了一身水蓝色的神甲。

    “无疆的眼光当真是本皇不及的，本皇已经接到了皇尊的诏令，不过很是诧异你竟然没有随雨皇他们一同回归。”

    什么！

    刹那间，萧晨惊骇，他明明记得和雨皇他们一同返回的。

    “这片古老的大地便是邙山，想要成就古皇之路，就看你自己了！”没有在意萧晨的惊骇，海皇的声音紧随着响起！

    ps 新书已发《人道崛起》

    诸位大佬收藏一下，找到本书的书页下拉，就能看到的新书，新书求推荐，求收藏！