    秘苏国可娜儿基地。

    可娜儿查看了小白的神性点。

    这些天积累了二百多了。

    加上这次送的，她贴了一百生存币开始小白的第二次进化。

    【白泽·幼年使用500神性点，进化开始。】

    一圈圈光芒出现在小白身边，把它包裹，五分钟之后，光芒消失，小白的体积变大一倍，和可娜儿一般高了。

    脚底下出线一圈蓝色的光环缠绕着，小白的目光变得炯炯有神。

    【白泽·幼年成长为白泽·青年。】

    “呜~”小白感受到自己力量提升，开心地呜呜两声。

    可娜儿又取出龙化基因。

    小白一口吞掉。

    【白泽·青年吞噬龙化基因，进化开始。】

    蓝色光芒笼罩小白，屏障内，小白的嘴边长出两根龙须，两角长了几寸，腿上开始出现龙鳞覆盖。

    净化结束，小白变得威风凛凛，俨然已经有了神兽的雏形。

    “小白，你变得好威风啊！”可娜儿毫不吝啬地夸赞。

    小白低下头，蹭了蹭可娜儿的脸。

    可娜儿查看小白的面板。

    【阶段：白泽·青年。】

    【兽名：小白。】

    【攻击：325。】

    【防御：245】

    【速度：270】

    【法术：270】

    【进化所需神性点：1500。】

    可娜儿当即把小白的面板截图发给叶浪。

    【可娜儿：小白吸收了龙化基因，现在可帅了呢，面板也很强哦！嘿嘿……】

    【图片：进化后的小白。】

    【叶浪：不错不错，这傻狗终于有点圣兽的样子了，不用再丢神兽的脸了。】

    【只不过看它现在这个体型，不会把你吃垮了吧？这一天的饭量不得顶你三天的？】

    可娜儿回过头，看着小白的眼神变得有点幽怨。

    她这才意识到这好像是个大问题。

    之前小白第一次进化，每天消耗的生存币从10枚提升到20枚，现在体型翻了一倍，每天消耗40生存币都是少的了。

    【可娜儿：我不快乐了~再见。】

    叶浪苦笑着耸耸肩，关了私聊。

    ……

    中午十二点。

    现世世界机械音响起。

    【至暗时刻降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    今日，受灾国家8个，包括沃桑国在内。

    自炎国沿海的高楼往外看，紫色的空间波动在整个沃桑国上空盘踞，代表着尸潮的光芒一个个落下。

    沃桑国虽然已经做好了准备，但这种50w规模的尸潮，任足够他们喝一壶的。

    有人做过估算，沃桑国的国民，今日将会减少五分之一，这还是在防备军部署完善的情况下。

    沃桑国的大部分国民和管理者对于下一任的游戏玩家，也达成了统一战略，亲近白头鹰国反对炎国！

    炎国自然已经知道沃桑国和白头鹰国谈好了条件，也就不会去趟这次的浑水。

    现如今，已有五座传送塔于炎国各个重要方位完成部署，后续的传送塔部署还在进行战略研究。

    ……

    荒漠。

    【沃桑国玩家西崎美香已进入游戏。】

    【……】

    西崎美香站在基地的院子里，她回头看向被毁坏地不成样子的基地，无奈地叹了口气。

    生存币15，武器几乎没有。

    就算等沃桑国清扫完所有的僵尸，自己也只有两百多枚可支配的生存币，几乎是必死之局。

    ……

    弹幕：

    “沃桑国的玩家终于是个大美女了，不容易啊！”

    “不容易个屁啊！好好想想，她今晚有可能活过去吗？她现在只有两个选择，舔瓦伦丁让他帮忙活下去，另一个，等死，把生存币留给下一位玩家。”

    “可惜这么一个漂亮妹子了，我估计要是她投靠瓦伦丁，死法可能更惨，想想白头鹰国的玩家已经坑死几个了？”

    “那也没办法，炎国是我们永远的敌人，只有白头鹰国才有可能救我们！她的牺牲是值得的。”

    ……

    西崎美香正思考的时候。

    系统音响了。

    【西崎美香继承上任玩家职业，并获得一次特殊道具抽奖机会。】

    【尸潮将于12小时后抵达，请玩家努力活下去。】

    西崎美香的眼前出现一个抽奖宝箱。

    打开。

    抽奖宝箱摇晃几下，白色光芒闪烁。

    【恭喜西崎美香获得特殊道具，仆从卡。】

    【仆从卡详解：对目标玩家使用后，将会成为该玩家的仆从，己方的尸潮同目标玩家合并，玩家将于目标玩家绑定，若目标玩家游戏失败，己方玩家将同样宣布游戏失败。】

    【仆从关系达成后，目标玩家击溃僵尸，己方玩家将获得当己方击败尸潮设定的百分之二十五，其余奖励进入目标玩家账户。】

    【己方玩家不计入排名，排名奖励将已系数加持形式给予目标用户。】

    【注意：主仆关系达成需要双方同意，当玩家段位达到白银后，主仆卡关系自动失效。】

    ……

    弹幕：

    “这是天不绝我沃桑国子民啊！只要西崎美香挂靠在瓦伦丁先生身上，至少能够保证不死！”

    “我们沃桑国明日就再不用受到尸潮的侵害了！”

    “炎国玩家颤抖吧！白头鹰国终将带领我们打败你们！”

    炎国观众：

    “呵呵，只要他不去祸害我们浪神，我们就谢天谢地了。抠鼻子。”

    “其实不用担心，这个需要双方达成同意，浪神不可能带沃桑国玩家的，不用怕。”

    “……”

    ……

    西崎美香看着卡牌效果陷入沉思。

    显然，她进入游戏之前，大众的舆论她很清楚，抗拒炎国、亲和白头鹰国。

    但明眼人都看得出来，瓦伦丁就不是个好东西，自己如果去了，将会失去的……难以想象。

    她抬起头，看着天空。

    直播里，她的眼神中充满了不屑，像是对那些网上‘键盘侠’们的嘲讽。

    这些人才不会在乎自己这样一个牺牲品呢。

    西崎美香打开叶浪的私聊头像。

    【沃桑国西崎美香：叶浪同学，你们炎国有句话叫‘有缘自会相见’，这个意外在你的掌握之内吗？】

    这话一经发布。

    直播间的观众全傻眼了。

    “这什么意思？他这个该死的炎国玩家认识？这到底是怎么回事？”

    “她是要背叛我们沃桑国和国民吗？他应该以死谢罪！该死！她为什么要去私聊炎国玩家？”

    “这该死的游戏到底是怎么回事？谁知道内幕？我需要知道这到底发生了什么！”

    同样劲爆的还有炎国各大论坛。

    “这个西崎美香到底要干嘛？她不是对我们浪神有想法 吧？我淦！淦淦淦！”

