    朱苏还没反应过来呢！严和与陆岑风就迅速的互换了方位，严和去负责断后，陆岑风则从衣兜里掏出一个小工具来，开始开锁。

    朱苏紧张的在心里嗷嗷直叫！“啊啊啊，快点啊！快点快点快点……”

    “好了，快进！”一共只花了十几秒，陆岑风就解开了门锁，然后便立即推开门，一拉朱苏的胳膊就扯着她迅速钻了进去！严和也紧跟其后闪身而入，并重新将门轻轻的合了起来。

    “哎？快锁上啊！”朱苏虽然焦急，但说话的声音却还是保持很低。

    结果也不知是回音太响，还是开门的声音太大，竟还是引来了丧尸！

    一阵不成语调的嘶吼声中，本来正在向外戒备的严和连忙转身！快速取出强光手电并按下开关后，就朝市场内部发出声音的方向照了过去！

    只见右手边不远处的保安室门外，一个穿着蓝绿色制服的‘男人’正拖着双腿朝门口蹒跚而来，速度也就和普通人散步时差不多。

    “就这？”

    朱苏突然觉得自己之前有些白担心了，因为就照这个丧尸的行进速度来看，刚刚他们下车过来的时候根本就没必要那么紧张嘛！

    “末世初期的丧尸确实行动不快，但他们的声音却一点都不小。”陆岑风边说边朝着‘保安’迎了过去，然后一个眼疾手快，就将丧尸的脑袋捅了个对穿！

    “噗！”

    整个市场都安静了。

    严和这时方才接口道：“如果引到一只让它叫出声来，那就等于一大波丧尸正在向你靠近！所以说不怕丧尸追，就怕丧尸凑成堆！”

    朱苏：“………”

    “行了别贫了！看来这里确实和我预想的一样，那就先把门锁起来再说！”

    说着话，陆岑风就从丧尸眼眶中抽出钢管随手往死尸身上擦了两下，然后折回到门前，将门重新锁了起来。

    严和也立即恢复了正形，提醒道：“一般夜间巡逻，应该都是两个保安一组。这还有一个也不知道跑哪儿去了！”

    “过去检查一下，然后小心一点就是了！有光的地方容易吸引丧尸，咱们赶紧往里走！”

    “好嘞！”

    严和脚步轻快的一马当先，答应一声就举着手电朝保安室的方向走了过去！

    保安室的门敞开着，里面只有一张长桌和两把椅子。长桌上放着一个未开封的外卖袋子，其中一把椅子的背上搭着一件黑色棉大衣，看样子应该是刚刚那只丧尸的。另外一把椅子上则有一些血迹。

    “估计是被咬之后逃跑了！咱们得加点小心，最多六个小时他就得变异。”

    严和一边转身走出保安室，一边说出了他的推理。

    朱苏突然有些好奇，“那最少呢？”

    “最少目前也需要两个小时。”

    回答她的是陆岑风，答完之后还继续道：“他应该是末世一开始就被咬了，但现在已经八点多，早就过了两个小时，所以这个人现在随时都有可能变异。朱苏！把你的盾牌拿出来吧！”

    “不是吧？那玩意儿可挺沉的！万一他六个小时才变，难道我要一直举到半夜十二点？”朱苏面露挣扎地道。

    “你就先拿出来举着吧！”严和赶紧劝道：“大不了呆会儿进了铺面以后，你再暂时收起来就是了！”

    “对哦！”朱苏这时也反应过来了，然后便乖乖从空间里拿出盾牌，举着它走到了最前面。

    “哎？后边儿去！”严和愣了一下，然后连忙一把就将她拉回了身后！头也不回地教育道：“跑前面去捣什么乱啊！别一会儿怎么死的都不知道！”

    “你！好心没好报！”朱苏气结！

    三个人继续向前直行，最后方的昏暗处，陆岑风却无声地露出了一个微笑。突然问朱苏道：“刚才看到我杀丧尸，你感觉如何？”

    朱苏诧异的扭头看了他一眼！转回头去不走心地夸奖了一句，“帅呆了！”

    陆岑风：“……”

    这姑娘是真傻，真的。

    他以前怎么就没发现呢？

    严和等了一会儿，发现等不到陆岑风接下句，只好自己开口替他把问话的意思说了出来。

    “朱苏啊！陆队是在问你，看到丧尸被杀是什么感觉？害不害怕？恶不恶心？”

    朱苏：“………不害怕！不恶心。”

    顿了顿又补充道：“感觉也没比杀鸡难多少。”

    “哈！你这心理素质是真不错！不当，”

    “停！”

    朱苏已经对这句话有心理阴影了，闻言立马就出声打断了严和！并连忙转移话题道：“我平时在家做饭，杀鸡杀鱼都杀习惯了！所以才没什么感觉。”

    “你会做饭啊！那可真是太好了！”

    严和的思路明显被她带偏，当即便乐呵呵地表示到，他很高兴！

    结果朱苏却一盆冷水直接浇在了他的头上！“别做梦了！我只擅长打下手，煎炒烹炸都不归我管，切葱扒蒜才是我的活儿！”

    严和：“……”

    陆岑风听得也是一怔！回过神来后却立即喝道：“小心！”

    严和一惊！手电立即就朝发出响动的左前方照了过去！只见那边的第一排铺子前，一个满脸血迹的‘男人’正站在那里剧烈地扭动着他的身体！嘴里还发出‘嗬嗬’的声音。

    陆岑风快速上前两步与严和并排，语速飞快地问道：“他马上就要变异了！现在正是最后关头，谁上？”

    “我上！”严和毫不犹豫接口，将手电往身侧的陆岑风手里一塞，拎着钢叉就冲了过去！一叉就将‘人’叉倒在地！

    然后倒转钢叉，对准脑袋，“噗哧！”就是一下！

    “呃！嗬嗬嗬！”

    “噗哧！”

    “嗬！嗬！”

    “噗哧，噗哧，噗哧……噗！”

    朱苏：“…………”

    好家伙！这可真是捅了个稀巴烂呐……

    结果捅死后，严和还又特地将手里的钢叉在丧尸身上来来回回蹭了好几下！然后才嫌弃地道：“也不知道擦干净没有！别呆会儿把我手套弄脏了。”

    朱苏这才反应过来，严和一会儿还要用手拿钢叉刚捅过丧尸脑子那头！顿时她就有点被恶心到了，就好像看到有人直接伸手去马桶里捞手机似的。

