
　　天地之大无奇不有，尤其是在这神仙遍地走的阎浮大世界，更是各种道法神通推陈出新，日新月异。

　　赤阳和晙阳不得不感慨时代真是变了，待在道天楼内那么多元会，这世上的道法竟然已经达到这个地步了吗？

　　太阳真火虽然位列八大先天真火，但说到底也只是一种火,赤阳实在是想不通，方鉴是用什么办法让太阳真火皈依的。

　　“兄长，我来助你。”晙阳从惊异之中回过神来，立刻便朝赤阳说道。

　　随后只见晙阳手掐法诀，准备助赤阳一臂之力。

　　然而就在此时，二人左侧突然传来一阵惊呼，随后便是一个道天楼金仙大声喊道：“不好了,子午庚金阵破了！”

　　听到这话的晙阳与赤阳急忙朝左侧那片山岭看去，这一下之下二人不由愕然。

　　只见在那片山岭之上两座相交会的大阵竟然从下往上开始崩散,犹如被风吹散的青烟一样，大阵的阵幕更是如同水里的泡沫一样，颜色由深变浅，最后轰然崩散开来。

　　“这...这是怎么回事？”晙阳神念一直在覆盖着边界上的所有大阵之内，可是却根本没有察觉到那两座大阵有任何的异常！

　　赤阳神情一肃，抬手掐指一算，当即沉声道：“是虺陆！”

　　晙阳听到赤阳的话，立刻便反应过来，是了，眼前这支天兵是妖族出身，虽然虺陆一族延续至今，血脉已经逐渐稀少，但偌大一个妖族，找来几個虺陆妖仙还是不难的。

　　在那六个虺陆天将破开大阵之后,一道玄黄之光瞬间飞入了定清州境内。

　　随后在距离那片山岭的千丈之外，六个身着神盔金甲的天将从地下破土而出,飞上了云霄。

　　“鸿清真人,我等不辱使命。”六名虺陆天将齐声朝方鉴拜道。

　　此刻正被太阳真火包围的方鉴回头看了一眼六名虺陆天将,并朝他们微微颔首，然后开口下令道：“所有人退出五千里外。”

　　听到方鉴的命令，严净爻四人当即带着所有金仙天将和三十万天兵齐刷刷驾云后撤，仅仅不到十息的时间便已撤出了五千里外。

　　而晙阳道人正施展法力重新在那山岭上立起了两座大阵，然后他就听到了方鉴的声音。

　　“已经晚了！”方鉴的声音穿过重重太阳真火，落到了赤阳与晙阳耳中，紧接着他们便看到方才的那道玄黄之光陡然暴涨。

　　赤阳、晙阳马上朝神后的天空看去，只见在那玄黄之光内，一尊玄黄色的神钟正静静地悬浮在五千里高空之上。

　　“不好，是那口钟！”那日红云老祖降临定清州时，被岑碧青身上的一口钟给打退，时刻关注战局的他们自然看得清楚。

　　此时看到那口钟竟然飞入了定清州内，都敏锐地感觉到了危险。

　　赤阳、晙阳二人毫不犹豫，直接起身运转遁法，一脚踏出直接踏碎虚空，身形也瞬间隐入天地虚空之内，想要直接跨越虚空遁走。

　　但是,这个办法若是有用,凫敖道人也就不会死了。

　　就在赤阳和晙阳发现泰皇钟的那一刻,方鉴也已经敲响了泰皇钟。

　　泰皇钟直接爆发出了全部的伟力，恐怖的反音朝着四面八方席卷而出，直接覆盖了内外虚空、大小弥界。

　　西华州，距离边界五千里外的严净爻等人只看到定清州内那尊玄黄宝钟万里之内一切生灵、修士瞬间静止，接着无论阵内、阵外、无论道行高低，在这一刻仿佛被定格了一样。

　　但也就在短短一瞬之后，这些生灵、修士的肉身开始瘫软，接着便如雨点般坠落下去，落入了千山万壑之中。

　　也就在同一时间，方鉴周围那些太阳真火开始从内至外一片片消散。

　　当外围所有太阳真火消散后，便是玉律玄光内的太阳真火了，这些太阳真火依旧在对方鉴顶礼膜拜，但它们也在缓慢消散之中。

　　方鉴抬手轻轻一挥，这些玉律玄光内的太阳真火也在一瞬间消散一空。

　　其后方鉴撤去了玉律玄光，抬手朝着定清州一指。

　　不用方鉴再发令，严净爻等人已经率领三十万天兵天将杀向了定清州。

　　没有了道天楼金仙主阵的那些大阵根本扛不住八十三个金仙的轮番攻打，更何况还有六个虺陆天将。

　　仅仅只用了一盏茶的时间，定清州西端的道天楼四千里防线宣告崩溃，三十万天兵天将一拥而入。

　　“鸿清真人！”严净爻四人带着一支天兵来到了方鉴面前道：“鸿清真人，此处所有道天楼金仙尸首都已经找到了，一共四十六具，全都神魂湮灭了。”

　　说罢，严净爻转身一指，他身后的那些天兵立刻将四十六具道天楼金仙尸首整整齐齐地摆在了地上。

　　而那八十三名金仙天将此刻更是无比敬仰地看着方鉴，尤其是方鉴左手上托着的那口玄黄宝钟。

　　但方鉴只是在那四十六具尸首上面淡淡一扫，在眼前众人眼中这无与伦比的战绩，在方鉴眼中却是不值一提。

　　“再等一等。”方鉴仰起头来看着定清州的赤红色天空说道。

　　严净爻等人闻言一怔，随后也抬头朝天空看去，他们不知道方鉴在看什么，但他们的感觉告诉他们，马上就会有惊喜出现。

　　三十息后，众人终于发现，在前方约六千丈高的天空之上，两条虚空裂缝忽然出现。

　　紧接着，两具尸首从那两条相距百里远的裂缝之中坠落下来。

　　看到这两具尸首，严净爻等人微微一怔，但很快他们脸色一变，似乎想到什么。

　　“这...怎么可能？”一个金仙天将看着那疾速坠落的两具尸首喃喃说道。

　　另一名金仙天将也一脸骇然道：“我我以为他们两个逃走了...”

　　而严净爻四人更是相互对视一眼，然后腾云冲霄而上，将那两具急速下坠的尸首接住并带了回来。

　　当严净爻四人抬着赤阳、晙阳的尸首落在递上，并将两具尸首放在方鉴脚下的时候，四人再也抑制不住自己激动的内心，直接揖身拜道：“恭喜鸿清真人，一举诛杀道天楼太乙金仙两人！鸿清真人神通震世，法宝无双，定能扫平逆贼，肃清寰宇！”

　　这一刻，所有的天兵天将都被赤阳、晙阳两个太乙金仙的尸首给震惊了，如果说先前他们对方鉴的服从只是因为对天庭的敬畏，那么此时此刻，他们则是完完全全被方鉴慑服了。

　　随后，八十三名金仙天将和三十万天兵齐刷刷躬身揖拜，口中大声喝道：“鸿清真人神通震世，法宝无双，定能扫平逆贼，素清寰宇！”天籁小说网

　　这喝声震动四野，传遍千里。

　　方鉴看着眼前朝自己拜服的天兵天将，面色却更为严肃，只听他沉声道：“诸位，都起来吧。”

　　“是。”严净爻四人以及八十三名天将，还有三十万天兵再次齐声应道，然后依次站直了身体，用炽热的目光注视着方鉴。

　　方鉴面对三十万天兵天将，缓缓说道：“我们不过刚刚破了道天楼第一道防线，还不是骄傲自满的时候，记住我先前跟你们说的话。”

　　“现在。”方鉴转身抬手东指，一座浩大且散发着金光的道宫正在定清州的天地间若隐若现，那正是癸字楼所在的方向。“我命三十万天兵奋威振武，朝着那座道宫横扫向前！”

　　方鉴话音落下，三十万天兵天将齐齐振声喝道：“谨遵鸿清真人法旨！”

　　随后，三十万天兵天将排开一千里阵势，朝着癸字楼一路横推向前。

　　方鉴又点了一支五百人的天兵，让他们将赤阳、晙阳以及那些道天楼金仙的尸首全部运往断界山山神府去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百七十章 慑服免费阅读。https://xs.23sk.com 