    别墅前面。

    因为达成协议的缘故，北原仓介和亨利的手下，自然不在对峙。

    北原仓介更是和亨利站在一边聊起天来，同时吞云吐雾好不惬意。

    在这样的状态下，时间缓缓的流逝，很快约定的半个小时时间已经到来。

    亨利看了一下手表，扔掉手里还有半截的烟头，对着北原仓介道：“大佐阁下，时间到了”

    “探长，再给我一点时间，只要十分钟，再给我十分钟就好”北原仓介满是恳求的说道。

    “大佐，不是我不给你时间，而是上面的人在追啊，我的意思你懂吧”亨利满是阴沉的说道。

    “两倍”北原仓介一咬牙直接道。

    “什么两倍？”亨利愣了一下，问道。

    “阁下的误工费，我出两倍”北原仓介解释道。

    “既然这样，我………我就勉为其难再给阁下二十分钟，我也不是小气之人”

    “但，我希望二十分钟以后，阁下能带人退出这里，否则我只能武力驱逐”

    “那样一来，对你我双方可就不怎么体面”亨利说完直接转身走回自己的队伍。

    后面。

    北原仓介看着亨利一脸义正言辞的样子，内心不断咒骂着，这个该死的贪财鬼。

    不过他也非常感谢亨利的贪财，否则他就连这二十分钟恐怕也争取不到。

    然而，北原仓介很清楚，这二十分钟应该就是他们最后的期限。

    否则亨利也不会返回队伍。

    这个人在贪财，却也不会拿自己的前途与生命开玩笑。

    想到这里，北原仓介对着手下一人轻声叮嘱了一句以后，就耐心等待起来。

    眨眼间二十分钟过去了，亨利没有再和北原仓介说话，直接招呼自己的人开始动手。

    司令部的人下意识的看向北原仓介，却发现他低着头没有任何表示。

    这些人瞬间就明白过来，举起武器和巡警对峙起来。

    “北原大佐，你这是什么意思？”亨利脸色难看的看着对面的北原仓介。

    “没什么意思，手下人擅自做主，让探长先生看笑话了”北原仓介无所谓的说道。

    “不要和我说这些有的没得，我就问你一句话，你们是自己走，还是让我们动手”亨利烦躁的咆哮出来。

    刺啦！

    北原仓介刚想说些什么，一辆汽车猛的从远处疾驰而来，停在他们眼前。

    在众人好奇的神色中，车门打开，白泽少从里面走出。

    “哟，这不是亨利探长嘛，您们这是干嘛，大家都是自己人何必动刀动枪，伤感情”

    说话的时候，白泽少笑盈盈的来到亨利还有北原仓介旁边。

    然后对着北原仓介轻轻点点头，算是打过招呼。

    “你这混……你怎么来了”亨利冷哼一声，差点将内心对于白泽少的称呼给喊出来。

    “探长，你不会是在骂我滚蛋吧”白泽少模着鼻子，一脸狐疑的看着亨利道。

    “白泽少你不用在这里胡搅蛮缠拖延时间，我告诉你没用的”

    “我们的交情不错，所以我告诉你实话，这事是租界的最高头儿关注的事情”

    “所以让开吧，你我根本无力改变什么”亨利对于白泽少这个大主顾还是非常上心的，因此难得耐心解释起来。

    “探长，我到底怎么回事？我不知道你在说什么”白泽少一脸的莫名其妙。

    闻言。

    北原仓介的副官小声的在白泽少耳边解释起来，将事情的前因后果给讲了出来。

    最后，白泽少扭头对着北原仓介道：“大佐交给我吧”

    “恩”北原仓介点点头。

    反正现在的他也没有什么太好的办法，白泽少能够拖延一分钟是一分钟。

    而这时白泽少则再次开口“”“探长，这事可是你的不对了”

    “你说什么？”亨利差点气炸，没有想到竟然这么会颠倒黑白。

    “按照双方的约定，我们是有权利追捕租界里面的反抗分子，我说的没错吧”白泽少笑着看向亨利。

    “是没错，可是………”亨利张口道。

    “没什么可是”白泽少直接打断他的话语：“既然如此，那我们就更不能离开”

    “我们现在就在抓反抗分子，按照我们的约定，探长反而应该加入我们搜捕队伍之中”

    “你………你个混蛋”亨利终于忍不住，直接骂道：“别说这些没用的，今天立马给我退出租界”

    似是配合亨利的话语，租界的巡警直接举起枪齐刷刷的向前一步。

    场面瞬间变得紧张起来。

    白泽少却没有任何的变化，脸上的笑容反而越发的浓郁：“探长，你看你，怎么开不起玩笑”

    “我是什么人，你还不清楚，探长这边请，咱们私下沟通一下”

    说完不给亨利反抗与思考的时间，直接伸手搭在他的肩膀上，把人搂着走到不远处。

    北原仓介看着白泽少和亨利在哪里不断的嘀咕着，却没有多说什么，反而耐心等待起来。

    很快。

    白泽少和亨利就再次回到众人中间。

    然后白泽少对着北原仓介道：“大佐，我们必须得离开这里，毕竟司令部的命令我们难以违抗，而且这里如果一直继续下去，恐怕租界的高层会持续提出抗议的”

    “那样一来，我们承受的压力可就非常的大了”

    说道这里白泽少的声音陡然低了下来：“不过大佐，我们只要做到表面离开就可以，这样双方也都有台阶下，不是吗？”

    北原仓介瞥了一眼沉默的亨利，对着白泽少道：“你什么意思？”

    “大佐，租界不允许外来武装人员进入，却没有说不允许日本侨民进入”

    “我们这些人只要换身衣服，谁知道他们的真实身份”白泽少小声的解释道。

    北原仓介闻言眼前一亮，看着白泽少的眼神都是满意。

    在北原仓介期待的眼神中，白泽少继续道：“当然，我们还是要有一部分离开租界的”

    “毕竟这么多人，众目睽睽大庭广众之下，一些面子工程还是要做的”

    “其他的事情，亨利探长也不会太过追究的，探长我说的没错吧”

    白泽少说话的时候，冲着亨利眨眨眼，亨利则不情不愿的点点头。

    北原仓介看着这一幕，立马对着副官安排起来。

    很快。

    现场就有三分之一的士兵集结起来，然后快速坐上卡车。至于其他的人也开始换上便装。

    至于便装的来源，对于这些强盗来说根本不是什么事情。

    这四周可是有很多的服装店。

    “探长先生，请吧”这时候，白泽少上前一步，来到亨利跟前道。

    “白主任，你好自为之”亨利不爽的瞪了一眼白泽少，然后就跟在日本兵汽车后面，朝着租界外面走去。

    而且离去的速度非常的快，一来是因为他真的耽误不起时间了，二来也是因为他实在不想看到白泽少这混蛋。

    很快。

    原地就剩下白泽少，北原仓介还有一些处理现场尸体的巡警。

    至于那些换装的士兵则被北原安排道外面，警戒去了。

    “你怎么办到的？”北原仓介好奇的问道。

    “大佐，说出来也没什么好奇怪的，不过是威胁加利诱而已”白泽少不在意的说道。

    北原仓介没有接白泽少的话题，忽然扭头看向不远处。

    白泽少顺着他的视线扭头看过去，就发现池上慧子竟然从远方走来。

    “你什么时候来的”池上慧子来到两人跟前，对着白泽少问道。

    “大佐，我也是刚来”

    “我本来正在外面忙碌，不想秘书却火急火燎的派人将我找到，将事情告诉给我”

    “我真的没有想到事情会闹得这么大，弄出这么一个乌龙来，事已至此，无论任何责问，我都会承担”

    “而对于雷朋这个始作俑者，我会亲自将他枪毙，用以表达我的心意”白泽少冷酷的说道。

    池上慧子和北原仓介对视一眼然后道：“雷朋的事情事关重大，所以暂时还是交给我们的好”

    “可以，我怎么样都行”白泽少无所谓的耸耸肩。

    池上慧子点点头，忽然话语一变，玩笑的说道：“白主任，你们特工总部最近这段时间，貌似很活跃，而且胆子也很大”

    “明知道是我们，竟然还高选择开枪，你们不会要早饭吧”

    “这一切，是不是你在暗中捣鬼？”

    “别，大佐你可别冤枉我，我脑袋小，支撑不住这么重的帽子”白泽少后退一步，快速辩解道。

    “是嘛？我就是开个玩笑，干嘛这么较真，这可不像你的性格”池上慧子收敛笑意，认真的看着白泽少。

    白泽少摇摇头，没有再开口。

    但是他不说话，却不代表池上慧子会放过他：“白主任，方便透露一下你刚才的行踪吗？”

    “可以，这又没有什么不能说的”白泽少笑着说道：我刚才再上海大饭店和一帮朋友吃饭来”

    “吃饭？仅仅只是吃饭？”池上慧子瞥了一眼白泽少袖口上的血迹，淡漠的问道。

    白泽少虽然已经换了外套，但袖口的血迹却没有办法除掉，这些事瞿颖刚把留下的。

    不过，对此他早有对策，直接道：“我们还玩了一些小游戏，所以出了一些意外”

    “意外？什么意外？”池上慧子追问道。

    “大佐，这种事情我不说你也应该猜得到”

    “一群大老爷们在一起吃饭喝酒，总不能不找一些姑娘吧，本来也没什么的”

    “可是，谁能想到竟然出现一些差错，其中一个姑娘性子烈，所以发生一些流血事件”

    “我作为朋友当然不能坐视不管，因为来的急，所以没换衣服”白泽少笑着解释道。

    听着白泽少的诉说，池上慧子怪异的看了他一眼，阴阳怪气的说道：“想不到你也喜欢这调调”

    “没办法，逢场作戏而已”白泽少随意的说道。

    边上。

    北原仓介听着两人的对话，却是视线看着远处，一副我不关注你们的样子。

    内心则满是八卦，看来两人的情况比他想的还要复杂，而且他也没有想到池上慧子竟然还会有这种神态。

    “有结果了没有？瞿颖抓到了吗？”白泽少忽然问道。

    “没有，也不知道人藏哪了？那附近我们已经搜遍，依旧没有查到”

    “但我敢肯定，他们绝对没有离开这里”池上慧子满是遗憾的说道。

    “也没什么，反正我们还有一大部分人留在这里，一旦发现可疑之人，立马就动手””白泽少狠狠的说道。

    “没错，我会通知桥本风，让他们特高课的便衣全部进入租界，给我暗中查找”

    “同时我会和租界方面沟通，让我们在这附近切卡检查过往车辆，我就不信瞿颖得不到治疗，怎么还能活下去”北原仓介接口道。

    听着他的话语，白泽少急忙道：“大佐，我们特工总部的人也可以加入盘查的”

    他的话语刚落下，池上慧子还有北原仓介就全都一脸奇怪的看向他。

    “两位大佐，是有什么不妥吗？”白泽少摸一把自己的脸颊，直接问道。

    “你确定你们特工总部的人过来，不是来帮倒忙的”池上慧子没有任何问题掩饰，直接说道。

    这话让白泽少尴尬一笑，多少有些心虚的说道：“这也不能全怪我们，都是误会”

    只是，到了后面声音越发低了起来。

    “误会？上次因为你和桥本的私人恩怨，竟然放掉红党的地下组织，这次直接被上海站利用”

    “不帮忙也就罢了，反而拖后腿，我看你们特工总部也没有存在的必要”

    “你这个主任，也别做了”池上慧子没有给白泽少留面子，不客气的说道。

    她的话语让的北原仓介和白泽少都是脸色一变，解散特工总部可不是小事，一旦真的发生，恐怕会出现剧烈的反噬。

    池上慧子说的轻松，但谁知道她会不会真的做出些事情来。

    当下，北原仓介开口缓解气氛道：“阁下，现在也不是说这些的时候，你还是赶紧收拾一下东西，离开这里也好”

    池上慧子点点头，看了一眼白泽少没有开口，直接转身离开。

    “咱们也在走吧”北原仓介看着走进别墅的池上慧子，扭头对着白泽少说道。

    “恩”白泽少点点头，附和道。

