    第110章

    程诗雨惊惶未定，听着熟悉的声音，努力稳了稳心神，颤声回道：“我没事！”

    程凡握着自己手中缰绳率先下马，而后伸出手将程诗雨扶了下来。

    程凡意识到自己逾越，立刻收回手，程诗雨却握着他的手,问道：“将军，真的不记得我了吗？”

    “三年前，杏花树下。”程诗雨看着程凡，满眼期待：“你真的不记得我了吗？”

    时光荏苒，仿若回到三年前……

    程凡恍然：“是你！”

    当年程太傅不知彻查何案，惹得罪犯家属寻仇，当街绑架了程家小姐，他恰巧路过救下了她。

    只是那时她还是一个小姑娘，还没到他胸口……

    她长这么大了！？

    “程小姐,凡儿，你们没事吧！”燕夫人立刻赶过来，焦急的询问两人。

    “多谢伯母关心，诗雨没事。”程诗雨盈盈一拜，小声问道。

    “娘，我也没事，这马不知怎的受了惊。”程凡手掌抵在马屁股的位置，朗声回着，目光却看向走出帐篷，撑着油纸伞遮阳，向他们走来的白卿音。

    “程姑娘，程将军，你们没事吧？”白卿音撑着伞，轻声问道。

    两人抬眸齐声回道：“没事，有劳郡主担心。”

    两人心底暗叹：这不明知故问嘛？！

    两人心底都明白这一场惊马是小姑娘一手策划的！

    目的便是为了撮合他们两人。

    “哎呀！程姑娘你衣裙破了。”白卿音看着自己之前划破的衣裳口子,借机道：“我瞧着天也热了，要不，程凡你将程姑娘送回太傅府吧！”

    “程姑娘出门就带了芍药一个丫鬟,不安全！”说着，白卿音看向程诗雨，明媚一笑。

    我只能帮到这里了！

    “多谢郡主。”程诗雨满眼感激，道谢。

    程凡瞧见程诗雨感谢的模样，当下便明白郡主这是给他们一个机会将话说明白。

    程凡牵着马护着程诗雨离开马场。

    燕夫人看着儿子，又看了一眼白卿音，满眼疑惑........

    她怎有些瞧不清楚今儿是发生了什么事？

    白卿音撑着油纸伞迈向燕夫人，替燕夫人遮阳，而后看着离去的两人，轻声问道：“姑姑，您瞧着方才那位程姑娘如何？”

    燕夫人看着白卿音，认真的道：“挺好的一个小姑娘，出生名门却温婉可亲，知礼守节，自成一派。”

    白卿音听见燕夫人的夸赞，倚在燕夫人肩上，柔声问道：“姑姑，若是我能让这位程姑娘能给你做儿媳妇,姑姑要如何谢我？”

    燕夫人看着身边的小姑娘，低语道：“你说什么？”

    白卿音听见远方传来矫健的马蹄声,心中微喜，将伞交到燕夫人手中：“姑姑，接下来的日子，你可有的忙了。”

    “若是来日两人成婚，姑姑不要忘记给我包一个大红包做谢礼。”说完，她朝着盛京墨的方向走去。

    姑姑操心程凡的婚事便不会将目光放在她身上。

    盛京墨下马，顺手带下自己备好的油纸伞撑起，迎接他的小姑娘。

    “京墨哥哥，你太高了，撑起这把油纸伞不是很好看。”白卿音主动接过油纸伞，调笑道。

    “给你准备的，自是要漂亮一些。”他轻声回着。拿起手帕擦去她额间的汗水，道：“我的伞，你举着吃力。”

    收了帕子，他指责道：“这么热的天，你出来作甚？”

    “当红娘啊！挣媒婆钱。”她笑着回道，而后神秘一笑，道：“若是他们成了，姑姑会给我包一个红包的。”

    “什么时候变得这般贪财？”盛京墨点着她的小鼻子。

    她玩笑着回道：“以前太年轻不知钱财的好处，我现在缺银子，我要......”

    “哎呦，很痛，你打我做什么？”她的熊熊抱负还没有说完，便迎来盛京墨的惩罚。

    盛京墨收回手指，轻声“指责”：“胡说八道什么，你是自出生便享有东沅供奉的西梁郡主，你这辈子都不可能缺银子。”

    若是有朝一日音音缺银子，那便是说东沅国库空虚。

    “这样的玩笑开不得。知道吗？”他看着她，郑重叮嘱。

    “……”小姑娘皱眉，不解他为何会生气。

    “因为你是东沅国最尊贵的女子，东沅国的一生一息都与你息息相关。”

    他凝着她的脸，轻声柔语：“东沅的一切都是你的，所以不要拿东沅开玩笑。好不好？”

    东沅便是她。她便是东沅。

    他容不得她有闪失，哪怕是玩笑也不可以！

    “好！”她点头，轻声回应。

    她不知自己在他心中竟那般重要。

    “我送你回去！”

    盛京墨扶着她上了马车，而后才去找燕夫人：“姑姑，回去吧！天太热了！”

    燕夫人这才反应过来，轻声道：“京墨，你说我家凡儿能娶到太傅家的千金吗？”

    程太傅官居正一品，又是追随长公主和先皇的开国功臣。

    他们家凡儿只是四品将军，她的丈夫也不过是三品？

    这门不当户不对，老太傅能同意吗？

    “事在人为。”盛京墨看着燕夫人，道：“若他们真是两情相悦，有郡主与我在，自会成的！”

    燕夫人抬眸看向风姿卓然、气度翩翩的盛京墨，微微一笑，眼含泪光。

    当初长公主将七岁的京墨带到自己跟前时，他还是一个粉雕玉琢的男娃娃，转眼间长这么大了，可以为她排忧解难了！

    …………

    “怎么了？训马场回来就闷闷不乐的？”盛京墨将白卿音送回到拈花小苑，便坐在她对面询问。

    一路上都没有听见她说话，莫不是想到了什么不开心的事。

    “别人的婚事我可以轻松掌控。”小姑娘有气无力的趴在桌子上低语，而后抬眸看着盛京墨，抱怨道：“而我自己的婚事却要多番筹谋？”

    小姑娘心底惆怅。

    盛京墨听见小姑娘抱怨，玛瑙般漆黑的瞳眸蕴着一丝笑意，宽慰道：“音音出生高贵，婚姻大事便更要谋划。”

    “哪怕音音只是一个普通的小郡主，你的婚事也不能自己做主啊！”他抬手抚平小姑娘皱起的眉心，许诺道：“放心，有我和义父在，任何人都逼不了你！”

    白卿音垂眸，轻声低道：“我知道即在其位，必承其重。我的身份在这儿，注定要为国家做牺牲。”

    说着，她抬眸看着盛京墨，低语道：“可我不想认命！”

    (本章完)

