
　　宾客们在俞曼曼去栏韩龙逸的时候，都停下手里头的事情，看过来。在见到韩龙逸直接把俞曼曼给推到，一个个交头接耳地起来。

　　俞曼曼没俞夫人的功力深厚，扮柔弱扮得让自己成为一个小丑。

　　她们指着地上哭泣的俞曼曼，捂着嘴轻笑着，“看来韩龙逸真的对俞曼曼没一点的兴趣。”

　　“刚俞贝贝不是说了，她快要和韩龙逸结婚，俞曼曼竟然还不要脸地去勾引自己的未来姐夫。”

　　“这叫遗传，有其母必有其女！桑娇娇当年不也是卯足了劲从自己姐姐手里抢到俞劲松的事情。”

　　话说得是越来越不堪，直接把俞夫人给说了进去。

　　俞夫人从小三上位，本来就让人不耻。

　　是她先不要了俞劲松，后面见自己姐姐过得幸福，她又转身回来破坏姐姐的家庭，上了俞劲松的床。

　　现在就算是名正言顺的俞夫人，还是让其他的贵夫人瞧不惯。

　　俞夫人沉着脸在一片嘲讽声中，将俞曼曼从地上爬起来。

　　她身为俞家的当家夫人，不能强行堵住这些人的嘴，更不能把她们从俞家给赶走。

　　她只能忍着这口气，反正等会所有人的目光会转移到俞贝贝身上。

　　到时候，口水唾沫也能被俞贝贝给淹死。

　　俞劲松也好，韩龙逸也罢，会厌弃俞贝贝的。

　　这一想，俞夫人的心情好了许多，她低声和身边的俞曼曼说道，“曼曼，你得跟着韩龙逸，别让他找到俞贝贝。”

　　在哭的俞曼曼，听到俞夫人的提醒，她停了哭泣。23sk.Com

　　对的，刚才俞贝贝喝下她们下了药的红酒，程医生也跟了出去。药性发作，俞贝贝一定吃不消药的烈性，这会不定在扒光她自己的衣服，求着程医生要。

　　她得快些出去跟着韩龙逸，把韩龙逸给纠缠住，起码得等到俞贝贝和程医生鬼混的时候，再被他看见。

　　俞曼曼连忙跑出去找，因为开办宴会，俞家外头灯火通明，她问了佣人，有没有看到韩龙逸。

　　佣人说，瞧到韩龙逸出门了。

　　韩龙逸知道俞家的花圃在哪里。

　　俞贝贝说过，俞家她最喜欢的地方就俞家主楼旁侧的花圃，因为里面的花全是她妈妈种的。

　　原本以为，自己在监狱五年，花圃被俞夫人找借口给弄掉了，回来后发现它们还在，真是惊喜。

　　俞贝贝不知道地是，俞夫人确实找理由想把花圃给铲平，想建一幢小楼。但是俞劲松不同意。

　　俞夫人不敢惹俞劲松生气，平日里故意不让佣人过去照料。

　　想等着花死绝了，花圃自然没了。

　　谁想到俞劲松隔断时间去趟花圃，见着里面的花死了，直接把佣人骂一顿。佣人也就不敢听俞夫人的话，精心照料起花圃。

　　花圃入口在俞家大门的左侧，韩龙逸走在通往花圃的路上就闻到了花的香味。

　　他心里惦记着俞贝贝，不知道俞贝贝短信里说的“难受”是什么意思？

　　在走到花圃外面，里面的灯光昏暗，他听到俞贝贝冷嘲的声音。

　　“程医生，你现在走，还来得及！”

　　“因为韩龙逸就快来了。”

　　“贝贝，不，俞小姐，我不会真的碰你，你就陪我演一场戏。”韩龙逸又是听到男人的声音，他没多想快步过去。

　　俞贝贝不慌乱，她噙着冷笑看着向自己靠近的程医生。

　　虽然药性在发作，体内的火不断地涌出来，让她难受地想将自己的衣服给扒掉。可是她一点都不害怕担心，自己会吃不消，和眼前的程医生发生什么。

　　因为她知道，韩龙逸要过来了。

　　就在她刚想好，她听到脚步声，抬起头看到韩龙逸寒着脸出现在自己的眼底。

　　俞贝贝欢喜极了，脸上全是笑容。

　　“逸哥哥！”她还温柔地学着俞曼曼这么叫韩龙逸。

　　娇柔的声音本来就很好听，加上药性的作用，俞贝贝娇红的面容柔媚地让韩龙逸的脸色变得更冷。

　　她被下药了！

　　“韩先生！”花圃里的程医生看到韩龙逸出现，他的脸色白了。

　　程医生都不知道是在庆幸还是该后悔。

　　他没有想过真对俞贝贝做什么，只是和俞夫人在做交易，他得按照俞夫人的计划进行。

　　俞贝贝从地上爬起来，她全身没有力气，韩龙逸过去将她扶起来的时候，她的整个人都靠在他的怀里。

　　“快些让他走。”她撑不住了，在看到韩龙逸的时候，不止想扒自己的衣服，还有他的。

　　韩龙逸摸到俞贝贝发烫的手，猜测着她的药被下得不轻。

　　是谁做的？眼前的程医生，还是俞夫人。

　　韩龙逸更倾向后者，他压着怒火，让面前的程医生滚蛋。

　　韩龙逸都出现了，程医生不敢多逗留，他走的时候，听到俞贝贝笑着说道。

　　“过半个小时，告诉俞夫人和俞曼曼，我和你在花圃。”

　　程医生一愣，他回头看到俞贝贝脸上的笑容，再想起她刚才喝酒时的爽快，难道她早知道酒里被下了媚药。

　　既然知道酒里被下药，为什么她还要喝下去！

　　从一开始，俞贝贝就不相信俞夫人会给自己介绍一个靠谱的男人。

　　程医生表面上是很不错，工作好，人长着可以，没从他的眼里看到猥琐之类的。

　　俞夫人聪明，要是找当初何少那种花花公子，她肯定是掉头就走，更不会给俞夫人对付自己的机会。

　　程医生这样的，能让她掉以轻心，着了俞夫人的道。

　　可是，俞贝贝太恨俞夫人了，程医生真是个好男人，她也会因为俞夫人防备着。

　　“谁给你下的药！”韩龙逸问道。

　　俞贝贝嘻嘻地笑了笑，她踮起脚尖看着脸色不好看的韩龙逸。

　　“除了俞夫人，还有谁！”

　　“她故意请个男人来宴会，像五年前那样，在我喝的东西里下药，然后再让姓程的和我睡一觉。等会，她就带着俞劲松和其他客人过来‘抓奸’。”

　　“到时候，我有一百张嘴都没有用，一定是声名狼藉，最重要地是你会把我一脚给踹开。”

　　俞贝贝笑着说道，体内的火实在是难受，忍不住地去吻他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1056章：谁给你下的药免费阅读。https://xs.23sk.com 