    第983章你怎么会骑着它跑出去呢

    但陈烁这么多年都跟在陆君寒的身边，什么大风大浪没见过，什么棘手的事情没妥善的处理好过。

    这点小事对他来说，根本就不算是事。

    很快，陈烁就想到了一个非常完美的解决办法。

    保证小小姐翻遍整个陆家，甚至将陆家任何一个细微的角落都找过，最后都不可能找得到他们的人！

    但就是不知道陆少愿不愿意了。

    ……

    隔壁，裴家。

    裴铭之和裴修白才刚用完晚餐，就看到管家毕恭毕敬的带着陆君寒从外面进来了，身后还跟着满脸微笑，亦步亦趋的陈烁。

    他们还没开口，陈烁就先一步的说明了来意：

    “裴总，您现在有时间吗？我有点事想跟您商量下。”

    这事自然是关于那些神仙尸体的事情。

    也是裴铭之白天去陆家找陆君寒想跟他谈的。

    可这会，裴铭之却一点都不客气，挑了挑眉梢，戏谑的看着他面前面无表情的陆君寒，弯了弯嘴唇，直接拆穿，笑道：

    “你确定是你有事跟我商量，而不是你面前的大老板有事跟我商量？”

    难得啊，有生之年，居然能看到陆狗亲自踏进这个门来找他，还主动要跟他商量事情。

    看来梨梨的威力真是不容小觑。

    居然连陆狗都招架不住了。

    陈烁知道裴铭之不好骗，也没指望能骗得过他，笑了笑，没有任何的辩解。

    裴铭之一脸稀奇，正还想说什么，陆君寒就拧着眉，一脸不耐的打断他：“废什么话，滚上去！”

    虽然陆君寒一步都没踏进过裴家，但他却有得是办法知道，裴家的书房在二楼。

    裴铭之：“……”

    ？？

    这他妈到底是你家还是我家？

    真是交狗不慎啊。

    他大学怎么就……不，他小学怎么就瞎了眼呢！

    但裴铭之却坐在椅子上没动，而是摊了摊手，笑眯眯的说：

    “我知道你过来不是找我谈事的，我也知道你来我这到底想干什么，不过陆狗，你确实是来错地方了……”

    裴铭之轻咳了一声，眼眸拼命的朝某个方向示意，像是让陆君寒快跑，“因为我这恐怕比你那还要危险的多！”

    陈烁愣住，一时间没反应过来。

    但没有给他反应的机会了，下一秒，小陆梨脆生生的小奶音就从外面响了起来：

    “爸爸！”

    陆君寒：“……”

    陈烁看着他们身后门口，正坐着玩具粉红小木马的双马尾小萝莉，直接就惊了：

    “小小姐，你怎么会在这？”

    他们来裴家之前，陈烁还特意问过宋清婉，用以确定小陆梨的具体方位，免得他们去裴家的途中，在院子里被小小姐给逮个正着！

    而宋总告诉他，小小姐吃完饭后，就骑着她的新交通工具，粉红小木马，跑到后院玩去了。

    说起来，这玩具木马还是宋总特意给小小姐选的——

    没有玩具车那么快，增加了小小姐离开陆家的时间，就算小小姐再想离家出走，也能为他们争取不少时间。

    而且，玩具木马也没有玩具车那么危险。

    毕竟，小小姐之前在裴家开车，把裴香兰的儿子给撞进医院的事情，他们不是不知道。

    别人被撞到倒是没事，就怕小小姐会受伤。

    然后宋总和陆董当天就把小小姐的粉红跑车给锁死在了车库。

    重新精挑细选，买了个最适合女孩子玩的，危险性没那么大的摇摇木马。

    一听小姑娘是在玩木马，陈烁顿时就放心了，因为那木马就跟摇摇椅一样，人坐在上面，就只会拼命的在原地摇。

    这样一来，他们撞上小小姐的概率很低很低。

    尤其是陈烁还事先勘察了下地形，去裴家的路上，绝对不会撞上正在玩着木马的小陆梨，也绝对不会出现在她的视线范围内。

    但陈烁万万没想到，他千防万防，把自己弄的跟侦探一样，事事缜密，谁知小小姐人居然早就在裴家了！

    那他们现在跟自投罗网有什么区别！

    小陆梨还没开口，裴铭之倒先说了：

    “哦，我之前办完事，从别墅后面那条路回来，正好看梨梨在我们别墅后门口那骑马，我还以为陆狗你有事让梨梨转达，我就直接把她带进来了。”

    陆君寒：“……”

    陆君寒面无表情：“你觉得可能？”

    他那么多的手下，那么多的下人可用，得有什么见鬼的事情，才会让这小胖妞骑着个玩具马，从陆家后门出去，然后跑到别人家后门口去传达。

    “我也觉得不可能，”裴铭之笑眯眯的：“但我转头一想，梨梨都走到我们家门口了，不让她进来玩一下，实在说不过去，你也知道，我向来都是个心很软的人，不过说来也巧了，梨梨才在我院子里玩了没一会儿，你就过来了。”

    当然，在将小姑娘和她的玩具木马带进裴家的路上，裴铭之旁敲侧击，总算是明白，今天上午，陆狗那么神神秘秘的，到底是在躲谁了。

    因此，裴铭之这才说，他这里可远比陆家危险的多，毕竟，梨梨本人就在这呢。

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    他的错！！

    不过，小小姐这运气也太逆天了吧！

    这是能预知未来吗！

    但……

    陈烁像是想到了什么：“小小姐，你不是在后院骑马吗？怎么会跑到别人家门口去了？”

    “对啊，”小陆梨小手拍了拍自己前面的粉红木马头，高兴道：

    “人家是在骑马的，但是人家骑着骑着，它就跑出去啦，然后，人家就在外面遇到美人叔叔了……”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    陈烁：“……”

    这是只会在原地摇来摇去的摇摇马！不是真的马啊，你怎么会骑着它跑出去呢！！！

    你们做鱼的都是这么优秀的吗！

    然而，事实证明，还真可以。

    也不知道小姑娘怎么摇的，总之，她摇着摇着，那粉红的小木马顿时跟脱缰的野马似的，高兴的朝着陆君寒跑去了。

    陈烁痛苦的闭了闭眼睛。

    果然，下一秒，就见正坐在马上的小萝莉乌黑的眸光亮晶晶的，第208遍的，对陆君寒说：

    “爸爸，你现在想打人家了吗？”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    陈烁：：“……”

    很好，费尽心思的躲了一晚上，这句话还是没能躲过去！

    ?  ?【我昨天去打疫苗第二针了，手臂有点疼，没更新，还不小心睡过去了，抱歉抱歉】

    ?  

    ????  

    (本章完)

