    本质上。死

    神名册并不想放过凌风这块磨刀石，而凌风身上的仙金便是祸因，这并非是替凌风准备的，而是替死神名册顶级天才准备的。像

    小鱼、萧讯等。

    皆可借助仙金，问道皇帝。届

    时。

    凌风便是他们的鱼肉，可任由他们宰割，因而要是在这个时候遏制，那以后魔道天尊便可借口，那时他们便无话可说。而

    且。凌

    风身上有一百五十块仙金，而二十三位天才身上不过几十块而已。他

    们依旧是划算的。

    “等着吧！”

    小鱼道目森然的说道：“我死神名册的天才不至于因此战而废掉，而凌风此举则会激起他们恨意，更能逼迫出他们的战意！”显

    然。这

    种镇压还不至于瓦解死神名册天才武帝们的道心，而是会适得其反，在凌风的威压下，死神名册武帝们想要改变这样的悲剧，就要拼尽全力晋级，直到将凌风踩在脚下。

    不过。凌

    风此举的确对死神名册的武帝们影响极大，至少很长一段时间，他们恢复不过来。“

    等我问道皇帝，势必要其俯首，跪在我面前！”小

    鱼冷冽的笑道：“届时，我会知道今天到底做错了什么！”要

    是这般放过凌风，那本就不是死神名册武帝们的风格，当初那场生死惨败，她都熬过来了，更何况是现在这种状况呢？没

    有压力，哪里来的激扬？没

    有失败的滋味，哪里来的成功喜悦？

    他们愿意等！“

    很好，只要你们有这等志气，凌风迟早是你们刀俎上的鱼肉！”蓝

    陨额首，满脸堆笑。在

    他看来，凌风的道已戛然而止，很难走向皇帝、道帝，但小鱼及死神名册武帝们则有这样的资格。

    这就是他们的机会！这

    场对决以死神名册悲剧的形式落幕。

    死神名册众神的心态发生很大的变化，忽喜忽悲来的太快，让他们反应不过来，而对于魔道人物来说这是一场难得的大胜。特

    别是黑凤凰等。

    虽然她们先前对凌风充满恶意，但自其与小鱼那场对决，以及凌风烤吃麒麟王后，她们便俯首了，而现在凌风代表的则是魔道势力，更加得到她们认同。

    “我王大胜，可喜可贺！”黑

    凤凰第一个飞来，望着凌风，满目堆笑。死

    神名册吃瘪，让她们这些魔帝心中非常的痛快，恨不得将凌风抱起来。

    而且。

    这是不是魔道就此打开局面呢？

    死神名册想要遏制他们，当真能够遏制的住吗？休

    想！

    “我王威武！”黑

    熊出现，与黑凤凰一样，他也非常希望凌风能够大胜，而凌风也没有让他们这些魔君们失望。

    而且。

    在这场对决中，他们看到了凌风盖世天威，就是萧讯那等快要迈步皇帝的人物，在凌风面前亦被打成狗。

    这是何等实力？

    何等天威？“

    魔道只有一位王，当属我王！”“

    嘿嘿，整个星空应该只有一位王才对！”魔

    道众魔帝出现，对凌风极尽恭维，他们之前被死神名册的天才们压得很憋屈，而现在通过凌风，他们也生生出了一口鸟气。什

    么是强大？

    这就是！

    什么是伟岸？这

    就是！

    “不过，死神名册的武帝并不会就此放弃，他日会更危险！”黑凤凰提醒道。“

    是啊，我们没有仙古天功，即便得到仙金也没有任何用处！”黑熊魔君说道。

    “这也正是我们想要说的！”幽

    月魔君与幽血魔尊出现，望着凌风皱眉说道：“死神名册对于仙古天功保护的极其严苛，仙金愿意拿出来，但仙古天功则是禁忌。”

    死神名册虽然谈不上是正道，应该属于邪道。

    可仙古天功并不受影响，依旧可用。

    虽说这门天功不属于魔道，可能发生悲剧，但只要落在魔道手中，稍稍改良，从中发现魔道可修行的路线，也并不是问题。但

    。死

    神名册并不愿意拿出来啊。

    “无妨，我倒是从那些个武帝身上发现了前面部分天功！”

    凌风阴测测的笑道：“死神名册相当警惕，没有将整部天功相授，而只是摘取一部分，等到他们得到皇帝境界方才能够得到第二部分天功。”“

    哦？竟有这样的事情？”两

    位魔尊眼睛一亮，即便是元帝、灵帝部分的天功也相当了得，只要他们努力改良，就可让魔帝进行熔炼。“

    太好了！”黑

    凤凰、黑熊等一个个魔目锃亮，像是刚擦了油一样。

    当下。凌

    风便将他从那些个武帝手中得到的天功尽数交到两位魔尊手里，由他们驱除其中的正道邪道力量，进而诞生出魔道天威。

    当然。这

    要感谢那几位对天功重视，生恐出现纰漏，而烙印下来的武帝。“

    值得改良，或可修炼！”

    幽月魔君满脸微笑说道：“凌风，你可是立了大功了！”“

    正是正是！”其

    他魔帝亦纷纷额首，对凌风是真心感激，没有这门仙古天功，那他们就要戛然而止，迟早要被死神名册，乃至于整个星空武帝远远甩在身后。

    “立功谈不上，我只是不想止步而已！”

    凌风森冷的笑道：“他们不想放过我，那我就要一步步前行！”“

    放心，只要仙古天功改良，我等自然能够让你修炼，不过这只是一部分，而想要得到后部分则要困难了。”两

    位魔尊皱眉，失去后部分天功，他们也要止步于灵帝。

    “我会想办法的！”凌

    风冷笑着说道：“只要能够镇得住他们，仙古天功并不是不可得手。”“

    好！”

    两位魔尊喜不自胜的飞向领土，要尽快改良仙古天功，不让魔道势力落下太多。“

    这是从那些个武帝手中得到的仙金，你们便分一分吧！”说

    完。

    凌风将先前得到的仙金，尽数扔出，由黑凤凰进行分配，同时还祭出他三十块仙金，一同又黑凤凰分配：“现在我们是同一势力，我希望不要出现内耗的情况。”“

    是！”黑

    凤凰、黑熊等大喜过望，对凌风更加的敬重。这

    个人物不仅自己强大，更有强大的胸襟。而

    且。

    他在向在场众魔表示，只要跟着他，未来他们还会得到更多。先

    前镇压，现在安抚。一

    手大棒，一手萝卜。

    这才是君王风范。

    诚然，这是凌风在刻意收买人心，可谁又能肯定这不是在培养自己麾下力量呢？

    更何况。

    仙金、仙古天功正是目前他们不可或缺的。

    当然。这

    代价便是不可背叛，更不可挑起内耗事端。

    匆匆一个月。

    那些受伤的死神名册武帝们正在恢复过来，这恢复不仅仅是伤势，还有心理上的“重伤”，而他们对于凌风的恨意则更上一层楼。

    自那一天开始。

    死神名册的武帝们便只有一个目标，那就是镇压凌风，将其打成猪狗。而

    像小鱼等人物则选择闭关，要在短时间内问道皇帝，撂倒凌风。

    “应该恢复过来了吧？”凌

    风魔目中闪耀着疯狂的小火苗，禁自飞出泠鸢领土，出现在另一片领土内。

    “凌风……”

    那座领土的宫阙内，一位武帝脸色骤然一变，没有想到凌风会出现在这里。

    “对的，正是我！”

    凌风笑呵呵的说道：“死神名册请我来磨刀，我想反正闲着也是闲着，这不就来主动求磨刀了嘛。”

    “你……”那

    位武帝脸色惨白，这货怕是想打他一顿吧？

    才刚刚结束了那场悲剧，他以为事件就此平息，天知道他才恢复过来，这块磨刀石自己找上门来了。他

    要干什么？

    “你不会胆小不敢吧？”凌风魔目怪异地打量着对方。“

    没有！”

    “那何不出来磨刀？须知刀要多磨，越磨越锋利！”凌风好心的提醒道。

    “……”“

    死神名册武帝就这点胆魄吗？真是让人失望，你这是在抹黑死神名册！”凌风蔑视道。

    “尔敢，你要战我便战！”显

    然。死

    神名册这位武帝脸皮没有凌风那般厚实，在几番刺激与侮辱下，他终于承受不住，主动上前，与凌风血拼。咚

    ！结

    局是没有悬念的，他才刚刚飞冲过来，就被凌风从背后摸出的平底锅直接抽翻在地，翻着死鱼眼，双腿直哆嗦，口吐血沫子。

    “虽然实力不济，但至少没有抹黑死神名册，你很有勇气！”凌

    风没有再侮辱，生恐这货想不开会自杀。不

    过。他

    并未放过这位武帝，将其身上搜刮一遍，至宝并不多，倒是仙金有两块。“

    下个月，再见！”临

    末，凌风挥手，将魔头本性诠释的淋漓尽致。

    “下个月……”

    那位武帝直接抽搐昏死了过去，毋庸置疑这样的噩梦才刚刚开始。

    不多时。

    凌风出现在第二位武帝的领土内，相当强势的主动求磨刀。“

    你不会连这点勇气都没有吧？真给死神名册丢脸！”“

    呃啊，杀！”

    咚！一

    口平底锅横行天下，将那位武帝镇翻在地，打的口吐白沫。

    “下个月，再见，要努力哦！”

    凌风挥挥手，走向了第三座领土……

    这一天。整

    个死神名册人仰马翻，诸多武帝被拍翻，仙金被洗劫一空，就是萧讯也难逃一劫，躺在地上难以动弹，而人们印象最深刻的除了凌风，还有那口黑乎乎的平底锅！ 

