    “？？？”

    “什么玩意？”

    “什么叫就是要刀死我们？”

    【搞错了，十分钟后播放，彩蛋·未来的回忆。】

    “我突然有一种不祥的预感。”

    希卡利深吸一口气说道：“其实，你们可以忽略了一件事。”

    “那就是我们光之国人和地球人直接巨大的寿命差距。”

    “在人均万岁起步的寿命中，百年对于我们来说甚至是太短了，就相当于人类寿命中的几个月一样，甚至会更短。”

    “所以，这很有可能就是万年后，梦比优斯对GUYS的回忆。”

    “嘶.....”

    【布鲁斯·韦恩：这就是长寿种，甚至是永生生命对于感情淡漠的缘故吗？】

    【洛基·奥丁森：你放屁，我活了一千五百年不照样好好的！】

    【布鲁斯·韦恩：那主要是因为，你身边的都是和你一样寿命的人，你们的寿命其实差不多长，所以你不会有这种感觉，如果你能活上万年，而你的哥哥，你的亲人只能活几百年，甚至几十年，你就会有这种感觉。】

    【旺达：我觉得韦恩在指曼哈顿博士，而不是你。】

    【罗根：这事，我有发言权。】

    【罗根：我活了上百年了，在我的记忆里，我自己都不知道送走了多少朋友，战友，兄弟.....虽然没有向曼哈顿博士一样感情淡漠到宛如一块石头，但是对于生死，我看的比其他人要开的多。】

    【彼得·帕克·：活了上百年都要如此，更何况是以万年为单位.....】

    彼得猛地意识到了一件很恐怖的事情，那就是自己作为光的传人，不说永生不死，就算只有正常奥特曼百分之一的寿命，那也是上百年起步！希卡利先生活了两万多岁，听他说光之国里不乏活了几万岁还正值壮年的奥特曼，那岂不是说，自己最少也要看着梅姨，看着格温，看着哈利死去？甚至是看着自己的子女，孙子孙女......

    看着这么多人死去！

    本叔叔去世的时候，那种悲伤自己永生难忘，如果在未来自己还要接受一遍又一遍的话.....

    彼得突然觉得，也许，从某种意义上来说，永生对于一部分人，比如自己，并不是上天的恩赐，而是一种不折不扣的折磨。

    放映厅这里肯定有不死药，但是自己真的能够搞到手吗？

    一定能！

    作为光，彼得有了私心。

    【灭霸·萨诺斯：那位安培拉星人，到真不愧宇宙黑暗大皇帝之名，为了自己的骄傲和尊严，宁死也不躲一下。】

    【灭霸·萨诺斯：我没有说反话，我确实是佩服那位宇宙帝王。】

    【洛基·奥丁森：哼，以我之见这就是愚蠢，哪怕他稍微躲一下，这一战就不可能那么轻松的结束。】

    【灭霸·萨诺斯：所以你只能像一个虫子一样逃跑，阿斯加德人。不过你最后的做法倒也算是个勇者。】

    【洛基·奥丁森：你！】

    洛基最讨厌别人说自己为了救索尔而牺牲的事情。

    这样会显得自己很爱索尔。

    【彩蛋·未来的回忆·开播】

    【时间线：梦比优斯从地球离开一万五千多年后。】

    【一座由绿色晶石建造的高楼组成的城市里，无数的光之国人在这里定居。】

    【这里就是——光之国！】

    “我看到科学技术局了！”

    希卡利一眼就看到了科学技术局，以及门口两个出来放风顺手担任安保人员的研究员。

    【旺达：这里就是光之国吗？好漂亮，就是颜色有一点单一。】

    【艾斯：哈哈哈，没办法，光之国需要把等离子火花塔的光芒尽可能的传播到整个星球，光之国的建筑都是用这种特质的材料制成的，因为这种材料有着最优秀的反光效果。所以颜色上就有些单一了。】

    【阿光：如果按照我们的世界来算，你们可是第一批见到光之国的地球人呢。】

    【艾斯：你们看！那个就是奥特道场！】

    【阿光：看到最高的建筑了吗？那个是等离子火花塔！】

    希卡利和艾斯相当热情的为放映厅的众人介绍光之国，一直在看地球，当视角来到了光之国，两个本地人忍不住的为自己的朋友介绍起了自己的家乡。

    “这个方向是.....？”希卡利看着视角逐渐朝着一个建筑飞去，说道：“那个应该是仓库吧。”

    【艾斯：我不记得有这个仓库啊。】

    【阿光：制式上确实是仓库，按照时间线，这应该是将近两万年后的光之国了，有些变化很正常。】

    【影像继续】

    【仓库里，一个头顶小角，肩带肩甲，身上的花纹是红蓝银三色交叉的配色的年轻战士仰天呐喊：“我的名字是——泰迦！！！”】

    【为了把心中郁积的失意释放出来，泰迦来到这个没什么人的仓库大喊大叫。】

    【因为在这里不会打扰到太多人。】

    【生气归生气，不能打扰到其他人啊。】

    【声音划破了寂静，在昏暗的空间中回荡着。在这里能够听到泰迦声音的，除了仓库里的各种老东西，还有就是......】

    【“小少爷，你又来了啊。”】

    【阳光中带着一丝书卷气的声音响起，一个蓝族的奥特曼从货架的一旁面带微笑的走了过来。】

    【仓库管理员，菲利斯。年纪的话，比泰迦稍微大一点。】

    【“别叫我小少爷了啊！”】

    【“开个玩笑。”菲利斯悄悄一捂嘴，随后说道：“可你别再一不开心就跑到这里来大喊大叫啦。”】

    【在光之国，生活着各种颜色的奥特一族，和擅长战斗的红族和银族相比，蓝族更擅长头脑工作。】

    【在这里，可没有什么压迫，什么肤色气势，什么种族主义，那是ZBJ为了瓦解WCJJ反抗而使用的手段，在光之国可不存在那种从上到下每一个毛孔都流淌着肮脏的脓血的东西。】

    看到这里，一堆美漫超英感觉自己被人指着鼻子骂了。

    【这个仓库是用来保管文物的东西，四处密密麻麻的陈列着历史上意义非凡的重要物品。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兔子是5900岁，我们按照他出场的那一年来算。

    泰迦4800岁，以TV剧第一次出场来计算

    小梦的初登场年龄是6800岁。

    超银河在梦比优斯TV一万年后，那个时候的小梦已经是16800岁的大叔了。

    兔子当年是5900岁出道。

    泰迦的TV距离超银河至少得过了几百年吧。

    按照四舍五入确实就是我算不清楚了来计算，小梦在泰迦TV大概就是两万岁，希卡利就是四万！

    大概吧反正。

    开摆就完事了。

