    谷幽结束和燕大帅的通话后就开始绕着积炎山开始巡视。

    头顶上是厚厚的烟层，卫星已经完全失去了对这里的监控。

    到处都有开裂的缝隙，这些缝隙偶尔就会喷出一些炙热的岩浆。

    可以说，此时的积炎山，已经不适合人类生存，不过谷幽对这种环境到是没有太在意，除了空气中的味道让他不太舒服外，也没有太大的感觉。

    “这种波动，这是空间波动！”就在谷幽转到了积炎山靠近天都城的一侧时，前面突然传来了激烈的波动。

    感觉到不妙后，谷幽立即加速朝着波动的来源飞去。

    “什么人，这里是火凰集团驻地，未经许可不得靠近！”结果谷幽刚到一个临时营地时，营地里传来了警告声。

    听到警告，谷幽皱起眉来，火凰集团的营地，他并不想这么闯进去，“我是谷幽，我感觉到你们营地里有空间能量波动，你们必须尽快制止，不然有可能引起积炎山的变化！”

    谷幽的名字，火凰集团很多人都知道，很多人听到这里后第一反应竟然不是顺着谷幽的话去思考，而是生气。

    “我们自己的事情自己解决，不用你来操心！”结果营地的负责人冷冷回道，同时营地里的武器也对着谷幽进行了瞄准。

    火凰集团的武器还是很强的，被瞄准，谷幽也忍不住产生了一种恐惧的感觉，他相信，如果他硬闯，很有可能被伤到。

    无奈之下，谷幽只好把这里的消息再次传给了燕大帅，让他尽快处理一下。

    只不过，谷幽高看了政府方面对他的信任，也低估了邪修的决心。

    燕大帅那边还没有给他回复，这个营地中间突然产生了一阵剧烈的空间能量波动。

    这下，不用谷幽说，很多人也发现了这股波动。

    只是一切都晚了，随着这阵空间能量波动出现，营地中间突然出现了一个幽深的大洞。

    不过这次并没有浓烈的岩浆喷出，而是一股黑气喷出。

    这股黑气有着极其浓郁的妖魔气息，被黑气笼罩的人直接被腐蚀了神魂，全身的精血在这一刻全部被燃烧。

    “糟糕，这是妖魔巨兽要脱困了！”谷幽靠近黑烟后也感觉到自己的血液有些沸腾的感觉，所以他立即往后撤。

    而此时的营地里，已经完全乱做一团。

    很多人就那么突兀的由一个活生生的直接变成了干尸。

    他们想着逃走，可此时的营地已经被黑烟所笼罩，黑烟的范围内，空间能量波动剧烈，各种设备完全失控，自然战车等工具也无法发动了。

    灵气也被抽空，修士也难以发挥出应有的实力。

    整个营地，最后能逃出来的人寥寥无几。

    这时，整个积炎山猛然爆发，大量的热量涌向了这个基地。

    在这股热量的影响下，刚刚出现的深坑有了萎缩的现象。

    受到这股热量的影响，黑烟也开始消退。

    黑烟全部退回了深坑，随着热量的聚集，刚才出现的深坑竟然慢慢合拢，最后消失。

    刚才还热闹营地，此时变的死寂沉沉。

    少数的幸存者此时都极度恐慌的看着营地里那些没能逃出的同伴。

    干枯的尸体还能显示出他们生前那种极度的恐惧。

    “妖魔巨兽脱困已成定局！”谷幽叹了口气，然后他也没有去理会那些幸存的人，甚至连光脑上燕大帅的呼叫也不再理会。

    很快，谷幽的身影就消失在了积炎山中。

    但这里的事情却是传了出去。

    当这里恐怖的影像被人看到后，极度的恐慌开始蔓延，积炎山周边的城市开始有了更多人开始逃离。

    “谷幽这个臭小子，竟然在这个时候失踪！”燕大帅有些气急败坏的说到，此时他显得非常忙碌。

    各个城市一片乱糟糟，他必须派出兵力维护主要通道的安全，同时各种言乱直指他们不作为，放任积炎山局势恶化。

    政府高层也不断催促他制定防御机制，确保安全。

    可此时的燕大帅也是两眼一抹黑，甚至很多情况都没搞清，如何做到确保安全。

    谷幽掌握了不少的情况，可燕大帅已经联系不上了。

    这个时候，燕大帅也只好把之前的情报进行汇总，然后沿着阵法师这条路继续追查。

    这个时候，政府高层们也意识到了这点，所以也不再阻拦，转而支持对阵法师的严查。

    火凰集团内部也是一片慌乱。

    火凰集团的武器很强大，这是他们的底气所在，也是之前那个营地敢无视谷幽的凭仗。

    可是这次事件太诡异了，他们的武器竟然丝毫不起作用，就算是事后，他们仍然不知道怎么去应对这种状况，这让他们首次出现了不自信。

    虽然对阵法师的严查行动不再受阻拦，可还是晚了。

    就在政府对那些阵法师进行盘查时，积炎山周边又相继出现了几次空间能量波动，

    每次出现空间能量波动，都会伴随一个深坑的出现。

    每次都会给周边的人带来严重损失，而且依然没能找到有效的应对方法。

    虽然那些深坑出现后都会自己消失，可结果却是积炎山的温度不断升高，整个积炎山已经完全变成了一座火焰山。

    就在燕大帅被积炎山搞得焦头烂额时，坏消息接连传来。

    受到积炎山的影响，周边城市人类出逃让人类失去了城市的庇护。

    往日被人类驱逐的异兽再次活跃起来。

    每天都有人类被袭击的消息，人类的伤亡数字急剧升高，仿佛回到百多年前，人类面对异兽围攻的那种无力状态。

    不止如此，沿海的城市也纷纷传来消息，海边出现了大量的异兽，而且这些异兽完全不像过去那般散落，而是有组织有纪律，对沿海城市的威胁非常大。

    为了加强沿海城市的防御，大量的军队入驻沿海城市，也使得国内的军力开始吃紧，对积炎山这里很难进行支援。

    胶州湾和狮子口两个军事基地也相继传来坏消息，大量的海中异兽开始集结。

    接连不断的坏消息让燕大帅直跳脚，只是任凭他如何安排，这种局势依然不断恶化。

    而此时，在燕大帅联系中失踪的谷幽就在那个山洞中。

    他以山洞为中心，以之前被他修炼时搞出的平台为基础在布置着一套阵法。

    这次的阵法，谷幽以自己的铜炉为核心，他拿出了这么多年积攒的所有材料进行了布置。

    “希望这个天地熔炉阵法能帮上忙！”谷幽一边布置着阵法，一边关注着局势的发展。

    在之前那次黑烟出现是，谷幽就知道，那是妖魔巨兽的神魂夹杂着地底岩浆中的一些特殊能量形成的，这是高出他一个层次的能量，他也无可奈何。

    而最终击退那股黑烟的热量正是积炎山的阵法能量，只是击退黑烟，阵法的能量也消散了一些，加上阵法不断被破坏，阵法的能量也在逸散，这也是为何积炎山温度升高的原因。

    谷幽暂时没有办法阻挡妖魔巨兽出来，但他也不想就这么看着，所以他想到自己掌握的一个阵法，用阵法来吸收积炎山逸散的能量。

    在他想来，积炎山的能量既然能镇压妖魔巨兽，那或许以后也可以用来对付它，而恰好，谷幽有盛放这些能量的容器，铜炉。

    除了利用铜炉来收集积炎山逸散的能量，谷幽也在不断感悟着这些能量。

    通过感悟这些能量，谷幽发现，他虽然没有正式去突破那层瓶颈，但是体内的法力竟然提前开始转变。

    所以，谷幽虽然还没有经历天劫，但他的法力已经开始跃迁了，半只脚竟然提前迈进了元婴期，这也是他不想理会外界的消息，只在暗中积累力量。

    就在谷幽体内法力开始转变时，远在幽然小镇小山谷内闭关的秦语岚和毒茶二人在冥冥之中也受到了他的影响，两人的法力也开始沸腾，竟然都轻易的突破到了金丹后期。

    借助幽然小镇地下的灵脉，她们两人快速消化着突破后的成果，迅速的把境界稳定了下来。

    华夏境内的变化，不止本地的人在担忧，建立在美洲大陆上的火星之城也同样收到了火凰集团的情报。

    火星人也聚集到了一起，他们开始讨论着地球上的局势。

    本来火星人以为回到地球，以他们先进的武器和科技手段可是迅速掌握地球的政权，可现实是地球上科技力量虽然比他们差，但另一套武修文明却发展的更好，他们并没有绝对碾压的优势。

    虽然经过这么久的努力，他们最终说服了各国政府，组建了联邦政府，但联邦政府成立的时间还短，在全球的影响力有限。

    先是那只妖魔巨兽出现，占领了伯印地区，把那里变成了兽域，联邦政府根本不能收回那个区域，使得联邦政府缺乏了一定的公信力。

    这次火凰集团的行动又引出了积炎山的恶变，让火星人的地位更加的尴尬。

    更糟糕的是，华夏区政府向联邦政府求援，他们竟然没有把握去应对目前的状况。

