    满宝一惊，“珍珠？我们家有这个本钱？”

    周四郎就笑道：“当然有的，去年那些牛和药材赚了不少钱，我一直存在立君那里呢。”

    满宝就皱眉，“你怎么想起做起珍珠的生意来了？”

    这种贵重的东西可不好沾手。

    周四郎道：“白五提议的，他想两家一起合作，不过我回绝了。”

    他笑道：“我知道他们的想法，不过是想借着你的势搭上宫里的其他人，好把这门生意做得更瓷实一些。”

    满宝怀疑的看着他，“你不愿意带他们一起？”

    周四郎摇头，“不是，我觉得他们家人不是很地道，大家平时喝喝酒，吃吃饭，偶尔互相帮点儿小忙没什么，这种太深的钱财往来就不必要了。”

    周立君从旁边飘过，闻言顿了一下后道：“何况我们家家底薄，这种生意跟他们掺和，太不安全了。”

    周四郎点头，“不错，宁愿自己苦一些，也不能拿出这么多钱来给人。”

    周立君干脆停下脚步，和周满道：“小姑，我是不答应四叔现在做珍珠这门生意的，珍珠太贵了，风险也太大。”

    周四郎连忙道：“你知道一斛珍珠值多少钱吗？品色好一些的，那都快比得上我们十车的货物了，押运十辆车来回的花销，和只带一斛珍珠的花销……”

    “可你们路上要是遇到危险，十辆车还可能回一辆，你要带的珍珠，可能一颗都回不来。”

    周四郎便笑道：“你这话一听就是没出过远门的，你要是遇到马贼，人家还能让你走脱一辆马车？”

    “倒是珍珠好携带，带了就可以跑，就算不能带着一斛跑，但把品相好的珍珠贴身带着，你只要跑回来，那亏的就不是很多了。”

    周满掀起眼皮看了周四郎一眼，问道：“四哥，你打算用多少钱买珍珠，多少钱进药材和毛皮和牛羊？”

    周四郎就摸了摸鼻子道：“你知道的，我们家钱不是很多，我之所以想换成珍珠，一是珍珠好携带，二是珍珠赚的也多，所以我想着八成都买成珍珠，剩下的两成看着换成药材。”

    满宝直接拒绝，“我不答应，你得反着来。”

    周四郎：“……都说了这珍珠赚的多……“

    “四哥，要论赚钱，这世上还有什么生意比金矿和铜矿更赚钱？”满宝打断他的话，“然而你敢做吗？”

    周四郎一噎。

    满宝肃然着脸道：“除了金矿和铜矿，还有盐铁和粮食漕运，这些钱，你敢赚吗？”

    周四郎道：“有什么不敢的？”

    满宝就对周立君道：“上次给你看的那本《大明首富》你看完了吗？”

    周立君立即精神一振，连连点头，“早看完了，小姑，我还做了许多注解呢，你要不要帮我检查一下我哪儿想的不对？”

    满宝一口应下，“我回头就给你看，你先把书给四哥，让他看。”

    周四郎身子一缩，咽了咽口水问，“我，我看书？”

    他是认得好些字，一些简单的基本字也会写，可看书……

    他要是能看书，他用得着上哪儿都带着一个周立君或周立重周立威吗？

    周立君已经蹬蹬蹬的跑回屋里，翻出一本书，她很宝贝的抱来给周四郎，叮嘱道：“四叔，你可得小心着点儿，一本书很贵的。”

    周四郎抱着怀里的书，一时推也不是，收也不是。

    满宝道：“等你看完了这本书，你就知道我为什么不答应了。”

    她学着庄先生的样子叹息一声，然后仰着脑袋语重心长的道：“四哥，我这都是为了你好。”

    周四郎：……

    已经读过书的周立君虽然认同，但见小姑这样高深莫测，还是忍不住跟着四叔一起无言了一下。

    她没有小姑的耐性，所以直接揭开谜底，“四叔，小姑这是为了保住你和我们全家人的性命。”

    周四郎抱紧书道：“我，我就想试一试珍珠的生意，用得着这么吓唬我吗？”

    一旁一直默默看书的白善就突然意味深长的道：“周四哥，人的欲望是填不满的，所以人才需要满足。”

    满宝点头，道：“一开始我们家因为你穷了，之所以到县里卖东西还是为了给你还债。”

    周四郎简直心累得不行，他是不否认后一点儿的，但前一点儿，他要怎么告诉满宝，他们家以前也并不富有的。

    为什么她总是认定他们家在他赌输之前很有钱呢？

    “家里一开始种菜做豆腐，也没想过要在县城里买铺子，更没想到会把生意做到益州城和别的县镇去，”满宝道：“你一开始倒卖麦种，有想过以后会到京城来做药材的生意吗？”

    “你把药材拉到京城来的时候有想过以后会做毛皮生意，还会去草原上贩牛和买药材吗？”

    周四郎沉默。

    满宝道：“就好比去年，你想过今年自己会做珍珠的生意吗？所以你今日也想不到将来你会做什么生意。”

    周四郎就忍不住嘀咕道：“自然是什么生意赚钱就做什么生意了。”

    见满宝瞪眼，怕她又提起什么金铜和盐铁，他连忙道：“自然是做我能碰到的生意了。将来我要是有能耐做盐铁生意了，你说我会把这赚钱的生意往外推吗？”

    白善就皱了皱眉，他们前不久才讨论过经商之事，他看了眼被噎住的周满，便放下手中的书，从石凳上起身走过来，“四哥，我认为这世上的人分为四种，一种是只看得到方寸之间，眼前只有自己的脚，过一日是一日，有着最朴实的愿望。”

    “这第二种是能看到一屋之内，会思会想，会为自己和家人考量将来，只是他们所知不多，因此那考量也不深。”

    “这第三种嘛，就是能看到一县一府之间，会思考国家与百姓生计的。”

    “而第四种就是古往今来的圣人了，所思所想便是整个天下，今日一句话，说不定能福及千年之后的人。”

    周四郎想了想，竟然觉得他说的挺对，于是兴致勃勃的问，“那你觉得我是哪一种？”

    “周四哥是第一种。”

    周四郎：……

