
　　看着许锦晨的样子，方程忍不住想笑，他一点也不急。

　　“许少爷不用着急，反正现在的情况你也是十分了解的，主动权在谁手里......还是要许少爷好好看清楚的！不是我方程自负，目前为止选择跟我做对的......若是一直坚持，那就没有一个人会有好下场的！”

　　说完，方程转头看向其他人。

　　“走吧，先把人都带回巡城队，咱们......一个、一个的审！”

　　说完，他又转头看向许锦晨。

　　“许少爷，你也说了，他们都是吃过药才出来执行任务的死士，若是药物的效力真的到了时间，我是不会在这些人身上浪费我的灵力的，到那时候......你可能就真的......成为那个唯一的目标了！”

　　听到方程这段话，许锦晨猛地抬起头，惊恐的看向他，可是方程却早已经大步流星的朝着白府的大门走去，再没有看他一眼！

　　带着大队人马回到巡城队，原本已经几乎没有什么人的巡城队立刻就热闹了起来！

　　“疆主，这些人怎么办？”

　　齐正龙指着带回巡城队的那些人问着方程！

　　“分开关押，那些高灵力的关在后面单独的牢房里，让兆文去看着，你们大概是看不住的！”

　　方程指着那些最后到白府来偷袭的人说道，那些人的灵力普遍比较高，巡城队的队员大概率是控制不住他们的，李兆文是最合适的看管人员！

　　“其他的......就正常收押就可以了！”

　　方程说道。

　　“是！”

　　齐正龙点了点头，立刻吩咐人去将人看管起来，等待方程随时带出来审问！

　　“怎么审？”

　　余一恩站在方程身边，不由得有些好奇地问道！

　　“怎么审......”

　　方程看着不远处许锦晨被巡城队队员带进去的背影，不由得露出了一丝冷笑。

　　“先晾晾他，一上来就审问他，不知道的还以为他有多重要呢！”

　　方程开始变得有点腹黑起来！

　　“走，也辛苦一天了，咱们先休息休息，吃点东西，反正人也抓住了，也不怕他们跑了！”

　　说着，方程便招呼所有人都跟着他一起朝着巡城队的食堂走去。

　　“吃饭？我也想去......”

　　得到命令让他去看管那些上阶神灵的李兆文听到方程他们竟然要去吃饭，急忙转过头来看向他们，大叫起来！

　　“你去看着人吧！回来让小麒给你带吃的，那些人可能随时会毒发身亡，你看好他们，不管怎么说......也得留下一个来问话！”

　　余一恩对着李兆文叫到。

　　“好吧！”

　　李兆文听到这话，不由得瘪了瘪嘴，但是没有办法，也只能这样了！

　　“小麒，记得多给我带点好吃的！”

　　想了想，他还是对着小麒大声叫道！

　　“就知道吃！知道了......”

　　小麒无奈的摇了摇头，但还是点头答应着！

　　一行人笑嘻嘻的走进食堂，食堂负责做饭的大厨看到方程和一些人一起走进来，急忙上前！

　　“疆主大人，您们这是......”

　　“大师傅，还有没有什么吃的，在外面工作一天，还没来得及吃饭！”

　　方程客客气气的说道。

　　“有，有！后厨有很多准备晚餐时做的半成品，我这就去做！晚餐的我可以再准备，来得及！”

　　能给疆主做顿饭，那是自己的荣誉啊，走出去也可以说自己也是给疆主做过饭的厨子了！

　　“好的，辛苦了！”

　　方程笑着点点头。

　　“最后偷袭的那一堆人不仅灵力够高，而且还都是训练有素的，跟许锦晨私养的那个护卫队可完全不一样，你们说......他们会是谁的人？”

　　余一恩坐在旁边，一脸疑虑的问道！

　　确实，这最后一只偷袭的队伍是他们都没有想到的！有那么多高阶神灵不说，竟然还有一个他们一时间都没有看清楚灵力阶级的人！虽然最后确实也都将那些人抓捕归案了，但是拥有这样一支队伍后面的主使一定不简单，恐怕他们......也是不会那么善罢甘休的！

　　“十有八九就是许锦晨背后的那个人呗！就是专门让他拐带小婴儿吸灵力的那个变态吧！这一次......咱们把许锦晨拐走的那些已经怀了孕的女人都藏了起来，估计那个人应该非常着急的吧！没有了这这些女人肚子里的孩子，恐怕......那人可能就要像断了食物的人吧，害怕自己被饿死！”

　　袁月恶狠狠地说道。

　　从开始到现在，她一直都觉得这事儿简直太不人道，想来只有超级大变态才能做得出来，以至于最开始方程怀疑事实就是这么回事儿的时候她都没有表示同意。但是随着事态发展下去之后，袁月才开始渐渐相信，事实可能真的就如同方程所说的那样！23sk.Com

　　“嗯，所以我觉得那些人还会来的！我已经把那些孕妇安置在方正堂里了，也派了安疆卫的人去看管。可能.....晚点儿需要余一恩去跟着一起看管一下，那个幕后的人恐怕是很需要这些孕妇肚子里的孩子的！”

　　方程对余一恩说道，余一恩急忙点了点头！

　　“那......让我也去吧！那边都是孕妇，你们全都是一群大男人！我一个女孩子过去应该比你们都要更方便些，她们有什么难以启齿、不方便说的事情也可以来找我说！”

　　舒情见余一恩要去守着那些孕妇，立刻提出自己也可以帮忙！

　　“这......那边很辛苦的，而且随时都可能会有危险，你去了......我不放心！”

　　余一恩急忙摇头，现在的方正堂已经很久没有接诊了，最近几乎都变成了方程的另一个别苑，专门放置一些不太适合放在巡城队里的人，环境已经没有那么舒适了！而且......这次的幕后之人想来应该是实力很强大的，舒情去了，余一恩怕她会有危险！

　　“不是有你吗？再说了......我又不傻，有危险了我自己不会跑？还是说......你觉得自己罩不住我啊？”

　　舒情笑呵呵看向余一恩。

　　“怎么可能？必须可以！来吧，我保护你！”

　　果然，不管什么样的男人在女人这一块儿那都是经不起激将大法的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百五十三章 打道回府（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 