    男人有一条腿还在外面，初筝塞两下没塞进去，突然用力——

    女人听见‘咔嚓’一声，男人被痛醒，还没来得及叫一声，又晕了过去。

    女人看见外面的人凶神恶煞的拍下手，砰的一下甩上车门。

    她吓得惊叫一声，整个人都快贴到车窗上，瑟瑟发抖。

    初筝上车，女人惊恐的盯着她，双手抱在胸前，满脸的防备和畏惧。

    初筝：“……”

    白救了。

    亏大了。

    -

    初筝把人送到有关部门，她没想到这里面还有反转。

    那个女人被问话的时候，显得很不正常，作为经验丰厚的官方人员，知道这里面肯定有问题。

    结果一审，果然审出问题来了。

    这个女人和那个男人竟然是一伙的，女的负责吸引人，男人负责抢劫。

    初筝：“？？”

    你们还雌雄双煞啊？

    怎么那么能呢！

    那我不是白干好事了？！

    “小姑娘你可真厉害。不过下次可不能这么鲁莽，万一遇上什么危险怎么办。”

    “……”我能有什么危险，大佬不在怕的。

    【小姐姐，你还有五分钟。】

    初筝：“！！”

    买官方用车会被和谐吗？

    “哎，小姑娘你去哪儿？”

    初筝大步离开，不顾后面喊她的人，迅速上车。

    五分钟虽然不能干什么，但是翻倍后就是半个小时两百万，能多五分钟就多五分钟吧。

    一分一秒都不能浪费。

    【恭喜小姐姐达成翻倍成就，两百万已到账。请小姐姐在半个小时内，花掉两百万哦！】

    初筝把车停在一间娱乐会所前，直奔里面去。

    门口有人守着，初筝被门卫拦下。

    “小姐，请出示会员卡。”

    初筝：“现办行不行？”

    “……”

    初筝被请进里面，一张会员卡五十万起，初筝直接想充值进去，王八蛋提醒她，充值进去那钱还存在，并没有被花掉。

    初筝：“……”

    初筝看向给她办卡的小姐姐，在心底呼出一口气，以气吞山河的气势将卡往桌子上一拍：“今天晚上的单，我都买了。”

    “？？”小姐姐一脸懵逼，说话都不利索起来：“孟小姐，你要给所有的客人买单吗？”

    “不行？”

    “可以是可以……可是为什么啊？”小姐姐忍不住把心底好奇的问出来了。

    “有钱。”想败个家。

    小姐姐：“……”

    小姐姐露出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    贫穷使人嫉妒。

    小姐姐不是很确定的问：“是所有的吗？”

    初筝看着时间：“嗯，有两百万吗？”

    小姐姐微笑有点维持不下去：“……现在有大部分客人已经走了，应该……没有。”

    有的包厢消费高，高档烟酒一去，上个几十万都有可能。

    但现在这个时间……

    “那就送他们东西，送到两百万为止。”初筝把卡推过去，催促她：“快点刷卡。”

    小姐姐：“……”

    -

    会所里，所有还有客人的包厢，都开始送东西。

    一些人莫名其妙：“这谁送的？我们没叫……”

    服务员保持微笑：“是一位客人请的。”

    “谁啊？”

    服务员摇摇头，表示不清楚。

    大家也没多想，只以为是熟人。

    然而有人发现是整个会所，所有包厢都送了，不仅如此，还帮他们把账给结了。

    “？？？”

    这是哪个败家子？

    这么败家？

    -

    初筝离开会所的时候，正好看见华槐和一个女人从会所出来，两人都很低调，迅速上了一辆车。

    初筝环顾下四周，没发现有疑似狗仔的。

    她立即上车，跟上那辆车。

    车子在某酒店停下，初筝用手机拍到华槐和那个女人下车的照片。

    华槐全副武装，女人倒是没什么遮掩，下车后华槐就揽住女人的肩。

    她把手机放大看了看，不认识这个女人……不过看上去年纪不小，绝对不是什么年轻小姑娘。

    可以啊！

    原主这样的不喜欢，原来喜欢这样的！

    初筝让人查下这个女人是谁，资料很快传给她。

    女人是某集团副总，丈夫是集团总裁。

    初筝琢磨下，决定做个好事。

    她把照片发给那位总裁，顺便发了个地址过去。

    对方堂堂一总裁，如果真的想查的话，肯定能查到他们在哪个房间。

    做完这些，也不管对方这个时间能否看见，深藏功与名，悠哉悠哉的回了家。

    今天也在努力做好人呢！

    初筝第二天就看见华槐的热搜。

    照片不是初筝发的那张，是在酒店里，两人都是衣衫不整，惊慌失措的挡镜头。

    女人如果没有家室，顶多算夜会，大不了公开交往，风头一过，和平分手。

    但现在的问题是，女人不仅有家室，还比华槐大那么多。

    [草！歌唱得不怎么样，人也这么恶心，华槐一身黑。]

    [这女人比他大多少？这是被包养吧？]

    [拿着老公的钱，包养小白脸，也是6666哦！]

    [这个华槐是谁啊？]

    [我不姓槐槐是这种人，槐槐肯定是被冤枉的！这照片说不定是P的！]

    [我之前还挺喜欢他的啊，竟然这么恶心，脱粉了。]

    华槐本来就不多的粉丝，瞬间脱了一半。

    华槐现在才是最怄的。

    他和这个女人在白雅旋的聚会上认识，刚搭上线，对方答应帮他出专辑。

    结果他还没捞到任何好处，突然全网都知道了。

    “你一天不好好练歌，搞的什么事！！你就不能走点正道？”

    经纪人方钧指着华槐，气得不知道该怎么说他。

    华槐垂着头不说话。

    方钧越想越生气：“你写不出好东西，好，我找人给你写，你呢？整天往外面跑，现在还惹出这么一件事，你让我怎么给你收场？”

    华槐握紧拳头，他做这些是为什么……还不是为出专辑。

    公司压根就没想过为他出专辑的事。

    方钧觉得自己实在是带不了他，当天就和公司提出申请。

    剧情里方钧接华槐的时候，他已经火了，而且华槐当时有原主当‘交际’，自然一切都是往好的方向走。

    华槐闹出这么大的事，方钧也撂挑子不干，公司决定静观其变——变相来说，就是不管。

