    许多人都知道——

    纲手拥有可怕的怪力，是她血脉中千手一族的特殊能力。

    但鲜有人知的是，纲手可以精确地控制查克拉，从全身的任何一个部位释放怪力。

    只不过，用头部或屁股这些地方发力的时候，会比用手用脚的难度高很多，造成的破坏力也会打一些折扣。

    另外，纲手也没有真的下死手，只用了大约三成的查克拉。

    但即便是这样，想必也够鬼鲛受的了，至少是个轻微脑震荡，不难受一两个月是恢复不过来的。

    铛！

    两人额头相撞，竟然发出了犹如洪钟大吕一般的声音。

    蹬蹬蹬。

    鬼鲛与纲手，在相撞之后分开，各自后退七八步，最后都稳住了身形。

    “这家伙的头还挺硬……”

    纲手揉了揉额头，一边自言自语，一边一脸惊讶地看向鬼鲛。

    尽管她远没有尽全力，但鬼鲛竟然能承受怪力的冲击而不倒，还是超出了她的意料。

    这时。

    鬼鲛晃了晃脑袋，跟没事人一样，重新走到了纲手面前。

    “那么接下来，轮到我了。”他俯视着纲手，咧嘴一笑，露出两排白森森的尖牙。

    “来啊，使劲往这儿撞，老娘会怕了你不成？”

    纲手指了指自己的额头，随后更是双手叉腰站在那里，比鬼鲛还要自信。

    丝毫不惧。

    “那我可就来了，纲手大人。”

    鬼鲛话音未落，便猛地低下头，庞大的身躯向前一顶，犹如一头愤怒的公牛发起冲锋。

    一头撞在了纲手额头正中间的菱形阴封印上面。

    钝刀兜割之力，发动。

    嗯？

    这一瞬间，纲手突然感到有一股难以形容的诡异力量，从鬼鲛的额头传来，注入了她的身体。

    那力量，无法抵御。

    下一秒。

    咻的一声。

    纲手在一脸惊骇之中，双脚离地，整个人如同火箭发射，以一个闪电般的速度，贴着地面向后疾驰而飞。

    轰轰轰。

    高速飞行的纲手，化身为人形炮弹，一路上撞倒路边的电线杆、撞断花坛里的大树，最后更是一头扎进了街道尽头的墙壁。

    砰。

    她的上半身直接陷进了墙身，只留下屁股和两条大腿挂在外面，在夜风里摇晃。

    “什么情况？”

    喝多了正在路边呕吐的自来也，抬起头来，一脸疑惑。

    他刚才，好像看到有什么东西从旁边飞过去了，是……UFO吗？

    “纲手大人！”静音发出一声尖叫，惊慌失措地跑了过去。

    大蛇丸目光呆滞，在短暂的失神后，有些不可思议地看了一眼鬼鲛，随后也赶去纲手那边，查看她的状况。

    围观的路人们同样惊呆，回过神来后议论纷纷。

    通草野饵人目瞪口呆地看着挂在远处墙上的纲手，僵硬地转过头来，一脸吃惊地向鬼鲛问道：

    “你是……怎么做到的？”

    “我们该回去了，大哥。”

    鬼鲛丢下这句话，第一时间转身就走，几秒钟后便融进黑暗夜色，消失在街道尽头的拐角处。

    溜了溜了。

    通草野反应过来，急忙匆匆追上。

    另一边。

    纲手从头晕目眩的状态清醒过来之后，恼羞成怒，气得一拳砸在墙上，把整面墙都给彻底干碎了。

    轰隆隆。

    一时间，坍塌的高墙将她彻底掩埋。

    但只过了两秒钟。

    轰的一声。

    纲手就掀开了压在身上的石头和砖块，一脸气急败坏地从残垣断壁里站了起来。

    “干、柿、鬼、鲛！”

    她咬牙切齿地念出那个名字，出离愤怒，此生从未受过如此奇耻大辱。

    可就在这时，又是一阵眩晕感袭来，伴随着大脑的疼痛，让她丰满的身体左晃右晃、摇摇欲坠。

    “纲手大人，您没事吧！？”

    静音连忙冲了上去，竭尽全力扶住纲手。

    “啧啧啧。”

    大蛇丸啧啧称奇，在旁边笑着调侃道，“纲手，真是没想到，连你也有吃亏的一天。那个叫干柿鬼鲛的小鬼，似乎把你算计了。”

    “闭嘴！”

    纲手冷喝一声，冷冰冰地看了大蛇丸一眼。

    大蛇丸顿时笑容一僵，脸色唰的一下，变得比平时更加苍白，因为他真的感觉到了纲手的杀气。

    “到底发生什么了？”

    自来也终于吐完了，一脸好奇地跑过来。

    他没有注意到大蛇丸正在疯狂给他使眼色，而是仍然笑嘻嘻地对纲手说道：“纲手，你怎么生气了，是谁惹你不高兴啊？不过，你生气的样子，依然很可爱，嘿嘿。”

    说完，红着脸露出一副痴汉笑容。

    大蛇丸不忍心看到接下来即将发生的事情，默默地转过头去。

    果然，只听见“砰”的一声，紧接着便是自来也的哀嚎。

    “哼！”

    纲手冷哼一声，转过身，风风火火地离开此地。

    大蛇丸幽幽地叹了一口气，也飘然离去。

    只剩下自来也一个人，捂着头顶的大包，蹲在那里呜呜哭泣。

    “为什么……受伤的总是我。”

    今夜，时隔数年的三忍聚会，最终就这样不欢而散了。

    第二天。

    鬼鲛出门之前，经过反复侦查，确认酒店外没有任何埋伏后，才走出大堂，来到了木叶村内的训练场。

    砰！砰！砰！

    他先后用石头、树木、还有钢板做了试验，都被铁头功无情粉碎。

    鬼鲛发现，钝刀兜割的“破防”能力，似乎是利用振动的原理，在攻击的一瞬间改变目标的固有频率，使其发生共振，最终破坏其内部结构。

    这样看来，纲手的身体素质是真的耐操，在站着不动的情况下硬接了鬼鲛全力一击的头槌，竟然只是头晕而已。

    不过，仔细想来，其实也不算离谱。

    毕竟在原著中，纲手被宇智波斑腰斩了都没死，活到七十岁仍然年轻漂亮，其生命力之强大，着实让人望洋兴叹。

    经过一番练习，进一步熟悉了“铁头功”之后，鬼鲛离开训练场，准备返回酒店。

    咦？

    回去途中，他偶然看到一个熟悉的身影。

    粉红色的上衣，长长的黑色卷发，大大的眼睛。

    是夕日红。

    她一边走，一边低声抽泣，用小手抹着眼泪，看上去十分伤心。

    众所周知，鬼鲛在不和人打架的时候，是一个大暖男。

    所以，他径直走了过去，很快就与夕日红肩并着肩，开口向她询问：“你怎么了？”

    夕日红抬起头来，发现是鬼鲛，愣了一下，婴儿肥的脸蛋上出现了一丝害怕的情绪。

    “别误会，我没有恶意。你不愿意说的话，那就算了吧。”

    鬼鲛向后退了两步。

    夕日红沉默片刻，最后还是没忍住，一股脑把心里的委屈都说了出来。

