    第3243章  嘴硬的大巫师   

    这时，林长老已经看向云若月，道：“圣女，你还记得在下吗？”

    

    “你是？”

    云若月疑惑地摸了摸头。

    

    林长老见状，掳着胡须，遗憾地摇了摇头，“看来圣女的记忆果然被篡改了，她连在下都不记得了！”

    

    “长老无需忧心，本王已经派陌离他们前去抓大巫师。

    我想，他们应该也快回来了！”

    楚玄辰道。

    

    “王爷，我们回来了！”

    楚玄辰话音一落，不远处，陌离和蒙正几人就扛着一只大麻袋，迅速地爬了上来。

    

    他们才走到山庄门口，便把手中的麻袋猛地往地上一扔，那麻袋里立即传出一阵呻吟声来。

    

    陌离立即打开那麻袋，冷冷一提，就把大巫师给提起来，又扔到了地上。

    

    “哎哟，别扔了，痛死老夫了！”

    大巫师难受地坐在地上，摸着身上的关节处。

    

    他一张口，嘴里就缺了两颗门牙，一股冷风灌了进去，冻得他直打哆嗦。

    

    等他抬头一看，便看到了楚玄辰和林长老等人。

    

    才看到林长老，他就脸色大惊，“林长老，林修，林一，你们怎么和楚玄辰在一起？

    难道你们和他是一伙的？”

    

    说着，他瞳孔冷缩。

    

    林长老是女王的亲信，这么说来，是女王在背后帮楚玄辰。

    

    今天那些前来阻挡的黑衣人，也是女王的人无疑。

    

    林长老冷笑，“大巫师，你倒还不算太笨。”

    

    反正这大巫师已经落到他们手中，让他知道也无妨。

    

    听到这话，大巫师一阵惊骇。

    

    原以为女王只是个无权无势的傀儡，没想到她竟然在背后悄悄地培植了那么多势力。

    

    这时，林长老看向陌离，道：“陌离兄弟，你们真是厉害，国师府守卫重重，你们不仅救回了圣女，还把大巫师也抓了回来。”

    

    现在有了大巫师，圣女的记忆就能找回来了！   

    陌离道：“这多亏王爷想的点子，他让我们逃走之后，趁国师府防守薄弱，又折回去抓大巫师。

    当时国师府的守卫都出去抓人了，所以我们就给他来了一个突然袭击。”

    

    “原来如此，估计龙弑天永远也想不到，这逃跑了的人还敢再回去。

    璃王，你这一招出其不意，可真是妙啊！”

    林长老说着，朝楚玄辰竖起了一个大拇指。

    

    楚玄辰谦虚道：“林长老，哪里，如果没有你们的帮忙，我们也不会那么顺利。”

    

    之前他还以为女王处处受国师掣肘，毫无实权，说不上话。

    

    直到今天他才知道，原来女王一直在国师面前忍辱负重，故意示弱，隐藏实力。

    

    她其实不仅在暗中培养了很多人脉，在雪月国也有很多秘密据点。

    

    这玉隐山庄，就是她的据点之一。

    

    也是女王叫林长老把他们带到这里来的。

    

    这一次也多亏女王与他们里应外合，让雪无瑕和薇儿想办法打开国师府的后门，他们才能潜入国师府，顺利救出月儿。

    

    这时，林长老看向大巫师，冷声道：“大巫师，你说，你是如何篡改圣女记忆的？

    这可有解咒的方法？”

    

    大巫师随即抱着身子，不屑地冷哼一声，“老夫告诉你们，这咒术只有老夫能下，也只有老夫能解。

    你们刚才那么对老夫，老夫打死也不会给圣女解咒。”

    

    “你都落到我们手里了，竟然还敢嘴硬？

    你信不信我对你用刑？”

    陌离咬牙道。

    

    大巫师摊开双手，仿佛一点也不怕似的，“这就是你们求人的方式？

    老夫告诉你们，你们只要敢碰老夫一根毫毛，老夫永远也不会帮你们。”

    

    说着，他耸了耸肩，是一脸的得意洋洋。

    

    他现在有咒术在手，他就不相信他们敢对他用刑。

    

    “你，你还敢嚣张？”

    陌离捏紧拳头，恨不得把这大巫师扁成肉酱。

    

    大巫师轻蔑地扫了他一眼，“求人得有求人的方式，现在是你们求我办事，可不是我求你们。

    我告诉你们，你们最好向我赔礼道歉，再把我完好无损地送回去，我才会考虑帮你们。

    否则，没门！”

    

    “赔礼道歉？

    还要把你送回去？

    你算哪根葱？”

    陌离说着，扭了扭自己的手腕，“我告诉你，臭老头，我脾气不好，你若再不帮圣女解咒，小心我让你生不如死！”

    

    大巫师冷笑，“小子，你尽管动手，反正我就老命一条，死了没事。

    可要是我不帮圣女解咒的话，她会永远也想不起你们来，最重要的是，她已经服下了我的遗忘水，如果三个月内不解咒的话，她以后的记忆会变得越来越差，最后会变成一个毫无记忆、脑袋空空的痴儿！”

    

    “你说什么？”

    楚玄辰蓦地上前，一把提起了大巫师的领子，“你说的都是真的？”

    

    看到楚玄辰眼中的火光，大巫师害怕地咽了咽口水。

    

    他转了转眼珠，道：“当然，如果情况再严重一些，那恐怕会危险圣女的性命。

    所以你们最好考虑清楚，要如何对老夫！”

    

    “你！”

    楚玄辰狠狠咬牙，一把将大巫师丢到了地上，然后道，“来人，先把他关起来，本王明日再审他。”

    

    “是。”

    陌离冷冷一招手，立即有几名守庄侍卫走过来，把大巫师拖到了柴房。

    

    在被拖走时，大巫师阴冷诡谲地望了楚玄辰一眼。

    

    太好了，这个璃王一定是相信了他的话，这样他就能暂时保命了！   

    只有他知道，其实他说的这些都是假的，是他为了活命编出来的。

    

    他本来也不想撒谎，谁叫他们咄咄逼人呢？

    

    哼！吓吓他们也好！   

    等把他们稳住之后，他再等国师派人来救他，或者是找机会逃跑。

    

    见大巫师被押走，楚玄辰忙扣紧云若月的手臂，安慰道：“月儿，你不用担心，我一定会想办法，把你的记忆找回来！你一定不会有事的！”

    

    “我知道，但是你能不能先松开我，好痛啊！”

    云若月郁闷地看着楚玄辰，这家伙也太紧张了吧！   

    不过，看大巫师的反应，她相信了楚玄辰的话。

    

    看来她以前的记忆真的被封住了，脑海里拥有的都是一些假的记忆。

    

    她只是不敢想象，大巫师的咒术真的有那么神奇吗？

    

    

    

