    第168章 崩溃

    人活着，究竟有什么意义？

    秦元一夜都睡不着，就在思考这个问题。

    清晨时，许奕同样是一夜未睡，一大早就敲门，秦元去开门，见着许奕眼底的黑眼圈，诧异道：“你也没睡？”

    许奕萎靡着点了头，错身进去，在桌案上拿起杯子就狂灌了几口冷茶，喝完后，有些尽兴，把桌案上的茶水重重摔在桌案上。

    “怎么了？”

    秦元没睡，以至于脑海昏沉沉的，自然是想不出许奕为何会是这般状态。

    许奕猩红着眼眸说道：“她要成亲了。”

    “谁要成亲？”

    秦元还没有反应过来。

    足足过了几秒钟，秦元才猛地睁大眼睛，说道：“陆言要成亲了？”

    许奕沉默着将手中已经捏成一团废纸的纸团扔了出去，秦元拿起来，打开，上面的皱褶几乎看不出来上面的字体，眯着眼睛看了半天，说道：“这家伙原来叫阿策。”

    “你认识？”许奕红着眼睛说道。

    秦元摇摇头，说：“不认识。”

    地点就在古都栎阳，能够在栎阳买房子置地，足以说明这个所为的阿策经济条件不差，甚至说还拥有一定的权势。

    栎阳至少算是除去咸阳之外，集经济文化权势于一身的城镇，毕竟在秦国的历史上，栎阳做了几百年的秦国中心，即便巅峰不再，但余威还在，比起其余的城镇来，还是远远超出一大截。

    “那你现在打算怎么办？”

    “我还能怎么办，她现在都不愿意见我。”许奕说着，手掌捧着脸，整个身子细细的颤栗。

    他在哭。

    无助的他，就如大风中的风筝，随风飘舞，飘忽不定，那根束缚他的线随时都可能断开。

    秦元不知该如何安慰，只能问道：“那这张纸是谁给你的？”

    “她。”

    “给我说说细节吧。”秦元说道。

    “什么细节？”许奕看向他，疑惑说道。

    他不明白这些有什么用，陆言已经不愿意见他了，说再多也无济于事了。

    “我帮你分析一下，看你们之间还有没有回旋的余地。”秦元说着，看了许奕一眼，缓缓坐了下来，就坐在许奕身侧。

    他直视着许奕的眼眸，似乎是想从后者的眼眸中看出什么来，但此时的许奕眼眸异常平静，甚至如同一滩死水，一点波澜都起不来。

    “好。”

    许奕说道。

    ……

    夜，很深。

    路上，一阵风吹过，叶子唰唰落下。

    “你来了。”

    陆言看着眼前人，轻声说道。

    月亮很大，月光如薄纱一般倾撒而下，落在陆言的脸上，宛如覆盖一层星光，很美，美的不可方物，给人一种只可远观而不亵玩的感觉。

    许奕从未见过这般美丽的陆言，不由得有些痴了，直到陆言开口说话，许奕才回过神来，嘴角有些苦涩的说道：“这么多天了，你都不见我，这次主动找我，我知道是什么原因。”

    “那你说。”陆言的声音很好听，有一种空谷传响的感觉。

    许奕抬头看了陆言一眼，而后迅速低下头，两根手指缠着一起，有些怯弱的说道：“你要成亲了……”

    陆言轻笑一声，伸手递出一张纸，“请柬。”

    许奕未动。

    陆言眸色微深，而后伸手拉过许奕的手，将这张纸塞在他手中，而后说道：“你见证了我的幸福，然后，我们就是两条路上的人了，以后不要找我了，你也知道，他不是一个普通人，你惹怒他，你会有性命之危。”

    “你在关心我吗？”许奕说。

    陆言面无表情的道：“不，我只是不愿意打扰我的生活。”

    “我知道，你不喜欢他。”许奕就像是捉住救命稻草一般，眼巴巴的说道。

    陆言抬头：“这重要吗？”

    “你喜欢我。”

    许奕一直盯着陆言的眼眸，当他说出这句话的时候，陆言古井无波的眼眸出现了一丝波动，如面具一般的脸也出现了一丝裂痕，虽然很快修复了，再度恢复成那番冰冷模样。

    这个反应足以说明陆言也喜欢他。

    这个认知让他很高兴。

    “重要吗？”陆言机械一般发出这个声音。

    “为什么不重要，你喜欢我，我喜欢你，我们为什么不能在一起？”

    此时的许奕在崩溃的边缘来回徘徊。

    陆言看着许奕道：“你是我的杀父仇人。”

    这几个字，尤其晴天霹雳，一下子就让许奕楞在原地，他下意识退后几步，脸上有些不可置信。

    他一直躲避这些，算是一个伤口。

    他一直都知道陆言在意这个，但他也一直在回避，陆言说完这些后，就犹如把伤疤血淋淋的揭开了。

    陆炳战死沙场。

    陆言两兄妹认为如果不是因为秦元等去怂恿陆炳出山，也就不会出现这种情况，明知道以陆炳的情况，上战场几乎与送死没有区别，但是这些人只是冠冕堂皇，并不管人死活。

    “我……”

    许奕嘴唇嗫嚅着，一时间却是不知道说什么好。

    就在这时，阿策出现了，从黑暗中，披星戴月走来，他站在陆言身侧，当着许奕的面，将陆言搂入怀中，而后低头，将樱桃小嘴含入口中。

    起初陆言还有些拒绝，但阿策手臂加紧，陆言感受到了约束，便没有挣扎了。

    她是睁着眼睛的。

    余光见着许奕的脸上逐渐变得惨白，她缓缓闭上了眼睛，眼角流下泪水。

    阿策直起身，在陆言耳边小声说道：“再有下次，你就见不到他了。”

    眼眸中凶光闪烁。

    陆言没有说话，她低着头，不敢看许奕。

    许奕闭眼，缓缓呼出一口气，睁眼看向阿策，说道：“祝你们新婚快乐。”

    “谢谢。”阿策面无表情说道。

    “好好对她。”许奕道。

    他快哭了。

    “那肯定的，这么美的人，自然是要好好对待。”

    似乎想要刺激到许奕，阿策故意这么说。

    “我走了。”

    许奕灰溜溜的走了。

    转身的一瞬间，泪水波涛汹涌，短短几秒钟就占据了整个脸颊。

    终于，他动不了，坐在地上，嚎啕大哭，哭声远远传出，甚是凄凉，在漆黑夜空中，还有几分诡异。

    (本章完)

