    在石东青的介绍之下，在场的四号基地众都知道了这位年轻的女少校就是在直飞机上杀变异飞鸟的人，而她已经是六级异能者了。

    在大家以为现在人类最高只有三级异能者的情况下，他们花国的军方忽然冒出一个六级，不，据说是两个六级异能者，无疑是让人极为振奋的事情。

    四号基地都被丧尸围城几天了，虽然仗着坚固的围墙，基地没有被丧尸攻破。

    可是在他们没办法清除围墙外丧尸的情况下，如果没有援兵及时援助，被攻破是迟早的事。

    可是一号基地距离太远，无法及时援助，离得最近的六号基地也有丧尸围城的危机，而五号基地也有自身问题抽不出身来援助。

    这一段时间，不说四号基地中的普通民众都惶惶不安，就是他们的战斗人员都有些灰心灰意的。

    如今看到一号基地不仅将水蓝星第一高手派过来支援他们四号基地，还听少基地长说五号基地的几十万援兵也在支援的路上了。众人顿时像是清风拂开了乌云，感觉阳光一下子明媚起来了，而不是之前的灰蒙蒙。

    尤其是文玉白上了围墙，加入了异能者的战斗队伍中，亮出她的回旋刀收割围墙下方的丧尸，看得在围墙上远程攻击丧尸的异能者们目瞪口呆，热血澎湃。

    他们中最厉害的少基地长，每一次出手都能杀死一只丧尸，已经让四号基地众赞叹不已了。

    可这位文少校一出手，回旋刀一个飞旋就收割一大片的丧尸。

    文少校的回旋飞刀是不需要回收的，灵活的在丧尸群中来回飞舞穿梭时。但凡回旋飞刀飞过的地方，那里的丧尸的头颅就会齐齐飞出，然后紧接着会在半空中消失，同时消失的还有丧尸的躯体。

    近处的战斗人员还能看清楚具体的原因，而比较远处的战斗人员看到的就文少校的回旋飞刀飞过那里，哪里的丧尸就会瞬间消失了。

    很快，只有十几分钟而已，文少校站立的那一面围墙，就出现了一个方圆一千多米的真空地带。

    因此这位文少校在围墙上需要不断的移动位置，否则她所在的围墙下很快就没有丧尸可杀了。

    文玉白到达四号基地的时候是差不多是下午了，她围绕着基地围墙杀着围墙下面的丧尸群，仅仅一个下午就绕了一个圈。

    她在二号基地走两面围墙的时间比这还要长，可见这四号基地面积有多小。

    不过文玉白能够这么快就绕一个圈，还有两个主要原因。

    一个是围困四号基地丧尸比二号基地少，因此外面的丧尸群密度没有二号基地时那么高。

    另一个原因是四号基地周围的丧尸群中的二级丧尸极少，不过占了丧尸群比例的十分之一而已。而围困二号基地的丧尸群，二级丧尸的比例几乎超过了一半。

    文玉白越想越觉得两个基地丧尸群的进化，出现这这么大的差距不像正常的现象。

    虽然说丧尸群的等级差异，取决于丧尸群的数量，换而言之就是一个地方的丧尸的数量越多，丧尸进化就越快。

    四号基地附近的城市都是人口不多的小城市，而二号基地周围是人口众多的大城市，导致围困两个基地的丧尸不仅数量上有所差别，丧尸等级肯定也有差别。

    可十分之一和二分之一的比例差距也太大，让文玉白不由怀疑围困二号基地的丧尸群中，二级丧尸的比例之所以这么高，很可能是因为虫兽对那些丧尸私加了影响。

    毕竟她今天在路上，遇上了被虫兽强加影响，“催化”出来的四级变色飞鸟。比起天上飞的，地上跑的肯定更加容易影响。

    如果她的推测是真的，那被虫兽重点关注的一号基地，面临的情况只会更严重。

    按照亚尔维斯联盟军官的说法，虫兽的任务，是尽量毁掉星球上的抵抗能力，尤其是毁掉精神力异能者。

    一号基地如今综合的实力，可以说得上是整个水蓝星最强的，很可能已经成为虫兽的第一目标，而且前世虫兽应该达到目的了。

    文玉白打算晚上结束战斗之后，立刻将这个情况汇报给总长，她现在有了直接联系符总长的权限。

    “系统，你立刻扫描整个四号基地，和围困四号基地的丧尸群，寻找虫兽的痕迹。”文玉白给系统下了一个任务。

    文玉白因为准备要兑换不少中级强化药剂，答应她在四号基地所杀的丧尸晶核，除了五行异能晶核以外，其他的全部给系统。

    系统今天非常畅快的收收收，短短两个多小时已经收了十几万晶核，足够它升到了六级。正在乐开怀之时，听到宿主交付它任务，二话不说就开始行动。

    这个时候文玉白绕着整个四号基地的围墙杀了一圈，又回到了最初的地点。

    这么长的时间，这一面围墙又要填满了丧尸群，不过密度就不如之前的高了。

    因为文玉白战斗力实在太强了，有她在的地方其他人都没有出手的机会，因此在战斗中，石东青他们走在文玉白的前面。

    整个下午，在文玉白的带动下，四号基地众多异能者都像吃了兴奋药一样，努力的击杀丧尸。石东青杀了三百多只丧尸，而他那些异能者手下只是各自杀了一百多只而已。

    这个数量远远高于他们平常，可是没有一个人得意自满的。因为他们自己心中估计了一下，文少校仅仅一个下午，一个就消灭了二十多万只丧尸。

    如果不是亲眼所见，他们真的很难以置信。要知道这代表着什么，这代表着就算是五号基地不派援兵过来，单单一个文少校在围墙上杀个四五天，就足以解决四号基地外面的大半丧尸。

    众人这才恍然大悟，为什么一号基地就派一个援兵来而已，因为单凭文少校一人之力，就足以解决四号基地的丧尸围困危机，

    四号基地的异能者和二号基地异能者一样，被文少校的强大能力打击得无力赞叹，但是每个人的眼中希望的光芒。

    这些人并不知道，文玉白今天战斗还是比较保守，在这样的情况之下她使用精神力异能收割丧尸，战斗力才真正的可怕，能够收割的数量起码多一倍。

    “学姐，你已经战斗了将近四个小时，如今天色已经晚了，基地的围墙一时半会还顶得住，要不先休息一晚，明天再继续。”石东青迎过来问道。

