    第31章 我去买个橘子

    以轩辕修为首，八个人一字排开站到了落地窗前，看向楼下正在肆虐的丧尸。这时除了王伟志和袁红梅眼里的神色略显柔弱外，其他人眼里都透露着坚定的光芒，那是一种无惧的光芒。

    他们曾经恐惧死亡，那是因为热爱生命。但当他们把生命跟时代的崇高责任联系在一起，并且真正直面过死亡后，他们就发现死亡并不是像他们想的那么可怕。

    虽然这种观念在他们心里还不很根深蒂固，短短几天的时间还不足以让他们心理发生翻天覆地的变化，但至少，他们已经有勇气来直面这个不得不战斗的时代。

    看着楼下那只正站在小轿车车顶上嚎叫的绿皮肤巨力丧尸，轩辕修冷漠了七天的眼眶里终于闪耀出了YU.望的光芒，他低沉的对身边人说：“这些丧尸已经进阶成熟了，心脏里已经形成心核了。从今天起，我们就要开始真正意义上的战斗，希望你们已经做好心理准备了。”

    周东伦敏锐的觉察到了轩辕修情绪里的变化，情绪也随之波动。他眯缝着小眼睛，身体因为激动微微颤抖了起来。得其志，虽死犹生，不得其志，虽生犹死――自从轩辕修在一周前跟他说他们将成为这个时代的枭雄后，他心里就一直隐约的萌生出了这种激昂的情愫。

    郑胖子语出惊人道：“宁鸣而死，不默而生！不说废话了，小修，咱们杀出去吧！”

    王斌舔着嘴唇狠狠的点了点头，也迫不及待的要去捅那些丧尸杂种，好给他的亲人朋友们报仇。

    他们昨天计划着第一次杀戮由轩辕修带着郑胖子和王斌三个人出去。现在只有一把算是能有效杀伤的匕首，范光丽就先不出去了，跟其他人一起在家里留守。

    然而仔细的想了一晚后，轩辕修决定还是先由他一个人出去比较安全。进化后的真丧尸单打独斗能力非常强，没有枪，王斌和郑胖子面对上一群丧尸完全是白搭。与其让他们冒险保护他，不如他自己出去一个人去行动更为灵活安全。

    “胖子，王斌，你们俩先在家里待着，我先自己出去杀一趟。等我杀几颗心核回来，你们吃了有了对病毒的免疫力后再跟我出去。”

    轩辕修一边说一边给匕首安上了枪身。范光丽见轩辕修要单练，忙说：“你还是让王斌和郑伟和你一起去吧，那样遇上情况了安全点，你们可以边杀丧尸边吃心核。”

    郑胖子吵吵说：“是啊！在外面边杀边吃就好了！你别为我们担心了，兄弟我这几天锻炼也不是白练的，身上肌肉都绷出来了，不信你摸摸看！”

    郑胖子把肥囔囔的胳膊弓到了轩辕修面前，让轩辕修摸他的肱二头肌。

    轩辕修淡淡一笑，用枪身拱开郑胖子肥胳膊说：“如果多几把能有效杀伤的武器，我就会让你们跟我一起出去了。现在只有一把，你们还是先在家老实待着吧。我就在咱们这层转转，杀几个落单的丧尸后马上回来。”

    王斌知道轩辕修有“预测危险”的能力，见轩辕修这么坚持，也就不多劝了，以免又像上次拿药似的，几乎变成轩辕修的负担。

    周东伦见轩辕修下决心一个人出去，叮嘱说：“那你要小心点，杀几个丧尸后赶紧回来。”

    “我心里有数。你们在家里也要注意点安全，现在有会爬墙的变形型丧尸了，没事时都离窗户远点，以免被发现。”

    众人点头谨记。

    轩辕修叮嘱完就不再废话，把砍刀插到背后简易制作的刀套里，在众人的护送下来到了玄关。

    范光丽跟在轩辕修身后。虽然知道轩辕修有预测危险的能力，但她心里仍旧惴惴的，害怕轩辕修出事。现在的丧尸可不像之前那么孱弱，就算有匕首傍身，真遇上一群了也不好应付。

    在轩辕修要开门出去前，范光丽再次嘱咐说：“你一定要快点回来。”

    轩辕修转回身，目光由范光丽柔美的脸庞扫向一群眼神里透着信任和关怀的同伴，做了个自信的OK手势说：“放心吧，在终结掉这个让我憎恶的时代前，我是不会挂掉的。”说完微微一笑，把房门打开一道门缝，侧身闪了出去。

    看着轩辕修挂刀的背影蹭出门缝，众人在心中都默默的祈祷起来，希望轩辕修能安全回来。他们很相信轩辕修的能力，但也很怕事有不测。毕竟，这是第一次行动，万一轩辕修出事了，他们无法想象他们的未来会变成什么样。

    无形之中，轩辕修已经成为了众人的精神支柱。

    套房正对的宽敞走廊上，轩辕修一出门就进入了全神戒备的状态，眼睛紧紧的盯着走廊尽头的丁字岔口，前行的脚步放的非常轻。

    这层都是230的套房，轩辕修料想平时上来的人不多，这层应该没有大批的丧尸，即使有，也都被刚爆发的时候杀光了，走廊里应该会比较安全。

    不过就算这样，他还是提起了一百二十个心戒备。

    他现在不是以前的三阶敏斗士了，凭他现在的肉搏战斗力，只要被三个一阶丧尸近身，结局就是一个字：死。

    所以在吃到心核前，他决定采取以最小心的暗杀形式来巡楼，以免招来包围。

    安全的来到了丁字分岔口，轩辕修冷静的贴到了墙边，快速的探出头去左右瞄看，就见两边走廊都空荡荡没有尸体也没有丧尸，非常的明亮整洁，就像什么都没发生过似的。

    缩回头来，轩辕修合计一下，左右两边的走廊尽头处都是继续拐弯的走廊，中部各有一个步行楼梯间。如果在这层找不到落单的丧尸的话，他就要顺着楼梯间下去下到22层去找。

    而现在要向左走还是向右走呢？没做什么犹豫，他选择了先从左边找起。按照东方人的观念，男左女右是约定俗成的传统。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

