    李峰这次面对王教官，没有打算使用自己的那些超凡技能。而是就用高级硬气功，配合上强大的全属性。看看自己跟王教官两人，到底谁才是真男人。

    而王教官的打算是，教训李峰一顿。让李峰迷途知返，留在这里专心练习硬气功。

    两个人之间的战斗，完美的展示了什么叫做暴力美学。没有丝毫的花哨，完全就是硬碰硬，力量于力量之间的对决。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    在周围的围观人眼中，好像眼前不是两个人在战斗，而是两辆重型卡车在对撞。每一次撞击，都让这个坚固的训练场晃动一下，好像发生了轻微地震一样。

    “我靠！原来王教官这么猛！”

    “我觉得是对面那个小白脸猛才对！他那么瘦弱的身材，竟然能跟王教官这个大块头硬碰，简直就是不符合常理！”

    “我去，这个李峰两年不见更猛了！”

    围观的人什么时候见过这种战斗，都开始窃窃私语。

    在一旁观战的杨科长看着战斗中的李峰，眼中出线若有所思的神情。

    “啊！”

    李峰一身怒吼，一拳重重打在王教官的小臂上。

    “砰！”

    王教官的双脚紧紧抓住地面，向后滑行了足有五六米之远，才停止滑动。

    但是，还没等王教官放映过来，李峰从上而下的一击战斧鞭腿已经凌空劈了下来。

    “接我这一招！”李峰兴奋的大吼。

    王教官的眼中也是熊熊的战意，说道：“来呀！怕你不成！”

    王教官沉腰坐马，双臂的头顶交叉。

    “轰！”

    李峰一击战斧狠狠的砸在了王教官交叉的双臂之上。

    “咔咔咔！”

    王教官脚下坚硬的水泥地面出现道道裂纹，向着四周延伸。强大的气浪，把周围观战的人吹得东倒西歪。

    “我靠，快往后退！”

    “别挡道，离得再近一点，就死了！”

    周围的人开始哭爹喊娘的逃跑。

    “吼！”

    王教官硬生生借了李峰这一招之后，眼中的战意更盛。一声狂吼，双臂往上一拖。李峰的身体就凌空飞起。

    王教官眼疾手快一把抓住李峰的狡猾，然后当做大锤用力往地上摔了下去。

    这招都是平时李峰对被人用的，但是现在被王教官用在自己的身上。

    李峰一咬牙，双手抱头，身体团成一个球，尽量减少受力面积。

    “轰!”

    好像陨石坠地一样，李峰的身体被王教官重重摔在地上。

    坚固的水泥地面终于被杂碎了，碎石好像子弹一样向着周围溅射。

    “我靠，这还能活吗？”

    “那还用说，肯定成肉饼了！”

    观战的人看到这么凶残的画面，心中都阵阵发凉。

    杨科长身边的护卫赶紧说道：“杨科长，李峰是贵宾，不能出事呀！赶紧叫救护车吧！”

    杨科长面带微笑的一摆手，说道：“不用，看着吧！这还差的远呢！”

    经过这么多次合作，杨科长的心中对于李峰一直由一种莫名的信任。好像李峰根本就不会失败。

    碎石飞溅，烟雾弥漫。

    王教官站在烟雾中，感受着李峰的位置。

    忽然，王教官感激自己脚踝一紧,被一只大手抓住了。

    “不好！”王教官立刻意识到李峰的反击来了。

    但是还没等王教官放映过来，就感觉自己被一股强大的力量抡了起来。

    李峰狂吼道：“该我了！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    王教官好像一个钟摆一样，被李峰左摔右惯，马上就被摔得晕头转向。

    李峰看准机会，对着王教官的胸口就是一脚。

    “嘭！”

    王教官的身体好像一枚炮弹一样飞了出去，重重的撞在训练场的支撑柱上。

    水泥制作的支撑柱好像豆腐一样被王教官的身体撞碎了。

    “呼呼呼！”

    李峰喘着粗气站在原地，看着飞出去的王教官，心中无比的畅快。

    这次战斗，没有恩怨，没有杀意，有的只是痛快琳琳的打斗。就好像上学的时候，跟不良少年大家一样。

    这段时间已经淤积在胸口的沉闷之气，一扫而空，李峰感觉自己前所未有的痛快。

    刚才的攻击虽然猛烈，但是李峰相信以王教官硬气功的造诣，也就是只痛不伤，所以没什么好担心的。

    果然。

    “轰！”

    王教官巨大的身影撑开周围的碎石，从里面气喘吁吁的站了起来。

    王教官虽然挨了一通毒打，但是现在兴致却更高了。

    王教官大踏步的走出碎石堆，看着李峰喊道：“咱们再来打过！”

    李峰双拳一捏，发出咔咔的响声，兴奋的说道：“好！”

    这时，在一旁啧杨科长忽然上前一步，说道：“好了，不要打了。你们已经把训练场破坏的差不多了，该歇歇了！”

    李峰和王教官两人同时一愣，对视一眼，知道今天打不下去了。

    王教官看着李峰说道：“师弟，这两年你的硬气功虽然进步不小，但是还欠缺一点火候。”

    在刚才的战斗中李峰也感觉到了，自己的硬气功跟王教官硬气功之间的差距。

    李峰自己的硬气功，就是字面意思，一个字，硬。

    说白来的就是能扛能打，只要打不破我的防御，你就伤害不到我。

    但是，在武学上有一种描述叫做过刚易折。

    李峰也感觉自己的硬气功不对劲，这种单纯的硬，在虐菜的时候无往不利。但是如果碰到高手，只要对方一打破自己的防御，自己的身体就会受到极大的伤害。

    但是王教官的却不一样。

    刚才李峰的拳头打在王教官的身上之后，感觉到王教官的皮肤并不是单纯的硬，而是好像是牛皮一样坚韧的皮革。自己的拳头打在上面之后，被卸去了不少的力量。然后皮肤下面的肌肉和骨骼却是好像精钢一样的坚硬。

    经过两层削弱之后，自己打在王教官身上的力量所剩无几。

    李峰面色恭敬的说道：“有机会一定像师兄请教。”

    听到李峰的话，王教官得意的说道：“哼，知道就好。我估计今天你也没时间，所以明天我来找你，把咱们门派的硬气功精髓交给你。”

    李峰立刻说道：“多些师兄。”

    王教官看着李峰满意的点点头，然后一转身，一脸凶狠的对着周围的新兵吼道：“看什么看，还不快来收拾？是不是想跟我练练。”

    周围观战的人立刻低下头赶紧整理周围被打破的地面和建筑物，好像生怕被王教官抓住单练。

    杨科长走到李峰身边，递给李峰一件衣服，笑着说道：“一段时间没见，你变化不小呀！”

    “撕拉！”

    李峰撕下已经烂了的上衣，接过杨科长递过来的衣服，说道：“是呀！变化是不小。”

    几人向着杨科长的办公室走去。

    来到办公室之后，杨科长问道：“你在电话里面说，有重要的事情要跟我当面说，不知道是什么事？”

    李峰就把警务处处长薛定国的任期要到了，然后张炳耀和麦里善两人的事情跟杨科长详细说明。

    最后，李峰面色严肃的说道：“如果让张炳耀和麦里善任何一个人当上警务处处长，那我以后在警队肯定就混不下去了。所以，我想你们想办法影响一下港督，从新拍一个警务处处长。”

    杨科长皱着眉头沉吟了半晌，说道：“我可以实话告诉你，我们有能力影响警务处处长的人选，但是这需要付出极大的代价。这个代价绝对不是你能负担得起的。”

    李峰当然知道这一定会做出十分巨大的利益牺牲，但是如果不争取，那自己以后在警队就真的没活路了。

    而且，李峰也听出了杨科长的话中有话。

    李峰嘴角微微翘起，说道：“杨科长，咱们也是老相识了，所以说话也就别藏着掖着的了，有什么要求尽管提。”

    杨科长端起面前的茶杯喝了一口，说道：“那我就直说了，我们现在的确有一个十分重要的任务，想要让你去做。本来这个任务十分危险，我们打算让王教官去的。但是今天看到你跟王教官的交手，我觉得你才是最佳人选。”

    李峰眼睛微微眯起，问道：“哦！是什么任务？”

    杨科长沉声说道：“最近闹得沸沸扬扬的天珠事件你听说了吧！”

    李峰目光一凝，沉声说道：“听说了，据说是一枚贡佛天珠失窃了。”

    杨科长点头说道：“没错，最近吐蕃的一位大喇嘛带着吐蕃至宝贡佛天珠来到大陆，但是贡佛天珠却在半路失窃了。有消息称贡佛天珠最后一次出现实在拉斯维加斯。”

    李峰故作疑惑的问道：“难道你让我去拉斯维加斯给你们找贡佛天珠，那简直就是大海捞针。”

    杨科长摇头说道：“当然不是，我要你做的是把策划这次偷窃行动的幕后指使人找出来。”

    李峰沉声问道：“是谁？”

    杨科长从抽屉里面拿出一个文件袋递给李峰，说道：“策划这次行动的是一个叫做双子们的门派，他们的门主叫做常勇，是个无恶不作的混蛋。他控制着双子们，不断在世界各地作案。但是由于他们手段高明，身手不凡，所以一直没有被抓住。”

    李峰看着手里的资料，问道：“贡佛天珠在他们手里吗？”

    李峰想要知道杨科长对于这件事情到底了解多少。

    杨科长笑着说道：“贡佛天珠虽然珍贵，但是对于我们来说不算什么。我们只是想借着这次机会，把双子们这个毒瘤铲除。当然，为了不辜负吐蕃大喇嘛的一番美意，贡佛天珠能找到，还是要找到的。”

    李峰心中暗自送了一口气，看来杨科长知道的也不多。

    李峰皱着眉头，惊讶的说道：“双子们的大本营竟然在港岛！”

    杨科长点头说道：“所以，我才认为你是执行这次任务的最佳人选。”

    李峰合上手里的资料，看着杨科长说道：“也就是说，如果我能帮你们把双子们铲除，你们就帮我阻止张炳耀和麦里善成为警务处处长？”

    杨科长沉声说道：“没错！”

