    “臭小子啊。”袁大宝用力拍了下袁青的后背。

    “爸，我好想你，我还以为我再也见不到你们了。”袁青激动的浑身乱颤，手臂死死的拉着袁大宝的腰。

    袁大宝仰头深吸了一口气。

    “臭小子，现在你都和我差不多高了啊，这件事是一个痛，是我们全家的痛，但对你来说也是一种磨砺，一种积累，没事了，没事了啊。”袁大宝揽着袁青的肩膀，将袁青拉到自己面前。

    袁青楞了一下，就这么看着袁大宝。

    “我的儿子，长大了啊。”袁大宝哈哈大笑了起来。

    一此时。

    整个昆仑山已经被屠杀殆尽，无数的妖族鲜血，流淌在整个昆仑山。

    “嘿嘿嘿，神族有如何，你们这些命好生在五极之地的妖族，现在也成了我们的血食了。”一道声音响起。

    袁大宝下意识扭头看去，正有无数妖族在吸收地上的鲜血，这些妖族都是巍峨山脉最先转化的妖族。

    “嗯？”

    袁大宝眉头一皱。

    “放肆！”一旁，恶煞看见袁大宝脸色变化，立刻冲了出去。

    “你们怕是忘了那卑贱的身份。”恶煞仰头怒吼道。

    地上妖族一愣，倒也不怕。

    “嘎嘎嘎，你们莫不是忘了，我们现在已经进入了轮回，我们是不死之身啊。”一个妖族抬头笑道。

    这话一出，不仅仅是那些妖族一个个狞笑了起来，就连最开始转化的神朝强者，目光都是微微闪了一下。

    天穹之上。

    袁大宝将每个人的神态都看在了眼中，掌控了轮回的袁大宝，就等于是掌控了他们的一切，包括思想和想法。

    “爸？”袁青投来了一个询问的眼神。

    “孩子，你不在的一百多年里，发生了很多事情，这些事情爸一会告诉你，现在爸要来搞定这些废物。”袁大宝轻声一笑，伸出手。

    一瞬。

    “轰！”

    大地轰鸣，只见一股幽光从袁大宝的手里射出。

    “都说这世界上人心是最不可控的。”一道呢喃响起。

    其下，那些妖族一个个狞笑的看天：“哈哈哈，你最大的错误就是赐予了我们不死之身啊。”

    “可你们不一样，我能杀死你们，我能赐予你们新生，那我同样也能……”袁大宝一抬手。

    幽光扫过每一个人。

    “剥夺我赐予你们的一切！”

    话音落下，只见清风吹拂。无数的妖族在这清风之下，就如同是已逝的尘埃一般，化作了漫天的粉末消失。

    轮回池内，一声巨响。就像是什么庞然大物轰然落下，隐约间还有什么东西永远的破裂了。

    “呃……”

    所有生灵在这一瞬都是身子一抖。

    “蝼蚁。”袁大宝从高空俯下，冷冷的吐出这两个字。

    半响。

    百族城内。

    “我的天啊。”袁青瞪大了眼睛看着这一幕。

    脚下那一片曼陀罗花海，美的让人窒息。

    “我不在的这一百多年里，到底发生了什么？”袁青愣神的低喃道。

    而袁大宝嘴角带着一丝笑意，拍了拍袁青的肩膀：“去见见笛儿那丫头吧。”

    “好。”

    袁青激动的要走，不过一回头，就看见袁大宝调侃的眼神，嘿嘿一笑：“那得先见了妈再说啊。”

    “嘿，算你小子有良心。”袁大宝轻声一笑，转身拉着袁青落在了百族城内。

    百族城内。

    米莉等人都收拾好了大包小包的东西，此时一见袁青，米莉收拾的东西砰的一下子落在了地上，捂着嘴直接冲了过去。

    而袁大宝在一旁，倒是抱着胳膊没事做了似的。

    “哎。”袁大宝笑眯眯的摇了摇头，这时，脚边突然一只小手拉了拉，袁大宝低头一看，正是火儿。

    “小家伙。”袁大宝一把将火儿爆了起来。

    “好无聊。”

    火儿嘟囔了一句，小脸上写满了天真。

    袁大宝莞儿一笑，这火儿以往是燕华塔的器灵，人间界的品质燕华塔算是神器了，可实际上燕华塔很差，可以说什么都不是。

    故而这火儿诞生了数千年，神智的极限也就五六岁的孩子。现在，火儿重塑了肉身，轮回池也补充了他新的灵魂，这日后成长起来就很快了。

    好半响。

    米莉才算放开了袁青。

    “够了喂，你个当妈的这么粘着孩子干嘛，人家孩子有自己的心上人哦。”袁大宝走过来拍了拍袁青的肩膀。

    袁青立刻扭头看向了远处，在那里正有一张红扑扑的脸。

    “笛儿，我回来了。”袁青大步冲了出去。

    笛儿还没反应过来，就被袁青报了一个满怀，下意识直接缩进了袁青的怀里。

    ……

    眨眼间。

    一天后。

    宫殿深处。

    “爸。”

    袁青大步走了进来。

    “嗯，来了，坐吧。”袁大宝一挥手，一座石椅出现在了袁青的脚下。

    袁青楞了一下，嘿嘿直笑的坐了上去。

    “这一次险死还生，有何感想？”袁大宝一只手撑着下巴问道。

    “嘿嘿嘿。”袁青摸着脑袋憨笑了一声：“爸，说实话没啥感想，我知道爸肯定回来救我的，只是没想到会这么快。”

    “不快了啊，一百多年，你可知道为了救你，我算是祭献了整个西大陆啊。”袁大宝失神的呢喃了一句。

    听到这话，袁青突然楞了一下，旋即迟疑道：“爸，那个我也发现了，这百族城好像……”

    “嗯？”

    袁大宝回过神来，笑道：“百族城怎么了，应该还算漂亮吧。”

    “爸，是很漂亮啊，可是那百族城外变成了一片死地啊。”袁青迟疑的说道。

    “死地？”

    袁大宝噗嗤一笑：“孩子，你不懂，那不是死地，那是幽冥界的土壤，虽然没有生机，但同样也能孕育生命。”

    “爸，都没有了生机了，还孕育什么生命啊。”袁青小心翼翼的说道。

    这话说完，袁大宝面色猛地一沉。

    瞬间，一股远古的威严从袁大宝身上爆发而出。

    “这话谁教你的。”袁大宝冷冷的问道。

    袁青很显然是被吓了一跳，急忙跳了起来：“爸，我没别的意思。”

    看着袁青这样子，袁大宝叹息了一声。

    “我知道。”

    短暂的沉默。

    “爸，我先……我先出去了啊。”袁青说完转身就跑。

    原地。

    袁大宝苦涩一笑，扭头看向了剑皇：“看来我把我儿子吓坏了。”

    “陛下，不可能的事情。”剑皇呢喃道。

    “没事，没事，吓到了也正常，我变成这个样子，我自己都怕啊。”袁大宝缓缓低下头闭上了眼睛。

