    第170章 意外的亲吻

    “我才不要，胡说八道。”云韵直接拒绝，陆云霄说的话她哪里肯信。

    喝酒能加快伤势恢复？

    她又不是三岁小孩，怎么可能会被这种话忽悠。

    “我说的是真的，这酒真的对伤势很有好处的，不信你看看。”

    陆云霄将手中的玉碗递到了云韵的面前。

    旁人的不信任他无所谓，但云韵不相信，他就有点接受不了了，这可是他喜欢的人。

    “看看就看看，咦……？这酒，好浓郁的能量波动。”

    云韵本来还有着不以为然，但是当她看到碗中酒液中升起的灵气雾时，整个人瞬间一震。

    身为斗皇强者，她的眼力自然不用说，即便此时斗气被封，她依旧可以清楚的感知到这酒液的不凡。

    这酒液里面的确蕴含了极为浓郁的能量，换而言之，这东西确实很是珍贵。

    陆云霄所说的对伤势有好处，还真有可能是真的。

    “怎么样，看出这酒的不凡了吧，还以为我骗你呢。”

    “我是那种喜欢骗人的人吗？”

    陆云霄轻声嘀咕道。

    云韵的质疑令他忍不住有些小情绪。

    闻言，云韵瞥了他一眼，也不说话，低头喝起了鱼汤。

    这次倒的确是她见识浅薄了。

    “你要不要也来一口？”陆云霄问道。

    百草酒对于云韵一样也很有好处，喝了它，能让云韵的伤势加快好转。

    “不要，我从不喝酒。”

    云韵也不抬头，轻轻抿着鱼汤。

    “真的不要？”陆云霄挑了挑眉。

    “不要。”云韵清脆的声音缓缓响起。

    “真的？”陆云霄得声音缓缓提高。

    “真的。”云韵的声音一如既往地平静。

    “呵呵。”陆云霄呵呵一笑，对着玉碗轻轻吹了口气，浓浓的酒香朝着云韵迎面扑去。

    这酒的香气本就浓烈，令人垂涎欲滴，陆云霄再这么一吹，结果嘛……

    “这酒真好喝。”

    云韵抿了一口金黄色的酒液，俏脸上涌起一抹靓丽的绯红，令本就明亮动人的她显得更加娇艳。

    陆云霄静静的看着，嘴角噙着温和的笑意，果然，这世界上无人能逃脱真香定理的束缚。

    “你这酒叫什么名字，里面蕴含的能量太丰厚了，简直堪比丹药了。”

    云韵有些好奇地问道。

    “这酒叫百草酒，是一种五品灵酒，你感觉的没错，它的确可以和五品丹药媲美。”陆云霄说道。

    “这酒是你酿制的吗？”云韵问道。

    “算是吧。”陆云霄笑了笑，没有隐瞒。

    “那你真的很厉害。”云韵深深地看了陆云霄一眼，眼中精芒闪烁。

    先前她虽一直都未说，但陆云霄得表现她却通通收入了眼底。

    一年多以前，她初次和陆云霄见面时，他才六星斗者，还不如当时的纳兰嫣然。

    但现在，他却已经达到了三星大斗师，而她的得意弟子纳兰嫣然，现在才六星斗师。

    真是不比不知道，一比吓一跳，纳兰嫣然可是服用了大量丹药，提升速度已经算快的了，但和陆云霄一比，差的不是一般的远。

    陆云霄的速度简直快的有些非人类了。

    而且值得一提的是，陆云霄得根基还稳固的可怕，这一点，令云韵很是震惊。

    这说明陆云霄不是靠嗑药强行升上去的，如此天赋，堪称惊世骇俗啊。

    如今，竟然还会酿制这种能与丹药媲美的灵酒，这则更让他显得优秀了。

    这样的人才如果不招入云岚宗的话，那就太可惜了。

    “云霄，有件事我想问你一下。”云韵再次抿了一口百草酒，目光瞥向了陆云霄。

    “你说。”陆云霄眼眸微抬，应道。

    “我上次跟你说的那个邀请，你……”

    “你是说加入云岚宗的事情？”陆云霄说道。

    “是啊，其实云岚宗真的挺适合你的，你别跟我说什么迦南学院，迦南学院根本不干涉学员加入其他势力的，这一次，我想听听你真实的想法。”

    “我可以向你保证的是，只要你加入云岚宗，你一定可以得到最好的培养，而且你不是喜欢酿酒嘛，酿灵酒肯定也离不开灵药，云岚宗有丹王古河坐镇，在这方面，他也可以指导你的。”

    云韵语气平静的说着，但是美眸却是紧紧的看着陆云霄，眼中满是期待之色。

    上一次，陆云霄的天赋虽好，却没让她动容，所以她没强求，但这一次，陆云霄的进步却是彻底惊到了她，这样的好苗子，她是真的不想错过。

    而且不知出于什么心理，她也想陆云霄能离她更近一些。

    “丹王古河？指导我？”闻言，陆云霄玩味地笑了笑，不是他狂妄，在将《丹道随想录》上斗破的药草一一领悟了解之后，在药草这一方面，就算是药老都不及他，区区古河，那就是个弟弟。

    也就是他还没解封火属性，不然，最多一两年的功夫，他的炼药技术就能赶上古河，甚至是超越。

    他需要古河指导？

    不过看着云韵的模样，这番话他也不好说出来，目光微闪，迎着云韵的眸子，陆云霄笑了笑，说道：“看来你对你这位云岚宗的朋友挺上心啊，这是第二次替她招揽我了，也罢，这样吧，如果我们下次还能再遇到，你还是这样邀请我的话，那我就答应你。”

    等他得到了青莲地心火，那加入云岚宗也无妨，有着斗宗体验卡，魂殿那些爪牙他倒也无惧了。

    而且还能近水楼台先得月，搞定云韵，倒也是一件美事儿。

    “一言为定？”听得此言，云韵眼睛一亮，连忙问道。

    “一言为定。”陆云霄点了点头，说道。

    得到陆云霄这般回答，云韵心中微喜，在她看来，这是陆云霄已经答应了的表现。

    内心喜悦之下，她直接一口将剩下的百草酒一饮而尽。

    “饱了。”云韵将玉碗放下，轻声说道。

    “饱了就到石台上休息儿吧，这石块太低，久坐对你伤势不好。”陆云霄柔声说道。

    “嗯！”云韵点点头，准备站起身来。

    “我来扶你。”陆云霄准备起身。

    “不用，我自己来。”知道了陆云霄的心思，她现在并不想和陆云霄再亲密碰触，她怕自己的心里会再次乱想。

    “那好吧，你自己小心点。”陆云霄坐下身来，目光依旧投注在云韵的身上。

    “嗯。”云韵应了一声，站起身来，对着陆云霄微微一笑，刚准备迈动脚步，突然，脑子一阵眩晕，方才的百草酒喝的太急，她又猛的站起身来，血液涌动，酒精开始发挥效用了。

    而且最重要的是，百草酒身为五品灵酒，它喝起来好喝，但是后劲很大，极容易醉人，若是云韵斗气尚存，凭借斗皇的实力，那倒无妨。

    但如今，云韵斗气被封，比普通人也强不了多少，这酒劲一犯，她是几乎没什么抵抗的能力。

    这一点，是陆云霄没有料想到的。

    脚下一软，云韵身子晃了晃，竟是直接朝着陆云霄的方向倒了下去。

    这一下来的突然，陆云霄还没来的及站起，云韵便直接倒了下来，他只刚刚揽住云韵的身体，便被云韵直接扑倒在地。

    而后，云韵那俏丽的面容在他的眼中越发放大，红润的双唇直接印在了他的嘴唇之上，顿时陆云霄身体一僵，眼睛睁得老大。

    ?  ?今天白天要喝喜酒，没时间，所以提前将三章全发了，抱歉！(=^▽^=)

    ?  

    ????  

    (本章完)

