    “父亲，母亲，姐姐。”

    赵错下了马车后走上前对着父母亲见礼，他身为人子，对长辈的礼数自然不能少。

    “快过来叫为娘好好瞧瞧。”

    国公夫人苏锦年红着眼眶将半年未见的独子拉到身前，作为孝子的赵小公爷自然是由着她，毕竟这是亲娘。

    “莫要在这府门口做小女儿态。”

    郑国公倒是很高兴, 招呼着众人进了总督府，众人都已经用过午膳但是此时又摆上了一桌漂亮的点心算是接风宴。

    “我们赵家的麒麟儿真有本事哩，深得太后娘娘器重不说，这一张玉树临风的脸蛋就不知能让多少大家闺秀心动了。”

    国公夫人在餐桌之上毫不吝啬对儿子的夸赞，将赵错说得是天上少有，人间唯一。

    赵小公爷表面笑容不改心里已有了警觉。

    夸他英俊潇洒之后肯定就是催婚了。

    “无咎你五月份的诞辰过了之后就十九了。”郑国公抓住了机会好似随意地说道，“为父像你这个年纪的时候你已经出生了。”

    “若非半年前嫁入我赵家的是一个妖女，我儿媳的肚子也该有动静了。这传宗接代的大事可不能再拖下去了。”

    国公夫人苏锦年与丈夫一唱一和。

    “太后娘娘已经和无咎你说了吧？”

    郑国公图穷匕见的道。

    “嗯。”

    赵错面色如常地点头。

    “娘娘说是淮南王想将爱女许给我。”

    “你意下如何呀？”

    郑国公神色沉稳地用商量的口吻问道, 他当然也知道自己儿子已经不能与半年前同日而语, 更何况他也不喜欢包办婚姻。

    “这事已经不仅是儿子一人的婚事了，还关乎朝廷与淮南国的关系，还需慎重考虑才是。”

    赵错说这话的目的就是将情况定性为国事，给母亲催婚的热情浇一盆冷水，国公夫人作为知礼的妇人知道事情的轻重缓急。

    “你能想到这一层很好。”

    郑国公欣慰颔首。

    “如今天下皆知无咎你圣眷正隆，我赵家又一向忠于太后，淮南王是想借此机会向娘娘示好。”

    “我还是先见那安乐郡主一面吧。”

    赵小公爷一时间也是有些头疼了，女魔头要他漂亮地把这事推掉，然而这又是一次无比合适的联姻。

    要是换个掌权者肯定已经毫不犹豫地赐婚了。

    无论从哪方面来看他想安稳地将此事推脱是不容易的。

    ‘赏心姐是怎么想的呢？’

    赵错忽然看向了身旁端坐着的姐姐大人，她端庄可人的脸蛋儿上挂着温柔的浅笑, 像是完全不在意他成婚似的。他心念一动，若无其事地伸手在桌子下握住了她的柔荑。

    这在京城的时候不过是寻常事。

    赵大小姐也经常牵着他的手。

    “嗯？”

    赵赏心的身子明显僵了一下, 下意识地就想将手抽回来，不过见他捏得紧也就放弃挣扎了。

    ‘我要是可以娶妻干嘛要娶那安乐郡主？’

    赵小公爷心满意足地瞥了眼姐姐那微红的小脸蛋儿。他要成婚的话也是应该娶喜欢的人过门。首选当然是楚国师, 大逆不道一些还可以是童养媳姐姐，反正没必要拿自己去和淮南王联姻。

    不过迎娶长姐这种话也就是他心里的戏言了，不说父母会给他来顿混合双打, 赏心也不一定就乐意。

    不过想再多坏女人也不会放过他的。

    “为娘虽没有见过那安乐郡主, 但是她的名声在这南方还是极好的。这位殿下经常能够劝谏淮南王，让大王对一些犯了错的臣民免罪，淮南国的官吏还有将士们都爱戴她呢。”

    国公夫人语气温和地说道。

    “母亲说得是。”

    赵错当然不会说一些“耳听为虚”之类的话和亲母顶嘴。

    “正好淮南王的诞辰就在近日，他派了世子还有安乐郡主来邀请你父亲去参加寿宴，我安排你们两个这两天里见一面吧？”

    苏锦年继续说道。

    “正好如此。”

    赵小公爷也想先见那安乐郡主一面再决定对策。

    “错儿你当初娶的那妖女美艳无双，那安乐郡主若是没有那般姿容，你可不能用这种理由拒了这事。”

    她又有些不放心地叮嘱道。

    “我不是那种人。”

    赵错说着违心话，他身边可都是些祸国殃民的女子，习惯了之后就很难再对相貌平平的人有感觉了。

    “我若是和那安乐郡主看对眼了自然会请太后娘娘赐婚。”

    他点头补充了一句。

    “哎。”

    国公夫人用幽然的口吻说道。

    “错儿你现在已经是羽翼丰满，婚事可以自己做主，我和你父也管不了你了。”

    “母亲这是什么话，我再怎么样不也还是你们的孩子吗？今日一家团聚可不能说些怪话。”

    赵错笑容不改地往母亲的碗里夹了块糕点，他其实也明白做父母的在意识到失去对孩子的掌控后多少都会有些彷徨，他希望自己尽量不要让家中长辈有这种感觉。

    一顿许久未有的家宴在欢声笑语中结束。

    赵小公爷却发现姐姐大人的笑容很少。

    “我一路风尘仆仆，想要先沐浴更衣。赏心姐你带我去汤沐房吧？”

    赵错一点也不客气地当着父母的面拉着姐姐大人站起身。

    “赏心你带着弟弟熟悉一下府邸。”

    苏锦年笑眯眯的道。

    “好。”

    赵赏心一点也不拘谨地笑着对父母点头，她虽是以童养媳的身份被郑国公夫妇收为养女，但是因为确实给赵家争气长脸所以待遇一点也不比小公爷差，就连京城的郑国公府现在也是她说的算，可见熏山书院唯一女学生得厉害。

    “你怎的在父母亲面前也没个正形？”

    姐弟二人才牵着手走出了用膳的大堂，赵赏心就转过头用妩媚的桃花眼瞪向了赵小公爷，责怪他刚才在餐桌下的唐突之举。

    “我差不多两个月没见到姐姐这不是想你了吗？”

    赵错笑容温和地看着姐姐大人白净大方的鹅蛋脸。

    “姐姐也想你……”

    赵赏心听到他这话顿时就要装出来的怒火也维持不下去了，怜爱地抬起手轻抚赵错的脸庞，轻声细语地说道：

    “错儿很快又要成婚了，不可以再像个小孩儿一般对我动手动脚，小心父亲揍你呢。”

