
　　你们认识我吗？

　　这几个字，像是万斤重锤一样，一字一锤，狠狠地敲击在几个黑衣甲士的心上，令他们心脏狂跳。

　　当然认识。

　　怎么会不认识。

　　今日过后，林北辰的名字，只怕是要震动整个帝国了。

　　毕竟一手【单手剑印】，强的难以置信，电光石火之间，就爆掉江自流的双臂和屈初晓的头颅，使得两位名声在外的武道宗师级人物，一死一残。

　　这样的战绩，已经足够引起重视了。

　　武者的境界，一旦达到宗师级，也可以算是一方人物了。

　　北海帝国的宗师级强者，说多不多，说少不少。

　　绝对可以算是帝国武道层次的金字塔尖级的一批人物了。

　　林北辰在交流赛舞台上的表现，已经震惊了各方。

　　“林公子，请原路返回吧。”

　　为首的黑甲武士首领，色厉内荏，语气没有那么强硬了，道：“七日之后，千草神殿要攻殿验神，云梦神殿已经被封锁了，任何人都不能进入，我们也是奉命行事。”

　　“奉谁的命？”

　　林北辰很好奇地问道。

　　黑甲武士略微犹豫，道：“鹰无忌大人。”

　　“他？”

　　林北辰倒是真的有点儿意外了，不由得失笑道：“他是风语行省警务厅的人，竟然协助千草行省，攻打自己行省的神殿？啧啧啧，这屁股，可坐的够歪的。”

　　黑甲武士首领道：“大人也只是为了避免伤及无辜。”

　　“伤及无辜？”

　　林北辰笑的很讽刺。

　　黑甲武士首领语气转硬，催促道：“多说无益，林少爷还是请原路返回吧。”

　　林北辰继续笑着。

　　他隐约感觉到，在山道周围的密林中，借助着雨声的掩饰，已经有不少的武道气息悄悄掩来，藏身在暗处，隐隐将自己包围。

　　甚至还可以听到缓缓绷起的弓弦机括之声。

　　那是弓弩上弦的声音。

　　可以想象，此时暗中怕是有数十柄弩箭，雨水中泛着森寒的光芒，正对准着自己。

　　“你们也许不知道一件事情。”

　　林北辰缓缓将伞收起来，放在路边。

　　他露齿一笑，道：“我不只是这云梦神殿的一员，还是堂堂主祭之一啊。”

　　话音未落。

　　他的手中，骤然多了一柄银色长剑。

　　一剑刺出。

　　剑一。

　　剑光一闪。

　　对面的黑甲武士首领，身体瞬间僵住。

　　林北辰的身形，犹如鬼魅一般，消失在了原地。

　　剑光连闪四次。

　　四道银辉，在暮色雨幕之中一闪而逝。

　　另外四名黑甲武士手中的长剑，也算是武师级的好手，但才来得及抽出一指，身形便也陡然僵住，瞬间静止，仿佛是被人点了穴，施了定身法一样。

　　白色的雨幕中，可以看到，五人的胸前，渐渐地渲染出一抹淡淡的血色，越来越大，最终染红了半边胸膛，然后身形缓缓地倒下。

　　剑气，早就洞穿了他们的心脏。

　　剑一的威力，根本不是这样的三四级武师境高手，所能抵挡。

　　嘣嘣嘣嘣！

　　弓弦震颤之声，从两侧的密林中响起。

　　瞬间数百支破甲弩箭，犹如划破雨幕的蝗虫一样，乌压压地朝着林北辰所在的位置激射而来。

　　林北辰咧嘴一笑。

　　膝盖微微弯曲。

　　轰！

　　山道地面上，顿时塌陷处一个直径三四米的凹坑。

　　凹陷的中心，则是两个清晰的脚印。

　　地面裂纹犹如蛛网一样，密密麻麻地蔓延到了凹坑中。

　　林北辰的身形，已经借着反震之力，犹如一团呼啸的泥石流一样，冲入到了右侧的密林中。

　　夺夺夺！

　　锋锐的弩箭，这个时候，才深深地射在了碎裂的土石中。

　　山道边的密林中，响起几声低沉的闷呼。

　　很快又安静。

　　死一般的安静。

　　这时，从山道另一侧的密林中，冲出来四十位背弩提剑的黑甲武士，身形敏捷，赫然都是武师级的高手，动作极快，朝着右侧的密林冲去。

　　显然是要去支援另一边的同伙。

　　但才冲到一半，脚步瞬间都停止。

　　因为一身青衫的林北辰，已经提着银剑，闲庭信步一般从密林中走了出来。

　　青衫淋雨，已经彻底湿透。

　　但却一点儿狼狈之色都没有。

　　反而更显身形欣长，四肢与躯干的比例完美。

　　似是冲地狱之泉中走出来的死神。

　　“留下你们，七日之后，必定是又助纣为虐。”

　　林北辰笑了笑。

　　挥剑激进。

　　白茫茫的雨幕中，银色的剑光忽生忽灭。

　　林北辰的身形，犹如一道闪电，在对手人群中来回闪烁几次，甚至连刀剑交鸣之声都没有，不足三息时间而已，便锵地一声，长剑回鞘。

　　他捡起地面上的雨伞，重新撑开。

　　缓缓向前走去。

　　“唉，什么时候，才能像是师父那样，玄气撑开，遮挡雨幕，瓢泼大雨中走过，滴水不沾身呢？”

　　他很遗憾地叹道。

　　那样的一幕，才真的有够装逼。

　　不像是现在，只要一动用体外玄气，瞬间就得裸奔。

　　雨声越来越大。

　　低空中还有滚滚雷声轰鸣。

　　当林北辰的身影消失在远处的山道中，那些一个个僵立的山道中的黑甲武士身影，才缓缓地倒下。

　　胸前，喉间或者是眉心……

　　一点点淡淡的血晕在尸体的这些部位柔柔渲开，旋即染红了身边的雨水，在半毁的山道上，勾勒出一道道红色的小水溪，一直到这些尸体中的血液彻底流干！

　　空气里闻不到半点的血腥味。

　　冰冷的雨水冲刷大地，带走了一切。

　　一步杀十人。

　　……

　　林北辰来到了神殿中。

　　清脆悦耳的吟唱声从大殿深处传来。

　　十五六七八岁不等的少女祭司们，身着洁白无瑕的祭司裙袍，整齐地排列着，跪在剑之主君冕下的雕像面前，虔诚的咏诵神道典籍。

　　“让光明之剑犁开浑浊的黑暗，黎明终将到来……”

　　“当黑暗降临，唯有挥出手中剑，才能得到拯救！”

　　圣洁肃穆的清澈气息，在大殿内外回荡。

　　唯美的像是动人的3D渲染动画。

　　林北辰站在大殿门口，等着身上的湿衣被体温烘干。

　　殿中的少女祭司们，大部分他都能叫得上名字。

　　在过去跟随秦主祭学习神道典籍的这段日子里，他和这些天真烂漫的少女们，有过不少的接触。

　　和她们在一起的时候，林北辰会产生出一种恍惚间回到了前世的学生时代，那种无忧无虑的感觉。

　　这种感觉，是在第三初级学院中完全感受不到的。

　　都还是天真烂漫的少女而已，却要经受【攻殿验神】的考验。

　　何其残酷。

　　一旦云梦神殿失守，被定义为‘背神者’的她们，将会遭受什么样的命运？

　　绝对会比死亡更加可怕。

　　林北辰在门口怔怔地想着。

　　身后传来了脚步声。

　　一股熟悉的、淡淡的、与雨天越发清冷的体香传来。

　　林北辰已经知道是谁来了。

　　他转身。

　　果然看到了秦主祭那张祸国倾城、国色无双的绝美脸庞。

　　“你来了？”

　　秦主祭面色如常，将一件月白色的绒皮披风递过来，道：“火焰玄气还没有掌握纯熟吗？竟然挡不住雨。”

　　啊。

　　林北辰心里顿时暖洋洋的。

　　看到我湿身，竟然像是温柔的妻子一样，递过来衣物。

　　秦姐姐是在关心我啊。

　　啊。

　　他接过披风。

　　秦姐姐，我愿意为了你，第三次精尽人亡。

　　-----

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百二十九章 一步杀十人免费阅读。https://xs.23sk.com 