    第4092章 灭杀，龙王的实力 下

    “不行，这三只混沌蠕虫兽很聪明，想要灭掉他们，还需要一名掌控级别的存在。”

    精灵女皇看到这一幕，皱着眉头，朝着王仙开口说道！

    “确定十二位祖巫能够最快的赶来吗？他们需要多久？”

    王仙开口问道！

    “十二祖巫速度最快，大概需要十天的时间，这十天，我们不能够让这三只混沌蠕虫兽离开这里！”

    精灵女皇回答道！

    “好，杀不死他们，将之困在这里问题还是不大的！”

    王仙开口说道。

    精灵女皇点了点头，两人不再疯狂的朝着三只混沌蠕虫兽攻击。

    三只混沌蠕虫兽感受到王仙他们的攻击减弱，反而疯狂的开始反击。

    开始退守为攻！

    王仙麟牛与精灵女皇他们，也是在不断的进行防守！

    “好强，精灵女皇大人与龙王他们灭不掉这三只混沌蠕虫兽，需要更多的强者过来。”

    “我们精灵女皇大人他们虽然杀不死这三只混沌蠕虫兽，但是却可以将它们彻底的压制，现在他们在等其他大人赶过来，将之彻底的灭掉！”

    “是的，几位大人想要将这混沌蠕虫兽彻底的干掉，要知道，这可是能够媲美天元造化级别的存在呀，一个天元造化级别的混沌之兽，浑身都是宝，如若能够得到，对于他们自身，以及对于种族，都有着巨大的好处！”

    “想要杀一个天元造化的强者是何其的困难，但是混沌之兽不一样了，它们没有天元造化的各种底牌，将之猎杀的几率大上很多！”

    后方的位置，九源宇宙的强者弟子们看到这一幕，满脸震惊的议论着。

    一些巅峰种族的强者弟子们，也将这里的事情，汇报给他们的天元造化大人！

    得到这个消息的天元造化强者，也是微微一愣，立刻的朝着这边赶过来。

    一个混沌之兽的尸体，这就是一个巨大的宝藏。

    一个在九源宇宙内，几乎不可能获得的机缘。

    但一众巅峰种族的天元造化强者，更多的是懊恼。

    他们想要赶到混沌之树那里，需要的时间太久了！

    而且，他们也得知，精灵一族那里通知了巫族！

    巫族擅长阵法，他们在赶路方面，完全不是其他一众天元造化强者能够比的！

    不过即使如此，一众天元造化强者，也快速的朝着这边赶过来。

    哪怕是不能够分一羹，但是却也可以看看有没有自己所需要的宝物。

    到时候进行交易！

    混沌之树的前方，三只混沌蠕虫兽不断的攻击着王仙精灵女皇他们。

    攻击非常的猛烈！

    但王仙他们抵挡起来，还是非常轻松地！

    “龙王，精灵女皇，我们来了，一人一只，到时候我们巫师一族会给你们一些报酬！”

    十天的时间转瞬即逝！

    王仙他们抵挡混沌蠕虫兽的攻击持续了十天的时间。

    这十天，对于王仙他们来说，并不算什么。

    元素之神的战争，都能够达到几千万年，上亿年，他们这点战斗，当真是不算什么！

    “好，一人一只！”

    精灵女皇感应到十二祖巫到来，脸上露出一丝微笑：“先将它们打散，然后一人一只！”

    “没问题！”

    王仙听到，脸上露出微笑。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    他狂吼一声，一旁的位置，麟牛也是狂吼一声！

    他们直接朝着两只混沌蠕虫兽袭击而去！

    近战搏杀！

    这些时日，他们对于这混沌蠕虫兽已经摸到差不多了！

    混沌蠕虫兽的攻击力，并不是太强。

    最强的还是它们的防御。

    所以王仙与麟牛冲过去，没有丝毫的担心！

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    混沌蠕虫兽看到王仙他们反击，它们融合在一起的头颅，齐齐的看过去，喷出一道道恐怖流沙！

    这些流沙之中，混杂着混沌的力量！

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    精灵女皇手持弓箭，瞄准混沌蠕虫的一个头颅，开始爆发出自己最强的攻击力！

    “十二周天阵，十二斩妖剑！”

    后方的位置，十二名祖巫彻底的现身。

    他们低吼一声，十二道身影站立在固定的位置。

    位于他们的头顶，十二柄蕴含着恐怖能量的利剑凝聚。

    利剑直接朝着一个混沌蠕虫兽的头颅袭击而去！

    攻击的攻击，立刻覆盖三只混沌蠕虫兽！

    王仙与麟牛飞过去，龙尾朝着其中的一个混沌蠕虫兽的头颅横扫而去！

    麟牛独眼绽放出一道血红的光芒，同样袭击而去！

    三方的攻击，分别锁定三只混沌蠕虫兽！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    三只混沌蠕虫兽感受着这恐怖的攻击，一只只脸上露出骇然的神色！

    它们看到自己被锁定，连忙的开始躲避！

    它们的身躯，也开始分开！

    “巫师一族的十二祖巫来了！”

    “巫师一族的那十二位强者来了，他们好快的速度，好强大的实力。”

    “十二祖巫另辟道路，在还没有达到天元造化之境，便拥有着异常强大的实力，造就了巫师一族的辉煌！”

    “巫师一族还是猛呀，巫师一族一个个的都比较狠，他们底牌放出来，谁也不敢小觑！”

    后方的位置，一众强者弟子们看到十二祖巫到来，看到那恐怖的利剑，一个个充满了震动的神色！

    一些九源宇宙的强者弟子们看向巫师一族的方向，眼中也充满了忌惮。

    整个巫师一族的核心弟子，只有一百万名左右。

    比王族的强者弟子们数量都要少！

    但却没有种族敢小觑他们。

    十二祖巫没有达到天元造化之境，却拥有如此恐怖的实力！

    其他的那些大巫，那些强者，谁知道他们会有多强？

    会有什么底牌！

    毕竟，每一次量劫来临的时候，巫师一族都是最猛的存在。

    连信仰宇宙那里，都有关于巫师一族的传说和记载！

    “分开了，一人一只！”

    这个时候，王仙看到三只混沌蠕虫兽分开，目光锁定自己攻击的那一只！

    “九源龙域！”

    王仙低吼一声，能量朝着他笼罩而去！

    犁牛更是身躯一动，直接近战冲过去！

    (本章完)

