    云洲，

    北山域，

    出云国境内，

    芦郡。

    莽莽山川，犹如连绵不断的龙蛇，蜿蜒匍匐在大地之上，给苍天大地都是增添了几分浩瀚苍莽之气！

    咕噜咕噜！

    在这一片浩渺的山川之中，一条山道之上，巨兽的脚印，沉重的车轮滚滚碾压而过，地面轻轻颤动着，激溅起大片大片的尘埃。

    在那烟尘之中，

    数百人的队伍正气势昂然地前进着，人人配有兵器，一身悍勇之气，目光时不时警惕的扫视四周，将车队守护在中间，煞气极为的惊人。

    为首那几个彪形大汉，气势更是充满着压迫，目光犹如鹰隼扫视四周。

    其周身若隐若现的血腥煞气，显然不是什么好惹的人物。

    这是一支押镖的队伍！

    当今修行界当中，除非是那些大型势力的麾下范围，否则的话在山间路上遇到劫匪袭杀，杀人夺宝不要太多。

    修行界的镖局也就由此而诞生。

    作为芦郡当中名声最为响亮的常家镖局，此次接了一次大镖，给赵氏商行运送一大批的修行物资。

    这一趟镖的危险极大，

    因为这一大批的修行物资，价值在数百万的灵石以上，并且由于数量极大，以及物资的特殊性，很大一部分的物资无法收入储物袋当中，只能够通过原始的车队进行押送。

    如此大张旗鼓地押送，想必会引来绝大多数目光的觊觎。

    毕竟价值数百万灵石的物资，可不是什么少数，足以让芦郡境内的山匪路霸乃至外郡的势力都是产生觊觎之心。

    “但愿中途最好不要出什么意外。”

    常家镖局一行人当中，为首的老太爷亲自坐镇队伍，锐利的目光在周遭山川来回扫视，心中暗自地道。

    如今常老太爷虽然已经有了一百七十岁，鬓角也是染上了白丝。

    但双目视线依旧凌厉，一眼望去，犹如利剑一般刺人，每对上这一双目光的人，心中都是充满着敬畏。

    常老太爷无疑是这芦郡的一方传奇。

    年幼时侥幸入道，走上修真道路的旅程，后破境真元，成为平民出身的一方高手，再后来开办了常家镖局，接着半生打拼，终于将常家镖局这一招牌打响了起来。

    其后百年的时间，常家历经三代，苦心经营之下，名气越盛。

    直至如今，

    常家镖局之名即便放在整个出云国，也都是少有名气的一方豪强！

    如此这般创始人，在整个镖局队伍当中，威望自然是崇高无比。

    原本常老太爷功成名就，早已是放弃押镖隐退，金盆洗手多年，常家镖局也一直由自家儿孙辈的后人进行打理。

    只是这一次，即便是他也是不得不出手了。

    数百万灵石的生意，实在是太过贵重。

    一旦出了什么意外，怕不是得卖了常家镖局才能赔得起。

    原本这一趟镖，

    常家老爷子并不是很同意。

    只是如今常家面临着一个起飞的大机缘，需要大量的修真资源，而走完这一趟镖的收益又极为的丰厚。

    于是在几个儿子的苦苦劝说之下，常家老爷子终究是接下了这一趟镖。

    并且为了防止途中遭遇意外，他亲自出手押镖。

    “只要走完这一趟镖，飞儿获得足够的灵石资源进入北山别院，那咱们常家就真的是崛起了！”

    北山别院，

    那可真是大势力当中的大势力，凌驾在北山域十七国之上！

    其内的一个普通学员，就算是出云国王室也都得敬重招待！

    若是孙儿常飞能够进入北山别院当中，那么他们常家镖局，无疑能够在上一层楼，真正达到世家的地步！

    也是因此，

    常老太爷对这一趟镖再是小心谨慎不过。

    穿过十数里的官道，紧接着就是一条幽深看不到里面场景的峡谷，两边山壁峭立如刃，草木茂盛，又有一股阴风煞气从峡谷之间呼呼吹过，诡异多变的环境，令得即便是常老太爷的神识，也都无法将其一一感知探索。

    这个地形......

    常老太爷眼睛微眯了起来。

    若是有强敌想要劫镖，那么这地方无疑是最好的埋伏地点。

    常老太爷手一挥，

    数百人的大队伍令行禁止，立时间站在原地不动，纷纷形成阵型警戒，同时有十数人飞出，纵身飞向两边的峡谷搜索。

    一个时辰后，两边峡谷上分别传来了有节奏的鸟鸣叫。

    常老太爷方才微微点头。

    那声音是约定好的暗号，代表一切都没问题。

    “整理好队伍，迅速度过这片峡谷！”

    常老太爷下令，

    整支队伍又迅速行动了起来，快速进入峡谷，阵型从始至终却都没有多少的改变。

    半日后，

    延绵的镖队从阴森的峡谷当中走出，重新看到外面的阳光，所有紧绷起心神的众人，在这一刻都是忍不住松了一口气。

    “咳咳咳！”

    就在这时，前方的马车传来了一阵撕心裂肺的咳嗽声，吓了周围众人一跳。

    只是在诸多目光沿着声音来源看到前方那一架被严密遮盖的马车的时候，又纷纷将目光转移开去，一些年轻人视线当中还带着嫌弃，隐隐间有所不屑。

    常老太爷也是被吓了一跳，

    不过终究是老江湖，瞬间反应过来，面上神色没有丝毫的变化。

    他骑着龙血宝马几步走到马车旁边，轻轻敲了一下马车的车厢。

    “张公子，可是有什么不适的地方？”

    “咳咳咳......见过常老前辈，小子身体虚弱，叨扰了行程，实在是抱歉......”

    马车上的帘子拉开，

    露出一张苍白的面容，满是歉意地道。

    “不必客气，张公子好生休息便是，如今已然将近日落，也是时候在此扎营结寨了，并不碍事。”

    常老太爷和那马车上的张公子交谈了好一会儿，

    眼见那张公子仿佛经受不了外面的寒风，就和其告辞，让其先回马车休息，而常老太爷则是骑着马返回自己原先的位置，一声令下，让众人在此扎营结寨，准备度过这一晚。

    伴随着队伍井然有序地干活，一个临时的营地便逐渐搭建了起来。

    而此同时，

    营地中心的帐篷之内，一个略显浪荡的男子走到常老太爷前。

    “爹，为何我们要收留那个来路不明的病秧子小白脸？这一趟镖可是事关飞儿的前途，要是那小子是探子奸细怎么办？要不我去将他料理了，反正这短时间那小子病的那般的厉害，也不会有人怀疑。”

    浪荡男子说话间，手对着脖子做了个切的动作，同时面上闪过一抹的狠色。

    “此事你不要管，照着我说的做就是。”

    常老太爷眼光盯着桌子上的地图，由此至终都没看眼前的儿子一眼，显然是心中另有计较。

    “爹，你可不能老糊涂了啊，寻常押镖都不能收一个来历不明之辈，更何况咱们走的是这一趟镖这般贵重，同时还关乎到飞儿的前途！”

    “只要飞儿度过了北山别院的考核，成为北山别院的学生，那么未来说不定有机会前往上宗五行圣地修行，那么我等常家可就将一飞冲天了啊！”

    浪荡男子越说越兴奋，丝毫没有看到常老太爷面色沉得几乎能够拧得出水来。

    不多时，

    原本在各自忙碌的众人，忽然就听到了营地帐篷中心传来的一阵高空痛苦的惨叫。

    纷纷对视一眼，

    一阵笑声轰然传开，众人不由得议论纷纷。

    而此时，

    没有人注意到的是，队伍当中的那一辆马车当中，面容苍白的张姓男子眼中闪过一抹莫名的光芒。

    “五行圣宗，九洲大地也有五行宗的存在么？”

    苍白的面容上，

    他的眉头，

    在这一刻深深皱起。

