    随着时间过去，服务员开始客气的引导着场内的大人物们进入各自的拍卖席，一个穿着正式的男子也登上了拍卖台。

    “尊敬的各位先生，各位女士，大家好！在下是本次拍卖的主拍人，本次拍卖分两个阶段，第一阶段主要针对一些价值较高的文玩和出土文物，第二阶段则是拍卖由商界大亨们提供的商业合作或者商业机密...”

    陈阳听着主拍人的介绍，心里也是微微一惊，没想到商业合作和商业机密也能拿来竞拍！

    这些商人们果然不一般！

    话一边说着，拍卖台后面的大屏幕上便显示出了一张拍卖单，所有拍品按照从前往后的顺序写的清清楚楚。

    陈阳看着上面的单子，突然间身子微微一颤！

    “凰魂剑！？”

    看到这三个字，陈阳倒抽一口冷气！

    这里居然会出现凰魂剑！

    在他的传承记忆当中，凰魂剑跟凰血剑均是专属于狂医道一脉的圣物，唯一的差别便是凰血剑可以依靠凤凰血脉直接施展而出，而凰魂剑，却是实实在在的一把剑！

    但是，两者却都有着一个共同之处，那就是必须依靠凤凰血脉，才能将威力发挥出来！

    看着清单上明晃晃的三个大字，陈阳激动的有些颤抖！

    在他的记忆当中，凰魂剑早就在多年前就随着狂医道圣人陈延清的死而遗失了，没想到竟然能在这种地方遇到！

    “陈阳...”沈佩茹似乎看出了陈阳的异常，一双细嫩的小手轻轻的在他手上握了握，满脸关切的看着他。

    陈阳扭头看了她一眼，努力平复了一下自己的情绪，“没事，只是看到了一件比较喜欢的东西罢了！”

    “那就拍下来。”沈佩茹轻声的安抚着他，眼底依旧满是担心。

    “好，那在下就不多耽误大家的时间了，下面正式开始今天的拍卖，请礼仪小姐端上第一件拍品！”

    随着拍卖官的一声令下，一个身穿火红色旗袍的美丽女子便端着一个红木托盘走上了拍卖台，众人抬眼看去，只见一个血色的玉观音正端坐其上！

    “拥有千年历史的血玉观音，出自一处古祭坛的干涸血池！”拍卖官十分自信的报出了拍品的名称和来历，“血玉的产出和价值想必不用我多说大家也知道，那么废话不多说，此件拍品起拍价一百万，每次加价不得少于十万，竞拍开始！”

    “一百一十万！”

    “一百二十万！”

    “一百四十万！”

    ......

    血玉观音的价格不断飙升，不少对古玩有兴趣的富豪都在积极的竞价！

    陈阳看着这尊血玉观音，眼底露出了一抹欣赏之色！

    当今社会的有钱人，大部分都比较相信玄学一说，有着特殊价值的镇宅物品一直都处于供不应求的状态！

    尤其是神像之类的物品，更是达到了有市无价的地步！

    再看拍卖官拿出的这件拍品，竟然达到了惊人的千年历史，要是搬回家镇宅，绝对有着奇效！

    “三百万！”

    突然间，陈阳身边传来了一声叫价，吓了陈阳一个机灵！

    居然是郭子安！

    “你疯了！？拍这东西干什么！？”陈阳赶紧拦了他一下！

    郭子安闻言，不好意思的挠了挠脑袋，“天哥，唐钺他们家不是有个血玉雕刻的关二爷嘛，我也想在我们家摆一个...”

    “他们家那个关二爷差点把他爷爷给害死，你弄一个这个回家，是想把谁害死啊！？”陈阳恨恨的瞪了他一眼，没好气的说道。

    “啊！？害死！？这，这血玉观音不是镇宅保平安的吗！？”郭子安被陈阳一句话问的脸色发白。

    经历了上次祖坟事件之后，郭子安对这种事早已经是杯弓蛇影了！

    “保平安的那是正常的血玉观音，可没人说是这个！”陈阳看着台上那尊血玉观音，轻轻的哼了一声！

    难道这群竞拍的人都是聋子，没听拍卖官说这是在一处祭坛干涸的血池当中发现的吗！？正常的血玉观音，谁会扔进血池里！？

    唯一的解释，便是让这血玉观音镇魂！

    祭坛，在千年之前盛行一时，会根据祈求心愿的不同而送上不同的祭品，从最低级的鸡鸭牛羊，到高级的灵长类动物，甚至是人，在祭坛中死去的生命数不胜数！

    如果陈阳没有猜错，那所谓的干涸的血池，就是杀死祭品之后储存血液的地方！

    而有些祭坛的侩子手害怕会惹来报应，就会请一尊玉观音丢进血池，以求镇压阴魂，保他平安！

    长此以往，玉观音被血液浸润，再加上千年历史，自然而然也就变成了血玉观音！

    “这血玉观音常年被怨魂环绕，早已经变得诡异不堪，别说是镇宅了，就算是摆在家里当装饰都没资格，最好的处理方式便是高温灼烧，彻底焚化了它！”

    陈阳双眼闪烁过一抹绿光，此刻的血玉观音在他眼中，已然变成了一尊怨念缠绕的魔像，谁要是把它请回家，就等着家破人亡吧！

    郭子安听着陈阳的话，倒抽了一口冷气，赶紧看向拍卖台，希望刚才自己的叫价没有被拍卖官听到！

    不过，郭子安还是图样图森破了，此刻拍卖台的电子显示屏上，早已经将最高竞价者的名字换成了郭子安！

    陈阳刚才说话的声音没有刻意压低，不少人都听见了陈阳的话，一听这血玉观音这么邪门，立马望而却步，不再叫价！

    “哼，你们这群怂货，就因为一个毛都没长齐的小子一句话，就要放弃这么好的一尊血玉观音！？”

    就在这时候，一个五十来岁的络腮胡男子站起了身，脸上满是不屑的环顾了一周，“且不说这血玉观音能不能镇宅，就单是它千年历史，就不是两百万能拿得下来的！我出两百一十万！”

    一时间，整个拍卖厅都安静下来了，无论是到场的富豪还是周围的服务员，全都一脸惊讶的看向了那人！

    “卧槽，这人脑子不会有问题吧！？”

    “人家都说了这东西邪门了，竟然还拍！”

    “你管他，看他那样子就知道是个暴发户，死了干净！”

    周围的人都低声议论了起来，陈阳见状却是微微叹了一口气！

    这络腮胡的面相展现出的命格不算硬，要是让他把这血玉观音请回家，不出半个月，家里必定白事连连！

    无奈之

    下，陈阳只好抬手将自己的叫价牌举了起来，“我出两百二十万！”

    现在看来，只有自己将这血玉观音拍下来彻底毁掉，才是最好的办法！

    众人看着举起叫价牌的陈阳纷纷一愣！

    刚才他不是说这东西邪门吗！？怎么自己叫上价了！？

    “哈哈哈，还说这东西邪门，要是真的邪门，你自己怎么拍上了！？”

    那络腮胡就好似抓住了陈阳什么把柄一般，立马嘲讽的大笑了起来！

    周围的人看向陈阳也是一脸愤恨，显然已经将陈阳当成了想要以不正当手段低价拍去血玉观音的骗子了！

    “两百四十万！”

    “我两百五十万！”

    “三百万！”

    一时间，叫价的声音再次起伏了起来！

    “五百万！”

    突然间，一道喊声竟然直接将价格提升了两百万！

    众人扭头看去，只见陈阳正一脸无奈的举着手里的牌子！

    “卧槽，又是他！”

    “还说这东西不吉利，这孙子就是个骗子！”

    “妈的，快来个人把血玉观音给收了吧！”

    一时间，陈阳竟然成了在场众人的公敌！

    “好，这位先生出价五百万，还有没有加价的！？五百万一次，五百万两次，五百万...”

    喊到这，拍卖官已经高高的举起了手里的锤子，好似随时都会落下去一般！

    “我四方集团方家，出价五百一十万！”

    就在所有人都对着陈阳咬牙切齿的时候，又一个价格被人喊了出来！

    所有人齐齐扭头看去，居然是一脸惨白的方家大少，方子铭！

    “陈阳，今天只要有我在这，你就什么东西都别想拍走！”

    方子铭好似扬眉吐气一般盯着陈阳，眼神说不出的得意！

    陈阳见状，立马轻笑出了声，“既然方大少喜欢，那就让给方大少好了！”

    本来他还准备回头找方家算账，现在看来用不着了，这尊血玉观音就能要了他们全家的命！

    “你！”

    方子铭听了陈阳的话，脸色立马一变！

    这混蛋，竟然不竞价了！？要知道，他原本的目的只是想让陈阳花费更大的代价而已啊！

    陈阳淡然一笑，没有再理会方子铭，最后方子铭以五百一十万的价格拍下了今天第一件拍品，这尊邪门的血玉观音！

    接下来的一些拍品，也都是古玩界比较稀少的东西，但陈阳对这些东西没有兴趣，也就一直没开口。

    不过让他意外的是，来自贩子的周泰，也和他一样没有拍下任何东西！

    难不成，他来这还有其他目的！？

    就在这时，台上的拍卖官同时喊上两名旗袍美女，抬着一个红木架子便登上了拍卖台！

    “各位，等了这么久，终于等到了我们古玩阶段的重头戏！”拍卖官微笑着看着在场的富豪们，“接下来的这件拍品，是第一阶段的压轴货！”

    说着，拍卖官就一把掀开了盖在架子上的红布，一把充满了古朴气息的金色长剑，便出现在了众人的眼前！

    “第一阶段最后一件拍品，凰魂剑！”

