    萧逸自信而傲然地说着，刚要在一边坐下。

    一众长老齐齐冷喝，倒是吓了他一跳。

    众人连拉带拽，揪起萧逸，“还坐？都要火烧屁股了。”

    “你要有个什么差池，我们如何对得起家主，对得起萧家历代先祖？”

    “我…”萧逸满头黑线，却又不知如何解释。

    恰在此时。

    一位老者缓步走来。

    正是段云长老。

    “萧家诸位长老，不必心急，亦不必担忧。”段云长老轻淡道。

    “是是是。”二长老连忙恭声道，“有段云长老这位剑宗强者在，自不必担心。”

    “但我们萧家终归比不得裂天剑宗之内安全。”

    六长老恭敬道，“段云长老肯守在萧家多年，定是极疼逸儿的。”

    “恳求段云长老速速带逸儿离去，护他周全，我萧家上下，感激不尽。”

    段云长老摆摆手，“萧家诸位长老，可还记得老夫刚才的话？”

    “炎龙十六国，还没人敢不卖你萧家少家主的面子。”

    “别说区区一个皇甫家，就是十六国国主来了，都未必敢蹙他半分眉头。”

    段云长老也不知该如何解释。

    东海要塞那边，属于秘辛，远非萧家能接触到。

    对于九成九以上的东域武者而言，天元境已经是无比向往尊崇的存在。

    毕竟，天元境已可在短短十天内飞跃一个王国，凭此行走大陆。

    而天元境巅峰，已是各王国巅峰战力，世间巅峰强者。

    至于极境，那是传说中的存在，世间罕有，各个皆是神龙见首不见尾。

    萧家最强者，不过是个地元境武者。

    境界有限，便也眼界有限，故他也不知该如何解释。

    “段云长老可是在开玩笑？”大长老萧离火皱眉，认真问道。

    段云长老摇了摇头，“老夫开这些玩笑做什么？”

    萧逸起身，轻笑道，“段云长老，还是我来解释吧。”

    “嗯。”段云长老点了点头，“老夫不扰你们相聚。”

    段云长老拱拱手，转身离去。

    “逸儿。”萧重认真道，“你老实说，段云长老说的话，可是真的？”

    “你可别拿自己的性命开玩笑。”

    萧逸轻笑，“当年我在东域…炎龙十六国这边行走，便未了解过皇甫家这些寻常势力。”

    “三长老且与我说说看，皇甫家武者势力如何。”

    萧离火脱口而出，“家族内，不乏天元境巅峰强者。”

    “老夫听闻出言，皇甫家还有一位隐藏的老祖，护着皇甫家多年，乃是极境强者。”

    萧逸闻言，点了点头，“嗯，还不错。”

    “这般武者势力，倒确实算得上东域一流的世家豪族。”

    “好大的口气。”六长老呵斥一声。

    萧逸笑笑，未解释，只走向大长老萧离火，“我刚才说过了，大长老福寿安康，可不必担心自己两脚一伸。”

    手中光芒一闪，取出一粒丹药。

    “这是？”大长老萧离火疑惑皱眉，“这是什么丹药？以老夫的炼药师层次，竟认不出这丹药？”

    萧逸回答道，“一粒护体丹罢了，可保大长老体内经脉与五脏六腑。”

    话音落下，萧逸手指轻点。

    手指刚触碰到大长老萧离火的额头。

    嘭…

    大长老身上，顷刻一股突破气势爆发。

    “这？”大长老脸色一惊，“地元四重修为，老夫突破了？”

    大长老还未来得及惊讶。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    大长老身上的突破气势，接连不断。

    地元五重、地元六重…八重…巅峰…天元境一重…二重…

    短短数息时间，修为的突破，最终定格在天元境巅峰。

    大长老的苍苍白发，如霜两鬓，悉数褪去。

    虽仍旧是苍老容颜，但却再不是那老态龙钟之貌，反倒精神烁烁。

    “天…天元境巅峰？”大长老萧离火瞪大了眼眸。

    萧逸笑笑，“这下大长老可有底气了？”

    萧逸如今可是圣尊境巅峰修为，掌控九万九千九百多条完整武道。

    且身怀不乏标志武道，更是掌控六衡法则。

    若说强改一片地域，数千万里范围的天地法则，他做不到，那是帝境才能做到的事。

    他亦做不到修补整个东域的残损武道，一来范围大，二来很复杂亦很麻烦。

    但，若他愿意，掌控一个王国内的天地都是轻而易举。

    提修为这点小事，再轻松不过了。

    当然，强行醍醐灌顶，这并非好事，对天骄而言，有损天赋。

    但对大长老萧离火而言，却算不得什么了。

    修为踏入天元境，不仅实力大增，寿元亦已增百年以上。

    天元境巅峰之后，便是掌控一丝天地武道的地极境了。

    事涉武道掌控，故萧逸并不强行去提升，只等大长老自己慢慢参悟，看有否机缘自己突破更好。

    哗…

    萧逸双手齐出，一股精纯元力迸发。

    一位位长老，身上一股股气势爆发，悉数突破。

    同样的，修为定格在天元境巅峰。

    萧逸笑笑，看着惊愕的一众长老，“我萧逸，如今也是一堆天元境巅峰强者了。”

    “诸位长老可够底气了？”

    “这…”大长老率先反应过来，“挥手间，便让我等修为突破至天元境巅峰，如此逆天手段，滔天实力。”

    “逸儿，你可是已经达到那传说中的地境界巅峰修为了？”

    大长老看向萧逸的目光，已然彻底变了，如若在看一个高高在上的神祗。

    三长老萧重再度老泪纵横，“好，很好。”

    “这才短短十年，逸儿你竟已是大陆最强者，难怪段云长老说即便十六国国主亲至也得卖你面子。”

    “逸儿？”大长老看向萧逸。

    萧逸笑笑，摇了摇头，“地极境巅峰？不是。”

    “不是。”大长老眉头一皱，“那便不算万无一失，皇甫家未必没有地极境强者。”

    “不过，你终归有自保之力，倒也不必逃亡了。”

    “唉。”萧逸无奈道，“我抽空再与诸位长老解释武道境界的事吧。”

    “逸儿。”六长老好奇问道，“你这些年都跑哪去了？怎么整整十年销声匿迹，杳无音讯？”

    “哦对了，你可是离开了炎武王国，去了十六国其它王国历练？”

    三长老同样疑惑，“当年临走前，你与我们说你要出一趟远门，很远很远，甚至很可能很长时间都无法回家族。”

    “没想到，一走便是十年。”

    “你可是已经踏遍大陆，将十六国悉数走遍？历经艰辛，方有今日滔天实力。”

    ......

    第二更。