    第二百一十章半两

    胖子走后，左十三走到安如霜的房门前，轻轻推开房门往里看去，看到安如霜依旧躺在床上他这才彻底放下心来。

    左十三将房门关上，回过头对彭昌盛问道：

    “彭队长，我带先你去大殿，我给你泡杯茶，然后将鎏金铭文铜钟给你带过来。”

    “好好好，走走走，赶紧走。”彭昌盛说着先左十三一步来到大殿。

    在大殿当中，左十三先是给彭昌盛沏了一杯茶，然后他再次回到安如霜的房门前，刚准备推开门，便听到了里面传出了起床的声音。

    “如霜，你醒了？”左十三推开门看着从床上做起来的安如霜问道。

    安如霜看着左十三，眉头皱了皱，似乎在想着什么。

    “如霜？”左十三见安如霜一直都没有说话，心里咯噔一下。

    安如霜盯着左十三看了好一会儿，才开口说道：

    “我……我好像在哪里见到过你，可是我脑子里却什么都不记得……我……是谁？我现在在哪？你又是什么人？！”

    左十三看着安如霜这幅痛苦的模样，心如刀割：

    “如霜，是我，我是左十三，你是安如霜，这里是青竹观，而我是你的丈夫，你最近得了一场怪病，只要睡醒过来，便什么都不会记得了。”

    左十三自己也不记得究竟是多少次这么对安如霜说这段话了。

    安如霜听后，用手捂住脑海，她在努力的想要在脑海当中找到之前的记忆，却发现只有一片空白。

    这种什么记忆都没有的恐惧感，甚至让她绝望！

    “我……我究竟得了什么怪病？”安如霜抬起头看着左十三问道。

    “你失忆了，不过没关系，如霜我一定会帮你治好的。”左十三说道。

    安如霜看着左十三，双眼当中充满了迷茫和质疑，她不知道自己此时应不应该相信眼前这个男人的话，不过他看起来就不太像是一个好人。

    “你说你是我的丈夫，怎么证明？”安如霜看着左十三问道。

    这个问题倒是把左十三给难住了，他现在虽然和安如霜从小就是夫妻，但一直都没有领证，更没有举行婚礼，这让左十三一下子拿出证明来，他的确有些为难。

    看到左十三难为的样子，安如霜接着说道：

    “你是在骗我对不对？我怎么可能看上你这么一个有些猥琐的男人呢？”

    左十三听后连忙说道：

    “没有，我绝对没有骗你，胖子和彭队长都可以帮我证明！”左十三说着连忙大声喊道：

    “胖子，彭队长，你们来一下！”

    很快胖子和彭队长都出现在了左十三的身旁，他们当着安如霜的面，证明了左十三刚刚所说的话都说实话。

    安如霜却不太相信：

    “我怎么知道你们三个人是不是串通起来来骗我？哦……我知道了，我之所以会失忆，不会是你们干的吧？你们几个人把我绑到这里来，故意将我的记忆给抹掉，然后骗我说是我的丈夫，说，你们究竟有什么企图？！”

    听到安如霜的话，左十三看着她说道：

    “如霜，你可千万别乱想，你要是实在不相信我们说的话，我现在就带你去山下，在附近的乡亲们都认得你和我，他们总不会骗你吧。”

    安如霜听到这里，充满质疑的眼睛转了转道：

    “好啊，你现在就带我去，证明给我看！”

    于是左十三只得带着安如霜走出道观，朝着最近的一个村子里赶去。

    来到村子里，附近的村民也都认识他们，平日里很多村民没少得到左十三夫妻俩人的庇佑和帮忙，所以大伙儿对他们都异常的热情，隔着大老远就主动跟他们打招呼，甚至还有大娘回到家里拿出了一篮子鸡蛋送给了他们。

    小孩子们也都热情的围着他们蹦蹦跳跳，甚至村子里还有年轻人拿着手机出来找他们合影，就像在追星一般。

    安如霜被自己眼前所看到的一切震惊到了，她开始怀疑自己和身旁这位叫左十三的安宁人之前究竟是干什么？为什么会受到附近村民的如此爱戴和欢迎？

    “我说你别骗我，这些村民他们为什么这么欢迎我们？”安如霜看着左十三问道，此时她已经完全相信这个男人便是她的丈夫。

    “因为我们保护了他们，帮了这个村子里的村民很多忙，淳朴的村民们自然不会忘记这份恩情。”左十三说道。

    安如霜听后更加好奇了：

    “我们到底做了些什么？”

    “驱鬼、除妖，灭尸。”左十三说道。

    “驱鬼除妖？你真是一个道士？”安如霜说着往后退了两步，打量着左十三问道。

    左十三点头：

    “当然了，你看我不像一个道士吗？仙风道骨，风度翩翩。”

    安如霜摇头：

    “不像，我看你更像是一个流氓。”

    左十三笑道：

    “你怎么能够这么说自己的丈夫呢，如霜现在你也知道我之前的话都没有骗你了，咱们也应该回道观了吧？”

    安如霜刚要开口说话，正好村子里来了一个吆喝着卖菜刀的老头，这个老头推着自行车一边走一边大声喊道：

    “赊刀了，赊刀了，免费赊刀，不要一分钱……”

    安如霜顿时就被这个吆喝声给吸引住了，于是她快步跑了过去，看着老头问道：

    “大爷，你这里的菜刀多少钱一把？”

    老头抬起头看了安如霜一眼，顿时被她那绝美的容貌给震惊到了，的确以安如霜那惊为天人的颜值，任何人第一次看到她都要愣住。

    “大爷，你怎么了？”安如霜看着老头再次开口问道。

    老头这才反应了过来：

    “啊，没……没事，姑娘你想要买菜刀？”

    “我是好奇，赊刀是什么意思？”安如霜问道。

    老头听后笑着说道：

    “很简单，我是一个赊刀人，我这里的菜刀都可以免费送给你们，等到绿豆跌到五毛钱一斤的时候，我再来收菜刀，如果绿豆跌不到五毛钱，这把菜刀我就免费送给你们了，分文不取。”

    安如霜听后接着问道：

    “那如果绿豆跌倒了五毛一斤，你要收多少钱？”

    老头微微一笑：

    “五十块！”

    “左十三，五十块一把菜刀贵不贵？”安如霜转过头来看着我问道。

    我上前打量着老头手里的那把菜刀，没有任何品牌商标，做工粗糙，成本绝不超过十块。

    “比市场价要贵，现在先回去吧？”左十三说道。

