    谭小红抱着刚刚出生的孙儿，欢喜得不得了。

    “生了，生了！居然是个小子……瞧瞧，是个小子！”

    谭小红很高兴，不过也有些迟疑：“这孩子，怎么这么小，也不哭啊……”

    而另一边，王大姐还在检查刘敏霞的情况。

    “不对啊！”

    “我就说不对嘛，这孩子不哭……”

    “我说的不对，是你儿媳妇的肚子。好像……里面还有一个！”

    “啥？！”

    谭小红都惊了，赶忙凑过来查看。一摸，她的肚子还是硬硬的，里面果然有还有一个！

    “快，你唤醒她！孩子交给我。”

    王大姐赶忙把孩子接过，对准婴孩的小屁屁，啪啪就是两下。

    小婴孩挨打了小屁屁，眉头微微一皱，扁着嘴儿就哭了出来。

    “哇，哇！~~”

    “生了，生了！大嫂生了！”

    被拦在门外的花朝等人大喜过望，原本一直在打瞌睡的几人纷纷跳了起来，朝屋门口围拢过去。

    “妈，妈！大嫂是不是生了？”

    屋子里许久都没有人应声，反倒把屋外的几人整蒙了。

    “怎么了，这是？刚才咱们不是听到了孩子的哭声，怎么现在反倒没动静了？”

    众人内心都很是担忧。

    相互对视一眼，花朝上前一步准备破门时，屋子里传来响动，谭小红抱着孩子出来了。

    “快，包好了。小霞的肚子里还有一个。”

    谭小红一边说，一边顺势把孩子塞到了花栾手中，扭头又进了屋：“抱好，别让孩子感冒了。”

    花滦浑身都僵硬了！

    这么小的一团，被谭小红突然塞到手中，花滦震惊得瞪圆了眼，连呼吸都不敢大声，更不要说那一双手，简直连动都不敢动。

    “你妈的意思，小霞肚子里还有一个？”

    花开诚一开始也很惊讶，惊讶过后，反倒高兴得很：“快看看，你手上这个是男孩女孩？”

    “男男男……”

    花滦紧张到都不敢说话。

    “我来。”

    花朝把孩子接过，眉头就皱在了一起，揭开尿布看了一眼，才说道：“是个男孩……可能是因为双胎的缘故，体重很轻……不过也不打紧，养一养就好。”

    孩子的体重虽然轻，到底瞧着也健健康康的，反倒是屋子里，从老妈急匆匆和眉头紧锁的情况来看，大嫂那边怕是出了状况？

    不过也正常，大嫂毕竟怀的是双胎……

    “我进去看看……”

    花朝回头想进屋，却被花开诚拦住：“不行！姑娘家家的，怎么进产房这种腌臜之地。不许去！”

    “爸，人命关天的大事，多一个人，也多一份力量。你别拦我，要是大嫂真有点啥子，你的良心能过意得去？”

    花朝这番话一出，花开诚也愣住了。

    趁着这当口，花朝已经摆脱了他的拉扯进了屋。

    房间里弥漫着一股浓郁的血腥气，让人十分难受和不适，花朝强忍着才没打喷嚏。

    她把孩子小心翼翼的放在提前准备好的摇篮里，这才凑近查看。

    “怎么了？大嫂是昏迷了？”

    “可不是吗，怎么叫都叫不醒……哎哟，你一个小姑娘家家的，怎么跑进产房来了？快，出去出去！”

    王大姐原本正试图唤醒刘敏霞，随口应着，等察觉产房里多了一个人，这才赶忙驱赶。

    很快，谭小红也加入驱赶的行列。

    “妈，你别说我，还是先顾着大嫂吧！”

    花朝想了想，才道：“妈，我手上有麦乳精，我先给大嫂冲一杯补一补力气。”

    “好好好，快去。”

    谭小红迫不及待地驱赶着她，回头又继续唤醒刘敏霞。

    花朝确实冲了杯麦乳精，又往里面滴了三滴灵液。

    她有一种感觉，随着郝帅那只死猫陷入沉睡，灵液的质量似乎也有所下降。至少，她感觉没有原来的效果强劲。也不知道是不是因为用多了，出现了耐药性。

    加了灵液的麦乳精完全看不出来差别，花朝强行撬开了刘敏霞的嘴，把那半杯麦乳精灌了下去。

    她把麦乳精冲得很浓，眼下一灌进肚子，刘敏霞就呻吟着醒了过来。下一刻，又发出一声剧烈的惨叫。

    “啊！~~我的肚子……”

    王大姐先是一惊，她刚才看着刘敏霞一张脸死白死白的，进气少出气多，完全就是吊着一口气。

    连带的，她的内心都慌了。

    没想到，一杯麦乳精灌下去，她居然醒了！

    她立马一喜，大叫道：“太好了，你可算是醒了。”

    “大嫂，你加一把劲儿，你肚子里还有一个！”

    “对对对，小霞，你快加一把劲，孩子就要下来了！”谭小红也急忙激励她。

    刘敏霞一声惨叫消失在嘴里，下意识又继续使力。

    刘敏霞醒来了，有王大姐在一旁打气，谭小红也稍微放松下来。很快，她就拖着花朝出了产房。

    “去去去，什么地方都有你。滚出去，不许再进来！”

    花朝被驱赶后，也不生气。

    大嫂已经醒了，想来只要加一劲儿，很快就可以把孩子生下来。

    可她也没想到，按理来说，双胞胎只要生下来一个，另一个也很快会下来。但是，他们从头一天晚上十一点多头一个婴孩下地，第二天天都要亮了，第二个却迟迟没露面。

    刘敏霞的叫声都微弱了下去，只剩下哼哼声。

    而忙碌了一晚的众人个个脸色难看。

    心里都发慌得很。

    花朝也担忧不已，好在婴孩的哭声唤醒了焦急的谭小红，她开了门，叫一直守在门外没离开的花朝。

    “去给你大嫂端一碗鸡汤过来。还有，给孩子准备一点米汤……你大嫂现在也不方便给孩子哺乳。”

    “好，我马上来！”

    花朝急忙去了。

    倒是花滦，他在外面急了一天了，眼下，趁着两人说话时，就挤进了产房里。

    拐杖声让已经彻底脱了力的刘敏霞勉强睁开眼。

    “滦哥……”

    “小霞，你坚强点儿！”

    花滦一把握住了她的手，就连眼圈什么时候红透了也没察觉：“你想想小虎，想想二娃，还有你肚子里的这个孩子。你千万不要放弃。咱们的好日子还在后头！”

