    越看，霍彦的表情就越凝重。

    毒狼隐藏这么多年，仅凭这一点资料，其实并没有太大的用处，但是霍彦却依旧看着仔细。他希望能从其中看出一些不寻常的东西。

    但是信息实在是太少，饶是他这么的富有经验，也难以从这么点资料中提取出有效信息来。

    一夜时间眨眼过去。

    第二天一早，霍彦就坐上来最早一班到金三角的列车。

    此时他的装扮已经和之前大不一样。

    从前的他穿上警装一身威严正气，但是现在，他的头发大概是特意用发胶喷过，看起来像好几天没打理过自己的样子，衣服也换上一件洗的发黄的白色T恤，裤子是带着些污渍的破洞牛仔裤，一副颓废少年的样子。

    但这依旧掩盖不了他的帅气。

    他揉了揉乱糟糟的头发坐在了绿皮火车上，不少人的视线都投了过来，但是霍彦并没有在意，就只是安静的坐在那儿，看着窗外。

    学校里，林心一早起来就看见了霍彦的信息，坐在那里犹豫了良久，电话终究是没打出去，只是默默地把赵局长的手机号存了起来。

    随后，她打开论坛，看到了依旧挂在上面的关于自己的帖子，然后给导员打了个电话。

    很快，导员那边就接通。

    “老师，学校这边真的不管这件事了吗？”

    “林心……我……”

    导员的声音吞吞吐吐的，林心一下子就明白了过来，笑了笑，声音温和的不行。

    “没事，老师，这件事和你没有关系。”

    说完，她就挂断了电话，随后收拾好自己穿戴好，走了出去。

    她的目的地很明确，是市中心的一家咖啡馆，走进去以后，已经有一个人坐在了那里。

    而这个人，正是许久都没有出现过的陈思楠。

    陈思楠穿了一件骚粉色的衬衫和一条浅蓝色牛仔裤，头发还特意用发胶喷过，此时手里整端着一杯咖啡，有些做作的看着窗外。

    林心的脚步顿了一下。

    他怎么看起来……gay里gay气的？

    下一秒，他就看见了林心，十分激动的挥着他的手和她打招呼。

    林心深吸了一口气，压下那股想要转身而走的冲动，坐在了他的对面。

    “你怎么想起来找我了？”他的语气有点激动，随后看了看四周，身子往前探了探，压低了声音。

    “是不是想来做艺人了？”

    “不是。”林心拒绝的痛快，陈思楠的笑容瞬间僵在嘴角。

    “那你叫我来干什么？”

    “有事找你帮忙，我可以答应你一个要求，除了做艺人。”

    陈思楠一脸无语的看着她，她把自己唯一一个要求给堵死了，自己还能说什么……

    “你先说说你什么事情需要我帮忙？”

    林心调出手机上的帖子推到了陈思楠的面前，把事情和他讲了一遍。

    说完，陈思楠就明白了她的意思。

    “你想让我用舆论逼学校惩罚这个颜雪？”

    “只是让她以后别出现在我面前而已，但是以我自己，做不到。”

    “颜家……”陈思楠想了想，“是那个做家电发家的？”

    “我不清楚。”林心摇了摇头，“他们颜家因为什么发家和我没有什么关系，但是她现在影响到我正常的生活了，我对他们那个圈子没有任何的兴趣，也不想嫁进豪门。”

    陈思楠看着林心眨了眨眼睛，心中的惊讶更甚。

    他在娱乐圈这么多年，已经好久没有遇见这么……干净的人了。

    “我可以帮你，但是我的要求只有签你做我的艺人。”

    “那不行。”林心皱了皱眉，“我得上学，没有时间，而且我以后想做一名记者，不想当演员。”

    陈思楠一阵的无语，“那……”他想了想，突然眼睛亮了起来。

    “我最近正准备开自己的工作室，我签下你，你可以不演戏，做平面模特怎么样？一次不会很长时间，不耽误你学习。”

    “可以。”林心犹豫了一下就答应了下来。

    陈思楠的人品她不担心，否则也不会让他帮自己做这件事了。

    听见她的回答，陈思楠的脸上终于又露出了笑容，甚至还有些激动。

    “真的？你不会反悔吧？”

    “我说到做到。”

    “那就好，这件事你放心，我帮你办好，过几天我就来找你签合同。”

    两人说定，林心才想起来一个问题，抬眼有些好奇的看着他。

    “用舆论对付颜家，对你不会有什么影响吗？”

    “不会。”陈思楠笑了笑，脸上一副毫不在意的表情，“不过一个颜家。”

    听到他这么说，林心也没有在探究，也没有去打听他为什么这副胸有成竹的样子。

    顿了几秒钟，她站了起来，和陈思楠点了点头。

    “那我先走了。”

    “哎？不一起吃个饭吗？”

    “没有时间，我要去图书馆看书了。”说完，林心说了声再见，就离开了咖啡店。

    陈思楠楞楞的看了她的背影几秒，随后倏地笑了出来。

    果然还是那副样子，先做模特也好，否则这副性子，也没有办法进演艺圈。

    回到学校后，林心就扎进了图书馆。最近几天一直请假没上课，她感觉自己落下好多功课。

    一直学到了晚上，林心才收拾东西准备回宿舍，谁知道刚从图书馆出来，就突然被人拉到了一边。

    转定以后林心看清来人，秦承远一身黑衣站在她的对面，一看就像在做坏事。

    “你有病？”被这样突然袭击林心有些生气，甩下一句话就往外走，但是又被他拉了回来。

    “你是不是真有病？”

    秦承远并没有因为她这两句话而生气，反而一脸的笑容。

    “林心，你要不要当我女朋友？”

    话音刚落，林心的表情更奇怪了，“不要。”

    秦承远的表情僵了一下，随后又笑了起来。

    “为什么？我很喜欢你啊……”

    秦承远伸出手，在她的耳侧轻轻的滑落，动作十分暧昧，林心却觉得自己起了一身的鸡皮疙瘩。

    她突然抬起脚踢了过去，秦承远没有防备的倒在了地上。

    “离我远点，普信男。”

    说完，林心就转身离开了这里。

    而秦承远正用手捂着自己的关键部位一脸的迷茫。

    什么？普信男？

