    “究竟是塑造哪个战甲呢？”

    仔细想了好久，沐恩终于下定注意，将自己的短板补上。

    飞行一直是他的短板，如果把这一方面补上的话，他的战斗力将会得到极大的提升。

    几个可以飞行的战甲在他脑海中呈现出来，有专精于空中攻击与机动性的Zephyr【狂啸西风】，有隐匿在蝶群中的Titania【幻蝶仙灵】，还有桀骜不驯的原始战士Wukong【齐天大圣】。

    “嘶~这可不太好选啊！”

    Zephyr【狂啸西风】控制着风暴进行战斗，是天空的支配者，可以随着气流极速飞行。

    Titania【幻蝶仙灵】则是可以变成蝴蝶大小，在战斗中与她那配备利刃的蝶群洒下粉尘，将敌人拖入毁灭的深渊。

    至于Wukong【齐天大圣】，这个战甲拥有着最狂野的战斗方式，也会运用不朽的恶作剧戏弄对手，来保全自己。

    这三个战甲的力量都很不错，让他有些犹豫不决。

    想了很久，他才终于下定决心，选择塑造功能性最强的Titania【幻蝶仙灵】。

    尽管Zephyr【狂啸西风】的空战能力很强，但Titania【幻蝶仙灵】不论是战斗能力，还是功能性都比其他两个战甲更为突出。

    至于不选Wukong【齐天大圣】的原因，倒是非常简单，因为Wukong【齐天大圣】的飞行是化身云雾来飞行，没有什么空战能力。

    “那么就是Titania【幻蝶仙灵】了！”

    确定需要塑造的战甲后，沐恩便开始塑造工作，四枚阿耶精华在他的手中汇聚，随着他手中的虚空能量渐渐消融。

    和上次塑造战甲的情况一样，阿耶精华所形成的能量再次将他包裹变成了一个人形能量茧，整个房间都被阿耶精华的能量光照亮。

    随着时间流逝，终于伴着咔嚓一声，人形能量茧破裂开来，一个全身停满金属蝴蝶的战甲从中走出，身后还有一对收敛的翅膀。

    变身成为Titania【幻蝶仙灵】的沐恩，沉浸在了这个战甲的力量当中。

    这是个特殊的战甲，她身上的蝴蝶全都布满利刃，可以在飞行中对敌人造成伤害，而战甲本身则是更像一个淘气的精灵，可以变成蝴蝶大小的样子，在空中极速飞行。

    当然Titania【幻蝶仙灵】本身还有着两种特殊武器，一个是名为仙女的近战武器，另一个则是名为Dex要紧的双枪。

    这两把武器弥补了Titania【幻蝶仙灵】在飞行中的战斗问题，既可以用仙女击杀近处的敌人，又可以用Dex妖精射杀远处的敌人。

    “哈，还不错！”

    说话间，沐恩就瞬间使出剃刀之翼，身体瞬间缩小，变成蝴蝶大小的模样在空中漂浮着。

    变小后的沐恩行动并没有变得迟缓，甚至于他比之前的行动更加灵活，在房间中飞了好一会儿，沐恩终于解除了变身，恢复了自己的牧羊。

    “这下短板也补齐了，估计戴安娜也不会有什么要紧的事，那就先回哥谭吧！”

    ……

    哥谭

    阿尔弗雷德正在焦急的寻找着布鲁斯，从那次的杀手袭击过后，布鲁斯就再也没有回来过。

    不对，布鲁斯应该回来过，因为他在书房找到了凉风布鲁斯的信件。

    一封是给他的，他也从在信件中了解到了布鲁斯现在的遭遇，布鲁斯仍旧是在被人追杀，但他遇到了一个熟人，那个熟人带着他在哥谭东躲西藏，躲避着那些杀手。

    至于另一封信，那是给沐恩的，阿尔弗雷德并没有查看其中的内容，只能一边寻找布鲁斯的踪影，一边等待沐恩的回归。

    “布鲁斯少爷，你可千万不能出事……”

    咚咚咚……

    正祷告着，阿尔弗雷德突然听到房门被敲响的声音，这让他立刻警惕起来，他担心是那些杀手的再度来袭。

    “阿福？布鲁斯？你们在吗？”

    沐恩敲着大门喊道，他觉得有些奇怪，诺大一个韦恩庄园，竟然看不到任何佣人。

    花园也像是好久没有修剪过一般，完全没有过去那样平整，整个庄园看上去乱糟糟的，看上去就像是荒废了一般。

    吱~

    房门被打开，阿尔弗雷德惊喜的看向沐恩。

    “沐恩先生，你终于回来了！”

    “这是怎么了？我不就是过了个圣诞吗？”沐恩有些奇怪，对于阿福的反应他有些莫名其妙。

    说罢还往房子里看了一眼，但却没有看到布鲁斯的身影。

    “布鲁斯去哪了？”

    现在还是假期，布鲁斯应该没有去学校才对，结合庄园中的情况，一种不好的预感在他心中升起。

    “你离开后不久，布鲁斯少爷突然被人追杀，从庄园中逃出去后，就只送回两封信，其中一封是给你的。”

    阿尔弗雷德有些伤感，他很担心布鲁斯的安全，现在他除了这两封信外，在没有其他关于布鲁斯消息的东西。

    而沐恩则是拧紧了眉头，他还真不知道布鲁斯会遭遇这样的情况。

    现在布鲁斯除了两封信外，再无音讯，而那些杀手更是不知道在何处。

    “一会儿我去看一下，不过你也别太担心，布鲁斯学会了我的那些招式，在外面是不会受到欺负的，当然前提是他不会面对枪械。”

    关于枪械这一点他也不好说，毕竟这个国家每天都会发生枪击事件，更别提更为黑暗的哥谭，这里哪天不死人都算是和平的了。

    走进自己的房间，沐恩打开阿尔弗雷德交给自己的信件。

    上面写着布鲁斯最近的情况，他正在和瑟琳娜躲在一个隐蔽的地方，躲避着杀手们的追杀。

    原本他们是打算前往警局找戈登探长求救的，但在他们赶到警局附近时。

    瑟琳娜发现了很多在警局附近转悠的杀手，让他们断了念想只能隐藏起来，而这封信还是瑟琳娜帮他送回来的。

    从信上沐恩明白了布鲁斯他们的处境，不过他更好奇的是那些杀手追杀布鲁斯的原因。

    什么人竟然会想到突袭韦恩庄园，还对布鲁斯穷追不舍？

    这让沐恩陷入了沉思，布鲁斯暂时应该是安全的，但他得出去和那些杀手见上一面。

    这些人的突然出现，让沐恩十分好奇，他们究竟是什么人？为什么会莫名其妙的前来追杀布鲁斯？

