    海之森，两道人影漫步而过，有了东泽陪伴，这一路上根本就没有起什么波澜。

    就算是原著之中，罗宾在鱼人岛也没有遇到过什么大事儿。

    这一段路两人走的也是相当的惬意，看着堆满了废弃物的海墟，罗宾心中不禁感慨万千。

    “纵然是无敌于世又能怎么样，到头来还是抵挡不住岁月的磋磨，万千繁华终究是化为了满目疮痍，沦为海底的废墟！”

    “就算是当初名盛一时的海贼王哥尔D罗杰，也终究化为了一具枯骨！历史到底为我们留下什么，又是谁在记录？”

    “现在我好像明白了当初博士为什么一定要翻译那些历史文本了，那些掩埋在历史长河之中的真相，只有在这里我们才能一窥究竟！”

    听到罗宾的感慨，东泽眼中不由升起一丝叹息！

    “就算是读懂了又有什么用？若是一开始就是错的呢？”

    对于这个大海的超凡世界，就算是知道了那段八百年前的空白历史，又有什么用。

    这天下的大势，有恶魔果实这种超凡的力量存在，就算是政权建的再有力，到最后恐怕也只有覆灭一途。

    因为人的寿命是有限的，每一代都是天龙人当权，特权阶级会腐化掉任何人，他们这些人更加不例外。

    就算是现在的革命军其实他也不太看好，若是没有一个好的指导思想，也不过是屠龙勇士最后变成恶龙。

    所以追寻这段历史对他来说，也不过是为了完成任务，刷一刷成就。

    听到东泽的回应，罗宾明显的一愣，对于世界的走向她并不关系，只对世界政府有意见。

    奥哈拉的毁灭是世界政府下的手，她的母亲妮可奥尔维亚也是死在了世界政府手上。

    所以她对之前的那个政府虽有了解，但是却并不深，或许是因为憎恨现在的，所以就觉得以前的那个比较好。

    但是实际上真的是那样吗？若是那个世界政府，那个帝国真的深入民心，他们还会被那些野心家推翻吗？

    其实一切都很难说，所以对于那个D之一族建立的国度，东泽其实也并不看好。

    追求自由的确不错，但是任何的自由都需要有秩序，这样的世界才会有公平可言。

    若是没有这些，那就只有弱肉强食，强者动辄便能毁天灭地，弱者只能是苟延残喘。

    东泽想给这个世界的不是这些，一国之治仅凭个人喜好的话，那很难维持长久。

    就如我国古代韩非子的话，“术以知奸，以刑止刑！”

    所以世界上不能没有法律，不能没有执法的队伍，再加上这方世界存在着许多的超凡力量，要想让它更好的走下去，需要走的路还很长。

    “我只是一个历史学家，那些事情可就不是我一个小女子能够承担的了！！”

    与东泽相处的时间长了，或许罗宾也想到了东泽话的话外音，不过也正如她所说，现在她自己也不过是躲在东泽的羽翼下一只雏鸟而已。

    现在她能保护好自己就不容易了，若是想要改变这个世界，对于她来说还是太远了。

    之后的事情就和之前的差不多了，来到那块历史正文之前，罗宾先是浏览了一会儿，然后轻声读了起来。

    东泽呢，来到之后和之前一样就想找个地方假寐，等待罗宾的回答，不过这个地方并没有想象中那些草地，地面也大都是砂砾和贝壳。

    于是乎，他就和罗宾背靠背坐了下来，等待着对方的解读。

    看到东泽这副模样，罗宾也不觉得有些好笑，也许只有这个时候，她才能想起对方还是一个孩子。

    一个比自己还要小几岁的孩子，随着内容的不断深入，罗宾的语气也越发的沉重起来。

    她似乎没有想到这个世界竟然还存在着如此的物种，海皇——波塞冬。

    并且根据历史文本的所有指向，她也可以确定，这一代的海皇就是外界那位盛传已久的人鱼公主——白星。

    一想起对方的那种恐怖能力，她不禁也有些后怕，大海幅员辽阔，比之陆地都多了不知多少倍，大海中的未知领域实在是太多太多了。

    光说无风带的那些庞然大物就让人毛骨悚然，在加上海洋深处的老怪物更是让人胆寒。

    也就是在这时，她突然回想起一件事儿，就是之前东泽和她在进入鱼人岛前发生的那件事儿。

    若是大海之主，海皇——波塞冬在此，又怎么可能不会留下后手呢！

    她猜测之前的那些怪物就是上一代海皇留下的后手，或许是一些实力极强的海王类，又或是海兽，负责拱卫鱼人岛的安危，守护海皇的安全。

    还有那艘救世之舟，方舟诺亚，在历史文本中居然也提到过。

    在来之前，东泽就告诉过她，这里有一块历史文本，所以见到之后，她似乎也没有想象中的那般惊讶。

    不过随着这些历史文本所记载的事情，一件接一件串联在一起，她感觉一个庞大的帝国，一段传奇的历史正缓缓向她揭开了面纱。

    就在罗宾读完最后一句话的时候，东泽的脸上不由浮现出一丝喜意。

    没错，又来了。

    面板的提示音，又出现了。

    这一次解锁的是一个叫作雪刀世界。

    ......

    不过与此同时来的还有另一拨人，鱼人街的那些性格扭曲的鱼人们。

    还有一些被霍迪琼斯他们控制的人类们，那个修船工丹暴露了他和罗宾的位置。

    在之前，草帽一行人能够平安无事的来到此处，并且能在丹这里得到帮助，可不是说说那么简单的。

    他们的船员，也就是船匠弗兰奇，与他可是师叔的关系，自家人当然得照顾自家人。

    而东泽呢！他和罗宾与这个鱼人可没有那么好的关系，所以对方出卖他就不再那么惊奇了。

    “东泽？”

    罗宾这个时候也回过了神来，这个时候她貌似也猜到了什么。

    “没事儿，一群不成气候的鱼人罢了！和东海的阿龙几乎是如初一辙，这一次你倒是可以练练手！”

    说完，东泽一拍无双剑匣，忘尘飞了出来，飞到了罗宾身前。

    “忘尘先借你！”

    ......

