    第600章 随手一花

    这个逼，装的太蛋疼了，夏凉甚至不用掐指算，光看他样子就知道，肉疼了。

    “多谢杨志远！你真是大好人啊。”

    夏凉感叹道。

    这个逼，装的太蛋疼了，夏凉甚至不用掐指算，光看他样子就知道，肉疼了。

    “多谢杨志远！你真是大好人啊。”

    夏凉感叹道。

    杨志远脸上肌肉狠狠抽搐两下，战术后仰！

    钱，花了，终于该装逼了！

    “夏凉，你这么穷，在我面前充什么大尾巴狼？”

    他冷笑道，

    “我摊牌了吧。我家资产几十块，随便拔下一根毛，都比你腰粗，你今天得罪了涵涵，赶快给她陪酒道歉！不然，后果你知道的。”

    汪强也在一旁冷笑。

    “夏凉，做人要知道自己的斤两。”

    “你几斤几两，自己心里没数啊？”

    夏凉还没说话，李学磊已经听不下去了。

    啪！

    他，猛然一拍桌子！

    几人都被吓了一跳！

    李学磊怒道。

    “你们一个个满嘴喷F！感情今天请夏凉，是鸿门宴啊？我早知道肯定不叫他来。谁敢欺负他，我第一个不答应！”

    夏凉心中感慨。

    谁说同学情不真？

    世间，还是有好兄弟、真感情。

    他拍了拍李学磊的肩膀，淡淡道。

    “杨志远你瞎BB了半天，倒是给我来点实在的啊？你到底有啥底气，要我给韩紫涵道歉？”

    夏凉套路深，让你回农村，明知道是鸿门宴，单刀赴会，就是回来没什么事，也没职业可以做，单纯为了打脸来了。

    杨志远果然忍不住了，一拍桌子。

    “这个凯撒酒店，看到没？我家投资入股的！我是股东！”

    整个包厢，惊呆了一下！

    韩紫涵一脸花痴，猛然站起来。

    “哇！志远你怎么没跟我说过？这四星级大酒店，是你家投资的呀？”

    “是啊，投资了一些。”

    杨志远一脸傲然，战术后仰。

    其实~~

    他家确实投资了一些，没错，占总投资额度的1％。

    夏凉却故意逗他。

    “你到底投了多少？一些是多少？”

    “我家投了……”

    杨志远脸色憋通红，他总不能说才1％吧？

    丢人！

    所谓富贵险中求。

    “我家投25％！净资产价值25块！怎么了？”

    杨志远战术后仰，冷笑道。

    “夏凉，就问你服不服？”

    闻言夏凉只是淡淡的回了个。

    “哦～”

    随后打开了系统面板，打开了软妹币商城。

    这是上次职业完成出来的新功能，实在是夏凉系统存款太多了，根本用不了，索性系统直接归类，现实物品都可以用软妹币购买了，也就是说现在夏凉可以直接用余额购买房产，商品。

    之前的哪些化妆品，宝也都是软妹币购买的。

    除此之外，职业技能，超现实物品依旧用打工值购买。

    当即夏凉在产业搜索凯撒酒店，随后夏凉刘看到了股份。

    百分之一？

    夏凉当时就乐了，随后大手一挥，余额扣除100块，收购了这家酒店。

    关闭系统面板的时候，看着账户那几十万，夏凉内心毫无波动。

    杨志远浑然不知，还在那里装。

    “哪里，哪里，家里的投资。我家也是运气好，做生意做大了，咳咳……”

    杨志远战术后仰！

    韩紫涵两眼冒小星星，第一次主动敬酒，嗲声嗲气。

    “志远，你好坏哦，之前那么低调哒？我敬你一杯！”

    绿茶心中暗暗琢磨~

    嗯，杨志远该从舔狗第11，排到舔狗第1了？

    杨志远被“女神”敬酒，爽到飞起。

    “夏凉！你还不快去给涵涵敬酒赔罪？”

    杨志远神气活现，一拍桌子。

    装逼最高境界，是连自己都信了。

    杨志远就深信不疑——这君悦酒店，就是姓杨！

    对夏凉颐指气使。

    李学磊气得要掀桌子。

    夏凉却微微一笑道。

    “凯撒？是你家的？”

    “怎么？不是我家的，难道还是你的？”

    杨志远冷哼一声道。

    “信不信？我一个电话，酒店总经理都要过来的？”

    “哇！”

    韩紫涵马上捧场的惊呼起来。

    杨志远越发得意，拿起手机。

    “就是一个电话的事。”

    嘟嘟~

    “喂？牛叔……额，牛总啊？我现在就在凯撒606，你来一趟？”

    杨志远一阵心虚。

    他只是股东会上，跟凯撒经理牛志武有一面之缘，还叫人家叔来着。

    牛正武实力地位，可比他家高多了。

    如今，为了在女神和夏凉面前装逼，也顾不得许多了。

    牛正武正在酒店最高层大会议室紧急开会，宣布老板更换。

    “各位，我们刚接到通知。凯撒酒店股权发生重大变更，99％股权换主，我们当务之急是牛上联系这位神秘新大老板！”

    酒店管理层震惊~~

    议论纷纷~~

    “我们可是总价值10亿的五星级酒店啊？”

    “收购凯撒，可是大手笔？之前怎么没有风声？”

    “新老板是谁？”

    面对各种问题，牛正武只能无奈摇头。

    “我得到的信息也很少，只知道那人姓夏，对了，还有一张照片。”

    啪！

     PPT上，夏凉的照片出现！

    “哇~~”

    一帮精英惊叹不已。

    “好帅！”

    “好年轻！”

    “现在的老板，都这么帅的吗？”

    牛正武自己也颇为感慨。

    这位夏老板，年纪轻轻，就拥有了凯撒这样四星级酒店99％股权！

    此时，他手机响了。

    牛正武接到杨志远这个莫名其妙的电话，也是有气。

    大股东也就算了，你TM1％一个小股东的儿子对我呼来喝去，算哪根葱？

    我是工具人？

    不过转念一想，下周就要开股东会了，虽然杨家投资很小，但毕竟是凯撒酒店，仅有的两家股东之一！

     O(╯□╰)o！

    尽管只有1％，但人家也算股东不是？

    反正在酒店，露个面吧。

    他到606了。

    推门进来。

    “哦，杨公子啊？”

    牛正武走了进来。

    杨志远得意飞起，一副我是大佬的样子。

    “啊，牛总！我来介绍一下，这是凯撒酒店总经理——牛总~~”

    他正要跟牛正武握手，牛正武的目光突然落在了夏凉的身上！

    我，我去~~

    这不是？

    他震惊地长大嘴巴。

    这不是我们凯撒的新老板夏先生吗？

    他居然在这里？

    牛正武鸡冻了！

    (本章完)

