    “汪汪汪！”

    斯派克开启血脉变身，化身地狱三头汪，身壮如牛，周身燃烧着烈焰，三只狗头狰狞咆哮，一爪子拍下去，杰瑞灵敏的闪开，整面墙被狗爪击出大窟窿。

    “喵～！”

    汤姆漂浮在空中，浑身上下缠绕着一股股魔力，一双像是戴了白手套的猫爪连连晃动，念咒施展巫术，不停释放【魔力闪电】攻击杰瑞，又被杰瑞躲避，不少家具摆设被击的粉碎。

    “唧唧！”

    猫狗的强权政治和霸权主义激活了杰瑞反抗压迫和欺凌的不屈精神，它不断利用自身灵敏的优势躲避两个家伙的攻击，趁着间隙利用自身的装备优势给予两个家伙各种痛击。

    小的不能再小的手枪，完全适合杰瑞手掌把握的那种，竟然能释放出威力极大的激光，破坏力惊人！

    汤姆向杰瑞释放了【迟滞光环】，意图让杰瑞无法移动，从而让它变成活靶子。

    杰瑞自身速度减慢，但它使用了火箭飞行背包，速度重新提了上去。

    斯派克的三只嘴巴里向杰瑞喷吐火焰，意图把小老鼠变成烤老鼠。

    杰瑞按下手腕上的按钮，周身升起一层能量防御屏障，任凭火焰如何剧烈，它在其中都不受到半点伤害。

    “喵喵！”

    暴怒下的汤姆要施展威力更强的巫术。

    “汪汪！”

    愤怒中的斯派克仰天怒吼，血脉之力更加澎湃的爆发。

    “唧唧！”

    面对两个使出真正力量的强敌，杰瑞顽强不屈，要和它们两个打到底。

    “你们两个...”

    空气中骤然响彻起了一道极为阴冷的声音，压过了一切。

    “喵！”

    汤姆的气势陡然从巅峰跌到低谷，魔力当场熄灭，摔倒了地上去，一脸惊恐之色。

    “汪！”

    斯派克亦是如此，血脉变身解除，又变回了油光水滑的样子，狗脸极为苍白。

    “...到底都给我干了什么啊啊啊啊！”

    声音咆哮，宛如风暴席卷了整座宅邸，让宅邸颤动不停。

    猫狗各自在狂风中瑟瑟发抖，抱成了一团，牙齿不住地打颤，回忆起了它们曾被支配过的恐惧。

    这，就是来自于顶级掠食者的威慑！

    “唧？”

    杰瑞同样十分震惊，这种来自于生物本能的畏惧感让它浑身都动不了了。

    “都给老子过来！”

    伴随着愤怒的咆哮声，磅礴的神念自楼上席卷而来，就像大洪水一样，卷着三只动物让它们身不由己地被擒拿摄取。

    阴森森的房间内，祁风大马金刀地坐在主座上，玩具兵们组成战团彰显威严，大红大黑小黄三只猫依次笔直地站在祁风两侧，面色严肃，捧着三八大盖。

    咚！

    被神念抓来扔到祁风面前的汤姆斯派克摔了个头晕眼花，小老鼠则是被祁风缓缓放到了一边去。

    “喵？！”

    {是你们三个混蛋！}

    汤姆清醒过来的第一时间就看到了三只挑拨离间猫，爪指着它们发出怒吼。

    大黑瞥了它一眼，不予理会。

    大红面无表情，眼珠转动。

    小黄噘噘嘴，也没有理会汤姆。

    “住嘴！”

    祁风冲着汤姆怒斥一声。

    汤姆立即吓得把脑袋和爪子缩回去，十分畏惧地看着自己主人。

    “你，还有你，你们两个，到底知不知道你们干了什么？”

    祁风虎着脸，训斥一猫一狗。

    “喵。”

    汤姆很是痛快的低下了头，没敢有任何反驳和解释。

    一次次经历已经证明，也让它知道了，主人是吃软不吃硬的，别有太多话，低头认错就好。

    “汪？”

    斯派克就有些蠢了，发出了质疑的声音，它要和祁风解释它们之所以这样做的原因。

    但还不等它举起牌子，祁风就从大红手中接过了三八大盖，举着枪，雪亮的刺刀架在狗子的脖子上。

    “你，有什么想说的？”

    祁风拧着眉问道，一副噬狗的恐怖样子。

    狗子瞬间魂飞丧胆，两只爪子在自己身前不断摆，脑袋一个劲儿地摇晃。

    “你们两个的错误不可饶恕，我决定对你们给予枪决的处刑。”

    祁风的话音缓缓说出口，让猫子和狗子当场懵逼了。

    不可饶恕？

    枪决？

    “来人呐，行刑！”

    不等汤姆和斯派克反应过来，祁风便一声令下。

    玩具兵将军一挥手，玩具兵们就把一门门玩具火炮对准了猫狗。

    “喵！喵！喵！”

    “汪！汪！汪！”

    汤姆和斯派克立即大叫冤枉。

    “嗯？”

    不等它们跳起来，三八大盖的刺刀就对准了它们。

    “知道你们给我造成了多么大的损失吗？”

    祁风冷笑着问道。

    “喵喵！”

    汤姆的求生欲望极为强烈，立即从魔法口袋里拿出一张契约，开始草拟起来，写完后双爪拿着举到头顶。

    小黄把纸张接过来递给祁风。

    祁风一看，上面写着汤姆愿意承担这次的一切损失，并保证不会有下一次，只要能饶恕它。

    斯派克见状立即有样学样，这时候它彻底清醒了，在庄园里，只有一个老大！

    “哼，看来你们倆儿的脑袋还不算笨。”

    手指弹了弹猫狗递交的悔过书，祁风接着说道：“宅邸差点被你们搞完了，最起码估计这次我损失三亿！三亿知道什么概念吗？知道吗？”

    猫狗羞愧地低下了头。

    “这次看在你们俩儿诚心悔过的份儿上，我就不追究了，但你们造成的损失都要负责到底！现在开始，你们一兽又欠了我五亿大夏币。”

    祁风把两张悔过书收起来，一脸郑重地说道。

    ？？？

    不是三亿吗，怎么又是五亿了？

    汤姆和斯派克欲哭无泪，心中充满了悲伤感。

    这下完了，本来就欠了一屁股债，还有利滚利造成的大量欠款，现在又背负了五亿债务，到死也还不清了...

    “不要用那种眼神看着我，为了爱与和平，为了自由与正义，对你们的经济惩罚是必须的，我已经很仁慈了。”

    惩罚完汤姆和斯派克，祁风又看向了杰瑞。

    汤姆和斯派克瞬间精神起来！

    我们都这样了，这小老鼠也该受到惩罚吧？

    谁知道祁风对杰瑞说的话却让它们大跌眼镜。

    “杰瑞，你面对强权的压迫和暴力的欺凌不仅没有退缩，反而很有勇气的进行反抗，这一点我欣赏你！”

    祁风冲杰瑞竖起了大拇指，小老鼠高兴地点点头。

    汤姆和斯派克就不好了，表情愕然。

    怎么会这样？

    “但是你和那两个货的战斗毕竟让我受到了重大损失，你觉得该怎么办？”

    汤姆和斯派克心里松了口气。

    这才像话嘛，不能就我们两个接受惩罚呀。

    它们两个竖起耳朵，打算看看杰瑞会遭到何等制裁。

    枪决！枪决！

    猫狗之间心有灵犀，同时期盼起来。

    听了祁风的话，小老鼠显得有些苦恼，用爪挠挠头。

    它明白祁风的意思，虽然它没错，但这些损失必须承担，毕竟不管出于什么原因，它也参与了破坏宅邸的行为。

    所以...

    小老鼠签下了一张五亿欠条交给了祁风。

    “哈哈，你真是一只小可爱，来，这个空间戒指送给你。”

    对于杰瑞的识趣，祁风非常高兴，还把标配的东西送给了杰瑞。

    杰瑞一点也不傻。

    它觉得这里就是它梦寐以求的天堂！没有基因辐射，没有生化病毒，也没有无尽的风沙，如果没有猫和狗那就更好了。

    所以，就在之前它已经做出了决定，要把庄园当做自己的家，成为这里的家鼠。

    现在有名正言顺留下的机会，它岂能不抓住？

    汤姆：“？”

    斯派克：“？”

    虽然杰瑞同样遭到了经济制裁，让它们好受了些，但...怎么感觉还是不对？

    “你们俩还杵在这里干什么？还不快去给我干活！把我的宅邸修好！我要看到宅邸整洁如新！以后谁在敢在我居住的主宅里打架，我就把它烤了吃！”

    怒吼之下，猫狗再次瑟瑟发抖。

    “你们三个，拿着我的三八大盖给我当监工！如果它们俩偷懒就给我狠狠教训！先打后奏，主人特许！”

    祁风又对三只猫说道。

    大红大黑小黄三只猫一听这话，那可是高兴坏了，三只猫站的笔直，齐刷刷向祁风敬礼，并拍着胸脯保证它们一定能胜任好监工的职责。

    从前都是它们在汤姆和斯派克的监管下辛苦干活，今天总算是猫猫翻身把歌唱了。

    “喵呜...”

    “汪呜...”

    汤姆和斯派克发出悲鸣，这对于它们来说简直比欠更多债还要痛苦。

    很快，宅邸里就出现了一幕：

    三只戴着白色安全帽的猫拿着鞭子和枪监督带着黄色安全帽的一猫一狗干活。

    干活的就两个，休息的有三个？

    这幅场景十分喜人。

    一切尽在掌握之中的祁风嘴角微微上扬。

    他为何不惩处挑拨离间的三只猫？

    因为最近汤姆和斯派克有些飘了，有些摆不正自己的位置了，所以正好趁着这个机会胡萝卜加大棒惩治一下。

    相信这件事结束以后，不用他惩罚三只猫，以汤姆和斯派克的性子，也一定会想方设法修理它们三个的。

    “杰瑞，来！跟我去实验室，让我看看你的科学技术如何，我们可以探讨一下...”

    一听科学实验，杰瑞十分兴奋，这正是它喜欢的事情之一。

    实验室内，杰瑞拿着电焊机上蹿下跳，又拿着其他工具不断调整。

    不多时，一件适合杰瑞穿的动力装甲就被制造出来了！

    祁风的眼神愈发明亮。

    杰瑞厉害呀！

    它所掌握的科技就是一个待被挖掘的大宝藏！

    “不错不错，这是奖励你的。”

    祁风拿出一块小奶酪交给杰瑞，然后仔细研究起它所制造出的动力装甲。

    果然，小杰瑞刚吃了一口奶酪，就仿佛吃到了这世上最好吃的东西一样，露出了享受的表情。

    “杰瑞，我宣布从今天开始，你就是我的技术顾问了！”

    ......

    感谢‘轮回天坑’与‘MarioWang’两位道友的打赏。

