
　　她没有大野心，也不重名利，甚至对待财富也没有大追求，她觉得差不多够用就行。

　　而且，她很爱哥哥，哥哥是她的骄傲和自豪。

　　但是，父母的做法让她心里有点不平衡，偶尔还会有点怨气，为什么不肯和她商量一下呢，如果和她商量一下，哪怕只是象征性的通知她一下，让哥哥掌家业，她肯定是举双手赞成的。

　　父母却偏偏什么都没做。

　　既然他们不关心自己，自己大可自生自灭的。

　　现在舅舅三言两语把她的心思给挑破，让她很不自在。

　　揽着舅舅肩膀的手松开了，捏捏鼻子道，“大舅，你的意思我明白，我其实无所谓的。”

　　李和笑着道，“你年龄也不小了，不能赌气，你想想，我们俩家都是泥腿子出身，混到今天容易不容易，是不是这个理？

　　我跟你爸妈，不图吃喝，不图穿，也不图什么排场，挣这么多，最后还不是给你们这些孩子吗？

　　是你哥出来挑大梁，这没错。可手心手背都是肉，你爸妈怎么可能厚此薄彼，该你的，不会少你。这话我说的，真没你的，到时候舅舅给你。”

　　杨格嘟嘟嘴道，“大舅，你知道我不是这个意思，我不在乎钱。”

　　李和道，“在乎不在乎，是你的事情，该你的就是你的，今年过年一定给我回去，不然到时候我真收拾你。”

　　杨格无奈的道，“我知道了，会回去的。”

　　李和想了想道，“你现在是准备在浦江发展还是回香港？”

　　杨格道，“我这边朋友有点路子，就来看看这边的影视圈子怎么样，如果可以，就留下来发展。”

　　李和道，“我这边大概有几家影视公司，你真要是愿意做影视，我就让你管，具体是哪家，你问问王子文，让他安排。”

　　杨格摆手道，“算了吧，我自己发展，总是依靠你们，我们就成社会巨婴了。”

　　李和满意的点点头，“这个想法好。”

　　眼睛一扫，七八个人正在包厢门口朝着这边张望。

　　杨格也顺着李和的眼神朝着包厢门口看了看，笑着解释道，“她们都是我朋友，听说我从香港过来，特意为我接风的。”

　　李和道，“交朋友我不反对，但是要交上进的朋友，不上进的孩子是要挨揍的。”

　　杨格相信舅舅的话绝对不是威胁，因为她舅舅是从来是说到做到，从某些方面来说，她非常同情她小姨的那些曾经的朋友们，懵懵懂懂、迷迷糊糊、不知不觉中就入了舅舅的坑，踩空的万劫不复，摔不死的一飞冲天。

　　杨格道，“你相信我吧，他们都是很有企图心的人，我准备和他们合伙做点事情。”

　　李和站起身，拍拍手道，“那最好，记住我刚才说的。”

　　杨格陪同他下楼，一边走一边问，“你不吃点东西啊，我陪你喝两杯？”

　　李和道，“千万别瞎客气，我会当真的，有你哭的。别冻着，外套穿上。”

　　他心下明白，孩子们跟他在一起，放不开，很拘束，与其这样，他还不如躲得远远的好。

　　杨格挽着他的胳膊，在她朋友们的注视下，把他送上了车，等他的车子渐行渐远，才放下挥舞的手。

　　“喂，那个是谁啊？”一个个子瘦高的男孩子突然质问道。

　　杨格转过头，笑着问，“人家刚才在的时候，你怎么不问，人家走了你才问，不是太迟了吗？”

　　男孩子咬着牙道，“想不到你是这样的人，杨格，我看错你了。”

　　杨格听了这话，脸上闪现出不悦，反问道，“我是什么样的人？姜杉，你倒是说个清楚啊。”

　　被称为姜杉的男孩子，显然再也压制不在怒气，瞪着眼睛，讥笑道，“反正和我们不一样，我们就个普通人，可没本事认识开五六百万豪车的主。”

　　旁边另外一个扎着短发，挎着红色小皮包的女孩子道，“你现在才看明白啊。”

　　杨格斜着眼睛瞅了她一眼，这个女孩子她认识的，叫陈紫函，是她朋友韩乐乐带过来的，据说正在追求姜杉这个所谓的校草。

　　韩乐乐道，“行了，你们有啥事体，你们忙，我们俩走了。”

　　说完就拉着杨格的手就往不远处的出租车停车区走。

　　杨格道，“说好请你们吃饭的，我还没买单呢。”

　　韩乐乐道，“打我脸呢，你大老远的回来，怎么可能让你买单，已经买完了，咱们走吧。”

　　杨格跟着她上了停在酒店门口的一辆的出租车，脱下外套，笑着问，“要不是看你面子，我真不让着她们，都是些什么人。”

　　韩乐乐道，“你别生气，她们只是我同学还有邻居，跟我一样，小市民，哪里有什么见识，当然不能跟你这种土豪二代比了。”

　　杨格白了她一眼道，“埋汰我呢？”

　　她要是介意出身，在乎对方家庭有钱没钱，她压根就处不到朋友。

　　韩乐乐道，“你又多心了，我是说你别和她们一般见识，其实都是从小娇生惯养，比较自我罢了，都没什么坏心眼。”

　　杨格道，“最好笑的是那个姜杉，都没跟我见过几面，居然到处说他在追求我，还说我是他女朋友，以为别的女孩子围着他转，就真把自己当情圣了，你说奇葩不奇葩。”

　　韩乐乐道，“长的不差，家里也有点经济条件，产生错觉也很正常的，都是我错，都怪我，本来想让他来帮个忙的，我跟你说过的，那个投资人是他一个堂兄弟，他要是帮着从中介绍一下，事情也好办一点。结果弄的你不开心，今天不该喊他来的。”

　　杨格道，“算了，算了，跟着这种人犯不上生气。反正啊，我以后肯定不想再见到这种人。”

　　韩乐乐接着又好奇的问，“刚刚那个人谁啊，气场那么足，肯定不是你爸，你爸我见过，个子比他高，脸型也不一样。”

　　至于干爹这种无稽之谈，她是嗤之以鼻的，她和杨格大学同学四年，虽然不清楚杨家具体是做什么的，可是杨家富贵逼人，她是有些了解的。

　　杨格叹口气道，“那是我大舅，亲舅舅，他姓李，我姓杨，可是我们两家的事情，大部分都是他说了算，我们家生意还算可以吧，但是呢，也得看和谁比，这么说吧，反正跟我舅舅比起来差距是一个天一个地，简直没法比。

　　我老子就是一种田的，没读过什么书，挖鱼塘养鱼也没搞出什么名堂，后来跟着我舅舅做生意，就这么发家了，家里的条件慢慢好起来了。”

　　“哦，难怪呢。”韩乐乐道，“亲戚间互相帮衬挺好的，像我们家倒是有不少有钱的亲戚，可是吧，像我自己亲叔叔，身家过亿，也就仅限平常走动走动，能理睬下就算不错了。哎，真羡慕你有这样的舅舅。”

　　杨格笑着道，“真让你摊上了，你就不说这种话了，他是大家长作风，只要是家里的事情，大事小事，他都要参和一下，你能想象得到吗，小到我穿什么风格衣服，染什么颜色头发，大到选择什么学校，在哪里读书，他统统要干涉的。

　　以前不理解他，现在想想，其实挺好的，有这么关心自己的舅舅，不会让人欺侮了。”

　　车子在茫茫的雪地里缓慢的行驶，最后下了高架桥，拐过两道路口，韩乐乐对司机道，“师傅，就前面下车。”

　　最后车子在一处娱乐会所停下，司机看她们俩的眼神都不一样。

　　韩乐乐付了钱，同杨格一起下了车。

　　杨格抬头望了望不停闪烁的广告牌，笑着道，“喂，你约的什么投资人是什么人，居然选择这种地方见面？”

　　韩乐乐晃了晃手里的手机，“也是刚刚才给我打电话的，告诉我在这个会所，人家时间很宝贵的，咱们赶紧约见，省的夜长梦多。”

　　杨格道，“不就约见个投资人，有必要那么紧张吗？”

　　韩乐乐道，“现在接近年底，投资人可不好约，当然要抓机会，而且姜杉的表哥姜安，是个地产商，在浦江也有点名头，手里有钱，人家都投资了好几部当红的电影，只要咱们的剧本合他口味，希望很大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，不管三七二十一，就拉着杨格进去。

　　进入会所大堂，在噪杂的音乐声中带着杨格上了三楼，一边走，一边抬头看包厢上的数字，最后在一处门口停下，先是踮起脚透过门上的玻璃往里面看看，然后推开了门。

　　一推开门，迎面扑来的是浓重的烟味和刺鼻的酒精味，宽大的包厢七七八八坐了七八个人，有的在搂着浓妆艳抹的小姑娘，有的在尽展歌喉，有的在喝酒。

　　杨格戳戳韩乐乐，“哪个是啊？”

　　韩乐乐正要拿手机拨一遍，包厢里一下子安静了下来，所有人都望向了她们俩。

　　“你就是刚刚拨电话的那个？”一个高大的中年人仰靠在沙发上问。

　　韩乐乐先行杨格一步，走到中年人跟前道，“你好，姜先生，我是韩乐乐，斐乐影视的编剧，这位..”

　　把杨格往身前一拉，介绍道，“这是公司的负责人。”

　　“哦，哦，请坐。”中年人大气的指着旁边的空位，“我这人向来最是热情好客，喝什么尽管点。”

　　韩乐乐道，“不用了，姜先生，无需客气，我们来，主要是想谈谈我们这部戏。”

　　中年人眉头一紧，大声的道，“先喝酒，别的事不着急谈。”

　　韩乐乐和杨格无奈的对视一眼，只能在一旁坐下。

　　姜安招呼怀里的女孩子给两个人面前一人倒了一杯酒，然后端起来道，“来，喝，我这人没别的爱好，一是喜欢吃吃喝喝，二是喜欢交朋友，出门在外，没点朋友，寸步难行，是不是？”

　　杨格站起身，俯身举着杯子道，“姜先生，希望你多关照。”

　　接着杯子里的酒一饮而尽。

　　姜安望向杨格，杨格苦笑一下，也跟着一饮而尽。

　　姜安一边鼓掌，一边大声的道，“好，漂亮，这才够爽利。”

　　同样把自己杯子里的酒喝完。

　　旁边的人起哄，也纷纷的端起杯子，找两人喝酒。

　　韩乐乐和杨格闹不清楚这些人的底细，不想轻易得罪人，也只得一杯杯的奉陪。

　　一圈刚喝完，没来得及长出口气，就又听见姜安对着里面的女孩子们道，“你们别站着啊，快点敬两位美女一杯。”

　　对于这里面的工作人员，杨格她们俩本是可以拒绝的，可是看着姜安脸上较真的表情，倒是也不好不喝，反正一圈已经喝完了，此刻再得罪人，之前的就算白喝了。

　　所以，七八个女孩子过来敬酒，她跟韩乐乐是来者不拒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，209、庭栽栖凤竹免费阅读。https://xs.23sk.com 