    

    **安德鲁河边**

    霍九钦紧握着从河里捞出来的罂粟花针孔摄像头以及她的一双鞋子，脸色铁青，声音紧绷，“KTV的监控呢！”

    “九爷，这个KTV除了大门口处，其他地方没有监控！我们的人都筛选过今晚大门口处的监控，没有任何异常！这个KTV有个后门，只是，后门没有监控器。”

    宋应承低垂着头报道，不敢看霍九钦暴怒的神色。

    “把KTV附近的交通摄像都给我调来，任何有身份不明的都给我揪出来！”霍九钦咬着牙低吼，心中焦急，拳头狠狠一砸，哐当一声巨响，河边的栏杆被砸出一个洞。

    “九爷，孟小姐一向聪慧冷静，还是个古武者，想必也只是为了抓住凶手的把柄才没时间给我们传讯。”

    霍九钦深深地吸了口气，他比任何人都知道孟闲的实力！只是事到临头，他却只觉得心中慌张惶恐，生怕出了一点意外！

    他后悔了，他不该让她去面对这些！她就应该好好地呆在他面前，悠闲地喝着茶！

    “把今晚参加庆祝会的所有人都查一遍，特别是那个姜秀河！找到他的人！”

    “特别注意郊外偏僻的地方，发动我们所有的人以及警局的人去查，任何有异样的地方都不能放过！”霍九钦握紧双拳，声如寒冰。

    宋应承听到这指令，欲言又止，只是看着九爷的神情，只能低下头，应道：“是”。

    **废弃烂尾楼**

    “姜老师，你就是那个连环杀人凶手吧？杀庄软萌的人是你吧？”孟闲仰着头，看着他脸上的表情，同一个人，笑容变了那么一下，就从一个小奶狗变成了张开血盘大口的狼。

    不知道今晚那些围在他身边的那些女生知道心目中小奶狗的真面目，会是什么表情？

    姜秀河听到孟闲的质疑，也不意外。

    他蹲下身子，怜惜地看着她，“是我，学生就该好好学习，交了男朋友就应该从一而终！庄软萌有了男朋友，竟然还想勾引我，这么人尽可夫的女人，怎么配做学生呢！”

    姜秀河说着，还轻轻地叹了一口气，“我是你们的老师，有义务引导你们走向正确的道路。把错误都帮你们抹除了。你知道吗？每一个女孩，我都是让她们眼睁睁地看着刀子割开他们的颈动脉，他们不是被杀死的，是硬生生地疼死的呢！下辈子，她们一定记得这疼痛，再也不敢脚踩两条船了！”

    “孟闲啊，你本来是老师很骄傲的学生，天资聪敏，性情冷静。你交了男朋友，我也替你高兴了很久。”姜秀河的语气就如一个长辈，谆谆教诲。

    下一秒，他突然站起来，一脚踹向旁边的铁架，“砰”的一声，巨大的声响在空荡荡的黑夜中回响，格外瘆人。

    姜秀河的语气变得激动而尖锐：“你为什么要出轨！本来我以为等了6年，终于看到校园的美好爱情，你为什么要出轨！为什么要摧毁我的期望！女人都是水性杨花！都该被狠狠惩罚，贱人，你们这些贱人！”

    姜秀河大喊着挥舞自己的手，力气极大，似乎在击打幻想中的人物。

    孟闲就像看电影一样冷眼看着他发疯，能犯下这么多起杀人案的凶手，根本就不可能是正常人。

    姜秀河的脸色从狰狞慢慢变得平和，就如往常课堂上的姜老师，嘴角带着一抹羞涩的笑意。

    他再次蹲在孟闲身前，声音温和可亲，“孟闲，你告诉老师，你没有出轨，只是有迫不得已的原因才没有解释的！对不对？”

    孟闲冷声道，“我说我没有出轨，你信吗？你会放过我吗？”

    “当然，你只要告诉我原因跟证据，我会查的，一定还你一个清白！”姜秀河精神一振，神情渴望。

    孟闲又扯了扯身上的铁链，“你给我下了什么药？”

    说到这个，姜秀河平和斯文的脸上扬起一抹诡异的笑容，“你说的是你周身酥软无力吗？很奇怪吧！你一定在想，为什么作为古武者，你还会被药倒。”

    孟闲挑眉，有些诧异他竟然知道古武者！她可以确定姜秀河只是一个身手矫捷的普通人！

    “哈哈，你一定诧异我为什么知道你是古武者！你还记得被你打得躺在床上一个月的赵未文跟泰哥吗？他们都是普通人的黑段高手，而你，身上一点肌肉都没有，竟然还有这等实力！至少有百分之八十的可能是古武者！”姜秀河很享受孟闲诧异的神情，很有耐心地给她分析。

    “所以我特地给你下了针对古武者的药，在KTV洗手间的迷药是，现在的软骨散也是。”

    **姜秀河家门口**

    “九爷，刚才他们的小区保安说，姜秀河醉酒被一女人扶回来，一直没出去，那女人也没出去。”宋应承看着霍九钦绷着一张严峻的脸，即便听到他的话，也没一丝犹豫地用钥匙打开门。

    门一开，他们就听到了房间主卧里传来男女运动的声音，宋应承一脸尴尬，反而是霍九钦看着丢得满地都是的衣服，脸都没变一下，直奔主卧而去。

    宋应承之前虽然觉得姜秀河的嫌疑很大，但是看到满地狼藉以及卧室里传来的男人与女人的声音，宋应承又觉得自己的判断出错了！

    此时，霍九钦站在门口顿住，他转身，“你去里面看一下，必须亲眼看到姜秀河的人！”

    宋应承只能点头，一进去，就看见一个裸着的女人正在剧烈运动，身下躺着姜秀河。

    他脸一尬，正要退出去，握着门把手的手一顿，不退反进，他从穿上扯过一条被单扔到女人身上，女人仍无知无觉。

    宋应承眉头一皱，一个手刀劈向她后颈，直接把她打晕，露出下面的姜秀河。

    宋应承脸色大变，大声喊道，“爷，里面的姜秀河是假的，是仿真人！”

    霍九钦毫不意外，一道道命令传达下去，“立马以最紧急命令处理，把姜秀河这段时间的行踪都查清楚！把资料都发到我邮箱！”

    “通知警方把这里围起来，查清楚蛛丝马迹，里面的女人带回去你亲自审讯。”霍九钦急步走出门口，看着深沉的黑夜，他抬起腕表，正是晚上时间9点！

    他咬了咬牙，这次回来，绝对要好好教训这个胆大包天的女人！

    竟敢一点线索都不留给他，一个人以身涉险！

