    轰轰轰！

    大阵形成的树林之中，轰隆隆的声音不绝于耳，吴行知的身影不断消失又出现，罡气爆发之下，天上的燕赤霞与聂小倩只觉得狂风大作，甚至没办法睁开眼睛。

    “乱来，太乱来了！”燕赤霞喋喋不休，“以气力强行破阵，杀敌八十自损一千，这与莽夫何异？破阵是精细活，当四两拨千斤，攻其阵心阵法自破，而不是把气力浪费在这些表象之上！”

    虽然这么说着，但是燕赤霞心中却越来越惊，这人真仿佛荒古妖兽重现，一举一动都带着无穷蛮力，简直不像是一个修行人，若不是对方身上并无妖气，燕赤霞都觉得对方是什么妖王化形了。

    “给我破！”

    吴行知没有理会燕赤霞的念叨，周身罡气全力运转，宛若人型推土机一般，所到之处寸草不生，树木重新生长的速度完全跟不上他摧毁的速度，终于，四周一清, 一道月光从天而降。

    “真的......真的破了？”聂小倩愣愣的看着下方的一片狼藉，喃喃了一声, 这时, 她突然神色一变, 大喝道：“前辈，小心！”

    只见一根巨大的舌头直接从吴行知脚底突出, 上面满是尖锐的倒刺，宛若遮天蔽日一般将吴行知卷在其中。

    “卑鄙，居然偷袭！”燕赤霞也是神色一变, 脚下法剑金光大盛，毫不犹豫御剑而来：“支持住！老道这就救你出来！”

    轰——

    舌头突然从中炸裂，却不露一丝鲜血，反而变成寸寸木屑, 吴行知毫发无损站在原地，一脸阴沉。

    “我没事，既然阵法破了，你快点把妖丹的位置找出来。”他双目狼顾而视, 煞气冲天：“居然被一只妖怪舔了, 很久没有被这么恶心过了，老子今日不将他魂飞魄散, 难消心头之恨！”

    “......”燕赤霞止住势头, 不知道怎么形容心中感受, 树妖偷袭的这一击显然是精心准备，全力施为, 对方居然一点事都没有, 想来现在树妖肯定惊怒万分。

    “这个人怎么比千年树妖更像妖怪啊！”燕赤霞心中这么想着，动作却不慢, 法眼全力施为，透过地底无穷的妖气，寻觅着树妖妖丹所在。

    “找到了！竟在那破庙之下！”

    没有阵法的遮掩, 在燕赤霞的法眼之下, 千年树妖无所遁形，吴行知闻言, 聚集罡气, 正要直接将破庙直接摧毁, 将对方从地底轰出来, 突然燕赤霞又道：“且慢！”

    他的脸色更加不好看，几乎咬牙切齿道：“这老妖，真是步步算计啊。”

    “什么意思？”吴行知问道。

    “刚才那书生，被他擒获了，直接融在妖丹之上，毁了妖丹便害了人命。”可以看得出来，燕赤霞几乎暴怒，之前阵法之中用生魂导致他束手束脚，而此时，对方更是直接用活人做人质。

    “去看看。”吴行知倒是没有他那么大的反应，虽然眼中也隐隐压抑着怒气，但是还保持着平静。

    “阁下，冷静。”燕赤霞犹豫了一下，道：“业障之中，杀生为最，杀生之中，屠戮凡人为最，而且那书生虽然性情不着调，但是却是个纯良之人，若是误杀了他业障更甚，阁下本就修邪道，沾了业障恐怕会越陷越深。”

    “这件事情，还请交给老道来处理。”

    吴行知瞥了他一眼，并未回应，只是迈步朝着破庙走去。

    燕赤霞微微叹了一口气，连忙跟上，并且加快脚步，赶在吴行知的前头。

    一进入破庙，几人便听到宁采臣的呼救之声, 顺着声音而去，来到兰若寺的大殿之中, 殿中佛像早已就斑驳，头脸上满是裂痕, 原本慈祥的笑脸此时看上去格外狰狞，而呼救之声, 便是从佛像之下传来。

    “哼，胆大包天，居然藏身于佛像之下，若非现在仙佛无踪，这老妖根本就不需要我们收拾，直接被佛光镇压而死。”燕赤霞怒哼了一声，急上前几步，绕着佛像转了几圈，皱了皱眉头：“没有找到暗道，看来需要另寻进入地底的路。”

    他话刚说完，一记拳头突然轰出，佛像化作万千碎石。

    “不必如此麻烦，我可没有慢慢找路的耐心，直接打下去便是。”吴行知语气冷漠。

    “你——”燕赤霞张了张嘴：“终究是佛像，就算其中没有佛祖灵韵，也不可如此鲁莽啊，要知道虽然千年没有仙佛消息，但是仙佛绝对并未陨落......”

    “只是块破石头而已，少说废话。”吴行知抬起拳头，燕赤霞脸色一变，连忙以身挡在吴行知面前：“让我来，那书生就在下面，莫要误伤了那书生。”

    说完他也不等吴行知说话，直接催动法剑，贯入地砖之中，金光顺着洞口照出，燕赤霞法目金光灿灿，手中掐剑诀。

    “天地无极，乾坤借法！”

    “开！”

    金光冲天而起，法剑回归，盘旋在燕赤霞身旁，那洞口依然扩大到足以通人。

    燕赤霞一马当先跳了进去，吴行知紧随其后，洞口并不深，转眼两人便进入了一个硕大的地下空间之中，空间中并不黑暗，到处都是绿油油的鬼火，照耀着由无数狰狞的黑色树根组成的墙面与地面，而地下空间的最深处，是一个半吊在空中的巨大球体，球体外围全是形状恶心的舌头，舌头与舌头的缝隙之中透出幽蓝的光。

    宁采臣从球体之中伸出一个头，满脸惊恐与绝望。

    “这......这里便是姥姥的妖丹所在？”聂小倩从洞口飘了进来，脸色苍白：“看来，这么多年被害死在兰若寺的人，尸骨全部都留在这里了。”

    聂小倩一说，两人才注意到，组成地面的那些黑色的树根之间，灰白色的人骨影影绰绰。

    “妖气冲天！这老妖简直无法无天！杀了这么多人居然还藏在这兰若寺中不为人知！”燕赤霞怒发冲冠，法剑之上金芒大作：“即便是有艳鬼吸收部分业障，恐怕这老妖也在疯狂的边缘了吧！”

    “哈哈哈哈哈！牛鼻子老道士，这种事情就不用你操心了！”

    笑声从四面八方响起，时男时女。

    “待姥姥我结丹成功，成功化形为人，可以逍遥人间之时，再行善积德，消除身上业障，岂不美哉？”

    “痴心妄想！”燕赤霞大喝：“已经杀过生的妖还想消除业障？真当这世间因果这么好承受？除非痛改前非彻底悔过，不然业障永不削减，直至灰飞烟灭！”

    “而且，业障时刻影响性情，你这老妖杀生如此之多，早已经魔性深种，今日老道若不除了你，等你化形之日，方圆百里定民不聊生。”

    “除掉我？”挂在半空中密密麻麻的舌头突然蠕动起来，组成了一个上半身，他肆意的大笑着：“先不说你有没有这个本事，且说，这小子生死浑然寄于我的妖丹之上，这份业障，你可敢承受？”

    一根舌头在宁采臣的脸上轻舔了一下，宁采臣吓得发出一声惨叫。

    “别舔我！滚开！”

    “法师！法师救我！”

    谷跍

    燕赤霞脸色阴晴不定，吴行知却没有理会那么多，身形一闪便来到妖丹之前，一拳将树妖的半身击碎，伸手朝着妖丹之内探出。

    “果然是邪道，看来业障威胁不到你？”妖丹之上舌头疯狂涨大，天罗地网一般朝着吴行知包裹而来。

    “让你这种恶心的玩意多活一秒我都觉得难以忍受。”罡气从吴行知周身爆发，将所有的舌头统统炸成木屑。

    “嘻嘻嘻嘻，我早就猜到这人类威胁不到你。”千年树妖的声音环绕着：“但是，敢让你们进来，我怎么可能没有准备。”

    四面八方的树根突然蠕动起来，形成一个巨大的树人。

    “对杀生无所谓，那么，你对这个贱人也无所谓吗？”

    树人的两指捏着一个小小的陶坛，语气之中带着得色：“你这邪道是因为看上了这贱人才跟我作对的吧？也是，这贱人确实生得罕见，黑山老妖喜欢，你这个邪道也喜欢，仅仅只是当一个艳鬼倒是可惜了。”

    吴行知面色一沉。

    不用树妖解释，他也能够猜到，对方手中之物，恐怕就是聂小倩的遗骸了。

    看到吴行知停止攻势，千年树妖笑得更加得意。

    “果然被我猜对了。”

    “姥姥我能够在这个世界上存活这么久，甚至走到如今即将结丹的这一步，依靠的可不仅仅只是姥姥的实力，人，人心，是最容易掌握的东西，你们两个加起来实力也许真的超过我，但还不是被我玩弄于手掌之间？”他大笑着，甚至连身上的树根都随之起舞。

    “老妖，你要如何？”燕赤霞怒得一脸胡子宛若刺猬一般炸起。

    “放心，姥姥我不欲与两位成死敌，但是又不想两位在我结丹关键时刻打扰我，不如这样，两位用本命精血立誓绝不再向我出手，然后自行退去，到时候我自然会放掉这个人类，两位不会有什么损失，两全其美，如何？”

    “你休想！”燕赤霞身旁法剑疯狂吞吐着剑芒：“老妖，今日便是拼着我这身功德不要，老道我也要将你镇压在此！”

    “那你试试？”千年树妖语气一冷：“姥姥我的妖丹就在眼前，你砍了妖丹，这人类必死无疑！”

    “你以为我不敢？”燕赤霞上前逼近一步。

    “你敢你便试试！”

    “试试就试试！”

    “来啊！”

    “来！”

    两人语气越来越急，但是燕赤霞却迟迟没有出手，气氛顿时一僵。

    “哈——哈哈哈哈！”突然千年树妖爆发出一阵大笑：“虚张声势，修行者不过如此！姥姥我——”

    轰！

    树人的胸口直接出现了一个巨大的空洞。

    轰！轰！轰！

    手臂，头颅，双腿，树人各个关节之处，在几乎毫秒之间便被拆得七零八碎，树人手中的陶坛掉落而下，吴行知身影闪烁，将坛子接过，落在地面之上。

    “话真多。”他掂量了一下手中的陶坛，望向聂小倩：“这玩意，是你的骨灰吧？”

    一切发生在惊鸿之间，聂小倩还沉浸在之前的情节之中，近乎绝望，此时亦没有反应过来，良久才呆呆的点了点头，甚至没有在意吴行知语句中的不妥，道：“是，是小倩的遗骸......”

    “啊啊啊！”

    四周的树根宛若大海波涛一般震荡着，姥姥疯狂的怒吼响起：“你怎么敢！你怎么敢！”

    吴行知面不改色：“我最讨厌别人威胁我。”

    “我和这大胡子不同，我向来是能动手就不动口。”

    燕赤霞撇过头去，居然不知道怎么反驳。

    “你不怕我把这贱人直接毁掉吗！你凭什么出手！”

    “我说过了。”吴行知语气中甚至带着一丝嘲讽：“让你这样恶心的玩意多活一秒钟，我都觉得无法忍受。”

    “所以，我出手了，你被秒了，就这么简单。”

    无数的树根朝着吴行知攻击而去，姥姥貌若疯魔的咆哮：“明明是你偷袭！你这邪道不按套路出牌！我与你无冤无仇你如此逼迫于我，别怪姥姥我与你拼命！”

    “你没这个资格。”吴行知轻描淡写的将树根统统击碎，然后望向半空中的妖丹所在，扬声道：“书生，你怕死吗？”

    “怕！”宁采臣毫不犹豫的吼道：“吴兄，别冲动！我还能抢救一下！”

    “正所谓蝼蚁尚且偷生，我一个大好男儿，甚至还未成家，怎么可以死在这种地方！”

    “别怕，你死定了。”吴行知安慰道：“那树妖骗你的，我能够感觉到，妖丹里面的妖气已经入体，以你的体质，撑不过一炷香的时间。”

    宁采臣双目圆瞪，欲哭无泪。

    “大胡子现在不出手，恐怕也是在等你被妖气入体，彻底断绝生机，然后才好避过业障，斩妖除魔。”吴行知望向燕赤霞，道：“我说得没错吧？”

    燕赤霞脸色一青，额头上面青筋暴起，沉默了片刻，才闷哼了一声：“不是我不愿意救，就算我现在退去，那老妖放了你，我也只能吊住你的命，你会变成半人半妖，从此神志不清，甚至善恶不分，沦为怪物。而那老妖，却会因此逃过一劫，害了世间更多的人。”

    “人......人妖？”宁采臣嘴唇疯狂颤抖着：“早知道，早知道我还不如从了艳鬼，好歹死前还能风流一番，体验人间极乐。”

    “别多想，艳鬼看不上你。”吴行知真诚的说道：

    “好歹相识一场，你有什么遗愿可以说出来了。”

