
　　“哦？”

　　这句话说出，怒狮的拳头停在了距离胡毕节脸庞不到两公分的距离。

　　拳风席卷，胡毕节脸上全是冷汗，此刻似乎虚脱，一下子跪倒在地。

　　“你们也有什么上面的大人？”显然，胡毕节的最后一句话还是引起了叶凡的兴趣，他挑了挑眉毛，“是谁？”

　　“我们没见过，只是听命行事。”胡毕节连连开口，此刻，既然已经求饶，他也不再有什么气节了。

　　“你们是王朝组织的人吗？”叶凡继续开口。

　　“我们不是王朝组织的人。”胡毕节连连的摇头，“我们来自烈阳行省，在我们的行省里，治理严格，并没有什么王朝组织的踪影，就算有的，也已经被严厉处罚。”

　　“烈阳行省。”听到这个行省的名字，叶凡却是突然停顿，“这个行省……”

　　只是说出一句，叶凡似乎有些思索，不过并没有继续说下去，摆了摆手，“你对怒狮的妹妹下蛊，是为了夺取她身上的血脉吗？”

　　“是。”胡毕节回答，不过紧接着，慌忙的道：“但小人并不是为了自己，是上面的大人的安排，让我们这些蛊师在南川各地寻找有遗种血脉的族人下蛊，然后带着血脉的蛊虫返回烈阳行省。”

　　“我的实力比起其他蛊师弱小许多，来这里十多年，只是来得及下了一次蛊。”

　　“上面的人让你们来这儿收集遗种血脉？”叶凡微微皱起了眉头，“是只有南川这边来了人，还是其他地方也有。”

　　“其他行省也有，不过具体的我不知道是哪几个行省。”

　　“派出来的蛊师有多少人呢，你们成功的人有多少？”

　　“蛊师近千，所有蛊师来算，成功的，每年应该有一二十例……”

　　“也就是每年都有一二十个遗种血脉的后人被你们用蛊虫夺走血脉了。”

　　叶凡开口，声音略微带着一丝不为人知的复杂，“那些初代的先烈或许怎么也没有想到，他们经历了无数艰难才给后代留下来的血脉，竟然成了他们后代的催命符。”

　　“是……”胡毕节讪讪回应，有些不敢直视叶凡，但对于生的渴望还是让他小心翼翼略带试探的对叶凡道：“天公大人，这些消息，能换我的命吗？”

　　“当然不能。”叶凡摇头，眼神带着一丝凌厉，“我还需要你帮我找到其他在南川的蛊师？”

　　“你们都是一起共事的蛊师，应该有联系的方法吧。”

　　“有的有的。”胡毕节连连应声，拿出了一个通讯器，“南川偏远，这边的蛊师一共七十七人，我们都有专用的通讯器可以互相联系。”

　　“天公大人若是需要，我可以帮你联系他们。”

　　说着，胡毕节却是脸上又露出了一抹尴尬的表情，“不过我的实力不强，地位也低微一些，他们来不来我就不太清楚了……”

　　“这就是你的事情了。”叶凡摆手，“你这样的人，不是最会胡言乱语吗？”

　　“一共七十七人，你能找来七十人，就能从我的手里换回你的命。”

　　“记住，七十个，只能多不能少，少一个人，那你一定会死。”

　　“七十个……”这数量似乎让胡毕节有些为难，他张了张嘴，可看着叶凡冰冷的眼神，也只能点了点头，“我一定会找来七十人的。”

　　“那就行。”叶凡点头，目光看向了一旁的武惊天，“武惊天前辈，先把他压下去吧，交给清子处理他叫来的那些同伴。”

　　“好。”武惊天应声，只是拎起了胡毕节，大踏步的向着外面走去。

　　一旁的怒狮看着这一幕，略微有些脸色古怪，犹豫了一会儿，还是对着叶凡开口，“天公，那胡毕节要是真找来了七十个人，你真的要放过他吗？”

　　“真的。”叶凡点头，似乎表情真挚。

　　“可……”怒狮噎住，看着叶凡想要开口，叶凡却是露出了一抹笑意，拍了拍怒狮的肩膀。

　　“我说放过他，没说你也要放过他。”

　　这话出口，怒狮一顿，看着带着一抹笑意的叶凡，似乎后知后觉，重重抱拳，“多谢天公。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“算不上什么谢谢，我本来也没想让他活，只不过是一些谈判的手段。”

　　叶凡回答，只是摆了摆手，看向远处，眼神中，却是有了一抹深沉。

　　“对这种小人，我可没有多高尚的道德。”

　　……

　　“天公，已经交给清子那边了。”没有多少的时间，武惊天迈着大步返回，倒是脸上带着笑意，“那胡毕节可不老实，去的路上，竟然还想贿赂我。”

　　说着，武惊天拿出了一块玲珑剔透的玉石，在面前打量了两眼，掷给了叶凡，“别说，这玉还是成色不错的，值个几百万肯定是有的。”

　　“既然是贿赂你的，你收下就是。”叶凡摇头，将玉石又掷了回去。

　　“那我就不客气了。”武惊天满脸笑容的把玉石给揣了起来，看了一眼眼神似乎有些深沉的叶凡，略微愣了愣，“天公是不是又得到了什么有用的消息。”

　　“嗯，刚刚突然察觉了一些东西。”叶凡回答，却又是摇了摇头，“也不算突然察觉，算是一些猜想。”

　　“什么猜想？”听到这话，武惊天立马凑了上来。

　　“或许有人在和我们打着差不多的心思，而且，早已经付诸行动。”叶凡开口。

　　“差不多的心思？”武惊天微微皱眉，“其他行省，也有人能像天公这样征伐一个行省吗？”

　　“征伐肯定不能，他们无法绕过上层监管，不过若是权势滔天的地头蛇，瞒天过海，未尝不可。”叶凡回答，手指却是不经意的在敲击桌子的椅把。

　　“王朝组织是这个时代畸形的产物，不光是组织本身，还有很多别有用心的人在利用它躲避规则，可刚刚那胡毕节说，烈阳行省，没有王朝组织。”

　　“这太反常了。”

　　听到这里，武惊天也感觉到了不对劲，“天公的意思是说，或许烈阳行省已经有人也知道未来即将到来的大乱，提前完成了一统割据，也在积蓄着力量等待着大乱到来。”

　　“应该是有的，但如果有，我应该会有些印象……”叶凡开口，却是没有继续再说下去，停顿了一阵，摆了摆手，“不过，要小心一些了。”

　　“如果真是我们想的那样，那这个掌控烈阳行省的人，比我们想的恐怕还要厉害，毕竟，这群蛊师，十几年就已经来到南川，那么他掌控烈阳行省的时间，或许也很早。”

　　“这人如果存在，一定不是什么简单的角色。”

　　“悄无声息的谋划了十多年……十多年前，那时战天王好像还在。”武惊天听的也是有些心悸，脑海里，隐隐也如同叶凡一样窥见了一张大幕，冷不丁的打了个寒颤，“幸好烈阳行省跟我们隔的很远，要是毗邻的话，不知道得有多大的麻烦。”

　　“隔得远只不过代表多了几天路程。”叶凡回答，略微有些深沉，“这件事倒是给我敲响了一些警钟。”

　　“我入局很晚，虽然占据了一些大爷带来的优势，但那些人一定早就已经开始谋划，这么多年过去，有些人做到的，肯定比我想的还要多。”

　　“除了烈阳行省，或许，还有其他的行省，其他人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽我的战宠超厉害更新，第314章 未知的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 