    千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。————唐?柳宗元《江雪》。

    *********************************************************************

    时隔很多年后，科林?鲍威尔还清楚的记得自己在南阿塞拜疆大不里士度过的那两天。当他看到联合声明的时候，心中的惊骇难于言表。

    “难道俄国人真的把逆火轰炸机卖给伊拉克人了？”他的脸色异常严肃，脑子在激烈的运转着。

    “这不可能，这绝对不可能！俄国人怎么可能做出这种事情？”　迈克?阿马科斯特已经掩饰不住自己的情绪，失声叫了起来。

    刘明看了一眼有些气急败坏的美国助理国务卿，微微一笑。科林?鲍威尔发现，这个年轻人的眼神锐利如凌厉刀锋。刘明对迈克?阿马科斯特的失态和怀疑并没有生气，他只是淡淡的说道：“明天上午九点我们将在市政大厅正式召开新闻发布会，宣布这项决定。苏联方面将派遣高级外交人员一起宣读联合声明，届时请两位务必光临！”

    刘明的语气并不强烈，声音也不高，迈克?阿马科斯特和科林?鲍威尔听了却难受不已。科林?鲍威尔后来回忆说：“好像有一枚六英寸的榴弹炮炮弹在耳朵边突然炸响一般，让整个人都被震的陷入了一种呆滞和恍惚的状态……”

    作为一个军人，尤其是国防部的高级军事助理，科林?鲍威尔并不很怀疑刘明消息的真实性。尽管他也一度有些疑惑为什么俄国人会把自己最先进的战略武器卖给伊拉克人，不过他知道现在在伊拉克的空军12架图-22“眼罩”式中型轰炸机。作为裁军方面的专家之一，鲍威尔完全不相信“逆火”是“眼罩”的改进型，他和大多数美国专家一样，认为那是一种全新设计的、性能强大的战略轰炸机。图-22M？为了裁军条约，俄国人总喜欢玩这种改名换姓的小把戏！

    不过现在可不是他感叹这些裁军问题的时候，俄国人既然能把图-22“眼罩”卖到伊拉克来，难保不会向伊拉克出售逆火的早期型号。前年年底戈尔巴乔夫还签署了向伊拉克出售核反应堆的合同，相对于这个，中程轰炸机和SS-23又算的了什么。

    让他头疼的倒不是伊拉克军事实力的增强，而是苏联和伊拉克关系的变化。库塞?阿卜杜拉在这个时候发表这么一个声明，是否意味着自己和迈克?阿马科斯特的外交斡旋已经失败？是否意味着在未来爆发冲突的时候伊拉克会站在苏联一边？

    如果是那样，情况就太可怕了。苏军可以直接进入伊拉克，然后进入叙利亚，直接把土耳其拦腰切断，将所有的美国驻土部队来个大包围。美国的战术核武器将根本没有余地发挥，因为伊拉克和叙利亚与土耳其的边界实在太长了，而且全都是适合机械化部队行动的平原和沙漠……

    攻守之势异也！虽然不懂中国文化，但当时鲍威尔将军脑海中的想法和这句话是完全一致的，那就是美军辛苦达到的平衡将瞬间化为乌有，这场较量美国人输了……

    刘明看了看两个有点石化的美国人，脸上神色一黯，说道：“两位先生，真主保佑你们！能够在这个时刻来到这里，可见你们是瞧的起我库塞?阿卜杜拉的！我真心的把你们当成朋友，可是个人只能服从国家的利益。相对比与美国，苏联的行动更可靠一些，所以……”他转过了头，微微的叹了口气，挥挥手说：“就这样吧！这个世界——唉——”

    “可是——将军阁下——”　迈克?阿马科斯特还想说什么，但鲍威尔拉住了他，两个人告辞出来。只是他们没有看到，刘明看着他们离去时，眼神闪烁了一下，脸上带上了一幅奇怪的表情，似笑非笑。

    “科林，你为什么要拉住我？难道就这样放弃了，你应该知道伊拉克倒向俄国对我们意味着什么吗？”　在回饭店的汽车上，迈克?阿马科斯特有些恼怒的对着鲍威尔说道。

    “阿马科斯特先生，您应该知道谈下去也没有什么效果。我们缺乏实实在在的东西！”　鲍威尔说道。

    “实实在在的东西？”（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版吧！多谢了！）

    “对，是筹码。打动库塞?阿卜杜拉和伊拉克的筹码！俄国人开出了足够高的价格，核反应堆，逆火式轰炸机，SS-23导弹，这些都是我们给不了的。”　鲍威尔叹口气说道。

    “就这么败了吗？该死的——”　迈克?阿马科斯特不甘心的右拳打在了左手之中，他原本作好了进行艰苦斡旋的准备，但没有想到刚刚开始就失败了。就象一个武林高手为了报仇而准备了十年时间，但找到对手住的地方后却被告知，那个人早已经病逝了，非常的郁闷。

    “我们原来还有机会的——”　鲍威尔思考了一下，无可奈何的说道：“库塞?阿卜杜拉思想上是更靠近于美国，这从他推进伊拉克国内的民主进程和解除一些伊斯兰的禁忌限制就可以看到。我们原本很有机会将他拉到自己一边，但外交政策委员会的家伙们把事情搞砸了。”

    迈克?阿马科斯特当然知道对伊拉克政策是里根总统亲自制定的，很多伊拉克军购案就是这位总统先生暗地里授意外交政策委员会进行阻挠，鲍威尔刚才只不过不方便直接指责总统而已。不过，这是自己第一次独立担负如此重要的责任，难道就这样失败了吗？自己要以一个失败的斡旋结束多年的外交生涯吗？

    绝对不行！不能把世界交给苏联，不能让世界毁于核战争！

    “科林，你说我们还有机会吗？毕竟现在到明天上午九点还有14个小时！”　迈克?阿马科斯特突然来了勇气，目光炯炯的看着助手问道。

    “我们——”鲍威尔看着突然充满了斗志的上司，心中也有几分感动，他认真的说：“我们还有机会，长官！我们不会让俄国人得逞的！”

    ……　……

    深夜一点钟，刘明面带惊讶的看着满脸憔悴，但眼神凌厉的迈克?阿马科斯特和科林?鲍威尔，以及手中的文件。

    “将军阁下，这是我们整理好的相关的协议，也是表达美国对伊拉克，总统阁下对您的友谊的标志。我们在努力的证明——美国是伊拉克值得信赖的朋友！”　迈克?阿马科斯特真诚而严肃的说道。

    “这——是吗——我——”刘明一时有些言辞无措，迈克?阿马科斯特和鲍威尔交换了一个眼神，看到了彼此眼中的兴奋之色——这事情还有的商量！两个人的辛苦没有白费，这么晚再次拜访库塞?阿卜杜拉让对方措手不及，也给了对方一个真诚的印象。

    刘明此刻面上惊讶，但心里已经大乐。他早预料到美国人会回头来找他，如果不来，那他的一切做作都失去作用。鱼儿不咬钩，那这渔夫就太失败了。美国人确实害怕伊拉克倒向苏联，尤其是在这个关键的时刻，不借助这个机会勒索一点东西，那他就对不起伊拉克人民了。

    但是这个勒索又不能做的太过分，美国毕竟是世界上最强大的国家，真把它惹恼了，把自己划到苏联一党里面去，以后苏联解体伊拉克的日子就难过了。所以刘明自己划定好的那些条件也并不过分，但当他打开那份文件一看时，到是为美国人的慷慨大度暗叫了一声好。

    在这份文件中，对于伊拉克最关心的南阿塞败将地区问题，美国人并没有承认伊拉克吞并南阿的行为合法，但是可以和伊拉克就南阿塞拜疆问题发表联合声明：由于南阿地区的人道主义灾难和形势恶化，为了地区的安全，美方对于伊拉克进入南阿塞拜疆地区稳定局势，保护当地人民的行为表示谨慎欢迎。

    美方认为，鉴于目前的南阿局势，其他国家的军事力量暂时不适合进入该地区。而在形势稳定后，南阿塞拜疆的地位将由当地人民决定，美国要求伊拉克和伊朗尊重当地人民的意愿，并在联合国观察团的监督下进行南阿塞拜疆地区的全民公投以决定其未来的地位问题。

    刘明暗想：只要美苏不插手，那么南阿的形势何时稳定还不是咱说了算？直到把这个地方的人洗脑洗的差不多了，伊拉克移民移的也差不多了，再搞个公投，那个时候嘛，这里80%的都是伊拉克人……美国人这个面子给的不小！

    不过只靠这第一条可不行，刘明暗想：不知道这次能给我什么好东西……

    呵呵，下章逆火的情况才能揭晓，请大家稍等！美国态度参考丛林兄的方案，斧头觉得很不错，写出让大家讨论一下！