    看到林巧巧扬起小手就朝自己挥来，萧云身子一闪，躲过了这一击，紧接着按住了她浑圆的肩膀，语速飞快地解释道：“巧巧，你冷静点！你刚才被毒蛇咬了，我是为了救你才……哎呀！”

    话没说完，还是被这小辣椒一拳捶在了胸口上。

    事实上，当她看到萧云那一脸真挚而又严肃的神情时，再低头看看自己身上的那个牙印，当即心里就明白了，对方真的只是在对她施救，完全无意冒犯。

    可是可是……

    “谁、谁要你救我了……哼……”

    尽管语气十分高傲，但林巧巧却低着头，声音更是小得如同蚊子嗡鸣似的，毫无底气。

    她紧紧地捂着那件又短又紧的露脐上衣，气氛这个尴尬旖旎……

    她忸怩地不停用手往下拉着那件露脐上衣，企图把露在外面的那一小段白皙粉嫩的小腰多遮住一点，可没想到这样用力向下一拉，反倒是把上身的饱满更加凸显无疑！

    一瞬间，林巧巧又羞又恼，心中无比懊悔自己不该穿得那么清凉。

    萧云见她如同一只受惊的小兔子，双手捂着胸口低垂着头，俨然一副被自己欺负了的模样，顿时就没好气地白了她一眼。

    得了，又是这样，好心救人一场，到头来还是被扣上了个色狼的帽子。

    撇了撇嘴，他还是开口说道：“你伤口里的毒血，还没有全部吸出来。”

    “没吸出来就没吸出来，哼，待会我自己去医院！”

    林巧巧傲娇地哼了一声，又低下了头，小脸通红不敢看萧云。

    看到对方那副盛气凌人的模样，萧云倒也是松了口气，心想这小辣椒现在能有这么大力气骂自己，应该说明没什么大碍了，当即说道：“没事儿就好，我现在送你去医院，再做一个全面的检查，以防万一。”

    然而，就在他准备起身从后座下来的时候，林巧巧突然扶着太阳穴嘤咛了一声，整个人差点儿从座位上倒下去！

    再看那张小脸，煞白煞白的，额头上更是冒出了密密麻麻的汗珠，丰腴的娇躯控制不住似地开始哆嗦了起来。

    不好，残余的毒素开始扩散了！

    见此情形，萧云也顾不上那小辣椒的暴脾气了，急忙上前扶住她说道：“你体内的余毒已经有扩散的迹象了，要是不想死就乖乖的别动！有什么不满，我治好你之后再说！”

    林巧巧似乎也知道了自己现在的情况不妙，当即也不闹腾了，乖乖地点了点头。

    可一想到自己被毒蛇咬到的伤口，位置十分尴尬，居然好死不死的就在那个地方！

    瞬间，她的小脸更是红得不行，有些难以启齿地改口道：“算了，你……你还是送我去医院吧！”

    如果继续萧云替自己吸出毒血，势必会碰到那个敏感隐秘的地方。

    然而，萧云没有跟她多墨迹，厉声说道：“送你到最近的医院，起码也要半个小时！这仅仅是一些余毒扩散，你整个人都受不了了，要是再拖下去，你的小命就没了！”

    听到这话，林巧巧瞬间吓得身子一颤，可下一秒，却还是紧紧地咬着小嘴思索了起来，两颊红得仿佛要滴出水来一样。

    见她还在犹豫，萧云又说道：“我好歹是当医生的，你现在在我眼里就只是一个单纯的病人，没有什么男女之分，不要再浪费时间了！”

    林巧巧看了看萧云，见他双眼之中透露出来的只有担心，没有丝毫其他杂念，顿时心中一安，点点头说道：“好吧，你、你轻点儿……”

    说着，林巧巧忸怩地别过头，紧紧地闭上了双眼，一副视死如归的模样，甚至暗暗宽慰自己道，没什么的，没什么的，反正自己早就已经把最宝贵的东西给他了，现在这点儿肢体接触，又有什么好介意的呢？

    见对方点头，萧云当即就将她的上衣又掀开，可此时的萧云一心救人，哪里还有心情去欣赏这样一片春光，直接从怀里掏出了那盒随身带着的银针，动作飞快地在她胸口附近扎了几针，而后深深地吸了口气，运转体内真气，轻轻捻动起了那几根银针。

    平躺着的林巧巧，双眼紧闭，似乎已经做好了要被萧云吸吮那个地方的准备。

    然而，时间一分一秒的过去，林巧巧修长细密的眼睫毛微微颤抖着，左等右等，愣是没有感觉到萧云的脸贴上来，只感觉到胸前空荡荡的一片。

    她既羞涩又紧张偷偷睁开眼看了看，见萧云正聚精会神地施针，心里顿时有种莫名的失落感。

    察觉到自己这种没有来的失落感后，林巧巧的脸上更是突然间就烧得通红！

    自己这是怎么了？

    怎么会对这个臭流氓不亲自动口吸出毒血感到失落呢？

    就在这时，萧云突然开口说道：“好了，刚才我已经把你体内扩散的毒素逼回到了伤口处，我得继续，你不要乱动！”

    林巧巧赶紧又闭上了眼，羞涩地点了点头。

    萧云深深吸了口气……

    再来一次……

    这种事情，不仅林巧巧害羞，自己一个血气方刚的男人，也是有点受不了的啊。

    但是剧毒在前，没有办法……

    此刻，两人之间的旖旎，再在这种清醒的情况下，发酵起来……

    此时无声胜有声。

    当然，无声也只是相对的。

    很快，不可描述的一些声音，还是遏制不住响彻起来。

