    叶舟没有再继续模拟，倒不是因为时间的问题，主要是模拟所消耗的精力太多了。

    芯片之殇的剧情还好，进入到巨龙之心后，那种真实模拟出来的严酷环境，让叶舟即使在退出模拟之后，仍然觉得心有余悸。

    无论是精神上还是身体上，都感觉无比疲惫，也不知道是不是在模拟时下意识地绷紧全身肌肉造成的。

    所以，模拟并不是可以无限次进行的。

    除了能量值之外，如果他自己本身的精力也已经消耗到极限，那也不适合再进行重复模拟了。

    叶舟闭眼休息了几分钟，前座的司机提醒他已经到了目的地，叶舟道谢之后便下了车。

    之前跟老妹说了要来找她聊聊自己发了一笔小财的事情，那时候连叶舟都没有想到，华记会用这样快得离谱的速度公开应龙EDA，本来还打算继续瞒着她，现在看来也没必要了。

    也不知道卞伦他们看到自己的发布会时会是什么反应。

    等走进校门口的时候，叶舟才发现自己还穿着华技临时给他找来的西装，在充满青春气息的校园里显得有点格格不入。

    说白了，像个推销校园网、或者卖什么托福课程的。

    一会儿叶澜过来估计又要吐槽自己了。

    叶舟找了个奶茶店等了十分钟，叶澜终于姗姗来迟。

    “哥！”

    叶澜满脸笑意地走到叶舟对面坐下，身上穿着一身休闲装，手里还提着一个看上去有些破破烂烂的帆布书包。

    那是她刚上高中的时候叶舟送给她的，倒也不是换不起，按她的说法，纯粹是用习惯了，懒得换。

    “来，坐着，今天我有非常重要的事情要跟你说。”

    “我有嫂子了？”

    叶澜惊喜地问道。

    “......你脑子里就这点情情爱爱的事情吗？就不能多花点心思在学习上，想想怎么建成人类命运共同体吗？”

    叶舟很铁不成钢地瞪了叶澜一眼，然后说道：

    “不跟你绕了。你哥我，挣钱了，而且挣得还不少。”

    “这个你在电话里说过了----所以到底是多少钱？”

    叶澜好奇地问道。

    叶舟伸出一只手指说道：

    “一个亿。”

    “......谁家上坟上错了给你烧过去了？”

    叶澜不屑拍开叶舟的手，拿起服务生端上来的奶茶狠狠吸了一大口。

    “还是这个味道对，奶茶就得喝别人做出来的......”

    叶舟见叶澜一副不相信的样子，只好从兜里掏出手机打开了围脖。

    “你自己看吧，我刚才看过了，现在热搜榜一就是我。”

    “你可快拉倒吧，哥，你是不是喝了啊，还穿得人模狗样的，啥意思啊......”

    一边说着，叶澜一边点开了围脖的热搜榜。

    “热搜榜一不是华记吗？哦，我懂了，敢情你公司上热搜就算你上了啊？那我们学校之前还上热搜了呢，我还是冬奥会奥林匹克奖杯获得者呢.......”

    然而，当手机上的页面在她的眼前加载出来的时候，她整个人的表情却突然僵住了。

    第一条转发过十万的围脖，上面放的是叶舟的照片。

    “华记公司今日下午紧急发布芯片设计软件“应龙EDA”，据子公司副总裁叶舟介绍，该款EDA性能远超国际水平，将极大弥补我国在芯片设计领域的不足......”

    叶澜抬头看了眼叶舟，又低下头去看手机里的照片，如此几次，连含在嘴里的奶茶都忘了咽下去。

    仔细对比了照片上的人和坐在她面前的人之后，叶澜终于抬起头来。

    “哥......你有点吓到我了，这啥意思啊？你不会是被人当枪使了吧？你什么时候成了副总裁了？”

    叶舟微微叹了口气，回答道：

    “那这事儿就是孩子没娘说来话长了......简单来说，我做了一个软件，就是这个应龙EDA，然后巧了，正好是华记需要的。”

    “所以，他们就让我坐了子公司的副总裁，专门负责这款软件的后续销售和管理工作。”

    叶澜的神色还是有几分不信，她目光迟疑地看着叶舟问道：

    “认真的？没骗我？”

    “认不认真的，你把手机银行打开，看看里面的余额就知道了。”

    听了叶舟的话，叶澜手忙脚乱地点开手机里的银行APP，看到上面带着一长串0的数字之后，她的表情瞬间活了过来。

    “卧槽，哥，咱家有钱了！”

    “这不算啥......以后还会有持续的分红和工资收入的。所以，我今天来就是想跟你商量商量，看看你自己以后是怎么打算的......”

    叶舟的话还没说完，叶澜已经从椅子上蹦了起来，她手足无措地绕着桌子走了几圈，然后似乎作势要向吧台走去，但最终又坐了回来。

    她的手指微微颤抖，连带着声音也有些嘶哑。

    “不是，哥，这事儿太离谱了，我反应不过来，哥，要不你扇我一巴掌？我看看是不是在做梦？”

    “这可是你说的啊！”

    叶舟带着调侃的笑容撸了撸袖子，从小这个妹妹就是家里的老大，这种可以名正言顺地揍她的机会可还真不多。

    “......算了，我感觉你那一巴掌下来我就享受不了这一个亿了。等会儿，好像不止一个亿啊！”

    “1.5个亿。”

    叶舟补充道。

    “1.5个亿！我靠，这得花多久才花得完啊！”

    “那跟你就没多大关系了，反正你大学毕业以前我是不会多给你钱的......”

    “？？那你今天来找我是为了干什么？”

    叶澜满脸问号地看着叶舟。

    “装逼，顺便炫富。”

    叶舟一本正经地回答道。

    “......我相信你不是这样的人。不说了，先给我转五百块，我看看是不是真的。”

    “你这格局也太小了，要转也是转五百万啊。”

    一边说着，叶舟一边从她手里拿回手机，正准备进入转账页面的时候，电话响了起来。

    他看了看上面的名字，打过来的是朱景坤。

    还没等他说话，对面的朱景坤便叫了起来：

    “我草拟大爷的叶舟，你他么骗我骗的好惨啊！你真是副总裁啊？？你什么时候做的软件？我怎么一点都不知道啊？？”

    叶舟无奈地把电话拿远，对着话筒低声说道：

    “你别叫那么大声，我他么耳膜都要给你震裂了。具体的事情晚点我再跟你聊，之前不敢告诉你是因为有保密条例。行了行了，先这样吧，我在外面有事儿呢。”

    一边说着，叶舟一边挂断了电话，对面的叶澜满脸期待地看着他问道：

    “哥，一会儿带我去买点东西呗？”

    “你要买啥？贵不贵？”

    叶舟警惕地看着她。

    “也不算贵啦，就一百多万......”

    “一百多万还不贵？！？我告诉你，现在你可不能买奢侈品啊，你还是学生，这么乱花钱怎么行！”

    叶澜连忙摆手，解释道：

    “不是，我不是要买自己用的东西。”

    “我想买的是数据库。”

    “一个涵盖了丑国所有金融工具的数据分析模型的数据库！”

