
　　三个任务！

　　黄刚以为自己听错了，他一个月最多也就接两、三个任务。除去基础任务，也就赚取一两个积分。

　　可现在，陈卓一次性居然接了三个！

　　“肯定疯了！”

　　黄刚嘀咕一声，很快又想起了什么：“他是跟高成彦一起接的任务么？高成彦那小子不是挺稳重的吗？作为领路人，怎么由着他乱来！”

　　虽然他知道陈卓的反应力超强，但在速度和力量偏弱的情况下，实力明显不能跟他们这些老成员相提并论。谁都能够看出，上次陈卓单杀毒妇有很大的运气成分在里面，并不是陈卓的实力就比毒妇强了。

　　老者摇头：“如果是两个人还好，但他是独自一人接的。”

　　“……”

　　独自一人！

　　黄刚深吸一口气，离开了任务室，然后拨通了高成彦的电话：“小高，不是我多管闲事，你知道赵队十分重视陈卓，怎么任由他胡来？而且你是他的领路人，为什么不跟着他，反倒让他一人独自执行任务？”

　　电话对面，高成彦有些懵了：“刚哥，发生了什么？”

　　黄刚：“就在刚才，陈卓在任务室一次性接了三个任务！你作为老成员，肯定知道这样大批量做任务是暗龙的大忌，很容易犯下冒失猛进的错误。而且只要接下了任务，十天之内就必须去执行，如果放弃，则会受到惩罚。十天内你让陈卓一人单独完成三个任务，可能吗？”

　　高成彦显然也被吓到了，沉默了片刻才嘀咕：“这小子，果然是去刷榜了……”

　　“你说什么！”

　　黄刚没听清，皱眉道。

　　高成彦笑了：“刚哥，你还不知道吧，就在昨晚陈卓一人单杀刘先穆，重伤林虎。我领路人的责任已经结束了。至于你说他接三个任务的事情，放心吧，我对他有信心……而且，赵队特意打电话来叮嘱我：以后陈卓做任何事情，我们都没必要阻止，也没必要杞人忧天，一切顺其自然就行。

　　他说，天才就要放任其发展。因为天才的路和我们是不一样的。我们只是普通人，而陈卓是天才。不要用我们的思维去衡量天才的思维。”

　　单杀刘先穆。

　　重伤林虎。

　　黄刚努力消化着这两个消息，他自己擅长力量，所以对于林虎尤为熟悉。

　　“林虎的力量已经达到了准武者标准，居然还不是陈卓的对手？”

　　这才半个月，陈卓实力居然达到了如此高度！

　　他眼神复杂，半响后才挂了电话。

　　良久后，才喃喃道：“我们荣城，恐怕要出一位不得了的人物了。”

　　……

　　……

　　晚上七点。

　　荣城某个人烟稀少的老式小区。

　　一个高瘦的阴厉男子从大门走了出来，他眼神里带着警惕，手里握着一柄锋利的青色钢刀，刀锋在昏暗的灯光下泛出凌冽的寒芒。

　　“终于出来了！”

　　在男子迈出大门的瞬间，潜藏在暗处的陈卓心中升起振奋。

　　眼见四下无人，他目光陡然变得锐利，同时整个人犹如一张弓绷起，全身劲气在瞬间陡然爆发，整个人化为一道幻影冲了出去。

　　长剑出鞘！

　　唰！

　　漫天的杀机弥漫，双子剑直接锁定了对方的眼睛、咽喉、胸口等几个致命点。

　　“谁？！”

　　阴厉男子反应极快，不由分说将手里钢刀斜劈过去。同时朝着大门内急退，然后骤然张开嘴，就想呼喊。

　　只要自己的叫喊惊动了周围的老百姓，无论对方是什么人，都会小心三分。更何况，对方十有八九是官方来缉捕他的，就更有顾忌了。

　　“想开口？”

　　陈卓早就料到了对方的举动，身形犹如鬼魅，直接避开了对方的钢刀，几乎是眨眼间就转移到了对方的侧面，长剑直刺对方咽喉！M.23sk.com

　　你敢开口？

　　一剑封喉！

　　这是什么身法？好快！阴厉男子大惊失色，顾不得呼喊，猛地偏头想避开双子剑的攻击。

　　然而当他脑袋偏移的刹那，颈部破绽大开，陈卓手里的剑锋轻轻一拉，凌厉的长剑划过他的颈部。

　　刹那间。

　　鲜血喷涌！

　　男子眼里布满了惊恐，左手捂住颈部，却依然堵不住汹涌喷出来的血液。他喉咙嗬嗬作响，想大喊，但怎么都发不出声，眼神渐渐暗淡下去。

　　“死有余辜！”

　　陈卓阴沉看着眼前身负数起命案的阴厉男子，冷哼一声。然后从对方身上摸索了一遍，脸上现出喜色：“居然有两颗血气丹？还有三……四，卧槽，五颗血气丸？”

　　但很快他又怒斥：“这男子不知道做了多少丧尽天良的事，才能买得起这么多血气丹。而且他自己肯定服用了不少。难怪被列入暗龙必杀任务榜单。

　　大家不清楚他身上有着这么多丹药，若是知道了，这个1积分的任务恐怕不少人会抢着来做。现在倒是便宜了我。”

　　两颗血气丹，价值两百万！

　　五颗血气丸，价值一百八十万！

　　仅仅这一次任务，陈卓就获得了三百八十万的资源，以及两积分的收益。

　　大赚！

　　收起丹药。

　　陈卓拨打了一个电话，等有人来收拾现场后，便迅速遁入黑暗。

　　“第一个任务完成，现在去第二个……”

　　他一边在黑暗中疾驰，一边脑海中回想下一个任务的关键信息。

　　半小时后。

　　荣城一处湖泊边岸。

　　唰！

　　陈卓一剑将一名五十多岁的恶妇右臂斩断，冷冷看着对方滚在地上惨叫。这名恶妇的速度极快，正好锻炼自己的身法。陈卓特意跟对方交战了数分钟，觉得对方没有了利用的价值，才出招废掉对方。

　　这种训练，让陈卓的实战经验开始迅速丰富起来。

　　同时他的身法愈发纯熟。

　　“第二个任务完成，可惜此人是个穷鬼，现在去第三个……”

　　晚上九点。

　　一处荒芜的草地上，陈卓长剑挥舞，身法如风，只是短短几剑就将目标斩杀。

　　目标太弱，没有锻炼的价值。

　　尤其对方又是作恶多端的罪犯。

　　杀了干脆。

　　三个任务，一天时间全部完成！

　　……

　　次日。

　　下午一点，陈卓再次来到了暗龙大厦，刚进门他便直奔任务室。

　　任务室，老者见到陈卓行色匆匆，他眉毛一挑，仿佛早料到了这一幕：“哦？小伙子又来了？是不是遇到麻烦了？我昨天就告诫过你一次性接三个任务太草率，你愣是不听。我在暗龙呆了差不多十年，见过太多为了积分而莽撞的人，他们最后都吃了大亏。所以你听我一句劝，想赚取积分可以，但是要慢慢来，别心急冒进，否则到时候后悔就迟了。

　　年轻人犯错不可怕，只要你早点端正态度，汲取教训，比什么都强。

　　来吧，你想退哪两个任务？

　　但是我跟你提前说好：退任务可以，但该有的处罚必须得有，这是暗龙的制度。知道吗？”

　　“……”

　　陈卓数次想开口，但都没找到机会。

　　好不容易等对方说完，他终于露出无奈的笑容：“贺老，我不是来退任务的。昨天的任务我已经全部完成了，今天我再来接三个任务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第六十七章：我再来接任务免费阅读。https://xs.23sk.com 