    第215章我妈是娇妻27

    “关馨，你在网上说申熏是第三者吗，这样的话，以后得少说。”陆缙对气鼓鼓，从母亲家里回来，就一直生气的关馨说道。

    关馨诧异地看着丈夫，眼睛瞪得圆溜溜的,带着震惊，“你说什么？”

    “我说，没有确定的事情，不要在网络上说，这算是造谣。”陆缙说道。

    关馨很生气，“我造谣，难道申熏心里就没有想,你们没有一起约会吃饭吗,你现在为了保护申熏吗？”

    “不是,这影响到申熏的名声，我已经结婚了，不会跟申熏有什么关系，你白白得罪一个人呢。”陆缙温声细语解释道。

    “她就是跟我别苗头，在你面前展示出，她更加了解你，你们一起长大，大家都觉得你们会一起，她的心里就没想吗？”

    关馨并不觉得自己做错了，尤其是看到丈夫维护申熏,更生气，更伤心。

    陆缙：……

    他揉了揉眉心，不耐烦地说道：“不管她有没有想法，她都没有做什么,你管天管地,还要管人家心里怎么想。”

    “你是不是太偏执了？”

    “我偏执,好呀,陆缙,你现在嫌弃我了，要跟青梅在一起，你是不是……”

    陆缙看着关馨，关馨接道：“你故意的，你对我越来越差，就是想让我主动离开，你就能跟申熏在一起。”

    陆缙：……

    从哪里得出这样的结论来。

    陆缙忍不住问道：“你的心里难道就没有一点是非，事情的对错你都不明白，不要看人说话，要看事情。”

    对事不对人啊！

    陆缙好歹也是经过精英教育的人，哪怕再昏头，但教育也是融入了骨髓中，成为了他的意识和处事风格。

    尤其是这件事，母亲交给他处理，她没有直接跟关馨吵，就意味着陆缙要办好这件事。

    可跟关馨谈论一些事情的时候，真的是说不通。

    此刻,陆缙稍微有些理解母亲的话，关馨,听不懂话！

    “说来说去，你就是维护申熏，申熏还没有做什么，你就维护上了，离婚吧，咱们这样吵吵闹闹的，感情迟早会变淡，与其等到感情散了，一地鸡毛，还不如早早分开了，至少记忆里还是美好的。”

    关馨这么说着，还自觉自己非常地放得开，很酷很飒，却让陆缙头疼欲裂。

    他想上班，很想上班啊！

    “怎么又说离婚，不要动不动就说离婚，你这样总说离婚，我是不是也可以认为，你根本就不在意和我这段婚姻。”陆缙一脸冰冷地说道。

    “陆缙，你混蛋，你怎么可以这么说。”关馨被伤得不行，一脸悲伤的样子。

    陆缙哦了一声，“说得好像你跟我结婚，你付出了多大代价一样，让你这么觉得不甘心，我这么对不起你，你甚至都不知道心疼心疼我。”

    “你，你……”关馨脸色煞白，“是，你有很多钱，但那又如何，我除了没钱，什么都有，你除了有钱，还有什么？”

    陆缙：“有很多有钱的快乐。”

    你吃得好，住地好，有人伺候，收到那么多的礼物能让你在网络上让人推崇。

    这就是有钱带你的。

    关馨能在网络上瞎说，还能受到追捧，那是因为陆家。

    如果换成了一个普通女人在网络上发帖，说丈夫出轨青梅，石沉大海，根本没有人关注的。

    依靠陆家带来的名气，背刺陆家，实在让陆缙有些难受。

    关键是，说不通啊！

    跟她讲道理，谈是非对错，她就一直说感受，就是不正视问题。

    关馨是没有这个圈子的权衡利弊和争夺利益，陆缙才发现，是因为她根本就不会。

    哪怕陆缙后悔，也不行的，之前，突破重重阻碍和身边人的劝解，坚持要和关馨结婚。

    可如果分开了，那岂不是说明，他是有眼无珠的人，所有人都知道，都清楚，就他不知道。

    “你说呀，你沉默干什么，是不是我说中你的心事，你不爱我了。”

    丈夫的沉默让关馨心里发慌，忍不住想让就陆缙做点什么，说点什么来缓解心中的恐惧。

    要陆缙给她一个保证。

    陆缙：“我是爱你的。”

    但他的表情却很冷淡冷漠，完全没有深情的样子，让关馨的心惴惴不安。

    “有朋友约我出去有事谈，我晚上再回来。”陆缙对关馨说道。

    关馨心里一跳，忍不住问道：“你又要出去，跟谁？”

    陆缙看了看她，解释道：“放心，不是跟女人见面，圈子里的一些人想合伙做生意，我也要投资找个工作。”

    “妈对我不满，也不知道什么时候才能让我回去工作，如果我有自己的工作，不需要受制于妈，这样你也少受她的苦。”

    关馨下意识问道：“你要脱离陆家吗？”

    “不是脱离，而是投资。”陆补充道。

    关馨松了一口气，点头，“生意的事情，我不是很懂，你做主就好。”

    陆缙：“如果你不放心，可以跟我一起去，也认识一下圈子里的人。”

    关馨摇头，“我不去，他们都瞧不起我。”

    不喜欢被衡量的眼神打量着，每次被人看着的时候，关馨都觉得这些人，在心里用各种各样的词汇形容着。

    还是不好的词语的，那么赤果果，那么现实。

    哪怕嫁给了陆缙，也没想过融入这个圈子，没人喜欢跟瞧不起自己的人呆在一起。

    陆缙沉默了一会，“那你好好在家里，等我回来，你乖乖的，听话，网上那些话删了吧，我跟你结婚了。”

    关馨见陆缙态度软和了，眼圈一红，心里的委屈一下让她潸然泪下，“你不要对我凶嘛，你一凶我就害怕，我怕你不要我。”

    “我们都结婚了，我怎么可能不要你，你听话一点。”陆缙只能像哄孩子一样哄着她。

    关馨点点头，“我知道了，我现在就把动态删了。”

    “很好。”陆缙点头，转身出了房间，身形都塌了一些，他要教关馨吗？

    可是教关馨比教一个孩子还要累人，孩子是白纸一张，而教导大人，是在斑斓的图纸上，画出自己想要的东西。

    (本章完)

