    从那座新坟前离开后，苏异独自走在林间，神仙松的粗壮躯干与茂密枝叶将世俗喧嚣隔绝在外，眼下是一片难得的静谧。

    他的步子不紧不慢，脚踩枯叶的清脆声响入耳，如轻掏耳窝般令人舒畅。

    只不过这份安宁没能持续多久，他便渐渐从中察觉到了一丝诡异，就如同三更过后的街巷再怎么夜深人静，也总会有一两声犬吠，而此时的百木林未免太过安静了些。

    这或许也不是什么大问题，苏异自觉可能是连番大战过后心神尚未放松警惕，有些疑神疑鬼了。

    然而就在他从某个可疑之处收回目光的刹那间，刀光乍现，在半空中拖出了两道细长的寒芒，自身侧而来，避开了他的视野，直取他颈间要害。

    苏异只不过是略微松懈而已，并非完全没有防备，这偷袭也来得确实是又巧又快，算计十分精准，但还没到能难得住他的地步。

    只见苏异身形未动，只心念一转，便止住了那两道寒芒，逼停在了他的身侧。

    以拆解天地间一切灵气为目的的“唯我境”能杀人于无形之中，自然也能轻易化解劲气，不仅破去了那的致命一招，还连消带打，重新凝聚起一股仙气，反将偷袭者死死地定在了半空。

    苏异转过身去，抬手轻轻拨开了一对带有尖利倒勾的环圈，看清了来人的面貌，便即惊咦一声，奇道：“红荳？”

    对于这个当年拼了命想要杀掉自己完成任务的小姑娘，他印象颇为深刻，当即想到该不会是那位岳父大人还没打算放过自己吧。

    只不过这个红荳已经失败过一回了，而且是惨败，月至温该不至于还让她来送死，但若不是尚书大人指使，这一根筋的姑娘又为何要无端来寻自己的麻烦？

    苏异心念急转，一时想不明白个中缘由。

    此时的红荳浑身上下都被咒文所覆盖，胸口的那片伤疤也蔓延到了颈间，猩红的双目紧盯着苏异，倒是平静得很，并不显喜怒。

    苏异迎着她的目光，正要开口询问时，远处却又有人影现身。

    便见两个女子从阴暗里走出，其中一人脚步轻快，似乎有些迫不及待，匆匆朝这边赶来，一边笑嘻嘻地说道：“小红荳呀小红荳，我都说了你连他的衣角都沾不到，你偏不信邪。”

    苏异看着一蹦三跳的月无双，哭笑不得，心道这丫头的影匿行竟是有了不小的长进，已经到了能够瞒过菩提慧目的地步，而红豆为何会莫明出现在这地方，似乎也能有一个合理的解释了。

    倒是另一个女子又令苏异略感诧异。

    不知伊扎为何会与月无双走到了一起，她不是应该已经随龙已还回西域了吗？

    “喂！”月无双丝毫不顾忌还有旁人在场，径直将自己挂到了苏异的身上，掐着他的脸说道：“还不快把红荳松开。”

    不见苏异有什么动作，红荳便觉身子一松，束缚在身上的那股无形之力已然消散，她于是收起了环圈，站到一旁躬身说道：“多谢小姐。”

    俨然一副为人属下的模样。

    “我还以为你会随你外公一起离开呢。”

    苏异将月无双的手从自己的脸上扯了下来，放在掌心中揉捏把玩。

    月无双终于知道脸红，稍微收敛了些，皱起鼻子佯怒道：“你觉得本小姐会随便弃你而去么，倒是你，又不知道把人家忘到哪儿去了。”

    苏异如临大敌，急忙转移话题道：“你这又是闹的哪一出？纵容你爹的手下来刺杀我，这是打算谋杀亲夫？”

    月无双脸色再红三分，哼了一声，说道：“红荳现在是我的手下，不是我爹的手下。”

    她说罢对着虚空拍了拍手掌，接着便见道道人影从阴暗中现出了身形来，竟有七八人之多，齐齐躬身说道：“见过小姐。”

    苏异只当这些人全都是月至温派来保护自家小姐的，心想出门在外，小心些也是应该的，如此大手笔，也足见岳父大人对女儿的关爱。

    却不料月无双语出惊人，道：“这些人都是我暗中争取过来的，现在我打算将他们全部留给你，跟在你身边保护你。”

    苏异没想到这傻丫头竟还暗中给自己准备了一份大礼，虽然有些荒谬，但却不得不承认其中的关切之意十足，令人动容不止。

    至于这些隐匿者，苏异并不认为月至温会不知情，只不过当着这么多人的面不好细问，他便只能暂且先敷衍过去，转而看向了伊扎，问道：“那这位姑娘呢？不会又是从你外公那争取过来的吧？”

    “当然不是…”月无双略有些不高兴，撅起嘴巴说道：“是外公硬要把她留下，说是照顾我，日后也好联络。”

    接着便见她眼珠子一转，露出了一副狡黠的神情，嬉笑道：“不过我现在却有了更好的主意，不如将她一并留给你算了，反正要我带着一个西域人回京城，也怪惹人注目的，好像不大合适，你说对吧？”

    月无双不情愿，伊扎却是比她更不情愿，面色阴沉得很，只是敢怒不敢言罢了，此时听说自己要跟着苏异，面色便是更加难看，

    苏异不由地失笑道：“你这么随意安排，炎火使能同意吗？”

    不料伊扎虽有意见，却还是直言道：“如今月小姐是神教圣女，想如何安排都可以，并没有炎火使同不同意这一说法。”

    “圣女？”苏异更加不解，道：“如果我没有记错的话，你们神教应该是没有圣女的吧？”

    伊扎显然很不甘心，咬牙道：“以前是没有，但现在有了。”

    苏异愕然，随即很快便也明白过来了，没想到龙已还一把年纪了，也当了那么多年备受敬重的教主大人，到头来却还是任性了一把，凭空造出了一个圣女来。

    而对于伊扎这个唯一的“受害者”，苏异深感同情，只能叹道：“难为你了…”

    月无双本也不愿当那圣女，然而此时见到两人都是一副一言难尽的模样，倒是突然来气了，挥着拳头嚷道：“喂！你们什么意思？难道本小姐还当不起区区一个神教圣女吗…”

    

