    “雪儿你稍微等一下，我这边突然有点事，刚才跟你说的五一……算了，我晚点再打给你。”

    “哥，不带这样的，你可不能说话不算话。”电话那头蓝雪儿的声音仿佛都快哭出来了。

    李丘泽最受不了这个，牙一咬道：“放心，算话！”

    “嘻嘻，那好，那你先忙。”

    挂掉电话后，李丘泽一手拿着手机，一手托着下巴，想着这事该怎么弄。

    江虞婉的性格与一般姑娘不同，很少会主动与你商量她想干什么。

    实际上这还是第一次。

    如果不答应未免有些不合适。

    可是答应吧……这不，刚心一软，又妥妥地先答应了蓝雪儿。

    李丘泽一阵纠结，蓦地想起十年前任贤齐火遍大街小巷的那首歌。

    有点，难办啊。

    “喂。”

    电话接通。

    “李丘泽，我刚发的信息你看到了吗？”江姑娘的声音同样有些欣喜。

    “看到了。就是，五一的话……”

    “怎么了？”江姑娘听出点不对，问道。

    “五一我这边有个安排。”李丘泽吸了口气道，“上次不是和你讲过吗？我找隔壁大学的教授设计了一款做奶茶的机器，现在联系到温市那边的一家工厂生产，已经和人家谈好了，五一过去。”

    “这样啊。”江姑娘的声音里有些难掩的失落。

    她其实早就想过来一趟台市，毕竟李丘泽去年国庆也来杭城看过她不是？

    可是平时时间不够，周末又是打工的咖啡店最忙的时候，很不好请假，这次提前很久和经理商量，人家才同意五一给她批假，然后她就一直等着学校的放假通知。

    刚才辅导员过来寝室，她趁机打听了一下，得知能有三天假期后，高兴不已，立马拨通了李丘泽的电话。

    “你…五一放几天假啊？”

    “我们放一个礼拜。”

    “诶~那你去温市要这么久吗？”江虞婉的语调重新提起来，“既然都设计好了，应该直接把东西给人家生产就行了吧，做好了发货给你，你难道还要一直在工厂等着吗？”

    “本来是不用，只是……”蓝雪儿的事情说来话长，李丘泽一时不知该怎么开头。

    正思量时，江虞婉突然问：“你是不是不想我过去啊？”

    李丘泽这支支吾吾的，她听着总感觉有些不对头，不怪她有点胡思乱想。

    众所周知，女生都是爱八卦的，尤其是男女之间的那点事。

    她们同宿舍楼的有个女孩，在高中时便处了对象，俩人当时还相约考取同一所大学，感情很好。

    只是事与愿违，女孩成绩差一些，虽然最后也努力冲刺过，但还是与男孩的高考分数差不少。

    来了他们学校。

    男孩进了北大。

    俩人便成了异地恋。

    都说异地恋很难维持，空间和时间就是爱情最大的软肋。

    还真没错。

    前一阵儿那男孩提出来分手，女孩哭着追问缘由，才得知他在本校谈个了学姐，一时心碎，险些跳了楼，动静闹得很大，传得沸沸扬扬。

    她们宿舍里关于这个话题议论了几个晚上。

    这对男孩和女孩，与李丘泽和她何其相似？

    其实她那时就代入式地想过，李丘泽会不会也在本校谈别的女孩？

    他虽然不是什么学霸，可是他也有他的优点，还挺明显的，据说已经开了五家店呢。

    不过转瞬又想起过年期间发生的事情，甜蜜的滋味笼罩心间，这个不好的想法也就被她甩出了脑子。

    这件事情之后，或许她自己都没意识到的是，潜意识她想去台市的想法越发迫切了。

    倒不是怀疑什么，而是很较真地想证明一件事：并非所有的异地恋都经不起考验。

    任何事情都没有绝对的。

    比如她和李丘泽。

    可是，自己现在满怀期待地提出来，他却好像不太愿意。

    你说她该怎么想？

    “你别胡思乱想，我刚顿了一下，是因为有件事我要想想怎么跟你说。”

    李丘泽苦笑。

    女人这么敏感的吗？

    这都开始怀疑上了？

    “什么事？”

    “我认了个干妹妹……”

    “干妹妹？”江虞婉将他打断，声音似乎抖动了一下，“你确定只是妹妹？”

    “我去，我确定啊！”

    “李丘泽，那我是你的什么？”江虞婉突然问。

    完了，送命题来了。

    李丘泽暗道不妙。

    他万万没想到一个时间不赶趟的问题，搞出这么大的麻烦。

    “江虞婉你今天是怎么了？你听我讲，我以前不是很爱玩游戏吗？这个姑娘就是玩游戏时认识的，我刚才说的温市那家工厂就是她家开的，她……”

    “嘟……嘟……”

    李丘泽：“……”

    电话被挂断了。

    他放下手机看了一眼，嘴角泛起苦涩。

    江虞婉终究还是江虞婉，冰雪聪明，很难蒙混过关。

    浙大紫金港校区。

    宿舍里，高媛媛见江虞婉进卫生间好久都没出来，她膀胱都快憋炸了，实在忍不住想过去催一声，可是刚走到门口，突然心头一惊。

    里面有哭声传出来。

    虽然很小，不走近根本听不见。

    “小婉你没事吧？”

    哭声戛然而止。

    “没…没事。怎么了？”

    “我想上厕所。”

    “噢，好，马上。”

    二十秒后，卫生间门打开，江虞婉从里面走出来，表情如常。

    可是红红的眼眶却出卖了她，高媛媛一眼就判断出自己刚才没听错，她确实躲在卫生间里哭过。

    她刚才是接到一通电话后躲进去的。

    能让她躲着接电话的，那不会再有别人，绝对是那个李帅哥无疑。

    坦白讲，高媛媛原本对李丘泽印象挺好的，去年国庆的时候，他过来杭城玩，有天晚上小婉喝多了，他亲自送回到宿舍，还是自己下楼接的。

    当时她就想这兄弟是个爷们儿。

    小婉平时是滴酒不沾的，多少人想把她灌倒都没机会。

    但是现在，不好了！

    任何会惹女生哭的男生，都不是好东西。

    “小婉，是不是那个李丘泽欺负你了，你把电话给我，看我不骂死他！”高媛媛叉着腰道。

    “没有。”江虞婉摇头。

    “没有才怪呢，那你为什么会哭？”

    高媛媛打死也不信，小婉是她在大学最好的朋友，反之也一样，她太了解这妮子了，外表看起来柔柔弱弱的，其实内心很坚强，很独立。

    能让她哭的事情，还绝对不是小事。

    “小婉，你晓得的，你什么事都可以跟我讲。来来，先过来坐。”

    把江虞婉扶到床沿边坐下后，高媛媛忙不地去上了厕所后，又火速返回。

    这时宿舍里就她们俩人，其他人要不还没回，要不去别的寝室串门了。

    高媛媛坐在她旁边，用两只手抱着她，轻轻摇晃，安慰着。

    江虞婉内心挣扎了一下，还是红唇微启道：“媛媛。”

    “嗯？你想说就说，不想说就不说，别难为自己。”

    “你说我和李丘泽算是什么关系？”

    “什么算是什么关系，当然是男女朋友关系了！”

    “可是……他从没有说过让我做他女朋友的话，而且刚才我问他，他好像在故意转移话题。”

    “啥？！”

    高媛媛一下爆了，东北妞气性大：“你把电话给我！我不骂得他怀疑人生，我不姓高！”

    “算啦。”江虞婉下意识将手机往腿下塞了塞。

    “怎么能算了呢？”

    这时刚好江虞婉的手机响了。

    这次不是电话，刚才李丘泽打来五次电话，她都没有接。

    是条短信。

    【她叫蓝雪儿，是个残疾人，今年才十七岁，好像是什么风湿病，挺严重的，双脚已经不能走路，只能待在家里，几乎没有什么现实中的朋友，我原本答应暑假过去找她玩，这次找工厂的事情凑巧碰上她家就是干这个的，所以约好五一过去……】

    信息很长。

    江虞婉一字不漏地看完了，也没对高媛媛遮掩。

    高媛媛看完还颇为感动：“怎么又冒出一个女孩？不过小婉，那应该不至于有什么呀，是个残疾人呢。”

    江虞婉点点头，这件事看来确实是她误会李丘泽了。

    她大抵也了解李丘泽，绝对不会拿残疾人的事情来撒谎。

    他身上的烧伤，只是没有去坚定过。

    可是，这是重点吗？

    “叮咚。”

    又来一条信息。

    【暑假我带你去旅游吧？暑假我有个计划，要去搜罗一下全国著名的传统糕点，要跑很多地方，到处品尝美食，咱们一起，就我俩。】

    高媛媛吸溜了一下口水。

    该死的，怎么没人约她来趟这样的旅行？

    “小婉，这……”

    如果是她，她绝对无法抗拒。

    看得出来李丘泽这家伙还是很在乎小婉的。

    作为他们学生而言，暑假是一年之中最美好的时光，虽然不知道他为什么要去搜罗美食，但至少他愿意带着小婉，与她一起度过这一年之中最富余的一段时间。

    可这家伙为什么就是不和小婉明确关系呢？

    “你不回呀？”高媛媛见她放下了手机，不由问道。

    “我…先想想。”

    “也对！”

    高媛媛点了下头：“不能这么轻易饶过他，要让他深刻意识到自己错在哪里了。咱家小婉长得沉鱼落雁闭月羞花的，他还拽起来了，信不信我现在站在窗外吼一嗓子，说你愿意接受表白，对面男生宿舍能干架一样冲下来？”

    她说到这里顿了顿，望向江虞婉：“诶~要不试试，录个视频给他瞧瞧？”

    “别！”江虞婉赶紧拉住她。

    别以为她做不出来。

    她以前对东北人的性格只是道听途说过一些，现在她知道了，那真是胆大。

    “不让啊，那也行，那你给姐笑一个。”

    江虞婉：“……”

    真怕她这么干，只好昂着小脸，露出一个好想哭的笑容。

