    过了片刻之后，才回头，淡淡说道：“又怎么了？”

    东方炎轻声把事情的过程说了一遍，说的内容大体和那圆脸年轻人浩然说的差不多。

    炼药师协会会长听完他说的话之后，嘴角竟是露出一抹笑意，思量片刻之后，竟然做出了和承天门掌门一样的决定。

    他微笑说道：“先不用管，也不用出手，等到明天再说！”

    比起承天门，炼药师协会的力量其实稍微有些薄弱。

    他们只知道周家和牧家在争斗的事情，也知道他们两个家族之中的高手都离开大月城了。

    但却不知道，陈枫搅和在其中，掀起了这场风云，要是知道的话，只怕东方炎立刻就会派人出手了。

    但可惜，他情报有限。

    会长说完，东方炎点点头，恭敬的退去。

    正午时分，大月城东，一片山脉之中，陈枫悠哉悠哉的向前走。

    但是看得出来，他虽然表面很轻松，实际上肌肉紧绷，做好了随时动手的打算。

    因为陈枫知道，来自牧家的高手，随时都可能到来，而这一次再来的，肯定是凝魂境高手。

    自己现在，甚至无法挡住凝魂境高手的一击，所以必须要在第一时间保全性命！

    在他身后，一道人影虚虚幻幻，跟在后面。

    那道人影，不断的借助两旁的密林石头隐匿踪迹。

    当他的身影出现在密林中的时候，便是变为浅绿之色。

    而出现到石头旁边的时候，就变成了那种灰白色，极为的隐蔽，很难被人发现。

    甚至，就连他的气息，也被压得极低。

    跟在他身后之人，正是周幕兴，而陈枫仔细感觉，也是能够察觉得到，在周围数百米之内，同样有四股气息，正随着他的步伐而前进。

    这四股气息，都是颇为微弱，但仔细观察的话，能感觉到其中蕴含的强大气势与力量。

    周家五大凝魂境高手，全部就在这里，布下陷阱，等待牧家之人前来自投罗网！

    片刻之后，陈枫风忽然听到一股极为尖锐的破空之声传来。

    他蓦然回头，然后就看到，远处天空之中，两个黑点不断向这边接近。

    他们速度极快，很快就来到近处。

    接着，两个中年男人出现在陈枫面前。

    其中一人，身穿青衫，面色阴鸷，盯着陈枫，眼中露出极度恨意。

    他身上气势蒸腾而起，压的陈枫几乎要喘不过气来。

    此人，乃是凝魂境高手。

    因为陈枫已经看到，他脚下是一个巨大的铁爪雄鹰。

    这铁爪雄鹰，足有五六十米长，中心凝结的比较好，两边位置则都是有些虚幻。

    显然，此乃武魂凝结而成的，不过，他应该只是凝魂境初期，武魂甚至还没有凝结完全！

    “你就是冯晨？”青衫中年人缓缓开口，声音沙哑，里面充满杀机！

    陈枫枫点点头，微微一笑：“没错，我就是冯晨！”

    中年人发出哈哈大笑，声音之中充满了快意：“好，好，冯晨，终于让我逮到你了，这一次我看你还怎么跑！”

    “我看你还怎么反杀，我牧家在你手中损兵折将，我女儿死在你手里，我家族之中几位长老也都死在你手里！”

    “今天，我要将你抓回去，在他们的灵前，让你痛不欲生，肆意折磨你，才能一泄我心头之恨！”

    陈枫看着他，微微笑道：“哦，原来那个人是你女儿呀？原来那几个人都是你牧家的呀！”

    “哈哈，你牧家的人，果然都是一个德行，他们在和我战斗之前，也是这么说的。”

    “最后呢？还不都是化作一堆枯骨了？”

    青衫中年人也不动怒，只是阴冷说道：“好，现在你尽管说，尽管嘴上占便宜！”

    “到时候，我会让你知道什么叫悔不当初！你现在多说一句，我就多折磨你十天！”

    “到时候，你就知道，死亡其实是最轻的惩罚！”

    大长老在旁边，小心提醒说道：“家主，咱们应该速战速决，赶紧将他擒住带回牧家。”

    “现在，只怕承天门和炼药师协会的人，已经出动了。”

    青衫中年人点点头，看着陈枫，冷冷笑道：“记住，杀你之人，乃是牧家家主牧子元！”

    陈枫神色镇定，没有露出丝毫胆怯之色，牧子元眉头一拧，神色更是冰冷，心中怒火蒸腾。

    他非常讨厌此时陈枫的神色，陈枫毫不畏惧，而且是那种打心底里的不畏惧。

    这让他感觉，自己就好像是一个在进行拙劣表演的小丑一样。

    而且，他应然心中有些发慌：“这冯晨，怎么会不害怕呢？他怎么可能不害怕？难道他还有什么底牌？”

    陈枫微微一笑：“我害怕呀，我当然害怕！”

    说着，故意哆嗦了一下，谁都能看出来他是装的。

    牧子元勃然大怒，感觉自己像是被戏耍了一半，他一声怒吼：“小兔崽子，你找死！”

    说着，凌空跃起，如同一只大鸟一般扑来，气势铺天盖地涌出，几乎光是气势就足以将陈枫压得吐血。

    而就在这时，忽然，旁边一道黑色人影一闪而过。

    轰的一声，一拳击出，拳掌相交，两人都是掉落在地。

    牧子元看着面前忽然出现在这黑衣人，脸色大变，惊呼道：“周幕兴，你怎么在这里？”

    他话音刚落，大长老便脸色骤变，大声喊道：“家主，赶紧走！”

    他这么一喊，牧子元立刻也是意识到了什么，立刻转身，疯狂向外掠去。

    直接就要逃跑！

    他掠去的方向，正是大月城方向，和周幕兴所在的方向相反。△≧△≧

    但是，就在他俩刚掠出百米之时，忽然，两道人影骤然出现，砰砰两拳，直接向他们两人轰来。

    牧子元和大长老，不得不接招。

    拳掌相交，又是被震得落地。

    然后，那两道人影也现出身影。

    牧子元看到他们两人，眼中也是立刻露出震惊之色，震惊之中，还带着一丝慌乱。

    “周幕龙，周幕虎，竟然是你们两个！”

    周幕龙周幕虎两人，哈哈大笑：“怎么不是我们两个？”

