    清晨，阳光明媚。

    窗外传来了鸟儿的叫声，以及小蝶驱赶麻雀的声音。

    洛青舟醒来时，感到精神异常饱满。

    昨晚的疲惫和虚弱，顿时一扫而空，眼前的世界仿佛也更加明亮和清晰了。

    他起了床。

    从储物袋里拿出了鉴武石，想要看看昨夜神魂修炼的结果。

    内力输入，鉴武石上亮起了几行小字。

    【力量：2300】

    【速度：20】

    【抗击打力：1000】

    【精神力：58】

    其他的数据都没有变化，只有精神力增加了，而且足足增加了8点！

    看来昨晚的修炼效果很好。

    不过要想达到100以上，的确还需要一些时间。

    走到窗前，见日月宝镜的镜面上，又凝结了一滴墨黑色的液体。

    他伸出指尖，再次吸收了一滴。

    昨晚吸收了一滴，暂时还没有看到效果，那就再多吸收一滴吧。

    反正他之前做过实验，如果身体不再需要这些液体了，就不会再主动吸收了。

    现在瞬间吸收进去，说明身体还需要。

    收起宝镜和鉴武石。

    他走了出去。

    小蝶穿着一身翠绿衣裙，正拿着一只花瓶，在小院里采摘着刚盛开的花朵，准备放在屋里装饰用。

    见他起床，小丫头立刻放下花瓶，去端来了热水，伺候他洗漱。

    随后，又去给他端来了早餐。

    洛青舟吃了几个包子，又吃了一大块的牛肉，跟她交代一声别让人来打扰，方出了门。

    轻车熟路地从后门，跳墙而过。

    小巷里寂静无人。

    他从储物袋里拿出了面具，戴在了脸上，随即出了小巷，去往聚宝阁。

    今日继续出城修炼。

    体内丹海中的内力蠢蠢欲动，力量也增长的很快，炼筋看起来也快突破了。

    去黑木林里修炼的效果，显而易见。

    所以，他要再接再厉！

    来到聚宝阁。

    刀姐，楚小小，吴奎，以及那名沉默寡言的青年周伯约都已经来了。

    楚小小依旧在唧唧喳喳地说着话，见他来了，也连忙跟他打招呼。

    刀姐道：“再等会儿，还有一个人。”

    过了片刻。

    南宫美骄一身白色劲装，扎着高马尾，迈着大长腿走上了楼梯。

    “好了，出发。”

    几人跟着下了楼梯。

    等上了马车后，苏小小方忍不住看着南宫美骄问道：“姐姐，你今天叫什么名字？”

    几人的目光都看向了她。

    南宫美骄目光冷冷地看着坐在对面的某人道：“必雪尺！”

    洛青舟：“……”

    马车很快出了城，在大路上奔驰起来。

    不多时，停在了黑木林外。

    几人依次下车。

    刀姐再次询问有没有人雇佣她，依旧没有人回答。

    楚小小又开始挨个邀请组队，都被拒绝。

    洛青舟直接快步离开。

    他得抓紧时间修炼。

    在树林里搜寻了一会儿，他跳上了一棵高耸入云的大树，在四周仔细观察了一会儿，然后从储物袋里拿出了日月宝镜，把镶嵌着太阳的一面对着阳光，放在了茂密的树冠处，用绳子固定好。

    做完这些，他方跳了下去，开始绷紧筋膜肌肉，在各棵大树间跳跃修炼起来。

    现在他已经与那枚日月宝镜滴血建立了联系，可以清楚地感应到它的位置。

    他不敢把它独自放在家里吸收日光，所以就只能放在这里了。

    他就在这四周树林淬炼筋膜，并不会走远。

    “嗖！嗖！嗖！”

    他开始如猿猴一般弹射跳跃起来，速度越来越快。

    筋膜先是绷紧蓄力，随即突然拉升弹射，渐渐开始发热，发烫……

    这般一直持续不断地修炼到晌午，他方精疲力竭，全身酸疼地停了下来。

    在大树上观察了一下四周的动静。

    他去了那棵大树上看了一眼日月宝镜，见镜面上竟然已经凝结出了一颗深蓝汁液。

    他伸出指尖，把汁液吸收进了体内，先是感到一股凉意顺着指尖流入了身体，随即，丹海内忽地开始出现了一团热流，开始向着四肢百骸流动。

    这次的深蓝灵液，显然跟之前的灵液也不相同了。

    他感觉体内耗尽的力量，正在快速恢复着。

    那股热流顺着经脉流淌，开始快速滋润着他酸痛的骨头，筋膜，肌肉等等。

    他收起了日月宝镜，在树上吃了两大块牛肉，又喝了一些清水，然后从大树上向着那片山坳跳去。

    一边前进，一边搜寻着下面的树林。

    似乎已经没有妖兽来这片树林了。

    “轰！轰！轰！”

    不多时，山坳中的树林里，突然响起了一阵阵的练拳声。

    拳头划破空气，响起了尖锐的音爆声。

    洛青舟隐隐感到体内内力如潮水一般汹涌滂湃，躁动不安。

    应该是快突破了！

    全身的筋膜，不再酸疼，而是跳动不止，爆发出了更加强大的力量！

    “轰！”

    打出的拳头骤然变大，猛然击在了前面的一棵大树上。

    树干顿时“咔”地一声爆裂而开！

    整棵大树身子一歪，倒了下来。

    洛青舟继续练拳。

    与此同时。

    在距离这处山坳只有一里远的树林中，身穿白色劲装扎着高马尾的南宫美骄，正脚下无声，快速向着这边掠来。

    很快，她来到了山坳处，清晰地听到了山坳里传来的练拳声。

    “贱人！今日本小姐要报仇雪耻，让你血债血偿！”

    她站在山坳上，看着下面来回挪移凶猛地打着拳头的身影，恨恨地咬了咬牙，正要下去，突然心头一动，目光警惕地看着地面。

    上次地面有陷阱，被他暗算了，今天可要小心了！

    她思考了一下，抬头看向了旁边的大树，顿时目光一亮，对了，从树上过去，然后居高临下，直接来个天女散花，让他无从躲避，然后，哼哼……

    想到此，她顿时激动起来，立刻灵敏地爬上前面的一棵大树，随即开始轻盈跳跃，在大树上一棵一棵地向前移动。

    “轰！轰！轰！”

    洛青舟浑身汗水，出拳越来越凶猛，打出的音爆声越来越刺耳！

    “五十米！”

    “三十米！”

    “十米！”

    “七米！”

    南宫美骄看着下面越来越接近的身影，嘴角翘起的越来越高，脸上露出了即将雪耻的狞笑！

    “五米！”

    嘿嘿……

    她目光紧紧盯着下面的身影，放慢了速度，正要继续向前跳跃时，突然感觉头顶上好像接触到了一个软软的东西，同时，鼻子里突然闻到了一股令人作呕的腥臭味道。

    她愣了一下，抬头看去。

    这一看，顿时吓的肝胆俱裂，魂飞天外！

    一条全身深绿的巨大蟒蛇正盘绕在她的头顶上，脑袋爆裂，瞪着一颗绿幽幽的极为可怖的眼珠阴森地看着她！

    “啊——”

    她顿时尖叫一声，双腿一软，直接从大树上掉落了下去，同时，一股液体从裤子里流了下来……

    她从小怕蛇……

    这么大的一条，又距离这么近，又碰着她的脑袋了，又那么狰狞可怖……

    她眼前一黑，还未落地，便吓的晕死了过去。

    “砰！”

    她直接摔落在了草地上，一动不动了。

    洛青舟收了拳头，站在远处警惕地看了她一会儿，突然跳上了大树，从大树上跳到了她的头顶上，随即对着她扔下了树叶和树枝。

    直到她的脸和胸口全部被树枝树叶堆满时，他方放下心来，先上去把那条蟒蛇收进了储物袋，然后跳下树，走近了她。

    正要伸手取下她腰间的那条皮鞭时，忽地看到她眼皮动了一下。

    “嗖——”

    他几乎没有任何犹豫，突然从原地跳了起来，双脚在旁边的大树上一点，直接掠了出去。

    “啪！”

    一声脆响！

    本来躺在地上的南宫美骄突然从原地跳了起来，缠绕在腰间的皮鞭竟瞬间出现在了她的手中，几乎在洛青舟跳走的一瞬间，那皮鞭重重地抽打在了他刚刚站立的地方！

    “无耻贱人！本小姐要你死——”

    南宫美骄又羞又怒，又惊又恨，立刻挥舞着皮鞭，拼尽一切力量，咬牙切齿地追了上去！

    那本来娇美的容颜，此刻已经变得扭曲起来。

    “啪！啪！啪！”

    皮鞭突然变长，开始在树林里连续不断地暴怒响起！

    她的速度很快，怒气很足，鞭鞭暴击！

    四周树枝惨遭蹂躏！

    树枝枝叶乱飞，有些稍细的大树，竟直接被一鞭子给抽成了两半！

    洛青舟感受到身后越来越近的危险，不敢在向前直行，立刻转弯奔跑跳跃起来。

    这一追一逃，又是半个时辰！

    南宫美骄终于耗尽了力气，停了下来，满身汗水，娇喘吁吁地道：“有……有种你别跑了！你……你不是觊觎我的美色吗？只要你堂堂正正……打赢我，我……我就……”

    洛青舟在前面的大树停了下来，转过身看着她道：“你就怎样？”

    南宫美骄见这招果然有效，立刻道：“我就……我就任你为所欲为！”

    洛青舟一脸疑惑道：“什么意思？不太懂。”

    南宫美骄擦了擦脸上的汗水，娇美的脸颊上满是红晕，高耸的胸部剧烈起伏，一双大长腿亭亭玉立地站着，咬着牙道：“还要装？你每天跟踪本小姐，不就是觊觎本小姐的美色吗？只要你堂堂正正打赢了本小姐，本小姐立刻就躺在地上不动，任你为所欲为，绝不反抗！”

    洛青舟道：“可你是炼骨境，我是炼筋境，而且你手里还有法器，我两手空空，我怎么可能打的赢你？”

    南宫美骄立刻跳下了大树，站在地面，手一扬，把手里的鞭子扔到了旁边，冷笑道：“来吧！本小姐不用鞭子！让你先出招！男子汉大丈夫，岂能怕一个手无寸铁的小女子？就这样，还敢觊觎本小姐的身子？”

    洛青舟也从大树上跳了下去，皱着眉头，很认真地想了想，目光又盯着她那婀娜性感的身子看了一会儿，方道：“羞耻姑娘说话算数？”

    南宫美骄立刻举手起誓：“如若反悔，天打雷劈！不得好死！还有，本小姐今天叫雪尺！”

    洛青舟看了一眼她白色裤子上的湿迹，点了点头道：“哦，雪尺姑娘。”

    南宫美骄顿时握紧了拳头，咬牙道：“敢不敢？”

    洛青舟思考了一下，又道：“先让我出招？”

    “是！你先出招！本小姐只躲避，不还手！”

    “没骗人？”

    “如若说谎，天打雷劈！不得好死！”

    “好！”

    洛青舟答应一声，走了过去，道：“那我就来试试羞耻姑娘的粉拳到底硬不硬！刚好，我修炼了这么久，还从未找人对练过！”

    南宫美骄挺起高耸的胸部，直挺挺地站立着，道：“来吧！尽管出招，本小姐绝不还手！”

    “好，那我就用刚刚的拳法了，姑娘小心了！”

    洛青舟走到了近处。

    南宫美骄嘴角微微动了下，道：“好！”

    “噗——”

    “哗——”

    两人的距离刚拉进到三米，南宫美骄突然扬起拳头，“噗”地撒出了一大蓬的石灰粉，随即身子猛然一个旋转，扬起了大长腿，嘴里哈哈道：“本小姐还腿！啊……”

    在她那蓬石灰粉刚撒出去，在她刚旋转跳起扬腿踢出的一瞬间，一大桶水突然倾泼而来，瞬间把她撒出的石灰粉打湿，全部又泼洒在了她自己的身上，脸上，脑袋上！

    “噗！噗！噗！”

    她一脚踢了个空，同时视线受阻！

    正在此时，一连串的石灰粉向着她扔了过来，瞬间与她身上的水渍混合在一起，全部黏在了她的身上！

    转眼间，她的衣服上，头上，俏脸上，脖子上，都沾满了白色的石灰汁……

    同时，那些石灰汁开始沸腾灼烧起来。

    “轰！”

    灰白色的视野里，一只拳头猛然放大，重重地捶打在了她的肚子上！

    她那高挑苗条的身子顿时如一片落叶一般，被风吹了出去，摔落在了十余米开外的地方。

    “呕——”

    剧痛袭来。

    她张大嘴巴，想要呕吐，同时身上好滚烫。

    但她没有任何犹豫，立刻从地上跳了起来，准备掠过去拿起自己的鞭子！

    只要鞭子在手里，她一定可以……

    “噗！噗！噗！”

    突然，又一连串的石灰粉撒了过来。

    她再次失去了视野。

    “轰！轰！轰！”

    一连三拳，重重地砸落在了她的肚子上。

    随即，又一拳重重地砸在了她的下巴……

    她顿时倒在地上，一时之间眼前发黑，身子发软，再也站不起来。

    “你输了。现在躺在地上不动，是要兑现你刚刚的承诺吗？”

    那个可恶阴险卑鄙狡诈心狠手辣的声音突然在耳边响起，她恨不得一口咬死他，但是，她已经痛的动不了了。

    “不……不要……”

    她绝望了，眼中流出了眼泪，气若游丝地哀求。

    可是，这卑鄙狡诈的混蛋已经觊觎她这性感的身子很久了，现在这么好的机会，他又怎么可能放过她呢。

    “嗤啦！”

    一只手突然撕碎了她的衣服……

    她身子顿时一颤，哭了起来。

    一只手拿着衣服，在她脸上，脖子上擦拭着那些石灰，又倒了一些水在她的身上，又擦拭了几下，方把衣服扔在了她的胸口。

    然后，两只手捏着她的脸蛋儿，使劲儿拉扯了一下，又揪了一下她挺翘的小鼻子，又扯了几下她的耳朵……

    “好了，羞耻姑娘，我为所欲为完了。”

    那道可恶的声音在耳边响起，随后，没了动静。

    南宫美骄又颤抖着等待了一会儿，方缓缓地睁开了眼睛，眼角和脸上还带着两行泪痕，抬起头，茫然地看向了身前和四周。

    那道恶魔一般的身影，不知何时，早已离开。

