    『PS：地图记错了，上章结尾要修改下。』

    ————以下正文————

    六月二十八日的清晨，当东边的太阳升起时，昆阳县的守城县卒们便看到了黑压压仿佛潮水般的难民潮。

    “天呐……”

    由于看到了难民潮的规模，守城的县卒面面相觑，慌忙向县衙禀告。

    不多时，昆阳县令刘毗便带着县尉马盖、县丞李煦以及一干县卒，急急忙忙登上了城墙，眺望城外。

    此时，昆阳县南郊已人满为患，黑压压的难民潮挤在城下，哭声、叹息声连绵不断，其中亦充斥着对昆阳县的哀求——有许多难民涌到城墙上，仰着头哀求昆阳县开放城门，使他们能进城躲避。

    “这……怕不是有三四千人？”

    县丞李煦面色凝重地喃喃道。

    平心而论，接纳三四千名难民对于昆阳县不算什么，但问题是今日才只是难民出现在他昆阳县的首日，后面还会有源源不断的难民涌向这边。

    从旁，县令刘毗皱着眉头看着城外，沉声问道：“可有谁看到叛乱军的踪迹？”

    听到这话，马盖手下的捕头石原抱拳说道：“刘公，叛乱军并不会立即就出现。”

    “哦？”刘毗看了一眼石原，旋即便想起石原与其同伴曾经在江夏郡有过与叛乱军厮杀的经验，便问道：“你对叛乱军颇为了解？”

    “谈不上了解，大致知晓一些。”石原抱拳解释道。

    见此，刘毗点点头说道：“好，说一说你了解的情况，这边其余人都没有与叛乱军打过交道。”

    “是。”

    石原抱了抱拳，旋即对刘毗、马盖、李煦以及杨敢、贺丰等人讲述道：“诸位所认为的叛乱军，其实可分为两部分，一部分是真正的叛军，他们与真正的军队无异，纪律比较严明，打仗的能力也较强，是我县最大的威胁；还有一部分则是由草莽游侠、山贼、强盗组成的所谓‘绿林义军’，这些少则几十人，多则数百数千人，大多各自为战，与真正的叛乱军相比，这些人就好比是豺狼，大多数情况下，他们会协助叛乱军攻击一些后者看不上的地方，或者不想花费太大力气的地方，比如乡村。……倘若说真正的叛乱军还算有纪律，那么这些‘绿林义军’，其危害其实更大，刨除一部分尚有良知的绿林义军，其余人杀烧抢掠、奸**子，无恶不作，其凶残，与贼寇无异……”

    听到这话，县丞李煦忍不住问道：“与黑虎贼相比如何？”

    石原沉默了片刻，总算是如实地说出了他的评价：“论凶残，‘绿林贼’比黑虎贼更甚……更甚地多，至少黑虎贼还不至于视杀人为玩乐……”

    『视杀人为玩乐？』

    刘毗、马盖、李煦等皆露出几许愕然，心中到底是有多凶残的人，才会将杀人视为玩乐？

    仿佛是猜到了这些人的想法，陈贵沉声补充道：“三位大人，我可以保证石原所言非需，我与石原当年在江夏郡时，曾亲眼看到那些所谓绿林义军滥杀无辜……我可以向诸位保证，其中有一些人，品行连畜生都不如。”

    众人面面相觑。

    此时，马盖咳嗽一声问道：“也就是说，在遭遇真正的叛乱军前，咱们得先跟那些绿林贼打交道？”

    “是的。”石原点头说道：“叛乱军与绿林贼相互勾结、相互利用，绿林贼要借助叛乱军的声势，无论是抢掠、施暴，亦或是抓壮丁壮大自身；而叛乱军则利用绿林贼替他们扫除沿途的威胁，使他们能一门心思攻城略地……县尉可以理解为，绿林贼就是叛乱军的先锋部队，一般而言，叛乱军会落后绿林贼大概半个月到一个月的路程。……考虑到定陵县刚刚沦陷，我想叛乱军应该还驻扎在定陵，以增固他们对定陵的控制，只有那些如豺狼般贪婪凶残的绿林贼，才会继续向前，抢先残害沿途的乡村，奸**子，抢掠钱财。”

    马盖默然地点了点头，旋即又问道：“那么这些绿林贼……你可知他们现今身在何处？”

    石原看了一眼城外，解释道：“或还在沿途的乡村以奸**子为乐，或潜伏在这些难民之中，哄骗我县打开城门，以便他们伺机发难……”

    听到这话，别说刘毗与李煦面色大变，就连马盖亦是皱起了眉头，问道：“你是说，城外的这些难民当中，有那些绿林贼？”

    “我只是猜测。”石原摇摇头解释道：“我当年在江夏郡时，曾听江夏的军卒言及，说有绿林贼假扮成逃难而来的难民，混入城内，待叛乱军攻城时，他们于城内发难，里应外合协助叛乱军攻破城池。……这段日子，汝南郡的县城频频失陷，有的甚至连三日都守不住，卑职怀疑必然有绿林贼假扮成难民，协助叛乱军里应外合夺取城池。”

    “唔……”

    县令刘毗微微点了点头。

    不可否认，叛乱军进兵的速度远远超乎了众人的预计，因此他也觉得，汝南郡那些县城的快速沦陷，很有可能就是像石原所说，被假扮成难民的绿林贼混入了城内。

    想到这里，他皱着眉头说道：“能否想办法将这些难民驱赶至其他县？比如叶县？”

    听到这话，马盖、李煦等人就知道这位县令的老毛病又犯了。

    还记得七八年前，当南阳郡的难民涌向他昆阳时，这位县令也是这么干的，最终，鲁阳、叶县两地吸纳了近乎六成以上的难民，其余难民要么是死了，要么就是上应山落草为寇——最初应山上的十四个山贼窝，其中有大半就是吸纳流民壮大的，包括现如今唯一剩下的黑虎贼在内。

    大概石原也听说过这位县令大人曾经的‘劣绩’，连忙劝说道：“刘公切莫强行驱赶，绿林贼虽作战能力远不如叛乱军，但他们大多卑鄙狡猾，擅自挑唆民意……倘若城外这帮难民当中果真有绿林贼，那么一旦刘公强行驱赶，这些绿林贼肯定会挑唆难民引发暴动，到时候那些绿林贼就会利用难民冲击县城，甚至于攻打县城……”

    “攻打县城？”

    刘毗愕然地睁大了眼睛，心说这帮难民还敢攻打县城？

    不过仔细想想，他觉得石原的劝说倒也无不道理，毕竟难民也想活命，一旦处于绝望，失去了理智，谁能保证他们不会铤而走险？

    要知道这次的难民潮不同于当年南阳郡的难民，这次的难民潮当中，或许混杂着那些绿林贼，这些人恨不得能挑唆难民攻击县城，好让他们有机会攻入县城，杀人抢掠。

    一想到这里，刘毗就下意识地攥紧了拳头。

    虽然他自认为谈不上什么爱民如子、高风亮节的县令，但最起码他不会让一群杀人不眨眼的亡命之徒攻破县城，肆意屠杀、迫害他治下的县民。

    微吐一口气，他沉声问道：“马盖，你有退敌的把握么？”

    马盖沉默了片刻，故作犹豫地说道：“刘公，我认为当联合黑虎贼……”

    听到这话，城墙上的众人都沉默了，有的是真沉默，比如县丞李煦，再比如石原、陈贵几名捕头；至于其他人，像刘毗、马盖，更多的是在观察其余人的反应。

    不多时，此刻还暂留在昆阳的西部督邮荀异，他亦收到了刘毗派人送去的消息，急急忙忙来到城墙上，眺望城外难民的状况，同时与刘毗一行人商议应对之策。

    然而应对之策的首重，却不在于该如何处理城外的难民，而是是否要联合黑虎贼。

    “诸位表决一下吧。”

    荀异回头看向刘毗、马盖、李煦三人。

    在眼下的昆阳县内，对黑虎贼一事有表决权的，也就只有他们四人了。

    而在这四人当中，刘毗与马盖是黑虎贼的内应，荀异是周虎的好友，只剩下一个县丞李煦，曾经还是支持招安黑虎贼的……

    这么一看，似乎昆阳县联合黑虎贼一事，已经是板上钉钉，哪怕石原、陈贵等少数县卒抱有成见，亦无法扭转局势。

    不过在这个大势之下，有表决权的荀异、刘毗、马盖、李煦四人也有顾虑。

    其中，县丞李煦的顾虑是针对周虎本身，毕竟才刚刚发生过‘五县剿贼’一事，他很怀疑他昆阳县是否还能维系过去与黑虎贼的默契；而其余三人，则是顾虑颍川郡里的态度，顾虑郡守李旻的态度。

    在一番商议后，荀异拍案做出了决定：“绿林贼也好，叛乱军也罢，二者的威胁比黑虎贼更甚，倘若黑虎贼愿意与昆阳共进退，我个人支持与黑虎贼联合，至于李郡守那边，日后我会向他当面解释……倘若有什么责任，荀某愿意一并承担。”

    听到这话，刘毗与马盖二人就再没有犹豫——他们当然不敢阻扰黑虎贼‘入主’昆阳，只是怕为此事承担责任，因违背了李郡守的意愿而丢了官职罢了。

    既然荀异愿意承担责任，他二人自然乐意。

    唯独县丞李煦还有些犹豫：“如何确保黑虎贼愿意与我昆阳共进退？”

    见此，荀异正色说道：“我当亲自游说周虎！”

    不错，他之所以留在昆阳，就是为了确保周虎站在昆阳一边，站在颍川郡一边，倘若真像那杨定所说，周虎暗中已投靠了叛乱军，那他恐怕就只有以死谢罪了——当然，在死之前，他肯定会与周虎反目，然后揭穿后者的虚伪面具。

    “那就拜托督邮了。”

    刘毗点点头同意了荀异的主张，正色说道：“既然如此，马盖，你立刻派人护送督邮前往黑虎山，与那周虎交涉。其余人等，继续戒严。”

    “是！”众人纷纷领命。

    待刘毗吩咐完毕之后，马盖便将石原、陈贵二人招到面前，嘱咐道：“大敌当前，刘公决定尝试与黑虎贼联手抗敌，请荀督邮代为游说，你二人待若干县卒保护督邮从北城门出城，小心难民。”

    “与黑虎贼联合？”

    石原、陈贵二人面面相觑。

    自打几年前他们因缘巧合来到昆阳县至今，他们前前后后与黑虎贼打过好几场围剿战，双方一直都是敌人，直到后来黑虎贼使了个‘盘外招’，在县城内创立了兄弟会，双方的敌对才稍稍缓解，变成了井水不犯河水。

    可现如今，居然要与黑虎贼联手了？

    马盖看穿了二人的想法，正色解释道：“眼下正值用人之际，黑虎贼虽是山贼，但对我昆阳威胁不大，况且黑虎贼个个勇悍，其贼首周虎更是谋略过人，倘若能得到黑虎贼的相助，我等才更有把握抵抗绿林贼与叛乱军……黑虎贼，绿林贼，叛乱军，三者谁的威胁最大，你二人最是清楚。”

    “……”

    石原、陈贵二人面面相觑。

    虽然不情愿，但他们必须承认，黑虎贼确实要比绿林贼好的多，至少黑虎贼不滥杀，属于尚有良知的山贼。

    点点头，石原正色说道：“县尉放心，我二人定会保护好督邮。”

    片刻后，在石原、陈贵以及其余四名县卒的保护下，荀异乘坐马车从北城门出城，径直前往黑虎山，在大概行驶了两个多时辰后，他们便来到了黑虎山下。

    将马车停留在山下，派了两名县卒看守，荀异便带着石原、陈贵一行人上了山。

    上山的路，东南坡因为有蛛网狭道的关系显得最长，而南坡、东坡最短，当然也更费力。

    而荀异此时急着上山得到周虎的承诺，自然选择了最近也是最费力的南坡。

    不出意外，他们很快就遇到了巡逻守山的黑虎贼。

    不过鉴于近几个月来荀异曾多次往返黑虎寨，山上的黑虎贼们对这位督邮也不陌生，再加上他们听说首领周虎似乎对这位督邮颇为恭敬，是故对待荀异也是非常客气。

    “荀督邮来见首领？”

    “啊，不知周首领身在何处？”

    “在主寨呢，我领督邮前去。”

    一番对话后，一名叫做褚飞的山贼便自告奋勇领着荀异一行人上山，期间遇到的暗哨，都被他喝退，以至于荀异等人轻轻松松就来到了山顶的主寨。

    这还是去年黑虎贼卷土重来后，石原、陈贵二人第一次近距离观察黑虎贼的主寨。

    正当石原在观察这座黑虎贼的主寨时，忽然陈贵用肩膀撞了他一下。

    他抬起头来，旋即便看到黑虎贼刘屠带着许柏、王聘两个他的同伴，正从寨内走出来——许柏、王聘二人显然也惊呆了。

    “荀督邮？”

    刘屠也认得荀异，当即就迎上前来。

    荀异微笑着点了点头，问道：“周首领可在？我有要事与他商量。”

    “在、在，就在寨内，我领督邮前去。”

    刘屠笑着点点头，代替褚飞领着荀异一行走向山寨深处。

    期间，他似有深意地看了一眼石原，显然是认出了后者。

    也难怪，毕竟在昆阳县的一干捕头当中，石原属于颇有名气的，就连黑虎贼也知道这个家伙不好惹。

    但有些人，就是越不好惹就越要惹，比如刘屠，此刻他就想着如何给石原一个下马威。

    片刻后，一行人便来到了赵虞的屋前，而赵虞此时也得到了消息，带着静女出屋迎接，邀请荀异进屋详谈。

    石原、陈贵二人原本想跟着荀异进屋，却被刘屠伸手拦下。

    “什么意思？”石原斜睨了一眼刘屠。

    从旁，赵虞的护卫庄平解释道：“石捕头可以放心，我等不会对督邮不利。”说着这话，他小声提醒刘屠道：“刘屠，别惹事，莫坏了首领的大计。”

    然而，庄平呵斥不住刘屠，后者拍拍他肩膀说道：“放心，我只是跟石捕头打声招呼……”

    说着，他上下打量了几眼石原，嘿嘿冷笑道：“石原，过去，你可杀了我们不少人……”

    听到这话，站在刘屠身背后的许柏、王聘二人心中着急。

    要知道在一段时间的解除后，他们很了解刘屠的性格，一听后者的口气，就猜到刘屠要找石原的茬了。

    而尴尬的是，他们也不能帮石原，因为刘屠拿他们当心腹看待。

    另外一边，石原已从庄平的态度中猜到了几分。

    他猜测，黑虎贼这边肯定也收到了叛乱军入境的消息，也不敢与昆阳县闹出不愉快，可见刘屠找茬只是他个人行为。

    既然是个人行为，石原自然不会表现出懦弱，只见他冷笑一声，淡淡说道：“官兵杀贼，这不是天经地义么？若日后你黑虎贼继续作恶，我还是不会留情！”

    “嚯，好大的口气！”

    显然刘屠很不快于石原的态度，闻言冷笑道：“算你走运，当初没碰到老子……”

    “今日这不是碰到了么？”石原挑了挑眉，冷笑道：“要比划一下么？”

    『这位石捕头看来也是个暴脾气……』

    赵虞的护卫庄平瞧见，连忙劝阻道：“两位、两位，荀督邮来见首领，想必是有大事，莫要打搅到他二人。”

    可惜庄平根本管不住刘屠，后者笑着说道：“庄平，你怎么婆婆妈妈像个娘们般叨扰？既然石捕头开口要比划一下，咱们怎么能示弱于人呢？”说着，他回头看了一眼许柏，努努嘴道：“许柏，替我教训他一下。”

    “……”许柏张了张嘴，尴尬地看了一眼对面的石原，低声说道：“老大，不好吧……回头大统领又要骂你了……”

    “怕什么？”刘屠眼睛一瞪，拉过许柏低声说道：“这个叫石原的家伙，过去杀了咱们不少人，虽然咱们眼下不好动他，但可以让他出出丑……怎么？你怕了？”

    “倒也不是怕了……”

    许柏也不知该如何向刘屠解释，被赶架子上架般，站到了石原的面前。

    而对面，石原亦有些傻眼，张张嘴，欲言又止。

    他倒是不介意跟刘屠比划比划，但跟许柏这个旧日同伴比划……

    从旁，陈贵、王聘二人亦是相顾无言。

    “石捕头，那……得罪了？”

    在刘屠得意洋洋的旁观下，许柏带着几许尴尬朝石原抱了抱拳。

    “哦……”

    石原亦是满脸古怪，不知该说什么。

    而与此同时，赵虞已邀请荀异在屋内的桌旁坐下。

    只见荀异在坐下后就带着几分急切对赵虞说道：“今日，已有南边的难民跨过沙河，来到昆阳城下，我与刘毗、马盖、李煦几人商议，提出联合黑虎贼，共同抗击叛乱军……不知周首领是否记得当初的承诺？”

    在说完这番话后，他目不转睛地看着赵虞，绷紧的面庞证明他心中其实也带着几分紧张，生怕这周虎当初对他的承诺只是一番欺骗。

    好在赵虞并没有让荀异久等，当即就笑着说道：“当然！荀督邮是周虎的朋友，周某对朋友的许诺，自然是言出必践。……督邮放心，我周虎会坚定站在昆阳与昆阳的百姓这边，坚决抵抗叛乱军，绝不会容许叛乱军在昆阳肆意妄为！”

    听到赵虞的承诺，荀异绷紧的心神终于得以放松，他欣慰地点点头：“好，总算我没有看错你。……你不必担心李郡守那边，等你到昆阳与刘毗、马盖等人见过面，我便启程去见李郡守，这次我一定会说服李郡守赦免你黑虎贼，使你等脱去‘贼子’恶名。”

    赵虞笑着拱了拱手：“那就仰仗督邮了。”

    正说着，他们忽然听到屋外传来拳脚打斗的声音，还有一阵阵助威。

    误以为发生了什么，赵虞、荀异二人便走出屋外，旋即就看到石原、许柏二人在一群黑虎贼的旁观下切磋拳脚。

    甚至于，不少不明究竟的黑虎众还在为许柏呐喊助威。

    “好，许柏，好好教训教训这个家伙！”

    “把这厮干趴下！”

    从快步走来的庄平口中得知了事情经过，赵虞无语地摇了摇头，转头对荀异说道：“事不宜迟，周某这就与督邮前往昆阳。”

    “嗯。”荀异满意地点点头。

    不管别人说什么，至少在他看来，这周虎是明事理的人。

    当然，事实上他也不是不知周虎对昆阳的暗中掌控，甚至他也隐约猜到，昆阳县衙肯定有周虎的人，但这些都不要紧，只要周虎坚定地站在昆阳县衙一方，站在他颍川郡里一方，站在朝廷一方，这些都是可以容忍的。

    毕竟他也不能要求一个山贼循规蹈矩，只要把握住大原则即可。

    至于最坏的结果，那也无非就是由周虎取代刘毗施行县令的权限，这比叛乱军入主昆阳要好地太多太多。

    当日，赵虞就带着陈陌、王庆、刘屠等一干他黑虎寨的悍寇，来到了昆阳县，在昆阳县的县衙，堂而皇之与县令刘毗、县尉马盖、县丞李煦等人商议抗击叛乱军的对策。

    暗中控制昆阳，他早已达成，他如今要做的，就是借此机会彻底洗白他黑虎众，让他黑虎众能堂而皇之地出现在昆阳街头，一边趁机壮大的同时，一边设法成为昆阳的救星。

    当然，倘若有余力的话，他也拉一把汝南、襄城两县，毕竟他也不舍得放弃刘仪、王雍那两个刚结交的朋友。

    