    第304章沈家上门

    聂凡一听母亲的话，当下深深的叹了口气：“坤哥怎么说也是二叔的儿子，是奶奶的孙子，是咱们老聂家的孩子，娘你不为他高兴就算了，怎么还能这么说呢？”

    “这话要是传出去，那才是被人笑话呢。”

    许氏哪里会不懂这个道理，所以她才跑回家来说呀。

    心里难受，却只能忍着，如今还要听后院的笑声，简直是把她的心放在火上面煎烤。

    “娘，我理解你，但哭是解决不了问题的。”聂凡看着抹泪的母亲也很是心疼，当下不禁软了语气，道：“如今我哥已经在返乡的路上了，你和爹得好好想想，等他回来之后该如何。”

    许氏闻言，哭声戛然而止，侧头看向凡哥，问：“什么意思？”

    聂凡道：“自然是要帮着我哥打算打算啊，他考了两次没有中，那之后该怎么办？是继续考，还是不考了？”

    “若是他要考，你和爹是个什么态度？”

    许氏沉默了，与其这么问，倒不如问孩子爹是个什么态度，这种事都是要男人做主的。

    “我哪知道。”许氏道，她不过一介妇人，遇到这种大事终归是没个主意的。

    聂凡也懂，当下轻轻点了点头，嘴上却又道：“考与不考另说，我哥如今不小了，他这亲事你和爹总得上上心了吧？”

    “之前不谈婚事是不想他分心，如今到了这个年纪，即便他后面还要考，也是要先成婚的，不然的话之后再不中该怎么办？”

    “你这个当弟弟的，就不能说点好听的？什么叫再不中？”许氏闻言，不禁有些生气。

    聂凡却无奈的叹了口气：“你是娘，我是弟弟，就我们两个人还要说什么场面话吗？我说的是现实，摆在眼前的，你总要为我哥的今后做打算啊！”

    如此，许氏又沉默了。

    细细想了想凡哥的话，也不得不在心里正视这个问题了。

    “回头我和你爹商量商量吧。”末了，许氏终是点了点头。

    聂凡见状，轻声道：“不论怎么说，我哥的条件还是不错的，又是秀才，找个好人家的姑娘应该不难。”

    之后的几天，聂家的门槛儿都被踏破了，乡亲们都不约而同的上门道贺。

    而这天，沈家的沈有德和年氏夫妇也来了！

    对于这两个人的突然到访，聂远山和王氏还是有些意外的，因着沈有德和年氏平日里就不怎么和乡亲们来往，即便平日里见了也只是一个点头打招呼的交道，连停下来多聊两句的时候都没有。

    不过这沈有德生的一双儿女却不错，女儿漂亮又有才情，儿子厚道也老实。

    有道是上门便是客，虽心中嘀咕，但聂远山和王氏却也没多想，只当是儿子高中，大家伙真心来恭贺的。

    “前几天我那女儿就兴高采烈的跑回家，跟我说聂坤这孩子高中了。我们本该早些来的，但想着这几日你们这家里肯定都是人，这才到了今日上门。”

    一坐下，沈有德便笑呵呵的先开口了。

    一旁的年氏也跟着开口：“仙儿和你们家坤哥自小青梅竹马一起长大，这感情就是不一样，知道坤哥高中，仙儿高兴的是又哭又笑的。”

    两口子一开口便比往日热情了许多，王氏精明，自是能看出来的。

    倒是聂远山一根筋，又或是这些天恭贺的话听多了，一时没反应过来，当下也跟着沈家夫妇的话说到：“没错，两个娃娃一起长大，又一起在镇上念书，感情自然是深厚的。”

    沈有德看了一眼只笑不语的王氏，又看了一眼聂远山，末了对着聂远山道：“远山大哥，虽说这些年咱们两家来往甚少，但是这两个孩子之间可以说是交往甚密，互相陪伴着长大的，他们俩的事儿我倒是觉得挺好的，坤哥这孩子有出息，我们都很中意。”

    这沈有德一开口，竟是说出了这些话，让聂远山和王氏都愣住了。

    什么叫他们俩的事儿？

    坤哥和仙儿？

    他们俩有什么事儿？

    不等聂远山开口，王氏不禁眉头一皱，问：“有德，你这话说的是啥意思呢？你说我家坤哥和你家仙儿？”

    沈有德见状，故作惊讶之态的眨了眨眼，而后诧异的反问：“诶？嫂子和大哥还不知道呢？”

    王氏和聂远山不禁互相对视一眼，继而看向沈有德：“知道什么？”

    见如此，沈有德不禁轻笑一声，看着王氏爽朗轻笑一声：“我还以为聂坤这小子都跟你们说了呢。”

    “也就是科举前一段时间吧，聂坤上我家去求娶我家仙儿，说他喜欢仙儿，待他科举归来，就娶仙儿过门。”

    沈有德说的甚是随意，却掐头去尾，将那些上不得台面的过程都省略了。

    此言一出，聂远山和王氏不由一惊。

    聂远山张了张嘴：“这……这什么时候的事儿啊？”

    王氏更道：“有德你别是搞错了吧？你家仙儿不是有了亲事了？那用马车拉进你家院子的聘礼可是传的整个村子都知道的。”

    当日江城县苏府前来下聘说媒时那般阵仗，自然是逃不过乡亲们的眼，大家互相传一传便都知道了。

    “嫂子可别这么说。”沈有德倒是不慌不乱，显然是提前就想好了说辞，只听他气定神闲的道：“那来下聘的是江城县的苏家，是个高门大户不假。可我们对他们不知根不知底儿的，哪敢把女儿就这么嫁过去呢？”

    “听说那苏府嫡出庶出好几房，加在一起几十口人，我们辛苦养大的好女儿，那舍得她嫁到这么个人家去。”

    年氏在一旁忙不迭的点头：“就是啊，还得是坤哥知根知底，而且我和他爹也看得出坤哥是真的喜欢仙儿，两人自小一起长大，自是感情深厚的。”

    听了沈有德和年氏的话，聂远山和王氏纷纷哑然。

    这若是换了以前，王氏定要刨根问底的，若发现一丁点虚假，她肯定是要骂人了。

    可如今她的性子转了，平和了许多。尤其是坤哥如今是待上任的朝廷命官，她作为亲娘就更得谨言慎行，不可和乡亲们发生矛盾才是。

    只是这件事，听着有鼻子有眼的，但到底如何，自己还得进一步确认才行。

    (本章完)

