    “杀！！”姜泰猛地一挥横刀。杀！！众铁壁卫大吼一声，斜提着横刀，小跑着朝正乱糟糟的‘红巾军’冲去，杀气腾腾，让人心惊。

    李宁枫不禁大急，情急之下命令长枪手朝铁壁卫掷枪。长枪手得令，立刻照做，随即一杆杆长枪乱糟糟地朝正在冲锋的铁壁卫飞去。

    事起突然，铁壁卫毫无防备。刹那间，鲜血迸现，许多铁壁卫招架不住密集的投枪，被当场刺翻。

    姜泰大吃一惊，吼道：“退到两边屋宇下！”铁壁卫一边格挡飞来的投枪，一边后退，在此过程中，不时地有铁壁卫被射倒在地。

    看见凶悍异常的铁壁卫竟然被打退了，李宁枫以下的所有‘红巾军’将士都不由得一愣，随即一喜。李宁枫急声道：“继续投掷！弓箭手上前！”

    数十名铁壁卫退到街道两旁的民屋下，躲避着飞来的密集枪雨，被压得抬不起头来。枪雨还没停歇，箭雨又紧随而至。

    姜泰躲在民居前的一颗树后，箭矢打在树干上朵朵朵地直响。姜泰露出一条眼缝，关注着红巾军的动向。

    突然，姜泰看见数百名‘红巾匪军’分两路沿城墙梯往城门楼上而去，心头不禁大急，城门楼上可只有二十几个铁壁卫啊！

    片刻后，城门楼上人影急晃，杀伐之声透过磅礴的雨声传开去。

    姜泰不禁朝身后看了看，脸上充满了焦急之色。此刻的姜泰真是心有余而力不足。

    李宁枫打的主意就是用弓箭手压制住正面街道，同时打下城门楼，继而沿城墙控制住整个县城。李宁枫的想法很不错！

    街道上的箭雨如故，城门楼上的杀伐声却渐渐地弱了下去，大批的‘红巾军’正在往城门楼上汇集。如果照此发展下去，‘红巾军’势必夺下西城门，继而沿墙攻击完全控制绳池的城防系统，到那时，铁壁卫和张蕊便成瓮中之鳖了。

    就在西城门楼万分危急，姜泰被压制得束手无策之时。姜泰和李宁枫都没有注意到，近千名铁壁卫正借着雨幕夜色的掩护，沿着城墙向西城门楼本来，领头的赫然竟是张蕊。张蕊身着一袭精致女甲，手持青冈宝剑，韵味十足的俏脸上很少有地显出严肃之色，眼眸中却不时闪现出兴奋的颜色。

    西城门楼上的战斗已接近尾声，兵力处在绝对逆势的铁壁卫虽然血战死拼，但终究寡不敌众，残存的数名铁壁卫已经退到了城门楼中的阁楼中。城门楼上挤满了‘红巾军’的士兵，挥动着兵器鼓噪着，数十人正吼叫着往阁楼内冲。刀兵声急骤的响着，残存的几名铁壁卫依旧强悍异常，嚎叫着冲上前的‘红巾军’士卒几乎无人能够建功，接二连三地被斩杀当场。不过，这里的战斗应该也没有悬念了！铁壁卫即便悍勇异常如同猛虎，但终究架不住狼群啊！

    “二姐，城门楼已经基本被我们控制了！只剩下几个征北军士卒还在顽抗！兄弟们正在清缴！”一名小头目跑到李宁枫的战马前禀报道。

    李宁枫面露兴奋之色，下令道：“立刻传令，只留一百人继续清缴，其他的兄弟立刻沿墙攻击，控制四门！”“是！”

    李宁枫抬头看着不远处被箭雨压制住的姜泰等人，傲然一笑。

    眼看‘红巾军’正在扩大战果，偏又无法做为，姜泰只感到一颗心就仿佛在热锅中煎熬似的。

    ……

    就在李宁枫兴奋，姜泰焦急异常之时，一个声音突然在城墙上响起，“放箭！”，姜泰和李宁枫都不由得一愣。随即姜泰更加焦急起来。

    就在......

    众人还没反应过来时，箭雨从城墙上倾泻而下，和在滂沱的雨势中狠狠地坠入‘红巾军’兵丛中。惨叫声响成一片，挤在城门下的‘红巾军’立刻倒下了近百人，几乎没有箭矢落空，这倒不是因为铁壁卫箭术极其了得，而是因为挤在一起的‘红巾军’根本就是最好的耙子。

    众‘红巾军’大吃一惊。李宁枫随即想到，这绳池县中总共有千余征北军，急声下令道：“挡住他们！”随即对身旁一名小头目吼道：“让后面的弟兄赶快进来！”小头目慌忙应诺一声，匆忙下去了。

    就在这时，城墙上的箭雨再一次倾泻下来，‘红巾军’的惨叫声再一次响起。随即众人听见头顶上的城门楼传来惊心动魄的喊杀声，同时刀兵急响，惨叫声夹杂在其中。每一个人都不由得有些心旌动摇，眼神不定；李宁枫皱着眉头，她第一次升起力不从心的感觉，她终于明白当初大姐为何会想尽一切办法避免同征北军交战了！

    李宁枫从战马上跳下，一抖战袍扬声道：“跟我上城门楼将征北军杀退！”，气势豪勇，真如同沙场悍将一般。众‘红巾军’将士受她激励，举起兵器吼叫起来。

    李宁枫留下一名头目负责把守城门，自己则亲自率领近千人沿着城墙梯而上。

    当李宁枫率众赶到城墙上时，只见近两千‘红巾军’正被四五百黑衣黑甲的征北军杀得不断后退。更令李宁枫吃惊的是，率领征北军冲击己方的竟然也是一名女子，黑夜中看不清样貌，但能看见她异常矫健的身姿。

    李宁枫一怔，回过神来。立刻率众加入战团，‘红巾军’的退却势头终于暂时止住了。

    张蕊突然停住身形，喊道：“趴下！放箭”，语罢，自个儿先趴到地上去了，随同她一道奋战的数百铁壁卫立刻依言趴到地上。

    就在‘红巾军’还没反应过来时，尖锐的破空声急响，随即一片乌影没入‘红巾军’兵丛中，登时惨叫声响成一片，数十人当场倒下。原来，几乎在张蕊及众铁壁卫趴下的同时，后方的铁壁卫依照张蕊的命令朝这边施放箭矢。

    众红巾军看到眼前的情景，不由得心头一凛，站在前面的惊慌不已，担心随即而来的箭雨会要了自己的性命，眼看着眼前黑漆漆一片黑幕，心中更加害怕。众‘红巾军’不由自主地后退。

    李宁枫及时站了出来，举起手中的环首刀娇喝道：“不要害怕！征北军没有多少人！”听到这个声音，众‘红巾军’不由得镇静了些，停下了后退的脚步。

    就在这时，箭雨再一次从黑暗中射出来，城墙上的‘红巾军’登时又被射倒了几十人。随即，张蕊如雌豹般一跃而起，娇喝道：“冲！杀退匪军！！”，语罢，便一马当先地朝正显得有些慌乱的‘红巾军’冲去。数百名铁壁卫随即也从地上跳起，猛发一声喊，朝‘红巾军’兵丛冲了上去。

    李宁枫双眸一亮，大喊道：“不要怕！跟我上！”，语罢，一马当先，径直迎上气势汹汹的张蕊。受李宁枫激励，众‘红巾军’鼓噪着一拥而上。

    双方人马在城墙上混战起来。张蕊与李宁枫战作一团，打得激烈无比，娇喝连连。张蕊很兴奋，她有一种热血沸腾的感觉；李宁枫则分外吃惊，同时心中已经猜到了对方的身份，不由得感慨这位‘蕊夫人’当真名不虚传。

    ‘红巾军’的人数虽然是铁壁卫的六七倍，但是只交战片刻后便落在了下风，众‘红巾军’被打得节节败退，退往城墙梯。

    此刻，张蕊和李宁枫已经到了生死之际。李宁枫娇喝一声，手中的环首刀当头疾......

    劈而下，势若奔雷，千钧一发之际，张蕊灵巧地一转身避开那致命的一击，随即身体乘势一旋，右脚侧踢而出，李宁枫当即闷哼一声踉跄后退。张蕊得势不饶人，娇喝一声，右手腕一转，挺刀直奔李宁枫的心窝。李宁枫心头大惊，奋力偏转自己的身体，随即血光一现，张蕊手中的横刀刺入了李宁枫的身体，不过刀锋并未如愿刺入李宁枫的心窝，而是刺在了左肩之下。张蕊急步上前，一脚踹在李宁枫的胸口上，将李宁枫踹飞了出去，鲜血弥空飞洒。

    李宁枫重重地摔在地上，几名红巾军士兵连忙将她扶起来，立刻向后退去，没入兵潮之中。张蕊想要追击，但却被众‘红巾军’阻隔住了。

    做为‘红巾军’第一将的李宁枫被击败，‘红巾军’的士气大挫，铁壁卫乘势猛攻，一时间，杀得‘红巾军’心惊胆寒仓皇后退。

    就在城墙上的局势对征北军越来越有利之时，姜泰已经率领数十名手下对城门下的‘红巾军’展开了反击。在城墙上弓弩手的支援下，姜泰率领数十名铁壁卫将人数十几倍于己的‘红巾军’杀得节节败退。

    然而，随着从城外涌进地‘红巾军’越来越多，姜泰的处境越来越不乐观了。战线又缓缓地向城中退去。

    此刻，征北军铁壁卫虽然还站着一些上风，但是随着‘红巾军’的不断涌入，战局极有可能被红巾军翻盘。

