    毕竟对方是十六阶灵御主，高了他们不是一个境界，两个境界的差距，稍有不慎，对方很可能就会要了他们的命。

    可是一想到停滞了一年的修为，他们又很是不甘心，眼看着他们在学院的时间就不长了，一旦离开这里，没有了学院的庇护，他们势必会死，不如赌一把。

    “我们愿意。”

    “好，既然你们愿意，那就开始吧。”凤挽歌运转手中灵力，用火焰形成一把长枪，在他们未反应过来之前先行出击。

    两人愣了一下，极快的反应过来，躲开凤挽歌的攻击迅速防守起来。

    再一次凤挽歌没有动用雷系力量，只是单纯在用火系，对上他们的联合攻击依旧游刃有余，步伐加上她的古武，让她在同等级别的灵力对上他们两人也没有落于下风。

    双方战斗越来越白热化，这两人的动作也越来越狠，凤挽歌和他们打的也十分的来劲，完全忘记了自己还有其他的灵力，他们此刻的对决像是忘记了胜负一般。

    一打就打了半夜，到最后他们三人都没有分出胜负来。

    凤挽歌收起手里的长枪，看着越打越兴奋的兄弟两人，懒懒的打了一个哈欠，“看样子你们两人快到六阶了，巩固你们的实力吧！”

    说完，凤挽歌就转身离开了。

    在和他们比赛的时候，她有特别的留意周围有没有其他的人，她主要是想要确认一下那个诸葛导师有没有躲在附近，不过她一直都没有发现人。

    “朱雀，这个地方除去我和那两个小子，还有其他的人没有？”她觉得自己没有察觉到诸葛朗的靠近，不是自己的警惕心下降了，而是对方的实力远高于自己，所以她询问朱雀。

    朱雀他们是神兽，应该能够察觉到周围有没有其他的人？

    “周围没有其他的人，但是妖兽有不少，只不过碍于你在场，所以那些东西都没有跑出来。”

    “碍于我？”她没有对这里的妖兽做过什么吧？

    朱雀白了凤挽歌一眼，“你想什么呢？那是因为有我和麒麟在，不然你以为那些妖兽不趁着你们打架的时候冲上来把你们吃干净吗？”

    “……”

    自从离开恶鬼森林之后，朱雀每一次跟她说话都特别的冲，凤挽歌知道朱雀还在生气自己之前冒险的行为。

    “朱雀，都过去这么久了，你非要跟我一直吵吗？”凤挽歌不想和朱雀一直这样争吵下去，这样下去对他们主仆的关系很不利，而且没有必要为了那一点事情一直争吵下去。

    朱雀冷哼了一声，倒也没有继续和凤挽歌争吵。

    “我知道上次那么冒险行事是我不对，我保证不会再有下一次了，就别生气了，作为补偿，今天晚上我请你们吃大餐。”

    凤挽歌花了好大一番心思才和朱雀重修旧好。

    凤挽歌回到别院的时候，宁玄机已经做好了宵夜，等着她回来。

    看到她回来，宁玄机迎了上来，“姐姐，你忙到这么晚肯定肚子饿了，我给你做了一些宵夜。”

    经历了这么多糟心的事，一回家自己可爱的弟弟就给自己送上可口的宵夜，一身的疲惫瞬间消失于无。

    “玄机，姐姐有你真好。”凤挽歌感动的把宁玄机抱进怀中。

    宁玄机乖乖的任由凤挽歌抱着自己，眼中闪过一丝不服他这个年龄段的深沉，那两个让姐姐这么辛苦的人，应该得到教训。

    翌日，凤挽歌照常带着宁玄机到思源堂学习，这一次白秀梅没有再针对他们两人，而是在认真的讲解课程。

    从这个女人的口中，凤挽歌也得知了不少关于元武大陆的历史。

    真的如柳青河所言，历史上关于雷系灵师的记录十分的少。

    这让凤挽歌不由得想起了之前在放逐之地，七桥城里面遇上的那个模仿自己的人，那个人还是什么大家族的少爷，看来放逐之地深处隐藏着雷系灵师家族，只是在外界的人都不知道。

    不知道是她的错觉，是因为一些其他的原因，两大帝国的人对放逐之地的事情都不是很了解，也不知道他们是真的不了解，还是单纯的不想说。

    在他们下课的时候听到有人说，顾西和顾东两个人又一次突破，成功的到了六阶灵帝。

    “真羡慕顾西和顾东，这才开学多久他俩就再一次晋级，我们都还在原地踏步呢！”

    “他们在进来之前就快要突破了，现在突破也是正常。”

    “羡慕什么羡慕，能够进到这里来的，哪一个是泛泛之辈，好好修炼谁都可以突破。”

    听着这些人酸的掉牙的发言，凤挽歌冷哼了一声，没有放在心上。那两个人突破了，那他们欠自己的人情也该兑现了。

    “姐姐？”宁玄机天真的看着凤挽歌。

    “走，今天带你去体验一下，不一样的修炼。”

    凤挽歌带着宁玄机来找顾西和顾东，他们班的学生都很好奇的看着他们姐弟二人。

    上玉青学院中女生本来就少，更不用说小孩子了，宁玄机是现在上一群学院中唯一的小孩，再加上他们两人在进来学院之前的那番作为，足够让他们威名远播。

    这些天他们一直都在忙着学习，所以才没有机会见到这传言中的人，现在这样的人就来到他们的教室门口，这让他们不得不八卦啊。

    看着那些人一直看着他们，宁玄机有些不高兴，“姐姐，这些人看着我们做什么？”

    “不用管他们。”

    凤挽歌在教室里面看了一圈，看到顾西和顾东点了点头，两人明白她的意思起身跟着她走了出来。

    “今天下午没课的话就来我和玄机的别院吧。正好你们晋级了也需要练手的对手。”

    “我们下午没课，我们会准时出现的。”

    宁玄机一脸茫然的跟着凤挽歌，本来以为凤挽歌是带他去看书，没有想到只是无厘头的交代了这么两句，就带着他回去了。

    下午时分，凤挽歌正坐在太妃椅上享受着宁玄机给她准备的水果，顾西和顾东就来了。

