    日落又日出，细数下来已经有七个来回。

    今天的天气很不错，艳阳高照，春风拂面，莺啼燕啭，大自然勃发出浓郁生机，春天已经降临到黄土高原。

    王满银起床刷牙，发现牙膏不多了，下次去县城的时候得买两支回来。

    刷牙洗脸搞定，兰花也已经将早餐端到了八仙桌上，一碗小米粥，一碟腌菜，一盘炒鸡蛋，还有昨晚剩下的几个二合面馍馍，这就是今天的早餐。

    这种在后世再平常不过的早餐，要是让村里其他人看见了，保管会大吃一惊，这是什么人家才能吃这么丰盛。

    吃早饭的时候，兰花脸上一直洋溢着笑容，她说道：“村西董家家今天办白事，叫我去掌勺嘞。”

    兰花的在罐子村也逐渐有名气了，一手厨艺在村子里是响当当的，村里要办什么事时，都乐意请她去掌勺。

    王满银笑着夸了两句，吃过早饭，在镜子前整理了一下自己的中山装，走出窑洞朝村里小学的方向走去。

    “汪汪汪......”

    刚来到小学校门口，后面就传来一阵熟悉的狗叫声，回头一看，发现正是黑仔。

    黑仔正快速的摇着尾巴，琥珀般的双眼炯炯有神，黑色绸缎下是结实的肌肉，锋利的獠牙让人不敢怀疑它的杀伤力。

    王满银无奈摇摇头，招招手，“黑仔，过来，来都来了，我还能赶你走不成？”

    黑仔狗叫两声，欢腾跳跃着来到他的身边，一马当先来到学校，然后自顾自玩去了。

    现在的学校还没有后世那么多条条框框，在学校里面养猪养羊的都有，一条狗在里面乱窜也不算什么。

    王满银拿出钥匙打开办公室，走进宽敞的窑洞里去，顺便把窗帘那些什么的全部给拉开，让外面的光亮透进来。

    撸起袖子打扫了一下卫生，便坐在自己的办公桌前，拿出报纸开始看了起来，思考怎么给学生讲报纸上的政策。

    他心里叹气一声，看报纸肯定是没有问题的，但是报纸上的内容也不能全信，其中一些思想是有大问题的。

    所以每次王满银给他们读报纸的时候，都是选择一些没有问题的来进行解读，希望能让下一代茁壮成长。

    此时，学生们也陆陆续续来学校了，有些是家长送来的，有些是三五成群结伴来的。

    他们身上的穿着虽然依旧是农村的土布粗布，但至少看起来要干净一些。

    但有些孩子的脸上和手依旧很脏，也不知道为什么大人不给他们洗干净。

    当然，其中有很大一部分同学，走起路来有气无力，面带菜色一副无精打采的样子。

    这些同学，大多是没有吃早饭的。

    很多穷困的人家为了节省粮食，很多时候选择一天只吃两顿饭。

    随着朝阳露头，学校里的学生也渐渐多了起来，帅气的黑仔也终于暴露在他们的目光之下。

    瞬间，黑仔就成了学生们的团宠，他们好奇的打量着它绸缎般的毛发，琥珀般的双眼，强壮的身体。

    可惜，黑仔可不是一个好相处的，看见有人接近，立马大声狗叫，前掌抓地似乎要发动进攻一样！

    黑仔是一条相当认生的狗，目前为止，除了王满银和兰花以外，还没有人能获得它的友好。

    同学们一下子就难为住了，既想靠近黑仔，又怕被咬伤。

    关键时刻，胆子最大的周子昂出来了，他不舍的拿出一小块黑馍馍，小心靠近黑仔说道：“小黑狗，我给你吃的，你不要怕。”

    黑仔看了一下他手里的黑馍馍，人性化的露出一丝嘲讽，直接汪的大叫一声，朝周子昂狠狠扑去。

    周子昂大骇，但还没等他反应过来，黑仔就径直穿过他奔向后面的人群。

    学生们立即慌了，纷纷大叫着离开，可惜一个小女孩一慌，却是突然绊倒在地上，急的哇哇哇哭了起来。

    “小芳！”

    周子昂急的大叫一声，想要起身去保护这个小女孩，但是黑仔根本没有他们想象中的伤人，而是冲出人群，自顾自朝王满银的办公室跑过去了。

    王满银听到动静走了出来，一手将黑仔抄了起来，大笑一声说道：“这么多个人居然被一条狗吓跑了，你们简直丢罐子村的脸！特别是男娃娃！”

    此话一出，嘈杂的现场顿时噤若寒蝉，众人的脸涨得通红，特别是周子昂，脖子都红了，想要狡辩又说不出话来。

    “周子昂，还愣着干嘛，还不快点儿将林芳扶起来。”王满银板着脸说道。

    “啊，哦哦。”

    周子昂赶忙将小芳扶起来，小芳看到自己没有被咬，顿时也止住了哭声。

    “你们还不快点儿进教室，教室和操场的卫生打扫好了吗，要是等会儿我检查出有问题，我就让黑仔咬他两口！”王满银故作凶狠的说道。

    众人闻言顿时笑了出来，周子昂还大声问道：“老师，这只狗狗叫黑仔吗？”

    经过一个周的相处，同学们和王满银也熟悉起来，偶尔也会和他开两句玩笑。

    王满银点点头，和闻声出来的唐春秋和刘武点点头，这便回到了办公室。

    “王老师，看来你很适合当老师嘛，都和娃娃们打成一片了。”唐春秋跟上来笑着说道。

    王满银谦虚的笑笑，“哪儿有，还要向唐老师和刘老师多多学习。”

    “哈哈，王老师你这可谦虚了，是我向你学习才是，我听过你的几节课，讲的可真是太生动了，连我都喜欢听，更别提孩子们了。”

    王满银上课的确是要有趣味性一些，偶尔会穿插一些小故事在里面，集中同学们的注意力。

    唐春秋深以为然的点点头，“没错，我们还真的要向您学习，我可不知道那么多的小故事。”

    “哈哈哈，你们两就会夸人，我可没你们这么丰富的教学经验，你们可要多提醒一下，不然我犯错误了都不知道。”

    这句话倒是真的，这个年代当老师绝对是一个高风险的职位，一不注意就会被批判为传播不好的思想，结局很惨。

    “哈哈哈，一定一定，互相提醒，互相提醒......”

