    在多双眼睛的注视下，颜色艳丽的大花扭了扭身子，然后花盘朝下，叶雨就被吐了出来。

    知道自己任务完成，小花缩小了体型，化作一朵小小花待在了盛知春头上。

    被小花偷袭的叶雨只记得自己被什么东西关了进去，四周漆黑一片，他还能感受到自己灵力化出的金属刃在切割藤笼，也能感受到后方藤阵。

    等到确定自己是在某个东西的体内的时候，叶雨已经取出了自己惯用的武器，准备寻找一个便于突破的点。

    还没等他找到那个点，突然光亮出现，一阵天翻地覆，叶雨以握着匕首的防备姿态被吐了出来。

    揉了把自己本就乱糟糟的头发，叶雨注意到自己面前站着的少女就是自己的对手，一时也不知道要说些什么，直愣愣的看着人，然后咧嘴一笑。

    “我输了。”

    输了还这么高兴？盛知春不懂叶雨的反应，只点点头当做回应，转身回到自己的座位。

    除开比试对手不是同个宗门的师兄弟姐妹之外，比试规则并没有什么变化。

    盛知春心里也没有多少负担。

    她的招数就那几个，搭配起来用完，那就是一点办法都没有了。

    输了就输了。

    赢了的感觉也就那样。

    落座的时候正好对上宋京墨的实现，盛知春回了个笑容，头上跟假花似的小花也摆动了几下叶片当做打招呼。

    叶雨挠了挠头，回到北玄灵院的位置，几个学长学姐凑过来问他感觉怎么样，叶雨也不知道怎么回答。

    “我感觉对手挺强的，就是可能不爱说话。”

    “不会吧，我看也就灵兽搞偷袭，靠着出其不意才取胜。”说话的人曾经是叶雨的手下败将，对叶雨被一个看着就娇弱的木属性灵力灵修轻易打败，心里比自己输了还憋屈。

    “没有那么简单，她的修为不在我师兄之下。”叶雨的老师是北玄灵源的四大导师之一，门下的弟子不多，却是个顶个的出色。

    听到叶雨这样说，他旁边坐着的一名短发的少女垂下眸子。

    从头至尾她都没有说话，只是安安静静的坐在那里。

    要是有人在一旁仔细观察的话，就会发现从叶雨离开位子开始到坐回来为止，这段时间里，她的视线不曾离开过叶雨半刻。

    等到人坐回来之后，便收回了目光，注意力还是留在旁边。

    “修为很高吗？”

    第一场比试的胜利归了青灵宗，如同煮熟的鸭子飞了一样让赵院长心里有些微的说不出的难受。

    心道还好还好只是第一场，小怪物是吃了不熟悉对手路数加眼神不好的亏。不代表真就打不过了。

    赵院长想到自己也没注意到那植物灵兽是什么时候移动到叶雨身后这件事，把对青灵宗弟子的评定等级划去，准备再看几场比试。

    他知道是自己先入为主，在一开始就轻视了青灵宗。

    可青灵宗坐拥灵气这样浓郁的灵境作为宗门驻地，灵境入口的那位修为他都不能探知深浅的老者就应该让他生出忌惮来，身边坐着的修为比自己更高的南萄也说明青灵宗不简单。

    赵院长不是没发现，但是身为北玄灵院的副院长加上自己这次带队都是带的学院天赋极佳修为出众的学生，心里的骄傲让他下意识里就忽略了这些。

    北玄灵院就是北玄域最好的集中培养灵修的学院。

    其中聚集了整个北玄域天赋好的灵修，还有众多天才灵修在学院中任职，教导学生。

    南萄也是知道赵院长对于北玄灵院的高度认可和高度归属感，才提前让自己这些师弟师妹收敛了气息。

    青灵宗是不常出世不错。

    却不是避世而居的宗门。

    总要让外头知道知道青灵宗不是什么名不见经传的小宗门。

    青灵宗的弟子个个优秀，随便拎出一个都是同龄人里顶尖的天才。

    虽然她总是嫌弃这些师弟师妹又笨又呆，但是南萄心里很清楚，他们都是极其优秀的存在。

    南萄也希望师弟师妹们在走出宗门之后，不仅仅是为宗门增添荣耀，她更希望的是在师弟师妹们遇到麻烦的时候，能够因为是青灵宗的弟子，获得更多的善意和帮助。

    得道者多助。

    青灵宗在很多年前，曾经和多个宗门多方势力建立起极其牢固的联系。

    靠的不是别的，是从青灵宗走出去的弟子有意或无意的结交了朋友，有些是在共患难之中建立的深厚情谊，有些是受了恩情心中感念维持了一份往来。

    南萄也没回想多久，赵院长招呼着她选取第二场比试的人员。

    “北玄灵院，秦倾。”

    “青灵宗，宋知墨。”

    叶雨看到旁边的少女站起身，才意识到她被选中进行第二场的比试。

    “那个，秦倾，加油。”

    “嗯。”秦倾应了声，表情淡淡，握着自己腰间的长剑走到比试台中央。

    叶雨擅长近战，速度和爆发力都极强。

    秦倾也擅长近战，但她没有叶雨那样致命的短板。

    秦倾长剑在手，进攻的范围更广，同时也更具备一击制敌的可能性。

    听到秦倾的名字，赵院长比听到叶雨的名字还激动。

    那可是秦倾呐！

    几位大导师争相收她做弟子没一个得偿所愿的秦倾！

    要不是赵院长自己不教弟子，也不修剑法，肯定也会动收秦倾做弟子的心思。

    秦倾天生剑体，学什么剑法都能很快精通，一旦出剑，她自己就是一柄所向披靡无坚不摧的锋利长剑。

    剑刃所指，全是败者。

    宋京墨理了理自己的衣裳，再次站在比试台上，她的心态和精气神同上次宗门小比相比有了极大的变化。

    如果说秦倾是一柄即将出窍的长剑，宋京墨就是一根打磨的光滑适手的长棍。

    青灵宗宝库中有很多灵器，宋京墨从中选了一根长棍式样的灵器，这段时间也磨合得差不多了。

    双方行礼，各退几步拉开距离，在比试正式开始的时候，两人不约而同的往前跨出。

    没出鞘的长剑同长棍撞击在一起，发出沉闷的声响。

