    危机总算告一段落，一条薰捡起实加掉在地上的长笛，想要交还给实加时，却发现实加看向他的目光有些畏惧和陌生，眼神躲闪的藏到了五代背后。

    “吓到你了吧，很抱歉。”一条也意识到自己现在的表情可能有些凶狠，已经不适合去面对实加了。

    他将长笛交给五代，“我还要去做这次事件的报告，五代，龙介桑。实加就先拜托你们了。”

    “嗯，好的。”

    外面的警察们还在喧闹，现在虽然已经抓住了罪犯，但蚁川公司的社长却还下落未知，那个清洁工无论如何也不肯说出蚁川社长的下落。

    不过可以肯定的是，蚁川社长应该还是被藏匿在大厦内的。

    蝶野想起早上时清洁工男是推着一架清洁车进入大厦的，而那辆清洁车的大小，装下一个成年人绰绰有余，于是自告奋勇的去提供线索了。

    五代也看出实加现在的情绪很不对劲，要说的话，那种感觉并不全是因为差点遭遇罪犯的劫持所导致的，而是还有着其他原因。

    待到蚁川大厦的事情差不多平息下来后，他和龙介一起送实加向离这里不远的东京车站走去。

    路上时，五代忍不住开口：“实加，你没事吧？”

    “对不起。”实加低着头，有些难以启齿的说道：“因为刚才真的很害怕，那个怀着要伤害他人的想法的人真的很可怕，还有……一条先生。”

    “和一条先生也有关吗？为什么会这样想呢？”

    “也许是因为之前看到了他的笑容，所以反而更害怕了，总觉得那个那偶尔露出温柔笑容的一条先生和用暴力制服他人的一条先生不是同一个人。”

    “是嘛……”五代却忽然认真的仰起头说道：”不过，那是真正的一条先生啊。那样子的一条先生也是存在的。虽然会变得可怕，也会令人生厌，但无论如何也是存在的。”

    听到五代居然这样说，实加困惑的看向他，心里暗暗有些埋怨五代先生为什么要这样说了，如果是平常人来安慰的话，用“那并不是真正的一条先生”这样的话也许就可以令被安慰者稍稍感到松一口气了。

    然而五代紧接着就继续说道：“不过嘛，笑着的也是真正的一条先生啊。”

    “将隐藏在暗中真实的自己展现出来才是最重要的，因为对朋友不需要用虚假的皮囊来遮掩自己。”东野龙介也停下来说道，想起乡原那副道貌岸然的样子时，不由得心中凝重，“如果只能让人看到友好的一面来，其皮囊之下究竟藏着什么龌龊，可就犹未可知了。”

    他们路过一片海湾处时，五代突然说起打水漂的事，转头向实加问道：“七连跳，你认为办得到吗？”

    “啊？”实加错愕的停住脚步。

    今天的日头显得有些隐晦，海湾旁边的风很大，浪花更是一朵高过一朵。

    龙介也驻足感到诧异，眺望远处。若是风平浪静，也许五代能做到跳几十下都没问题，但以今天这样的天气，难度显然是要大大增加了。

    不过想到有两千种技能的五代，做到这种事应该也是有可能的吧。

    只见五代附身捡起一块石子，深吸一口气，摆出标准的姿势，深吸一口气后用力掷出。

    石子以尖锐的入射角击在水面上，随后又轻盈的弹起，再次下落，弹起……即便是翻涌的浪花也毫不影响石子向前的轨迹。

    一切就好像理所当然，那枚石子在波涛的海面上荡起七道涟漪后才终于落进水里，实加目瞪口呆。

    五代笑吟吟的叉起了腰，脸上得意的表情好像再说，“看吧，我做到了。”

    真正是完美的做到了啊！实加在心里惊叹。就连之前还在烦恼的事，现在也被这份惊讶一扫而空了。

    龙介也睁大了眼睛，无法理解在这种起伏的海面上居然也能做到七连跳。

    于是他随地捡起一颗石子想要试一试，抱着‘大家都是空我，说不定我也能做到’这样的想法，趁着五代和实加没注意，卯足劲就丢了出去。

    海面上溅起水花，石子噗通的落水声被“哗哗”的海浪声淹没。

    接着龙介就撇了撇嘴，回过头去故意不看海湾的方向了。

    实加余光里注意到龙介的小动作，不由得好奇的问：“龙介哥你也尝试了吗？跳了几下？”

    “我呃，跳了一下……”

    哦~实加懵懂的点点头，但随即意识到这个说法好像有些不太对。

    “哎？跳了一下，那不是直接沉底了吗。”她噗嗤一声笑了出来，五代也笑了几声，大家的心情都舒缓了很多。

    “是今天的浪太大了……”只有东野龙介在无力的争辩。

    大家开怀大笑了一会后，五代露出了一个平常的笑容，竖起大拇指说道：“相信吧！大家该做的时候便会去做到啊。总有一天，你也会有什么非要去干不可的事情。我和我们也在期待着那天的到来，所以一直想要守护着大家的笑容呢……”

    ……

    蚁川大厦外，当蝶野再次走出时，日头已经西斜了。

    在他的协助下，幕张警方顺利找到了被装在清洁车里藏在仓库区域的蚁川社长，除了受到惊吓外，索性并没有受到其他伤害。

    蚁川社长在警方的告知下也知道了是蝶野的帮助才使自己顺利获救了，同时知道蝶野今天才通过公司的面试时，更是大为惊喜，说着要为蝶野升职加薪的话，俨然要将他奉为上宾的架势。

    假如自己继续留在这家公司的话，想必前途是很光明的吧，至少不用再像以前一样只是个社会闲散人士。

    可是这时的蝶野却不禁想起了东野龙介说过的话，“蚁川公司可能会做出危害人类的事来，小心一点……”

    如果是换以前的蝶野来，才不会管那么多呢。可在一番心理挣扎之后，蝶野润一终于长长的吐出一口气来。

    “谢谢，不过，我好像并不是很适合这份工作。”他婉言谢绝了蚁川社长的邀请，也是拒绝了这份工作。

    无论是心里的感受还是五代的笑容，亦或是曾经在椿医生那里听到的一切，都隐约让他觉得这样做是对的。

    凉风徐徐，突然发觉现在已经是秋天了。蝶野感到身上的凉爽，有些苦恼的没入街道外的人流中。

    下一次的工作该去哪里找呢？还没有头绪啊，不过……

    其实，一切也没有那么糟糕。

