    一袭简洁的大红色石榴裙，腰悬一口天青长剑的清丽女侠，自灰白的天地中缓缓走进冷硬的太平会大堂。

    刹那间，天地都仿佛失色。

    她便是唯一的色彩！

    连张楚都有片刻失神。

    斯人若彩虹，遇上方知有……

    “天行盟，孟小君！”

    清丽女侠持剑抱拳，动作干净利落、身姿笔挺优美，声音略一分沙哑的轻声道：“见过张帮主。”

    张楚回过神来，合上的手中的刀谱，轻轻颔首道：“有礼了，请入座……来人，上茶！”

    这位女侠，的确令人惊艳。

    不说她的颜值如何绝代风华、倾国倾城。

    而是她身上那股子淡泊如青松、镇静似山岳的气场，十分引人注目。

    有些人，哪怕穿着最简单的牛仔裤、白T恤，也会是万众瞩目的焦点。

    她就是。

    但让张楚忍不住多看了几眼的，却是她头上的银冠。

    镶嵌着细碎宝石的精致银冠。

    大离男女皆留长发。

    男用冠，是以男子成年，又称作“及冠“。

    女用簪，簪又称之为”笄“，是以女子的成年礼，也称之为“笄礼”。

    偶尔也有男子嫌梳头麻烦，会在非正式场合用发簪或发绳固定的长发的，但会给人留下不沉稳、靠不住的浪荡子印象。

    女子除去出阁时所佩之“凤冠”外，鲜少有用冠的，在这个女子注重名节的时代，一旦给人留下“不沉稳”、”靠不住“的印象，基本上算是完了。

    唯一的例外，就是自梳女。

    女子佩冠，昭示终生不嫁，将女儿身行男儿事。

    大离没有朱理学，但礼教依然严苛，女子的三从四德一样不少，且在重男轻女的思维压迫下，大部分女子终其一生都是极其不幸的。

    所以自梳女，为数不少。

    敢自梳以对抗封建礼教的女儿家，无论是经历了故事，还是天生就有巾帼不须眉的气魄，都是十分值得敬佩的。

    对自梳女，用“姑娘”都是一种不尊重。

    ……

    “请先生恕我孤陋寡闻，贵盟，是燕北州的高门大派，还是西凉州的高门大派？“

    张楚放下茶碗，客气的问道。

    老话说，庭院练不出千里马，花盆长不出参天松。

    但这位孟先生的气场，就不是小门小户能培养出来的传人。

    气质这方面，他自问拿捏得还是比较着准的。

    “我天行盟久未行走玄北州，张帮主未曾听闻也很正常。”

    孟小君听到他的称呼，神色温和了不少：“我天行盟，乃燕西北江湖正道之魁首。“

    “家父孟信陵，乃西凉断岳剑宗宗主，现为天行盟三长老，我此来，是为太平会副帮主之位而来。”

    “张帮主予我副帮主之位，我便为张帮主进入天行盟的进身之阶，合则两利，分则后患无穷，往张帮主三思。”

    她用平铺直叙的语气，不带任何轻视、孤高、威胁之意的，给张楚解释了天行盟的背景，并直接表明了来意。

    就像是一个有故事的女童鞋，不厌其烦的安慰一个无知的少年。

    张楚很欣赏她的行事作风！

    敞亮！

    直接亮出筹码，把选择的权利叫给他。

    比很多爷们还爷们！

    就万天佑那个坑爹货，要能有这位孟先生一半敞亮，也不至于会落得爷俩整整齐齐上路的悲惨境地。

    讲真，当初万天佑要能像这位孟先生一样，上门心平气和的摆明車马跟他谈判，张楚还真不会和天刀门翻脸！

    种种迹象都表明，万天佑的本意其实只是要太平会臣服纳贡，并不是一定要铲除太平会。

    这就有回转的余地。

    天刀门的实力摆在那里。

    哪怕张楚当时已经握有炸药包的底牌，但如无必要，他也绝对不想去死磕一位成名已久的四品大豪！

    再说，只是名义上臣服而已，最多，再像对待太白府郡衙一样，每个月定期送俩钱过去了……

    他真没什么心理障碍。

    他为人处事或许是有些理想化，但还没天真到信奉什么人生来平等，就该无法无天，不服天管、不服地缚。

    但万天佑选择了最愚蠢的方式。

    导致事情一步一步发展到不可收拾，只能你死我活的地步。

    ……

    张楚微笑着点头道：“孟先生所说，我会慎重考虑，但如果孟先生不嫌烦的话，不妨多讲讲天行盟，我了解得清楚一点，大家也就都能省功夫。“

    言下之意：你的来意我明白了，但你亮出来的筹码，还不够！

    “应有之意！”

    孟小君也很有做生意的精神，点头道：“我天行盟，乃燕北州与西凉州之正道同道，自发结盟而成，盟中气海境大豪多达双十之数，师叔师伯、师兄师弟遍及二州，同气连枝、守望互助，上可与官府商谈交涉、下可制衡无生宫邪教，是乃燕西北正道魁首！“

    “流啤！”

    张楚心道了一声，感觉跟听天书一样。

    但他不认为孟小君在骗他。

    因为她所说的范围太广了，张楚若要验证，一查便知。

    也正因为他相信孟小君这些话，心中顿时涌出了更多的疑问。

    “据先生所说，贵盟实力如此之强，为何从前却未进入玄北州，直到现在才进入玄北州？”

    孟小君：“天刀门上任掌门万人杰，曾在无生宫上任天王口中赢得一个承诺，只要他大雪山还耸立一日，无生宫便一日不进入玄北州。”

    言尽于此。

    张楚却是秒懂。

    孟小君方才说，天行盟抱团，很大一个因素就是为了制衡这个什么劳子“无生宫”。

    万人杰从无生宫上任掌舵人口中赢得承诺吗，无生宫的人不会进入玄北州。

    既然如此，万人杰也就不再掺和天行盟，免得刺激到无生宫。

    但这就令他更疑惑了，忍不住问道：”敢问先生口中的无生宫，是何门何派？一句承诺，就能维持数十年吗？“

    孟小君依然用平铺直叙的语气，给他解释道：”无生宫，群魔乱舞之邪教，残害江湖同道、怂恿百姓造反是其拿手好戏，我天行盟与官府，都在不遗余力的绞杀那些妖魔……至于他们守承诺，不是因为他们想守承诺，而是因为他们不得不守承诺，万人杰是玄北州上上一代江湖儿女的最强者，不是玄北江湖的最强者，我这么说，你明白吗？“

    张楚似懂非懂。

    