    林夕不会给盛京仙府任何反扑的机会。

    因为盛京仙府的底蕴太丰厚了，恢复元气的能力是很强的。

    所以必须对其根基造成巨大的冲击，林夕才可能放心。

    只是要各种功法典籍的拓本，这已经是他可接受的底线了，如果可以，他希望把所有原本都搬空，不给盛京仙府留下任何底蕴。

    但这么一来，盛京仙府相当于自断根基，与自杀没有区别，绝对不可能同意。

    万江流宁愿选择玉石俱焚。

    所以林夕才提出要拓本。

    这个提议看似让人极难接受，但至少短期内对盛京仙府毫无影响。

    最多只是以后再也没办法拥有如今超然的地位而已，注定会被青云宗压一头，但至少盛京仙府安全了。

    而且以后未必没办法改变这种局面。

    所以林夕有把握对方一定会同意，也一定得同意。

    或许万江流自己也不知道自己的底线在哪。

    而现在，他知道了。

    万江流沉默了很久很久，才憋出一句话：“我......同意。”

    这个决策大概会让他再次遭受宗门内所有修士的质疑。

    但他没有办法。

    “你做了一个正确的决定。”林夕收敛杀意，悠悠说道。

    虽然林夕恨盛京仙府。

    但也很清楚，如果真打起来其实也很麻烦。

    以盛京仙府的底蕴，短时间内是绝对落败不了的。

    万江流的实力异常强横，很容易造成巨大的破坏，甚至他狠下心率先击杀掉一位实力不如自己的合体修士都不难。

    但这却是林夕不能接受的。

    他不希望再有任何一位长辈死去。

    所以这个结果林夕还是乐于见到的。

    复制功法典籍之类的事情并不难，花费的时间同样不多，只是半天时间，万江流就将装有无数玉简的乾坤袋丢给了林夕。

    林夕随口道：“多谢。”

    “小子，以后别让我看到你。”万江流异常的愤怒。

    纵横天下这么多年，这还是第一次遭受这般奇耻大辱。

    “我会的。”林夕耸肩。

    除非是疯了，林夕以后都不会靠近盛京仙府所在疆域一步。

    瘦死的骆驼比马大。

    盛京仙府即便遭受这样的重创，宗门内还是有一些人是可以轻松杀掉林夕的。

    林夕不能指望这些愤怒的修士都能不发疯。

    “哼。”万江流冷哼一声：“那此事可以到此为止了？”

    林夕想了想：“我还要一样东西。”

    “小子，你最好不要太得寸进尺。”

    万江流目光逐渐冷冽。

    “放心，不是特别珍贵的东西，只是一块骨头而已。”

    “骨头？”

    “没错，仙墓中你们盛京仙府得到的仙人骨。”

    仙人骨虽然很珍惜，但实际上用处并不大。

    本源早就流失干净了。

    而且对道则的影响微乎其微，对盛京仙府来说只是个鸡肋。

    虽然不明白林夕为什么要这个。

    但万江流显然对此事不感兴趣，他将仙人骨取出丢给了林夕。

    那是一块胯骨。

    “多谢。”林夕将仙人骨收入山河图中。

    得到这些东西众人离开。

    小白龙最是兴奋的上蹿下跳：“三件通天灵宝，十亿灵石，我的天啊，这下是真的发财了。”

    “青云宗元气大伤，需要这些。”林夕斜睨一眼小白龙：“你已经有凌雪剑了，所以这些你可没份。”

    通天灵宝是底蕴，灵石是修炼资源。

    都是青云宗所需的。

    众人都知道，若非青云宗，四大宗门怎么可能那么轻易就覆灭，盛京仙府怎么可能如此忍气吞声。

    加上林夕本身在青云宗身居高位，将东西带回青云宗这点自然毋庸置疑。

    “我不就是想看看嘛。”小白龙不满道，随后又小声的嘟囔起来：“我没有功劳，总有点苦劳吧。”

    “行啊，你加入青云宗当护山神兽，这些你就有份了。”林夕随口说道。

    “好。”

    林夕惊诧的看着小白龙：“你说什么？”

    “我说好。”小白龙点头：“我当你们青云宗的护山神兽，但是这待遇必须得非常高，不然我可不干。”

    这让林夕惊奇万分。

    要知道林夕曾经邀请小白龙加入青云宗。

    对方以不想受到拘束拒绝了。

    现在没想到这么轻易的就同意了。

    要知道以小白龙的潜力，日后至少也是十二品，十三品的大妖，若能加入青云宗自然是最好不过的。

    如果有这层身份，即便林夕不在小白龙也能对青云宗见死不救。

    “你想好了？”林夕认真问道。

    其实他不希望对方是因为自己所以才加入青云宗。

    小白龙笑道：“当然想好了，反正小爷帮了你这么多次，在外人看来早就和青云宗绑定了，还不如加入算了。”

    “哈哈哈哈哈，有道理。”

    “那这些灵石.....”

    “护山神兽自然有资格得到大量的资源倾斜了。”

    听到这话小白龙心满意足。

    至少从现在来看，青云宗未来必定将成为天下第一宗门。

    趁早加入倒也不亏。

    这时，紫月不由怅然出声：“从瑶池得仙池与灵药，从剑宗得百万灵剑，又从盛京仙府得到了海量的功法秘典，青云宗必当崛起，若是师尊大人还在，恐怕会非常高兴吧。”

    修炼资源、法宝、功法。

    青云宗已经具备成为天下第一宗门的资本。

    众人都从她的声音中听出了几分惘然与失落。

    青云宗的强大，一直是都江尘所期望的。

    因为江尘对宗门有太多的愧疚。

    林夕看了一眼紫月。

    如果换做以前，能敲诈来那么多的灵石，紫月恐怕要兴奋的昏过去，但现在她却显得异常平静。

    曾经那个贪财、活泼、爱笑的大师姐好像已经不在了。

    这一刻，林夕内心不由有了几分心疼。

    如果不是因为自己，或许这一切并不会发生。

    于是林夕上前，不由分说的牵起了紫月的手。

    紫月下意识的想抽回来，但却发现林夕的手掌异常的有力与温热，她俏脸不由一红：“你...你干嘛。”

    “宗主大人只是飞升了，其实我们用不着那么悲观。”林夕认真说道。

    紫月勉强笑了笑：“希望如此吧。”

    “紫月，你忘了吗，我是从哪里回来的。”

    这一次，林夕没有称呼师姐。

    紫月愣了愣：“灵界......”

    “没错，我可以回灵界看看宗主大人是不是飞升成功了，况且飞升失败，未必就是死了。那里可是灵界，不管出现什么奇迹都是有可能的！”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你。”

    紫月娇躯一颤，眼前蒙上一层朦胧，声音带着几分颤抖：“嗯，我相信你。”

