
　　叶清妩把剑收了起来，走出了殿堂。

　　而身在主位之上的燕迟脸色有些黑，但很快便恢复了冷漠的表情。

　　她对那千珏尘就这么在意吗？

　　燕迟的心里有种说不清道不明的异样，他起身，走了出去。

　　殿堂之外的虞老头见到他的身影，心头一阵喜悦而来，他迎上去：“恭迎殿主，殿主定能将那嚣张跋扈的千珏尘碎尸万段！”

　　燕迟闻言，不动声色的挑了挑眉。

　　他没有应虞老头，只迈步向前走。

　　虞老头跟在他身后，发现殿主的步伐似乎有些急，比往常的快了许多。

　　难不成是因为殿主觉得那千珏尘棘手，难以对付？

　　其实，燕迟之所以走得那么快，是因为他想不动声色地追上前面的人儿。

　　又不想一下子出现在她的身旁，怕她怀疑。

　　她很聪明，稍有不慎，便会被识破。

　　“殿主，千珏尘带了三千修士来，那些修士不足为惧，只是听闻千珏尘他的实力竟然突破到合体期……”虞老头皱着眉头，“殿主，您可要小心点。”

　　虞老头习惯了他不说话，也没有在意。

　　因为燕迟不喜欢喧闹，所以弑神殿中的守卫修士们见到他时，只是跪下来，以表达恭敬臣服。

　　一眼望去，跪在地上的人数不胜数。

　　燕迟终于赶上了叶清妩，叶清妩侧首望了他一眼，并未感到惊讶。

　　倒是燕迟身后的虞老头发现自家殿主的步伐慢了下来。

　　突然，燕迟说了一句：“虞老，今日本殿杀了那绝魔宫宫主，如何？”

　　虞老头闻言，嘴角的弧度扩大，眼尾纹都皱巴在一起，足以可见，他的喜悦。

　　“殿主，那自然是好的！”

　　“等杀了千珏尘之后，我们不妨今日一举灭掉绝魔宫，然后将绝魔宫麾下的人与资源收入囊中！”

　　“殿主，我们还可以……”

　　虞老头像是打开了话匣子，絮絮叨叨地说个不断。

　　燕迟的余光时不时瞄向了旁边的叶清妩，想看清她是什么神情。

　　“今日便要杀那千珏尘憨憨？”叶清妩喃喃自语地道了句。

　　她的眉头紧锁着，不知道在想什么。

　　憨憨？

　　她是什么时候与那千珏尘相熟的？

　　掩盖在衣袖下的手微微捏紧，蓝眸中闪过一抹狠厉阴鸷，他的身影迅速消散在原地。

　　原本还在絮絮叨叨的虞老头，回过神来后，发现殿主已经不见了。

　　他大喊了一声：“殿主！”

　　虞老头紧随而去，身体也消散了在原地。

　　而叶清妩还有些懵，她皱紧了眉头，赶了过去。

　　弑神殿外的山门。

　　一袭紫衣的男子右手执折扇，摇晃着，左手负在背后，一双紫眸潋滟，身姿挺拔，风华绝代。

　　只是，他脸上的那道疤痕硬生生破坏了那道美感。

　　左脸上，有着被火焰灼烧过的痕迹，留下了丑陋的疤痕，而且面积极广，几乎占据了半张左脸。

　　他执着折扇的右手也有被灼烧过的痕迹，比脸上的更为严重，坑坑洼洼的。

　　他派出的修士正在袭击着弑神殿的人，一时之间，战乱起，血腥味蔓延了整个山门。

　　突然，紫衣男子眯着眼，后退半步，手中折扇随着他的想法，摆动起来，抵挡住了那把来势汹汹的剑。

　　“大魔头，果然实力惊人，多番交手，还是会被你震惊到！”

　　“实力又上升了不少！只是，你这样透空自己的身体，这个实力又能坚持多久！”

　　千珏尘勾了勾唇，紫眸中的挑衅意味极重！

　　燕迟皱了皱眉，薄唇紧抿，手中的苍北剑再次挥向千珏尘。

　　轰轰轰

　　轰轰轰

　　轰轰轰

　　两人交手，震得山门欲裂，周围的修士也承受不住，连连后退不止。

　　虚空中，紫色身影与白色身影交替极快，看不清哪个是哪个！

　　叶清妩出来之时，便是撞见了这种场景。

　　两人打了很久，千珏尘带来的三千修士尽数被歼灭，余下只有千珏尘一人。

　　叶清妩抬眸看着他们，心里想，难不成千珏尘真是今日会死？

　　因为原书中对三大反派之间的细节描写没有过多，所以她也不清楚哪个日期。

　　若是千珏尘，司溟死了，那么接下来轮到的就是燕迟。

　　她猛地握紧拳头，她无法改变他们的命运。

　　她并不知道千珏尘到底经历了什么才会突然叛出魔族，从而为祸人间，想统一修仙界，甚至想统一两界。M.23sk.com

　　司溟的身世很惨，他之所以成为反派，是世人直接或间接逼迫他的，那些所谓的名门正派还不是觊觎司家的一切，也害怕司家成长起来，威胁到他们固有的地位。

　　燕迟他……无法选择自己的出生，凭什么世人自以为是，自视高贵地侮辱着他，诋毁着他，追杀着他……

　　他们没有错！

　　何错之有？难道反抗也是错误？

　　叶清妩叹息了一声，她转身离开。

　　她躲在了看不见他们的地方。

　　两人暂时分开，站在虚空中，对峙而立。

　　突然，千珏尘手中的折扇滑落，砰的一声落到了地面。

　　鲜血顺着千珏尘的手臂滑落，滴落在地面上，滴答滴答的，声音越来越紧凑。

　　千珏尘抬手抹掉嘴角的鲜血，仰头哈哈大笑了起来，他的眼睛染上了红色的血丝，看起来格外恐怖。

　　虚空中，千珏尘猛地双膝跪下，他微闭了闭双眸，带着无尽的悲凉：“我，千珏尘，愿意归顺弑神殿，只是”

　　“愿殿主为我杀掉魔族众人！”

　　“我身体里有几百种的毒药，现在已经穷途末路，坚持不了一刻钟便会毒发身亡……”

　　燕迟问道：“为何？”

　　“哈哈哈……魔族那里有能治愈你身体之物，那也是魔族的镇族之宝，你若都杀了他们，定能将那宝物夺取！”

　　“我快死了，无需骗你。”

　　“咳咳咳……”

　　千珏尘重重地咳嗽了几声，黑色的毒血从他口中不停地蔓延出来，格外触目惊心。

　　“我知道你的实力提升那么快，肯定消耗身体不少，你的寿命也会万倍的缩短，若你能得到那宝物，必然咳咳……必然能修复身体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百五十二章 穷途末路免费阅读。https://xs.23sk.com 