    第159章 不堪一击

    感受着托天魔帝的气息，苏秀衣眉头一皱，“半步天人境界吗？”

    妖神洞天的秘密，不能泄露出去，苏秀衣的身体，也紧跟着进入了妖神洞天之内。

    “嗯？”

    然而，进入了妖神洞天之内，苏秀衣的眉头一凝。

    因为这一刻，妖神洞天的第一层，苏秀衣的意志力一扫，苏秀衣发现这妖神洞天的第一层，强大的妖兽，全部化为了一具具的枯骨，尸横遍野。

    “嗖！”

    苏秀衣的身体，出现在一尊大妖的尸体前，感受了一下，眉头一皱。

    “竟然这尸体之中，没有一丝的精血，看来这托天魔帝，修行的功法极其的歹毒，霸道，邪恶。”

    “托天魔帝能进入妖神洞天，必然对妖神洞天有些了解，此人的功法，绝对是吞噬精血一类的，否则这些大妖的精血，不可能全部消失，而其它的东西，全部存在着。”

    “该死的，这里可是我签到的地方，不能让他毁掉，一旦托天魔帝斩杀了所有的大妖，那我如何签到？”

    苏秀衣的声音落下，苏秀衣的身体化为残影，急速深入。

    妖身洞天第三层之中，一尊半步天人境界的大妖，被托天魔帝一掌拍死，虚空之中的托天魔帝，眼眸之中俱是激动之色。

    “哈哈哈哈哈！”

    “畅快，畅快。”

    “这里对于本帝来说，简直就是无上宝地，精血任由我提取，短短的几日之间，吸收了三层的大妖精血，此刻本帝的修为，已经突破到了天人境界的巅峰了，那怕现在出去，在外面，本帝也是无敌的存在。”

    “这一次灵气复苏，本帝才是霸主。”

    虚空之中的托天魔帝，哈哈大笑，被托天魔帝拍死的大妖的精血，在托天魔帝的万血魔诀之下，精血被托天魔帝急速的吸收。

    “接下来，是第四层了，第四层之中的大妖，血脉之力更加的纯粹，吸收他们的精血修炼，能让我的万血魔身进化，到时候本帝魔身一成，哪怕是人皇苏天龙，本帝也不用放在眼中。”

    “一旦本帝吞噬了这个妖神洞天，消化所得，出去之后，我就是这个世间的无敌存在。”

    妖神洞天第四层入口处，此刻无数的大妖在此，眼瞳之中俱是冰冷之色。

    一些搜搜发抖的大妖，正是从三层之中逃下来的。

    “你确定，有魔族的人进入妖神洞天了吗？”

    一尊大妖盯着妖瞳之中尽是惊恐的一条蛟龙，凝重的问道。

    “大人，我哪里胆敢撒谎，这里是第四层，按照规定我们进入这里，可是死罪。我们是被逼下来的，还请大人饶命。”

    “若是我猜测的不错，那尊大魔，很快就会进入第四层之中。”

    “三面三层的妖族，全部被那尊大魔诛杀，吸收了精血。”

    搜搜发抖的大妖，一脸惊恐的解释道。

    “若是你胆敢撒谎，有你好受的，你知道银龙大人的脾气。”

    大妖口中的银龙，正是第四层的霸主。

    听到银龙这两个字的瞬间，周围的大妖也在搜搜发抖。

    就在这时，突然。

    轰！

    一道可怕的巨响声响起，整个妖神洞天的第四层，都颤抖了一下。

    守在第四层入口的大妖，顿时一惊，妖瞳死死的盯向入口。

    “是他，一定是他，是他在攻击通道。”

    从三层逃窜下来的大妖，听见通道被攻击的这一刻，眼眸之中俱是惊恐之色。

    其它大妖觉得第四层入口被攻击，觉得这里被小觑而大怒的时候。

    轰！

    又是一声巨响。

    下一刻！

    “咔咔咔！”

    一道道刺耳的声音响起，只见那坚不可摧的通道上，崩出了一道道的裂纹，这些裂纹不断的增大。

    ‘谁，找死吗？’

    看见这一幕的瞬间，一尊大妖愤怒无比，窜到了通道旁怒吼。

    可怕的兽吼声，让人耳膜生痛。

    兽吼声还在回荡，还未消失。

    下一刻！

    他身前的通道，猛地爆碎。

    同时一只黑色的拳头，映入了他的眼睛。

    “不······”

    但是，连求饶的机会都没有，巨大的妖身，直接被轰成了血雾。

    托天魔帝看着被自己轰成血雾的妖身，魔瞳之中尽是意外。

    看着这里聚集了这么多的大妖，更是意外。

    “啧啧啧！”

    “真是不错，这样也省的本帝去寻找了，省事！”

    托天魔帝看着这里的大妖，魔瞳之中，丝毫没有惧怕的意思。

    因为聚集在这里的大妖，最强的一尊，实力也仅仅只是半步天人境界而已。

    “是魔族天人境界，快，快联手杀了他。”

    那尊半步天人的大妖，此刻妖瞳之中，俱是忌惮之色。

    接近二十尊圣境的大妖，迅速将托天魔帝包围。

    “联手吗？”

    “就凭你们这些小妖吗？”

    “本帝弹指之间，就能抹杀你们！”

    托天魔帝看着此刻动起来的这些大妖，一脸的轻蔑。

    如果是刚进来的时候，面对这些大妖，他会九死一生。

    但是如今。

    他托天魔帝的实力，已然达到了天人境界的巅峰，只要天地复苏，他就能很快达到万法归一的境界。

    这些大妖想要用数量战胜他，无疑是痴人说梦。

    毕竟天人境界巅峰的战力，不是这些大妖所能揣测的。

    “轰！”

    托天魔帝的声音刚落，恐怖的魔气爆发，强大的劲风，让周围的虚空，都微微的颤抖了一下。

    体内的魔气，疯狂的朝着四面八方蔓延。

    “陨星！”

    托天魔帝直接一拳，对着围杀来的二十多尊圣境大妖轰出。

    这一拳之下，仿佛虚空都被轰碎了一般。

    二十多尊圣境的大妖，巨大的妖身齐齐倒飞而回，狠狠的砸在了地上，一切弱小点的大妖，直接被抹杀。

    最强的哪位半步天人境界的大妖，也是在虚空之中倒飞出了百米的距离。

    五脏六腑，在托天魔帝的可怕一拳之下，受伤了。

    这一幕，都发生在电光火石之间。

    从托天魔帝出现在第三层，不过是一个呼吸的时间而已。

    但是，二十多尊大妖出手，活下来的都被重伤了。

    没有一尊是意外。

    “不堪一击！”

    托天魔帝的嘴角，尽是不屑之色，同时感受到自己的力量，一脸的振奋。

    (本章完)

