    几家欢喜几家愁。

    不对，准确的说，这时候还能欢喜得起来的，大约也只有两组。

    其中一组不用说，非宋世诚和裴灵、沐云殊这只最‘势单力薄’的小队伍莫属！

    人少啊！

    心思又齐整！

    素质能力又相对不错。

    根本不用太担心有人会弃权拖后腿。

    于是，当此项规则一宣布，许多小组在后悔莫及的同时，也不甘的聚焦到了这三个人的身上，尤其看到宋大少悠悠哉的表情，更是气不打一处来。

    当初他们还冷嘲热讽人家招募不到人要当光杆司令呢，未曾想，这反倒成了一大得天独厚的优势！

    相比之下，他们这些人多势众的队伍，到了港岛那边，背景和人脉这些优势都不复存在了，还得谨防着其他学员拖后腿，只要有一个人成了害群之马，大家的成绩都得被拉下一大筹！

    果真是no-zuo-no-die，挖了这么大的坑，含着泪热都要往下跳了。

    除此之外，另外一个值得欢欣鼓舞的组，则是由那些草根精英组成的队伍。

    他们虽然人也挺多，但大家都是从基层开始一步步白手起家的，骨子里仍保留着那股敢闯敢拼的劲头，让他们混一周的基层工作，倒也不是什么难事。

    不过这组的人，还是有些不放心，不约而同的看向了顾长隆。

    顾长隆严格来说不算是草根出生，也是一个含着金钥匙长大的富二代，只是由于背景相对欠奉，才沦落到他们这组的。

    现在大家唯恐这小少爷会不济事。

    顾长隆察觉到组员的心思，立刻保证道：“大家放心，我念书时候就经常勤工俭学了，在基层过一个月也没问题，不会给大家添麻烦的。”

    闻言，草根学员们才稍稍松了口气。

    其他组的二代们看得愈发不是滋味，有人抗议道：“温老师，这不太公平啊，我们这些人多的组，干一样的事情，加起来的成果肯定比那些人少的组多得多吧。”

    温峥嵘笑道：“这话可不绝对，要知道，组队也是一门技术活，假设你们是在从事大型商业计划，要找人合伙，并不是意味着人多就行，而是要通盘权衡各方面的利弊去挑拣最适合自己的合伙人，有钱有关系有背景还不够，关键还得看齐不齐心，能否紧密团结成一个整体，你们以后得牢牢记住，革命的碉堡，往往是最容易从内部崩溃瓦解的！”

    说得好有道理，大家根本无法反驳。

    不过，温峥嵘还是善意的补了一句：“但大家也不要就此气馁，我们最终看的是完成率，比如你这组有十个人，弃权或失败了两个人，依然有80%的完成率，不用担心会被淘汰。”

    裴灵听出了弦外之意，试探道：“温老师，难不成这还仅是初赛？”

    “没错，我们会挑选完成率排名前三的队伍，进入下一轮复试。”温峥嵘继续讲解道：“至于考验每个人完成率的标准，除了得吃苦耐劳熬过这一星期，还得顺利完成各家单位分派给你们的业绩指标，这下你们该明白了吧？”

    “………”

    学员们只能把无数的MMP深埋在心中。

    这种考验标准，简直是对这些二代们最大的摧残！

    “接下来每个人领取各自的工作单位，出了关口之后，就立刻过去报道吧。”温峥嵘一挥手，就有人上前依次分发早已办好的通行证和岗位卡片。

    见状，宋世诚的嘴角抽动了一下。

    等等！

    这些基层实习单位都是根据各家经营的主要生意来分配的。

    那风华集团的主业是房地产，岂不是要自己去工地搬砖？！

    好在，拿到卡片之后，看到上面写着“维多利亚港大酒店”，宋世诚松了一大口气。

    万幸，这些大佬还算有人性，考虑到了自家的酒店业务，否则真让堂堂豪门大少跑去港岛搬砖，非得成千古笑柄！

    看完自己的，宋世诚又扭头问裴灵和沐云殊拿到的是什么。

    “果然，我得去铜锣湾的百佳超市当日用品推销员。”裴灵无可奈何的笑了笑，显然早有预料。

    沐云殊则皱着眉头，紧紧盯着分配给自己的单位工作，神情很是凝重。

    见状，宋世诚联想到水木集团的主要业务，就隐隐猜测到了什么，问道：“木头，难不倒你要去……”

    “唉。”沐云殊惆怅的叹了口气，晃悠着卡片：“我要去当保险推销员了。”

    “………”

    卧槽槽！

    竟然让一个金融巨鳄家的公子爷去街头卖保险？！

    关键的是，沐云殊这货就是一闷葫芦，如果不是别人主动找他说话，他绝对半天连屁都放不出半个，这样的人根本就卖不了保险好吧！

    “抱歉，或许我就不该回来，本想帮你一把的，没想到还要给你们拖后腿……”沐云殊面露愧疚。

    这一下，原本最有优势的小组，却面临着出师未捷身先死的不利局面。

    他们只有三个人，但凡一个人失败了，完成率直接就要被砍掉三分之一，根本没有多少胜算了！

    “哈哈，卖保险，那可是一份很有前途的职业啊！”

    “诶，对了，沐云殊应该不会讲粤语吧，这不明摆是哑巴瞎吆喝了嘛。”

    周围人发现这事，立刻哄笑起来，宣泄着刚刚的不甘和懊恼。

    宋世诚也颇有些犯愁，正思忖着应对计策，裴灵先很冷静的道：“没事，你去的这家保险公司，主要是做内地客户，你英文应该也过关的吧？到时候你装成高等海归，满口拽英文，尽量糊弄一下，依照那些内地客户的尿性，成功率还是挺高的。”

    沐云殊沉吟片刻，正经点头：“我尽全力！”

    宋世诚多看了眼裴灵，这丫头的双商果然不凡，非但没抱怨担忧，还一下子发现了这么微小的细节。

    其他人也没顾得上再起哄，当他们看到自己的工作岗位，不是爆粗口骂街，就是悲伤逆流成河。

    “娘希匹！竟然安排劳资去给内地旅游团当导游，港岛我也就去过几次，让我领他们去夜场嗨皮还行，干这买卖不是自打脸皮嘛！”

    “行了！港岛就那么几个旅游景点，你等会查查攻略就是了，瞧瞧哥们这趟要干什么，物流专员，专门负责往内地的几个货运渠道！”

    “你俩叫嚣个毛线，本小姐都要哭了，竟然让我去美容院当销售顾问，都是别人伺候我，我哪会伺候人啊！”

    “呜呜呜，我也只会逛奢侈品店，现在让我去当导购员，我怎么干得了啊。”

    “还是杨少比较舒坦，是去证券交易所当客户代表。”

    “行了，大家都别互相比差了，说到底都是伺候人的活。”

    “温老师，能不能改一改，我家的主要生意是服装，我学的也是服装设计，让我去当设计师也好，卖衣服我不会啊。”

    任凭学员们此起彼伏的申述，温峥嵘仍充耳不闻，抬起手腕看了眼表，道：“距离报道的时间所剩无几了，大家如果迟到的话，也会被视作弃权。”

    这轻飘飘的一句，果然比什么都好使。

    很快的，学员们只能揣着满腹的牢骚，主动或被动的起身下车了。

    路上，有几个稍有心智的组长还招拢了组员，给大家作动员鼓励，当然，也少不了一些软硬兼施的威胁，避免有人拖后腿。

    不过，正如裴灵预测的那样，这些成天颐指气使的主，哪肯轻易服从配合，再被糟糕的工作岗位惹得烦心，当即有几个小组就爆发了不大不小的争执。

    “我们也走吧，速战速决。”

    裴灵招呼道：“等报道完，今晚十二点，就在维多利亚港大酒店汇合，交代一下各自的岗位情况和联络方式，虽然手机都被收走了，但到了那边，肯定还会给我们新的通讯工具。”

    这小队伍，虽热宋世诚才是组长，但反倒是裴灵最具备领导才能，很快决断出了接下来的策略步骤。

    这和宋世诚不习惯发号施令有关，也和裴灵早熟的特质有关。

    “从现在开始，我们就是一根绳上的蚂蚱了，要赢就要一起赢，不抛弃不放弃！”

    裴灵一边往通关口岸走，一边低声通气：“其实这规则有个漏洞，你们发现了没有？”

    宋世诚点点头：“温峥嵘没说必须要独立完成任务。”

    “对！就是这个！”裴灵道：“我猜测，这个规则漏洞是他们故意留出来的，他们既然想考验我们协同合作的能力，肯定也乐于看到我们互相援助，这都是在商界立足的策略，所以我们在确保自己完成任务之余，也要尽可能协助同伴闯过考验。”

    说完，两人同时看向了沐云殊。

    沐云殊知道自己是这组的软肋，道：“你们暂时不用替我分心，我自己一定能搞定。”

    “都自己人，少点矫情。”宋世诚捶了他肩膀一拳，然后环顾了一下周围，偷偷递给两人一张纸条：“你们如果有情况，可以联系这上面的号码。”

    “你还多藏了一个手机？”裴灵诧异。

    “是我保镖的，他一直跟着我们。”宋世诚淡淡道。

    他一早察觉到今天的比赛任务可能会不简单，于是让靳永胜一直开车等在商学院外头。

    凭借他超凡的兵王素质，一看大家上了大巴车，绝对会一路跟踪过来。

    裴灵稍感安定，又想起了什么，在即将过关检查的时候，低声道：“沈一柱那儿……”

    “放心，我会把他引到港岛的，在那边，脱离了你爸的监控，应该会更好办事。”宋世诚反问道：“不过，做的局，你有把握布置得好么？”

    “也放心，我在港岛的人脉还是有不少的，比如我小姨，只要沈一柱肯单枪匹马过来，我绝对让他很长时间内回不了内地！”裴灵的眼中透露出摄人的冷芒。

    宋世诚也懒得再操心她的毒计，看着关口前方，隐隐觉得这一趟比赛，还潜藏着一些不可预知的内幕……

    ………

    “你确定？！”

    “对，我刚刚收到消息，宋世诚已经去了港岛，而你姐，早在两天前就到了。”

    鹏城的某别墅里，沈一柱从过来拜访的Jessica那得知消息，立刻露出一脸的兴奋：“那还等什么，赶紧让你雇的那侦探把他们偷情的证据拿到！”

    Jessica一脸的难色：“这事怕是不好操作了，那侦探知道我们要查的人，竟然把报酬加到了五千万！”

    “靠！他怎么不去抢劫啊！”沈一柱也知道这侦探要坐地起价了。

    “没办法，他说偷拍到这级别大人物的丑闻证据，价格必然要翻好几番，如果我们不愿支付的话，他大可以拿着证据去要挟事主。”Jessica无奈道。

    “五千万……我现在手头可没这么多钱了。”沈一柱犯愁了，又实在不愿放过这么好的翻盘机会。

    Jessica趁机谏言道：“沈少，不如我们亲自过去一趟吧，反正我已经知道宋世诚呆的地方，只要咱们能够现场抓奸，这把柄铁定能落到我们手里！”

    “这倒也可以，我还巴不得现场整死姓宋的……”沈一柱心动了，不止是觉得现场捉奸有趣刺激，而且他在鹏城被禁足了一个月，实在苦闷慌了，巴不得插上翅膀飞到港岛享受一下资本主义的糜烂生活。

    “不过，我走不了啊，你也看到了。”沈一柱没好气的瞪了眼徘徊在附近的保镖。

    “只要沈少想走，我就有办法助你脱身。”Jessica诡异一笑。

    沈一柱立刻双眼一亮。

    等Jessica走后，又过了一小时，这别墅的后院忽然冒出了浓重的烟雾。

    保镖们以为是起火灾了，立刻护着沈一柱往外面逃避，等救护车赶到，浇了一会水，大家都发觉到了诡异的问题。

    只有烟、不见火！

    后来消防员进去一检查，发现后院草丛里放了好几个烟雾弹。

    “这是被恶作剧了？！”

    保镖们面面相觑，不过没等放松下来，忽然有人喊了一句：“不好了！沈少不见了！”

    大家连忙分几路去找寻，里里外外搜寻无果，最终，有人通过别墅区的监控录像，发现沈一柱趁着混乱的局面，偷溜到了门口，然后坐上一辆轿车扬长而去了。