    第241章你最重要3

    第241章你最重要3

    苏小鹿点点头，眼睛一亮，她还真没想到呢。

    不过经过师傅一提醒，她顿时就茅塞顿开。

    她不但可以用毒，还能用一些奇奇怪怪的药，而解药，只有她能做。

    哈哈，谁敢惹她苏小鹿，一针出手，暗暗的就让人叫苦不迭。

    给吴老头炫技了一番，吴老头就睡觉去了。

    苏小鹿则是苦练剑法，她当然是要好好学的。

    练了一天，晚上的时候，丫鬟来请她和吴老头一起去正厅吃饭，苏小鹿和吴老头拒绝了。

    尹夫人倒是很相信她，尹长顺对他们师徒两，可有意见了。

    毕竟没有苏小鹿，他也不会知道这么多残忍的真相，或许一辈子都幸福的蒙在鼓里。

    有些真相，不知道，反而能心里踏实，只要没戳破，就可以当做什么都没有发生过。

    但真相被揭露了，那就不一样了。

    所以尹长顺对苏小鹿师徒两，有意见，从心里希望他们能早点离开。

    苏小鹿和吴老头又不是不识趣，当然不会去尹长顺跟前。

    正厅里，尹长顺和尹夫人一家人吃饭，柳子衿和王慧兰也在一起。

    对柳子衿，尹长顺也有几分欣赏，交谈起来很是愉快。

    对于王慧兰求医的事情，尹长顺就没怎么说，反正他不会管这些。

    吃完饭，说说话，就回院子洗漱休息。

    第二天一早，尹夫人和王慧兰柳子衿就再次见了苏小鹿。

    吴老头直接去了府外等着。

    苏小鹿笑着问王慧兰：“王小姐，你想好了吗？”

    王慧兰看着苏小鹿点点头：“嗯，我想好了，我选择减重，等身体瘦下去，让身体好起来。”

    那时候再怀孩子，如果柳子衿还愿意的话。

    她就给他生，生几个都可以。

    苏小鹿露出笑意，从腰间布袋拿出一个方子递给王慧兰：“给，按着上面的药材，抓了吃就行了，然后我再给你扎一下几个穴位。”

    “封上这几个穴位，这几年，你就不会意外怀上孩子了。”

    苏小鹿笑着说。

    尹夫人惊愕：“还有这样的穴位吗？”

    苏小鹿点头：“有啊。”

    人的穴位很奇妙，可乱碰不得。

    只要把对的穴位封住，就能达到想要的效果。

    王慧兰点头：“好，那有劳苏姑娘了。”

    “等等。”

    柳子衿开口。

    尹夫人和王慧兰都不由看他。

    柳子衿看着苏小鹿，温和开口道：“苏姑娘，能不能借一步说话？”

    苏小鹿点头：“可以。”

    柳子衿拍拍王慧兰的手：“稍等，我有话要她帮忙带给她大哥。”

    王慧兰点点头，苏小鹿很快就要走了，柳子衿有话要带也该说了。

    柳子衿出去正厅，苏小鹿也出来。

    柳子衿看着苏小鹿压低了声音说道：“小鹿，我想请你封我的穴道，让这三五年期间，不要慧兰怀上孩子。”

    苏小鹿疑问：“你不怕伤身体吗？”

    柳子衿笑了笑说道：“我当然怕，就是因为怕伤身体，才该我来承受，慧兰她，已经承受很多了，我能分担一些是一些吧。”

    他能分担的不多，仅此而已。

    苏小鹿露出微笑：“好啊，我答应了。”

    柳子衿也浅浅一笑说道：“小鹿，谢谢你。”

    苏小鹿挥挥手：“不用谢，我又不是白费心，我要收钱的啦。”

    柳子衿笑了笑，没有再说什么，有些东西，他心里明白就好。

    银钱，很重要，但有些情分，更重要。

    银钱可买万物，也买不了万物。

    “走吧，我扎了针还要和师傅回家呢，我都离家半个月了。”

    苏小鹿转身回正厅去，说起家，她都想家了。

    回到正厅，苏小鹿就说道：“扎针要躺下。”

    尹夫人开口：“去后厅软塌吧。”

    柳子衿在外面等待。

    尹夫人陪着王慧兰一起进去。

    苏小鹿让王慧兰躺下，解开衣服。

    王慧兰脸红了。

    苏小鹿神色如常：“没事的，我是大夫，在大夫眼中，人是没有性别的，男女都一样。”

    尹夫人也说道：“慧兰，听苏姑娘的，一切都是为了你的身体。”

    王慧兰红着脸，想着是为了自己的身体，解开了衣服和肚兜。

    看着王慧兰雪白的肌肤有一些痕迹，尹夫人不好意思的移开眼，但也忍不住偷笑。

    侄女婿真心对待侄女，她也高兴呢。

    苏小鹿皱了皱眉头：“你身上怎么有些青紫，柳子衿打你了吗？”

    王慧兰脸上爆红，对上苏小鹿天真无邪的眼神，她羞愤的恨不得找个地洞钻进去，她要怎么说啊，她哪里说得出口啊。

    苏小鹿看着王慧兰这比猴子屁股还红的脸，后知后觉的有了一个可怕的猜测，这，这该不是柳子衿啃的吧……

    这难道就是传说中的吻痕？？

    请恕她眼拙，她不知道啊。

    她上辈子还是母胎单身，这辈子还是个小姑娘呢。

    唉唉唉……误会误会。

    苏小鹿没有继续问了。

    在王慧兰胃部位置扎了几针。

    这个过程，王慧兰脸一直红着。

    苏小鹿收了针对王慧兰说道：“你回去了好好吃药就好了，我知道你锻炼很难，但一开始，坚持多走走吧，不用一次性吃很多，少食多餐最好，多吃鱼虾牛羊肉，猪肉少吃。”

    王慧兰连忙穿好衣服，听话的点头。

    苏小鹿又说：“那你们先出去吧，叫柳子衿进来就好。”

    她还要给柳子衿扎针呢。

    王慧兰想问柳子衿怎么了，但苏小鹿已经去整理银针去了。

    王慧兰只好咽下心里疑问，尹夫人笑眯眯，牵着王慧兰的手就出去了。

    柳子衿很快进来了。

    苏小鹿对他说：“背对着我，抱着膝盖，把腰背露出来就好。”

    柳子衿照做，苏小鹿拿了针，在柳子衿后背上就施针。

    很快的，柳子衿背部，就是密密麻麻的银针。

    苏小鹿开口说道：“有痛感的时候说话。”

    有痛感，就说明封住了。

    柳子衿点头：“好。”

    过了一会，他觉得腰间有些刺痛，他开口：“有刺痛之感。”

    苏小鹿开始取针，她淡淡说道：“可以了，过几年，等你想要孩子了，就带信到我家，我再来施针给你解开封住的穴位。”

    (本章完)

