    这里有这么多的女孩子，看样子应该都是那些海盗们的手笔，既然陈珂目的是为了救下这些女孩子，沈益也不能将陈珂一个人留在这里。何况，陈珂本身就是一个女人，这不合适。

    陈珂愣了一下，盯着沈益看了看，摇摇头。

    “不了，我现在还不能离开，你只要确保这些人的安全就足够了。”

    脸上露出笑容，那笑容中夹杂着些许的释然，好似得到了解放一样。

    而这副模样，也让沈益心疼起来。

    “这些人的安全，我可以做到保证。但你呢？”

    闻言，陈珂摇了摇头，很淡定的看着那些发呆中的孩子们。

    “我没事的，从看见他们开始，我就知道自己必须要这样做，只有这样才能让我心中得到慰藉。”

    抬头看向沈益，陈珂的脸上露出坚定的神情。

    “你们走吧，不用管我，这里还有一些事情等着我去处理，快点走吧，再不走，那些家伙们醒过来，就来不及了。”

    说话间，陈珂冲到沈益的面前，推着沈益的后背，让其带着人快些离开这里。

    沈益无奈，只好按照陈珂所说的，让毛良才和牛子俊带着那些孩子们先去港口，自己断后。

    徐雷那边也已经结束了，该登船的人也都已经全部登船了。在清点了一遍人数后，沈益让徐雷那边准备就绪，然后离开这座小岛。

    可就在这时，毛良才跑了过来。

    “老板，不好了，阿娇可能没登船，我没有看见阿娇的身影。”

    “阿娇没跟上来？”

    沈益愣了下，向着四周看了看，又跑进船舱看了两眼，确定没有阿娇的身影。

    “徐雷，子俊，你们两个跟我走。”

    叫喊一声，沈益准备下船，去找阿娇。在离开之前，陈珂是有过交代的，无论如何都要带走所有孩子。现在他们还没有离开，阿娇就不见了，沈益可不能让阿娇留下来。

    “老板，我去就行！你留在船上！”

    徐雷拦住沈益的去路，给牛子俊一个眼色，牛子俊心领神会的快速下船，去寻找阿娇。

    “徐雷！”

    沈益的脸色一沉，严肃的盯着徐雷。

    “现在不是谁去谁不去的时候，快些找人要紧！而且，我是你的老板，我让你们怎么做，你们就要怎么做！”

    责任不能让徐雷一个人承担，也不能让徐雷一个人冒这个风险，何况，这些事情本就是沈益一个人的事情。已经让保镖死了几个人了，后续不能再出现状况，人不能那么自私。

    “但你是老板！我们的职责，就是确保你的安全！”

    徐雷也倔强了起来，丝毫不同意沈益去找人的决定。

    两个人就这么僵硬在这里，互相对望着。

    毛良才见状，赶忙跑了过来，拦在徐雷的面前。

    “老板，大家一起去找吧，时间紧迫，我们不能在这里耽搁下去。”

    说着，毛良才叫了几个保镖下船去找人。

    “不行！你们都不能下船，守在船上，我知道阿娇在什么地方！”

    严肃的盯着徐雷，沈益呵斥道：“我说的话，难道你们要不听了吗？都给我让开！”

    见状，徐雷和毛良才两人的脸上露出难色，迟疑了一下，最终让开了去路。

    沈益没有犹豫，快速的下了船。

    整个行动，从徐雷那边确定无误开始到现在，已经过去了两个多小时。虽然现在已经深夜了，那些海盗们都喝的差不多了，但两个多小时的时间，他们很有可能随时醒过来。

    为了不让那些海盗们察觉，沈益不敢耽搁，加快自己的步伐，向着陈珂所住的地方跑去。

    但说来也奇怪，沈益发现整个小岛变得极其安静，一切都那么的不自然。而且，也没有看见那些海盗们的身影，仿佛是一座空岛。

    瞥了眼跟过来的徐雷，沈益进行吩咐。

    “徐雷，你去看看那些房子里面，有没有那些海盗的身影。如果没有发现那些海盗的身影，就去那个扎古的房间看一下扎古的状况。”

    虽然不清楚小岛现在为什么会这样，但内心总感觉有什么事情要发生，这让沈益很不舒服。

    徐雷点点头，立即按照沈益所说的动身。

    而沈益这边也已经来到了陈珂的房子，直接跑了进去，叫喊了数声陈珂的名字，都没有看见陈珂的身影。

    这样的状况，也让沈益感觉到奇怪。她向着里面检查了一圈，床铺，桌子，柜子，一切的一切都被收拾的很整洁。

    “奇怪，这个陈珂能去哪里？有什么事情，难道就不能一次性做完吗？”

    沈益嘀咕了两句，向着外面跑去，但迎面险些撞上牛子俊。

    “老板。”

    牛子俊赶忙后退，叫喊了一声，汇报道。

    “老板，我刚才进行了检查，没有发现任何一个海盗的身影。刚刚和雷哥碰了头，他也说扎古没在房间里，这里已经没有人了。”

    得到这个消息的沈益不由的眉头紧皱，抬头望着黑暗中的小岛，除却那些火堆还噼里啪啦的燃烧着，整座小岛空荡荡的，不见任何人的踪迹。明明刚才还有那些海盗们的身影，而现在却变了另外一个模样，这种怪异的感觉，以及随时都有可能要出事的感觉，在沈益的心头不停的抨击着。

    他感觉到要出事的，而这一切，都是因为陈珂。

    重重的吸了口气，沈益看向牛子俊。

    “子俊，你这一路跑过来，有没有什么发现？”

    “发现倒是有，就是地上有拖动的痕迹，是搬人时留下来的痕迹。但痕迹很快就消失了。”

    “搬人？”

    “是的，从痕迹上来看，应该是女人做的。女人天生力气就小，通过痕迹可以判断出，这些人很着急，又很兴奋。虽然有掩盖痕迹的迹象，但还是留下了蛛丝马迹。”

    “那你回去叫一队人过来，我感觉要出事了，咱们不能再拖下去了。另外，去告诉徐雷有关痕迹的事情，让徐雷查一下那些痕迹的去向。”

    “好的，老板！”

    牛子俊在得到沈益的命令后，立即按照沈益的吩咐动身。

    沈益站在夜空下，望着空荡荡的小岛，呢喃道：“希望不是我想的那样，最好不是。”

