    在红树林另一边的山谷中，此时一群身穿斗篷的人正在飞速向沈天等人所在的山洞靠近。

    那为首之人在奔跑中身上散发着淡淡的金色光芒，阴沉的阳光照在他的身上，让他看起来异常威猛。

    “执事大人，前方三公里外有强大的灵力波动，看样子不是我们的人……应该是情报里的沈天。”

    奔跑的途中，身体散发金光的男人身后一个魁梧的壮汉对他小声说道。

    听了这人的话，身体散发金光的男人缓缓站住了脚步。

    他扯下罩在脸上的斗篷，露出了一张棱角分明的面容，这张脸坚毅而果敢，杀气缓缓在他双眼中流露，正是托马的舅舅，金元王战山！

    “看来左巴昆失败了，呵呵，沈天……真是个有趣的人。”

    战山冷冷的笑着，缓缓闭上了双眼，在他的身后，十几名同样笼罩在宽大斗篷里的人影一动不动。

    过了几秒，闭着双眼的战山猛然皱起了眉头。

    当他再次睁眼的时候，他眼里的杀气竟然有如实质一般缓缓散发到四周左右，让这本就阴气沉沉的红树林，瞬间变得如同堕入冰窟一样寒冷。

    “该死的小辈，竟敢伤我的侄儿！门斗，我先走一步，你们跟着我。”

    战山说完，脚下金光一闪，竟是瞬间如鬼魅一般消失的踪迹。

    站在他身后的十几名壮汉单膝跪在地上，齐声说了一句“诺”，随后这些人身体散发出五颜六色的光芒，竟然全都如同战山一般，瞬间消失了身影！

    “嗯……竟然来的这么快……”

    轰塌的山洞中，沈天此时正在挥拳准备结果托马的性命。

    此时的托马已经完全没有了人形，他全身长满了密密麻麻的尸骨草，那模样看起来就像身披绿色毛发的怪物。

    就在沈天出拳的一瞬间，明显的感觉到树林里有一股强大的杀气弥漫。

    这杀气就像一双无形的双眼，正在愤怒的盯着他的脸。

    感受到这股无形的杀气，沈天的嘴角露出了一丝冷笑。

    他快速瞟了一眼山洞外面的树林，随后再不犹豫，雷光闪闪的拳头猛然击出，竟是避开了托马那张躲在骨质面具下的脸，重重的打在了他的胸口上。

    “四王神御，白虎断溪！”

    轰！！

    随着一声震耳的炸响传来，一头雷光闪闪的白虎穿透了托马的身体，化作绚丽的雷光消散于空中。

    看着少了半边身子的托马，沈天的脸上没有半点喜色。

    他来不及查看托马是不是还有一口气，连忙飞身跑到洞口，抓起有些发傻的黑乌丹三人，飞速向着山洞的另一侧树林跑去。

    “教主大人，您这是？”

    “老黑，别说话，应该是托马的舅舅就到了。金元王战山是吗？呵呵，的确有点强大！”

    沈天嘴里冷笑着，单手抱着糖果，另一只手抓着扛着黑鑫美的黑乌丹，飞快的跑进了红树林。

    就在他们四人离开不久，身后的山洞里瞬间就传出来了一个男人的怒吼。

    金元王战山此时如同一道幻影出现在山洞里，他看着山洞破败的墙壁，再瞧瞧一旁早死多时的左巴昆，气得一声大叫，连忙将地上只剩半边身子的托马抱在了怀里。

    “托马，你醒醒，我是舅舅，你快醒醒！”

    金元王战山看来是很疼他这个倒霉外甥的，他伸手扯下托马尔身上的尸骨草，急的对他大叫。

    片刻之后，战山背后的山洞口传来几道破空声，他的那十几个手下鬼魅一般出现在山洞外面，行动之下疾风流转，竟是一派纪律严明。

    “执事大人……”

    “门斗，去把沈天给我抓出来，我要亲手扒下他的皮，挫骨扬灰，以祭我外甥在天之灵。”

    “诺！”

    门外为首的壮汉躬身回应，随后对着身旁十几名同伴摆摆手，这十几个人就像来时一样，身体灵光闪动，瞬间消失不见！

    “沈天，他妈的，老子要让你想尽这世间所有的苦痛，让你体会到什么叫生不如死！”

    金元王战山怒吼，将已经死去的托马放在了地上。

    他看着托马那只剩半边身子的模样，再瞧瞧他满身上下的尸骨草。

    战山面无表情的向着一旁的左巴昆走去，来到左巴昆的尸体旁边，战山竟是猛然抬起脚来，轰的一声金光四射，可怜那左巴昆的尸体，竟是被他踩成了粉沫！

    再说树林中沈天几人，感受到山洞里那愤怒的吼声，沈天的心里就仿佛笼罩了一层阴影。

    他缓缓放出脑中的灵魂力，感受着周围发生的一切，因为先前他残暴的将树林里的那些尸体全部剿灭，以此破了左巴昆的尸环咒，如今再次释放灵魂力，倒是没有被尸环咒阻碍，他很快就发现了身后的追兵，虽然看不清他们的面孔，但是在灵魂力的感知下，他能看见这十几道在树林中跳跃的发光身影。

    “十几名修真者，广府果然大手笔！”

    沈天皱眉琢磨着，他回头目光担忧的看了一眼被他拉扯肩膀的黑乌丹。

    瞧着黑乌丹和糖果，再看看昏迷的黑鑫美，沈天知道如此逃命他们是绝对逃不过后面那十几个人追杀的，如今没有办法了，只能让黑黑乌丹他们先离开这恐怖的红树林了。

    “老黑，追兵到了，带着糖果和鑫美先行离开，我去拖住他们。”

    沈天心里盘算着，面色冰冷的站住了脚步。

    黑乌丹吓了一跳，差点撞在沈天的身上，连忙急切的对他问道：“教主，后面来人不可小觑，咱们还是赶紧逃命吧。”

    “不，已经走不了了。”沈天脸上露出一丝苦笑，感受着身后那十几名修真者的方位，拍着黑乌丹的肩膀说道：“老黑，我们来这里多久了，还有几天是内南特家族的盛宴？”

    “教主，这个……”

    黑乌丹好似没想到沈天竟然在这个时候会问内南特家族的事，他眨着眼睛盘算了一下，连忙回答：“回教主的话，咱们来这里已经两天了，算起来还有三天，就是内南特家族的盛宴了，不知教主问这个做什么？”

    “呵呵，三天吗，应该够了……”

    沈天笑着，深吸了一口气，竟是给自己点上了一根烟。

    看着沈天的悠闲的模样，黑乌丹十分着急，刚想劝说沈天一同离去，却见沈天将糖果推进他的怀里，对他说道：“老黑，如果你当我是教主，那我就给你下达一个命令，带着糖果和鑫美离开，赶往内南特家族，三天后我会到内南特家族找你们，记住，不管路上发生了什么事，绝不允许你回头，你要带着他们平安离开，不得有误！”

    “这个……属下……属下谨遵教主法旨！”

    黑乌丹见沈天用冰冷的目光看他，当下面色凝重，连忙抱住糖果对沈天说道。

    糖果见沈天把她推给了黑乌丹，小妮子还有些着急，张牙舞爪的对着沈天大叫。

    看着糖果那模样，沈天面露微笑。

    他口中吐出一股淡淡的烟雾，伸手摸上糖果的小脸儿，语气温柔地对她说道：“糖果乖，这一次我不能带着你，后面那些人很厉害，你们先走，我保证，我随后就到！”

    “主人，不要！！糖果不走，主人，主人！！”

    沈天不理会糖果的喊叫，身上猛然爆发出一股滔天的战意。

    他看着身后阴沉的红树林，就好像在看着十几只猛兽的双眼，片刻后，沈天仰头叹了一口气，他嘴里叼着香烟，步伐坚定而沉稳的走进身后的红树林。

