
　　片刻之后，王恒升再次从包厢里走了出来，一脸让人捉摸不透的笑意。

　　	警官主动问，“王总，看来已经商量出来结果了？”

　　	“没错，有结果了。”

　　	警官呵呵一笑，“我就说嘛，大家都在天州做生意，抬头不见低头见，哪有什么解不开的恩怨？和气才能生财嘛，那我准备一份调解书，两位老总签个字，我也好回去交差。”

　　	王恒升故弄玄虚的说，“让我签字没问题，我就担心梅姨不答应啊！”

　　	梅姨一眼就看穿了对方的心思，“不知道王总，又想加什么条件？”

　　	王恒升也点了一根烟，吸了口说，“我们老板说了，私了可以，不过我刚才的五百万报价有些不合适。”

　　	众人都在等着他的下文。

　　	王恒升缓缓吐了口烟，伸出一根手指比划道：“一千万！”

　　	梅姨脸色变幻，一向喜怒不形于色的她也忍不住挑起了眉头，“你说什么？”

　　	王恒升狞笑一声，“没错，就是一千万，这就是我们会所的态度！当然了，如果梅姨愿意跟我交个朋友，我也可以再跟老板商量一下，减免个一两百万还是没问题的！”

　　	梅姨的神色阴晴不定，王恒升最后的半句话完全就是赤裸裸的挑衅。

　　	她在天州这么多年，何时受过这种屈辱？

　　	就连一旁的警察也面色难看，他局中调解了半天，非但没有化干戈为玉帛，反而让事情变得更为棘手，这么点小事都办不好，回去怎么跟领导交代？

　　	他面色不快的问了一句，“王老板，你没开玩笑？”

　　	王恒升不接话，脸上的笑容更加阴沉。

　　	警官还想再说点什么，身上的电话忽然响了起来。

　　	梅姨离得近，不知道为什么，听见这道铃声，她忽然有种不好的预感，这件事恐怕要节外生枝！

　　	果然，警官的脸色变了数变，等他把电话挂断的时候，面上出现几分为难。

　　	再次转过头的时候，他带着歉意道：“吴总，真是不好意思，辖区临时出现了突发事件，我要赶快过去处理一下！”

　　	说话的功夫，他已经带队离开。

　　	梅姨傻眼，快步追了一句，“徐警官，那这里……”

　　	“我还是那个意见，希望你们能够秉着息事宁人的态度，尽快把事情解决！”

　　	不痛不痒的一句客套话，彻底让梅姨愣在当场。

　　	她忙着追了出去，问了好半天才明白怎么回事，这件事的办案权已经被市局接过去了，区分局有心无力。

　　	梅姨回来的时候，脸色有些阴晴不定，她早就听说过皇庭会所的背景不简单，只是没想到，对方竟然能够调动市局的关系直接插手这件事！

　　	见她回来，王恒升一副小人得志的姿态，慢步走上前，“梅姨，以后别把话说的太满，天州很大，可你们苏家的面子没有那么大！”

　　	说完，他又看向赵东，上前几步点了点赵东的胸口。

　　	用一副阴狠到极点的口吻说，“姓赵的，看我这次怎么玩死你！”

　　	徐三将他一把推开，“你他妈别嚣张！”

　　	王恒升掸了掸胸口，肋骨的断伤依旧隐隐作痛，他坚持着没有去医院，就是在等着最后的这出好戏！

　　	“嚣张？告诉你们，不止是他姓赵的，还有你们两个小逼崽子，敢打我是吧？后半辈子你们是别想出来了，这次没人能保的了你们，苏家也不行！”

　　	最后这一句话，让梅姨的脸色有些不好看，但又无可辩驳。

　　	王恒升说的没错，苏家虽然势大，可毕竟是从前，而且也只是在商场上而已，苏家是正当商人，跟官场上交道不多。

　　	今天能调动分局的关系，就已经费了不少周折，再让她想别的办法，一方面是有心无力，另一方面也是代价太大。

　　	而且也来不及了，外面有一行警察已经闯了进来，亮了一番证件，是市局的刑警。

　　	“谁报的警？”

　　	王恒升主动走了上去，“警官，是我报的警，这伙人在我们会所敲诈勒索，而且还打伤客人和保安人员，严重干涉我们正当经营！”

　　	两个警察不由分说的扣住了赵东等人，“请跟我们走一趟吧，有什么事去局里说！”

　　	梅姨张了张嘴，“警官同志……”

　　	结果还没等说完就被打断，对方用一副冰冷的口气质问，“请问你跟嫌疑人是什么关系？”

　　	梅姨愣了愣，想了好半天才回道：“他是我女儿的……朋友，没错，是普通朋友！”

　　	这人换了一副公事公办的口吻，丝毫不给梅姨面子，“普通朋友？既然没有关系，那就请你不要干涉我们执法，明白嘛？”

　　	不过对上王恒升，他的语气顿时就和气不少，“王总，也请会所派几个人过去协助调查。”

　　	王恒升一脸得意的看向梅姨，然后才应承道：“好的，没问题，配合执法是我们守法公民应尽的义务，希望警方能够严惩这些破坏天州商业环境的败类！”

　　	梅姨吃了个软钉子，面色好一阵难看，苏家一直都是守法公民，行的端做得正，因此无论走到哪里都是被人奉为上宾，何尝受过这种待遇？23sK.com

　　	想到此处，她狠狠瞪了赵东一眼，压低声音道：“都是你惹的祸！这件事苏家帮不上忙了，你自求多福吧！”

　　	这边话音落下，王恒升又补充了一句，“对了，警官，今天这事还有一个涉案人不在！”

　　	梅姨似乎猜到了什么，立马寒声呵斥道：“王恒升，你敢！”

　　	“当着我的面威胁报案人，这位女士，你是在挑衅法律嘛？”

　　	这一顶大帽子压下来，让梅姨当场就变了脸色。

　　	到了现在，她哪能看不出来，眼前这是有人在针对苏家设的局！

　　	可是形势不如人，强出头也只会让事情变得更糟。

　　	她自问不是赵东那种莽夫，就在犹豫的功夫，心里已经开始迅速盘算着对策！

　　	果然，王恒升一脸阴测测的笑意，犹如吐着信子的毒蛇，“另外一个涉案人是苏氏集团的苏菲，我们有理由怀疑她在我们会所，从事非法的不正当钱色交易，我们会所的一位客人正是受害者，他可以到案证明！”

　　	话已至此，一切阴谋都昭然若揭，今天的一切都是为了把苏家拉下水。

　　	赵东缓缓低下头，眼眸中的那团怒火在迅速积聚，难道有钱有势，便可以颠倒黑白？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第112章 颠倒黑白免费阅读。https://xs.23sk.com 