    而幸子真，鱼飞英，还有边星宇，脸上都是露出得意之色。

    “陈枫的武魂没有到达八万年，哈哈，现在是我们对他出言嘲讽的时刻了。”

    “这是唯一一个打压他的机会。”

    幸子真嘴唇翕动了一下，正要说话。

    而这个时候，陈枫忽然转过头来看，向他微笑说道：“幸子真，你爹还没有说话，这里哪有你说话的份？”

    下一刻，陈枫眼中忽然闪过一丝狡黠，看着他们，大声笑道：

    “觉得我的武魂到此为止了，是吗？”

    “觉得我的武魂不可能更强了，是吗？”

    “觉得我的武魂没法超越了八万年了，是吗？”

    “抱歉！”

    他看向众人，哈哈狂笑道：“我耍你们玩儿呢！”

    下一刻，陈枫大吼道：“巴蛇武魂，出现吧！”

    顿时，在陈枫身后，陈枫的巴蛇武魂，骤然出现，横亘于天地间，巨大无比。

    众人看到巴蛇武魂之后，尽皆发出巨大惊呼：“这是什么武魂？”

    “老天爷啊？这条武魂，看上去就强大无比！”

    “如此庞大的体型！如此厚重的气势！陈枫的武魂到底是什么级别的？”

    而还没有等他们这震惊的情绪酝酿，便又被更强的一股震惊给替代了。

    陈枫亮出武魂，那是要彻底爆发了！那是要用最后的力量了！

    比刚才更强的武魂之力，涌入到了陈枫手中，来到了武魂图腾之上。

    然后下一个瞬间，砰的一声，下一节亮起！

    第八节，亮起！

    七万年！

    陈枫的武魂，达到了七万年！

    然后，下一节再次亮起！

    七万五千年！

    “老天爷啊！陈枫的武魂，七万五千年！”

    所有人都是呆呆的看着最上面的一环，所有人都是期待着下面那一幕的发生。

    不少人甚至都是浑身颤抖了起来，如同筛糠一般。

    那极度的激动，让他们瞳孔发散，满脸血红，额头青筋暴跳，等待着接下来发生的那一幕。

    而陈枫，终归是也没有让所有人失望。

    在陈枫那大笑声之中，一个巨大的声音响起。

    然后下一刻，无边无际的武魂之力，涌入到了最上面的一环。

    于是，随着一声巨响，那最上面的一环也直接亮起。

    整个武魂图腾，一千米高的，八万年级别的，武魂图腾，全部闪烁着璀璨无比的华彩光芒！

    再下一刻，则是砰的一声震天动地一般的巨响！

    武魂图腾，炸碎了！

    碎成了无数粉末，随风消失！

    三万年级别的武魂图腾，被陈枫震碎！

    而现在，八万年级别的武魂图腾，也被陈枫震碎了！

    所有人都是傻了，都是呆了，都站在原地，他们甚至已经不知道该说什么了。

    极度的震惊！震撼！甚至让他们都有一些失声！

    因为他们都感觉，在此时，在这种情况下，一切的语言都是苍白的，一切的语言都无法描述他们现在所面对的那股巨大的震撼！

    “老天爷啊，老天爷啊！八万年级别的武魂啊！八万年级别的武魂啊！”

    “原来，陈枫没有说大话，陈枫的武魂真的超越了八万年！”

    “老天爷，这到底是一个什么样的怪物？他的武魂怎么能够这么强大？怎么就能够这么强大？”

    许久之后，众人似乎方才恢复了说话的能力，颤抖着说出来了自己的震撼之语。

    高台之上，轩辕啸月哈哈大笑：

    “万年一遇的天才！这陈枫当真是万年一遇的天才！“

    “八万年级别的武魂，我轩辕家族内宗，已经数千年未有过了！”

    “没错！”

    所有长老也都是尽皆震撼无比的大声呼喊。

    而刚才有几个对陈枫出言嘲讽质疑的长老，脸上露出震撼表情，接下来震撼的表情则是化作一丝苦笑与汗然。

    “原来，是我们低看了陈枫啊！”

    “陈枫没有说谎，他真的有八万年级别武魂的实力！”

    “这陈枫，当真是天才啊！老朽认栽了！”

    那之前对陈枫有所质疑的紫袍王长老，缓缓摇头，苦笑着站起身来，对陈枫竟是微微弯腰，抱拳说道：

    “陈枫，老朽刚才质疑你，是老朽错了。“

    下面众人更是哗然。

    “王长老，德高望重的王长老，竟然对陈枫道歉赔礼了？”

    “王长老当真是坦荡之人啊！陈枫用实力折服了他。”

    “陈枫太厉害了。”

    陈枫也是微微一笑，抱拳行礼，说道：“王长老，您说的哪里话来？”

    “刚才小子那样，您有所质疑也是正常。”

    “但至少，您不是恶意的质疑！”

    说着，他看向鱼飞英，幸子真，还有边星宇。

    显然，这话若有所指。

    而鱼飞英和幸子真、边星宇，此时则是脸色灰败。

    他们甚至跟没了魂儿一样。

    边星宇直接坐倒在地，双手抱头，不让任何人看见自己的情绪。

    只不过，他的身体一阵阵的颤抖，同时从一阵阵似笑非笑似哭非哭的声音传来。

    他一会儿声音如同抽泣，一会儿声音则是如同低低怪笑。

    “边星宇疯了！”

    “是，边星宇已经被陈枫刺激的要疯掉了！”

    幸子真则是脸色铁青，难看之极，坐在那里，一言不发。

    他一言不发，陈枫却不会放过他。

    他转过身来，指着那已经消散的武魂图腾，微笑说道：“幸子真，刚才你说什么来着？”

    “我的武魂，若是超越了八万年，你就要跪下管我叫爹！”

    “乖孩儿，现在是不是该跪在地上管我叫一声爹了？”

    人群之中，发出一阵哄笑。

    所有人都是将目光投向幸子真，想看看他怎么办。

    幸子真脸色铁青无比，他看了轩辕啸月一样，他觉得此时轩辕啸月应该出来当个和事佬，将此事揭过。

    他可不认为自己真的应该管陈枫磕头叫爹。

    但是，让他诧异的一幕出现了。

    轩辕啸月竟然站在那里微笑着，不言不语，显然没有任何要帮忙的意思。

    于是，幸子真一颗心顿时沉了下来。

    见他不动，陈枫冷冷说道：“幸子真，还楞着干什么？还不赶紧跪下叫爹？”

    幸子真盯着陈枫峰，声音嘶哑，阴狠无比的说道：“你这小辈，你知道我是什么身份？”

