    我心想着李大奔这家伙肯定是因为不想给钱，所以才不把钱包拿出来，可是谁知道找了好一会，还真的没把钱包找到。

    “怎么回事，刚才办理入住手续的时候，你不是还掏出钱包付钱了吗？”我疑惑地和李大奔问道。

    我记得刚才我们进来酒店的时候，李大奔还掏出钱包给房费来着，怎么这个时候钱包突然不见了？

    李大奔一脸为难，“我也不知道啊，我明明记得我把钱包放回到行李箱里头了，怎么会突然不见？”

    看他一脸着急的样子，好像并没有骗我的心思，我无奈地叹了一口气，只好掏出自己的钱包来结了这十几万块的餐费，同时心里头觉得有一些肉疼。

    虽然也现在也是个有钱人了，可是还没试过这么豪奢啊，一顿饭就十几万，这要是再多来几顿，估计我就得破产了。

    付完钱之后，送餐的服务员才走了，李大奔也跟着一起出去，说是要去看监控录像找自己钱包丢掉的地方，只留下我和洛樱两个人在酒店包房里头。

    没过一会洛樱洗完澡出来，看到桌子上的一顿大餐，她有些惊讶地问道，“怎么今天吃的这么好了？”

    我看着桌子上的鲍鱼龙虾，也只好苦笑着叹了一口气，让洛樱也赶快坐下来吃。

    我们两个人吃了一半，李大奔才从外面回来了，垂头丧气的，一看就没有找回来自己的钱包。

    “没事，就是一个钱包而已，银行卡什么的挂失就行，反正现在也没有人会拿钱包来装现金了。”我和李大奔说道。

    李大奔撇着嘴应道，“说是这么说，可是那钱包里头还装着我的身份证，丢了的话可就得去补办了。”

    听到李大奔这么说，我只好继续安慰他，给这家伙灌了几杯红酒之后，他的心情才好了不少，抱着桌上的龙虾头就是一顿吸。

    而洛樱吃饱之后，则是回自己的房间收拾东西去了，我在房间外面休息了一会，然后也拿起衣服去卫生间洗澡，这一进去，我马上又想起了刚才的事情，这个纯白色的卫生间只让我感觉无比的奇怪，可是我却又不知道奇怪在什么地方。

    晚上睡觉的时候，不知怎么的我做了个梦，梦见的事情就和那个卫生间有关，在那个卫生间里头闯进去了一道黑影，拦在了门口的前面，好像不想让我进去一样。

    可能是因为做了这个梦的关系，不知不觉间我被一泡尿给憋醒了，醒来的时候朝着卫生间走去，一打开灯，立马又是刺眼的白光射进我的眼睛里头。

    可是和我们刚进来的时候还是一样，这卫生间里头没有半点不对劲的地方，我解急完之后，就又直接回去睡觉去了。

    第二天起来，我们几个人依旧是一点事情都没有，这也让我终于对那个奇怪的卫生间放心下来，说不定只是我多想了而已。

    我们一大早起来就想着朝博物馆那边过去，只不过因为李大奔的钱包丢了，所以吃早餐的钱只能由我来付，至于他钱包里头的身份证和信用卡，则是要回到他的老家才能补办回来。

    可是谁知道当我们在酒店吃完早餐，正想着去外面找出租车的时候，又有一件奇怪的事情在我身上发生，我的钱包也不见了。

    “什么？宁远，怎么连你的钱包也不见了？”李大奔听到我说钱包不见，他的脸色立马变得更加难看，“这是怎么回事，难道咱们出门前看的黄历都是假的不成？怎么连续两天都有人丢钱包？”

    我听到李大奔这么说，心里头反而有些生气，之前丢的是李大奔的钱包，所以我才没有什么感觉，现在连我的钱包都丢了，我才感觉到有多么的不对劲。

    明明我的钱包就放在我的口袋里头，到底是什么时候跑出来的我却没有一点感觉，而且我记得我明明没有和其他人接触过，就只是在酒店吃了顿早餐而已。

    可是我跑回到酒店里头一看，却是什么都没有发现，查了监控录像也没有我的钱包丢失的画面。

    这一查下来，我们每个人的脸色顿时变得更加难看了，一下子丢了两个钱包，要不是有手机支付的话，估计我们现在还要更惨。

    “这到底是怎么回事，难道有什么奸人在暗算我们不成？”洛樱气愤地说道。

    我心想着要真是有奸人暗算我们的话，也一定会是特别厉害得人。不然怎么能够凭空把我和李大奔两个人的钱包变不见？

    李大奔也是脸色苍白地说道，“难道这钱包长了腿，一溜烟不见了不成？”

    李大奔这个是无稽之谈，不过听到他这么说，我却突然就想起了一件事情。

    “长了腿？”

    “宁远，你该不会真的信了李大奔说的话吧？钱包怎么可能长腿？”洛樱看我陷进去了李大奔的话里头，吐槽说道。

    “不对，说不定真的和这件事情有关！”

    我一声厉喝，立马让李大奔和洛樱的脸色都变了。

    “啥？难道真的是钱包长腿的问题不成？”李大奔说道。

    “废话少说，你们两个先跟我回去房间！”

    我带着洛樱和李大奔两个人直接又朝着酒店的方向跑回去，博物馆的事情先放在一边，现在我们还有更加重要的事情要解决。

    因为要在金城逗留一段时间的关系，所以我们直接订了三天的酒店房间，等我们几个跑回去之后，我直接就朝着原本我觉得奇怪的卫生间走去。

    和之前一样，卫生间除了装修不同，没有其他的异样。

    “宁远，你看出什么来了？”李大奔好奇地和我问道。

    我看着卫生间，却是脑海里头浮现出一个风水格局，紧接着忍不住就笑了。

    “哈哈，老子总算知道咱们的钱包怎么会丢了，就是这兔子洞惹的祸！”我大笑说道。

    可是我说的话，却马上让李大奔和洛樱都愣住了，他们都不清楚我说的是什么意思。

    “什么是兔子洞？”洛樱问道。

