    “对不起少爷，我并没有出卖您？我从您的书房出来，看到了一个人。”

    “谁？”

    “乔小姐偷听了我们的话。”保镖也不会背锅的。

    简之霈是相信自己的保镖，他迈步走向了花园的方向，乔雪媚坐在泳池旁边和朋友聊天，听见身后的脚步声，她回头看了一眼便挂了电话，开心的迎过来，“简哥哥。”

    “是你告诉我奶奶，叶弯弯弄丢我传家宝这件事情的吗？”简之霈的声音平静的问。

    乔雪媚的脸刹时涨红了起来，她咬着唇道，“这么大的事情，我不得不告诉奶奶，对不起简哥哥。”

    简之霈的眼神瞬间冷沉到底，警告出声，“没有下次。”

    乔雪媚的心脏猛扯了一下，她才发现事件严重了，“对不起，对不起简哥哥，但叶弯弯才是最该死的人，她把您这么贵重的东西弄丢了，她根本不知道传定宝的价值。”

    “以后别在让我听见你抵毁叶弯弯的话，否则，滚出我家。”简之霈说完，转身便走。

    乔雪媚慌得一把抱住了他的手臂，“简哥哥，原谅我，我求你原谅我好不好。”

    简之霈有些反感的抽出了自己的手臂，“别碰我。”

    乔雪媚不敢置信的看着简之霈冷酷无情的背影，一股怨恨直冲脑门，叶弯弯到底用什么招数，让她和简哥哥的感情变成了这样？

    叶弯弯在办公室里，打了一个大大的喷嚏，把自己给打愣了。

    “谁在骂我？”叶弯弯喃喃的说。

    就在这时，她的手机响了，她伸手看了一眼陌生号码，她便接起了，“喂，哪位？”

    “叶弯弯，我是乔雪媚，我们见一面吧！”乔雪媚的声音传来。

    叶弯弯怔了一下，礼貌道，“不好意思乔小姐，我在上班。”

    “你是不是弄丢了简家的传家宝？叶弯弯，你根本不知道那对简哥哥来说有多重要，那是他们家流产了两百年的至宝，比你的命都重要的东西。”乔雪媚的声音在那端愤怒传来，“叶弯弯，你知不知道，那是属于我的东西，是我要传给我们子女的传家宝，你赶紧给我找回来。”

    乔雪媚尖锐震耳的声音传来，叶弯弯整个人也怔住了。

    “找不回来就滚远点，别再缠着我简哥哥，你没有资格嫁给他，你根本不配。”乔雪媚的声音说话就挂了。

    叶弯弯微微喘了一口气，她也没想到自己丢失了这个男人如此贵重的东西，虽然她不是故意的，可此刻，强烈的自责感淹没了她。

    李小昕敲门进来，带了一杯咖啡给她，“弯弯，葬礼在明天进行，准备一套黑色衣服，我们陪着唐总一起送老夫人最后一程。”

    “好的！”叶弯弯点点头。

    席宅大堂，点着烛火，供奉上了席老太太的生前照片，烛火映在她的面容上，她微笑着，面容慈祥。

    后事已备好，明天将送席老太太前往安息之地。

    清晨。

    天际刚放了一会儿晴，便又转阴了，紧接着细雨纷飞，今天，是席老太太下葬的日子，九点左右，所有前来送她最后一程的人，都准时到达了墓地这边。

    唐知夏一身黑色裙装，胸前戴着白花，神情端庄的站在席九宸身侧，她的两名助手在身后一米之远，叶弯弯和李小昕穿着黑色的套装，撑伞站着。

    席氏家族的人陆续前来，最开始来得是席志远夫妻，带着他们一双儿女，席思瑶和她的弟弟。

    夫妻二人非常哀痛的朝席九宸这边说了几句话，席思瑶的目光也心疼的望向了席九宸，看来这几天他不好过吧！

    席九宸的神情间透着沉疼之色，也有难掩的疲倦，席思瑶的内心到底是爱他的。

    当她的目光落在席九宸脸上好一会儿时，她才查觉到另一双目光在望着她，她心神一凛，是唐知夏，但今天的唐知夏神情平和，并没有对她过于警告。

    “思瑶，谢谢你们前来。”唐知夏朝她道。

    席思瑶点点头，走向了父亲方向，而很快，席家另一股势力也来了，席凯夫妻携着两个儿子过来，大儿子席俊杰和一个十岁的小儿子，身后还跟着他身边的支持者，全是席氏旁支。

    “九宸，节哀。”

    “谢谢二叔。”席九宸颔首。

    席俊杰的眼光很尖，他一眼就看见了叶弯弯，他震惊几秒，没想到在葬礼上遇上了他喜欢的女孩。

    叶弯弯也看到他，两个人视线碰了一下，叶弯弯礼貌朝他看一眼。

    席俊杰原本不太喜欢葬礼的，但看到叶弯弯在，他突然就感觉到有趣了，没想到，还能再遇上这个可爱漂亮的学妹。

    随着而来的便是席老太太的朋友们，四个人都是年纪大了，被家人推着轮椅过来，席九宸和唐知夏主动迎过去和他们聊天攀谈。

    就在这时，一辆黑色越野车停在不远处的路段，紧接着，一个撑着黑伞的男人迈步上来。

    他的手里抱着一束白色的花束，在纷飞的细雨里，他整个人劲瘦修长，伞沿微抬，露出了他年轻俊朗的面容，是简之霈来了。

    席九宸动身过来迎接他，两兄弟无声的抱了一下。

    叶弯弯像是意外，又像是不意外在这里看见简之霈。

    席俊杰扭头看到简之霈，倒是别感烦燥，为什么这个姓简的哪都有他？

    席思瑶也看到了和席九宸站在一起的年轻男人，那份和席九宸同类的气息，以及不分轩轾的俊美外表，令她不由讶然他的身份，好像上次在婚礼上也看到他。

    简之霈来到唐知夏身边，和她打招呼，“嫂子。”

    唐知夏微颔首，然后回头朝叶弯弯道，“弯弯，过来招呼简少爷过去。”

    叶弯弯蓦地被叫，她怔了一下，慌乱间便撞上了简之霈的目光，他没想到她也来了。

    叶弯弯只得收了伞走到简之霈的身边，“简少爷，这边请。”

    简之霈见她过来，他手里的伞自然的朝她的身上遮去，而他的肩膀处，被细雨打湿了。

    倒是分不清她是贵客，还是他是贵客了。

    叶弯弯查觉到，她小声道，“我替您打伞吧！”

    简之霈却牵了下嘴角，“我来！”

    叶弯弯只能陪着他站在一块了，就在这时，席俊杰撑伞过来，“弯弯，好久不见了。”

    “学长。”叶弯弯打招呼。

    简之霈也是极烦席俊杰，他突然手臂一揽，把叶弯弯往怀里带了一下，叶弯弯呼吸微紧，简之霈的目光带着警告扫向席俊杰。

    席俊杰立即识趣的回到父亲那一队，但他突然有一种想法，他一定要抢走叶弯弯，在姓简的手里扳回一局。

