    第105章 是不是自己失去了光芒

    这样让陈初雪的内心产生了动摇，开始对自己产生怀疑。

    就算那些节目组的人对她的回复是那么的委婉，是那么的客气。

    但无一例外全都是拒绝了。

    结果是不会骗人的。

    她这一次输了。

    输给了那些规则。

    陈初雪开始变得急躁起来，她想用更好的作品、更好的歌曲将那些人给击败。

    所以在那段假期的时间里，陈初雪每天晚上都在琢磨着怎么写出新歌。

    写出一首能像之前的一样，让所有人都认可的作品。

    可当她拿起笔时却发现自己的脑袋是空的。

    先前那些她写起来十分顺手的句子与词句，此刻的她连一个字都写不出来。

    只能面对那张空白的白纸发呆。

    而陈初雪越是急躁, 她的头脑里的东西就越是空荡。

    她开始怀疑是不是自己的光芒已经燃尽了，她之后再也写不出那样的作品。

    她之后会沦为平凡，与自己的梦想越来越远。

    不过这些困难并没有一下子将陈初雪给压垮。

    她边哭着边擦着眼泪，在心中不断的告诉自己她一定能行的，这些东西一定难不倒她的。

    此刻网络上的弹幕对陈初雪当时的处境格外的心疼。

    “没想到那个时候严重到了这样的地步，这些人也太狠了吧这让一个小女孩如何承受。”

    “其实当时网络上也有人这么猜想过, 是因为陈初雪挑战规则的举动，让她引起了那些经纪公司、那些资本的不满, 所以她当时在网络上的热度其实是有被打压的。”

    “是啊, 谁也没想到当时居然到了什么节目都上不了，而且场馆也无法租用的地步。”

    “唉，陈初雪的这个样子太让人心疼了，她才多大呀居然就要背负上这么大的压力，而且那种歌曲怎么可能是想写就能写得出来的，她当时给自己的压力也太大了。”

    “是啊，不过陈初雪是天才，她在最后还是写出来了那首歌，也的确和她先前的那些歌是属于同一级别的作品，当时那首歌的初舞台太惊艳了，在网络上的评价也是出奇的好。”

    “所以陈初雪也就是因为这首歌才打破了那些封锁吧，我记得当时她还是租到了场馆，而之后也上过节目，资源非常的好，那些圈中的著名歌手都是抢着和她合作的。”

    “是啊，在沉寂了一段时间后, 陈初雪因为那首新歌在网络上的热度又一次达到了非常高的地步，可能那些资本想要打压也打压不了了吧。”

    “实现梦想的道路肯定不会那么一帆风顺，即便是像陈初雪这样的天才，她也迷茫过啊。”

    ......

    记忆片段之中。

    陈初雪的迷茫持续了好几天，而在这段时间里她的心思全部都投入到了写歌这件事情上面。

    所以就连她的那位笔友零一已经有很多天没有给她回信了。

    她也没有察觉到，

    不过这也是一件很正常的事情，

    在陈初雪出院后。

    零一给她回信的次数也就逐渐变少了。

    而每隔一段时间还会有几天，完全不会给她回信。

    这一天。

    陈初雪刚回到家中便将自己的外套脱掉，急忙小跑进了卧室里，然后将卧室的门反锁。

    门外的陈雨薇看见这一幕叹息一声，她的眼中满是心疼。

    可她也不知道该如何劝自己的女儿。

    陈雨薇这些天也当然察觉到了陈初雪的异样，也能感觉到在她的身上带着不小的压力。

    所以陈雨薇今天便带着自己的女儿去湖边逛了逛。

    她希望能用这种方式让自己的女儿忘掉这些心事。

    让她不必要有那么大的压力。

    可....

    陈雨薇想到这里叹息一声，而她的内心再次感受到了无比的自责。

    今天她带着女儿出门的那段时间里，她能很明显的感觉到自己的女儿心不在焉。

    心思估计全在她新歌的歌词上。

    而回到家中，她女儿的这个举动也完全验证了陈雨薇的猜想。

    在这几天里陈雨薇一直都在努力。

    除了寻找场馆的那件事情外。

    陈雨薇那天也看见了女儿联系那些节目组的一幕。

    她自然看出了自己的女儿此刻很渴望一个舞台。

    所以陈雨薇也帮忙联系了不少网络上的节目组。

    可之前那些几乎是向她哀求，求着她的女儿去上他们节目的那些人。

    现在都是找着各种理由委婉了陈雨薇。

    然后留下一句，下次有机会一定合作，你的女儿很优秀。

    而陈雨薇哪里看不出这就是套话，所以她也没有将希望寄托在这些人身上。

    陈雨薇犹豫了一会, 还是抬起手敲了敲女儿卧室的房门。

    她等了一会儿, 房间之内还是没有任何动静。

    陈雨薇叹息一声后, 温柔的说道：“女儿，我一直都在帮你联系那些人，相信用不了多久会我就能为你找到一个舞台了。”

    “女儿你已经够优秀了，没必要再给自己太大的压力了，且我也完全相信你之前对我说的那些话，你一定会战胜他们的。”

    说完这些话后。

    陈雨薇见房间的门还没有打开。

    她也并没有强行进入她女儿的房间，而是选择给自己女儿一点私人的空间。

    房间之中。

    此刻陈初雪正趴在桌子上崩溃的哭了起来。

    而她因为害怕自己的母亲听见会伤心，所以她哭的声音并不大。

    当那个小女孩又抽泣了一阵后，起身拿起那一张依旧一个字没有的白纸。

    她突然觉得好委屈。

    陈初雪此刻是真的被眼前的这一幕幕给打击到了。

    她开始怀疑觉自己是不是已经失去了光芒。

    因为陈初雪突然觉得这个领域对自己来讲是那么的陌生，以至于一首歌的开头的第一个字，她都写的那么艰难。

    之后陈初雪开始强迫自己，无论如何都要写出来。

    可每次都是写不到两句便觉得这些歌词的差距与之前相差的太大了。

    所以每次都会她很快划掉。

    所以如此反反复复。

    这让陈初雪又委屈的哭了

    此时此刻她的自信心开始动摇，开始陷入了自我怀疑。

    而陈初雪哭着哭着，不知何时她的手中多了一张信纸和一个信封。

    当她发现自己手上多了这两样东西时。

    陈初雪愣了好久才反应过来，是自己在刚刚下意识的将这两样东西拿到了手上。

    而之前她每次遇到那些困难与委屈时，她都会下意识的写在信中。

    之后零一总能给她一个答案，让她走出去。

    所以陈初雪刚刚是下意识的又想给零一写信，诉说自己的委屈了。

    于是陈初雪想到了自己这个最为要好的朋友后。

    将这些天发生的事情、将自己内心的苦恼与不解一并写了上去。

    ......

    此刻在看见了记忆片段之中的这一幕后。

    网络上有不少网友都已经猜到了接下来会发生的事情。

    猜到了接下来陈初雪的那首新歌是怎么创作出来的。

    可他们依旧感觉到了无比的震撼。

    “所以陈初雪这一次又给她的父亲写信了，那么这一次也是她的父亲一步步的引导她写出的那些新歌的歌词吧。”

    “对呀我怎么没想到这一点，先前陈初雪的那些新歌全都是，林逸引导着她写出来的那这首歌，我觉得这首也很有可能是！”

    “最让我觉得震撼的那一点是，明明在那一次林逸去现场看自己女儿领奖后他感染了风寒，你们也都看见了一个小小的风寒在他的身上引起了多么严重的连锁反应，所以他的身体已经不行了，而他又是怎么帮助自己的女儿写出这首歌的？”

    “是啊，先前的那个记忆片段中，林逸也尝试过，再给自己的女儿写一首歌，可是....当时那个画面，看着都让人揪心，而他的记忆力也似乎越来越差了，即便在刚恢复过来的那段时间里，他一时半会也想不出自己先前准备给女儿的那封信写到哪里了。”

    “但从结果来看，应该是她的父亲引导陈初雪写出来的那首歌，而我相信那些圈内规则之后对陈初雪的封锁会解除，也都与林逸有关吧。”

    ......

    而在之后的那几天里。

    陈初雪的压力也越来越大。

    身材似乎都感觉消瘦了一些。

    陈雨薇看到这一幕后是心疼的不行。

    可她无论怎么劝，自己的女儿就好像走入那个死胡同一般，根本就不听。

    这么也无法让女儿放下她身上的那些压力。

    而直到那封信的到来。

    当那封信到了之后。

    立即便解开了陈初雪的所有心结。

    在信中。

    林逸先是讲述了一个，人从巅峰跌落到谷底的故事。

    在那个人成年之后。

    他无论走到哪里都立即会成为人群的焦点。

    而所有的人都会在他面前黯然失色。

    只要他想，他能够在各方面能做到最好。

    周围的不少人对他也都只有赞美与羡慕。

    可之后命运似乎给那个人开了一个玩笑。

    他生病了，病得很严重，周围的人都认为他在背负着这些病痛后他就发不了光了。

    可他依旧走出了一条属于他自己的路。

    说完这段故事之后。

    林逸又在信中给陈初雪推荐了几个视频。

    而第一段视频。

    陈初雪即便不看，她也知道那是一个极其伟大的运动员。

    黑头、发黄皮肤....

    当他在赛道上跑起来的时候就宛如飞翔一般。

    而在那一年他也没有辜负所有的期望，追平世界纪录夺得了冠军。

    而在陈初雪根据林逸先前给她讲的那个故事后。

    她突然明白了，林逸在心中想要表达的意思。

    那个意气风发，在跑道之上像是在飞，收获了无数赞美的运动员。

    之后他因为身体的缘故，在另一场比赛上发作。

    所以那一次没能取得好的成绩。

    在看到这一切后。

    不是什么陈初雪的脑海中就想到了一句歌词。

    我曾经拥有着的一切，转眼都飘散如烟。

    因为之后的那段时间里。

    那位运动员在网络上受到了不少人的攻击与批评，觉得他辜负了所有人的期望。

    可在最后这些打击并没有将他压垮。

    他多年之后，又一次忍受着自己身上的病痛，重新回到了跑道上。

    当时他的身体虽然出现了很大的问题。

    可他却并没有倒下去，而是一步一步的跨过了栏杆，走到了终点。

    之后在读完林逸给她写下的那封信后，不知怎么。

    陈初雪突然觉得自己的天赋似乎又回来了。

    而她的脑海之中终于有那些歌词的画面，她终于能写出那些歌词了。

    此刻陈初雪也想到了是之前的自己太着急，太功利了。

    而这种东西越是急，越不可能写出来。

    这一点林逸在之前的信中就不断的跟她说过。

    所以他才像那封信，洗完之后开始作弊这是个事，写到最后的时候。陈初雪.感动的热泪盈眶，他终于写了出来，他的天赋并不是假的，这一刻他又重拾了自信，更加坚定的认为自己一定能期待他们。

    此刻站在网络上那些网友们的视角自然的很清晰的看出这一次又是林逸一步步的引导，必须是写作这些歌词，而更让他们觉得动容的是这封信开头的那个故事不就是林逸是你的亲身经历吗？

    果然林逸再一次帮助自己的女儿充实的自信让他再一次写出了一首平凡之路。

    。

    而这一次引导我觉得陈初雪其实也在这个过程中久了创作歌曲的能力相比之前那几次，这次林逸的引导轻松太多了，只是给了林逸一个主题，将一些核心的歌词暗示在的那些故事当中，特别能独自唱一首歌给写出来了

    是啊，我想这就是为什么林逸一直都在

    心中让陈初雪不要那么的功利，只有沉下心来才能写出。温馨的歌词。。

    是啊，除了引导陈初雪，这些歌词我想林逸也应该考虑到了自己在你身后，若是没有人能够继续引导PVC，他写不出歌手会会怎么办，所以他一直也在潜移默化的培养陈初雪自己的创作能力。

    心中让陈初雪不要那么的功利，只有沉下心来才能写出。温馨的歌词。。

    是啊，除了引导陈初雪，这些歌词我想林逸也应该考虑到了自己在你身后，若是没有人能够继

    (本章完)

