    徐凡看向天空的眼神有一丝惆怅，在他给张微云带上戒指那一刻，他就是一位已婚人士。

    “我已经是一个有妇之夫了。”徐凡喃喃说道。

    旁边的兄妹两人对视一眼后，都很疑惑，这有什么好感叹的。

    “师父，你能说一下师母喜欢吃什么菜，我提前学一下了。”

    “等师母来之后我好孝敬她。”徐月仙说道。

    “你师母现在应该喜欢吃甜食吧。”徐凡记得那时他就是用一根自制的棒棒糖换的这个媳妇，没想到最后真的成媳妇了。

    “好了，都散了吧，该修炼修炼，该任务任务。”徐凡挥挥手说道，他现在还有很重要的事情处理。

    “再见师父~~”

    两人说完就去忙自己的事情。

    而徐凡转身进了炼器室，得到了这么多魂铁，他要好好策划一下。

    炼器室内，徐凡一会看看灵心矿，一会看看魂铁灵矿，渐渐的心中有了想法。

    他要炼制一件具有的器灵的宝器，专门用于操控傀儡。

    一只由灵力组成的小鸟，向着商灵风庞福商会总部飞去。

    “一个虫类母虫的灵魂和元婴，外加上千心玉、魂铁、灵心矿，这就差不多了。”

    看着灵心矿，徐凡有些微微心疼，虽然有大量的魂铁加入可以节省灵心矿，但最后也要用到整块灵心矿的四分之一。

    正在心疼灵心矿的徐凡，突然一愣，因为他发现一个现象，貌似每次自己给王羽伦好处后，没多长时间他就会回馈给自己一份大礼。

    魂铁是这样，灵心矿也是这样。

    那两个多月前，自己给了他一套宝器级别的灵力铠甲，不知道这次又会有什么好东西，算算时间，这小子也该回来了，正好验证这个想法。

    五日后，当徐凡炼制完名为傀儡之心的宝器后，一道身影悄悄的躲在禁制外。

    当徐凡感应到后，笑着挥挥手? 那道身影旁边的禁制无声无息的开了一道小门，那道身影鬼鬼祟祟的跑了进来。

    徐凡看着王羽伦的形象笑着说道：“大热天的? 你裹什么围脖，这样看的好别扭。”

    “徐大哥，你一定能过要帮我，我可是清白之身回来的。”

    王羽伦说着慢慢的解开了自己的围脖。

    看着王羽伦脖子一侧那性感的口红印，徐凡用别拿我当傻子的眼光看着王羽伦。

    “你这说法也没有信服力啊。”徐凡说道? 其实他心里已经相信了大半? 有段时间他对占卜看相之术很感兴趣。

    按照徐凡给王羽伦看相的结论，王羽伦的面相非常有意思? 徐凡还专门给这个面相起了个名字，室外花海之相? 一但这货离开家里，必有桃花劫。

    “徐大哥，我不会让你白帮我。”王羽伦非常神秘的从空间戒指中拿出一块如A4纸一般大的厚铁板。

    “在一处仙城捡漏集市里得到的? 不知道为啥? 我就觉得它应该属于徐大哥。”

    “所以我就花了一万灵石买了回来。”王羽伦献宝笑着说道。

    徐凡看着铁板? 还有上边那几乎被锈的看不清痕迹的符文? 开始琢磨起来，王羽伦的设定是倍反黑洞吗? 往里边随便投一点东西就能按照价值十倍或者百倍的返回吗。

    不知道这次又是什么惊喜。

    “兄弟? 我相信你是清白的。”

    “放心? 我会帮你的。”徐凡不动声色的把那块铁板收到空间戒指中。

    收到东西后? 徐凡开始盯着王羽伦身上的草莓印研究起来。

    越看徐凡越感觉这个草莓印的神奇? 这个草莓印仿佛是印入到王羽伦灵魂上一般，那怕他夺舍另外一个人? 身上也会长出同样的草莓印。

    “给你吸草莓印的佳人得是有多爱你，这种印记一人一生只能印一次。”徐凡渍渍说道。

    “徐大哥你有办法吗。”王羽伦赶紧问道，要是带着这印记回家? 他就完了。

    “现在想要消除这个印记是不可能了，这玩意已经与你的灵魂融于一体了? 除非你晋级元婴期，灵魂升华的时候会被净化掉。”

    王羽伦脸色一变。

    “但是。”

    徐凡说着拿出了一把法器黑魂刀，这是对灵魂有灼烧效果的法器，是徐凡练手的无聊之作。

    “但是，什么。”王羽伦急忙说道。

    “既然消除不了。咱们可以盖住。”

    徐凡气势一变，举起黑魂刀对着王羽伦狠狠砍下。

    看是凶猛，其实徐凡只是用刀背砍王羽伦。

    ‘啊！！’

    王羽伦直接被劈飞到禁制上，才停了下来。

    “徐大哥，你为什么要杀我。”王羽伦不敢相信的看着徐凡，他现在只是感觉自己的灵魂再被灼烧。

    这时一枚疗伤圣药直接飞到王羽伦的嘴里，才让王羽伦的痛苦稍微好转一些。

    “提前给你说了，你还得害怕，所以我就没给你商量就动手了。”

    “你看，这样你准备的时间不就省出来了吗。”

    徐凡微微抬手，一面玄冰镜出现在王羽伦前边。

    原本有着草莓印的地方，现在已经被一道黑色的刀痕覆盖。

    “刀痕总比草莓印好解释，做为大哥，我只能帮你这么多了。”徐凡看着还在照镜子的王羽伦说道。

    “谢谢徐大哥。”王羽伦叹了一口气，目前只能这样。

    “不要担心，晋级元婴期那道伤疤会和草莓印一块消失。”徐凡笑着说道，心想日后这小子身上这种印记少不了。

    “哦，徐大哥，没事先回家看媳妇孩子去了。”王羽伦说道。

    徐凡摆摆手，没有说话，而是转身又进入炼器室，他已经迫不及待的想看看这那块铁板是什么好东西。

    拿出铁板，徐凡直接用最简单的方法，给它输出灵力，结果毫无反应。

    灵火炼制，还是没有反应。

    看着铁板上灵火都炼化不了的锈迹，徐凡摸了摸脑袋，然后随手用灵铁下脚料炼制了一把铁刷子，开始对着铁板刷了起来。

    “我踏马就不信，找不到打开你的方式。”

    铁刷子无果之后，徐凡还专门炼制了一把法宝级别的铁刷子，对着铁板就是一顿搓。

    半小时过后，徐凡看了少了一点锈的铁板，直接把法器刷子摔到了地上。

    “我就不信。”

    这次徐凡是一边炼制一边用法器刷子刷。

