    宗政漓妖沉思道：“初初和四大世家有仇？”

    凤矜天转身，挪了挪，拉着宗政漓妖坐在自己身边。

    “关于当初惊变的事情，尘尘可有查到什么？”

    宗政漓妖目光沉了沉，似有恐怖的深渊凝聚翻涌，下一瞬，又恢复一片平静，却依旧阴森诡怖。

    “除了宗政霆和翊陵渊，还有两个一些权臣也参与了，除此之外，就是四大世家。”

    “我想来想去，能在一夕之间，悄无声息灭了御北王府，仅凭皇权力量，是不足够的，除非有四大世家这样传承千万年的势力帮忙。”

    “要做到不发出任何声响和动静，唯有阵法可以做到。”

    “四大世家，北渊九天申屠家，以符咒术法和丹药闻名。”

    “伏魔城闫家，以音律、乐器闻名，苍穹之巅麓家，以兵器，机关术闻名。”

    “而永魂幽地轩辕家，恰好是以阵法和御兽闻名。”

    “所以最有可能参与那次围杀的，就是轩辕家。”

    “至于舅舅那边……”

    宗政漓妖眉眼颜色越发深浓起来，似有黑气笼罩弥漫，让他整个人看起来鬼气森森。

    凤矜天看着他，哪怕此时的宗政漓妖显得有些陌生可怕，她都没有丝毫异样的感觉。

    在她眼中，不管宗政漓妖变成什么样，都是她一开始认识的那个少年。

    因为从一开始，凤矜天就知道真正的宗政漓妖是什么样的。

    这个少年心中住着一个魔鬼，从出生就沉睡着。

    当年，在夜王府里，再次见到宗政漓妖的时候，凤矜天就看到了他灵魂深处沉睡的魔鬼。

    现在，不过是这个魔鬼苏醒了而已。

    她，一直都是知道的。

    自然不存在害怕和陌生。

    “我把初初当初给的解毒丸，分了一些给舅舅，若只是毒药的话，根本不会要了舅舅的命。”

    “初初的解毒丸药效有多好，我清楚。”

    “能够瞬间毙命，且让舅舅无所查，身边影卫背叛，唯有蛊咒之术。”

    “整个元承大陆，唯独神巫国盛行蛊咒之术，巫术神秘诡异。”

    “而能让这些向来做出一副不问世事样子的势力，背地里出手参与其中，唯有一个样东西。”

    宗政漓妖侧眸，与凤矜天四目相对，说出三个字。

    “神落图。”

    宗政漓妖的猜测和推理，和凤矜天当初想的，可谓是一模一样。

    “当初我赶回南武国的皇宫，看到舅舅的尸体，发疯般杀了殿里所有人，毁了整个大殿。”

    “趁机搜寻了舅舅之前藏匿神落图的地方，那东西不见了。”

    听到这，凤矜天才出声说：“前段时间，翊陵渊让我去宫里住了几天，那几天我私下里里外外找过，没有发现神落图。”

    “这东西，应该已经到了神巫国某个人手里。”

    “但以翊陵渊的做事风格，他一定留有后手，不可能这么轻易把东西交出去。”

    宗政漓妖听到，翊陵渊留凤矜天在宫里住的话，眼底闪过一抹几不可见的杀意。

    面上却没说什么，只是接了凤矜天的话头。

    “他应该留了一模一样的副本，真迹则给出去了。”

    凤矜天赞同的点头：“一会儿我就要离开了。”

    “这些丹药是我重新研制出来的，对你有用，还有一些傀儡符等，纸上单独写了每款丹药的作用和用法，我就不与你细说了。”

    “有什么需要，你让凤七去办就好，若是有什么话想跟我说，你也可以让凤七传信给我。”

    凤矜天拿出一堆丹药，和一些提前画好的咒符，放在桌子上。

    “这次离开，恐怕短时间内是不能来看你了。”

    宗政漓妖伸手抱紧凤矜天，将头埋进她温暖的颈窝，低喃。

    “我知道，你自己也要多注意休息，两国来回跑，又要处理那么多事情，就算修为再高，也有累的时候。”

    “你手底下那么多能干的人，有什么事就都交给他们，免得白养一群人。”

    凤矜天轻笑：“嗯，你这么一说，我突然觉得，我应该再多找一批替我耕耘的勤奋小牛。”

    宗政漓妖被凤矜天的形容逗笑了：“耕耘的牛，倒也妥当。”

    和宗政漓妖告别后，凤矜天就直接动身回了北月国。

    就在她离开玄墨国的第三天，十三皇子和和九皇子因为一个烟花女子争吵，大打出手。

    十三皇子发疯一般砍杀了九皇子，双方同归于尽，死的都特别惨。

    身上都留下了无数的剑伤。

    至于跟在两人身边的护卫，则一早就被两人支开。

    正因为如此，两人互砍的时候，才没有人及时阻止，造成了这样惨烈的结局。

    此时震惊了整个皇城，谁都没想到这两个纨绔嚣张的皇子，有一天会将手中的刀对着对方。

    甚至还同归于尽了。

    那么多人看着两人互砍，这是板上钉钉的事实，皇帝就算想怪罪，找凶手，也没法。

    只能把怒火撒在那名，引发一切的女子身上。

    让人将那女子当众凌迟处死了。

    宗政漓妖听到影卫的汇报后，唇角勾起一抹阴暗嗜血的笑意。

    “这，只是开始……”

    ……

    半个月后，十二月初，凤矜天悄无声息的回到了北月国的皇城。

    第一时间去见了女皇。

    “初安，怎么回来的这么快？”

    女皇看到已经换了一身红色宫装华服的少女，有些意外。

    她本以为，凤矜天就算再快，也至少要再等上七八天十天的。

    凤矜天也没隐瞒，道：“一路飞回来的。”

    飞回来？

    女皇神色一顿，沉思一瞬，似想明白了什么，神色震惊的看着凤矜天。

    “初安，你的修为莫不是已经到了……”

    能将两个月的路程缩短成数天，这样的修为实力，唯有地仙以上才能做到了。

    凤矜天点了点头，也没点明。

    她现在的修为，已经堪比神王了。

    说起来，这元承大陆，又因此多了一名神王。

    女皇也没再多问，只是有些激动的拍了拍凤矜天的肩膀。

    “好！好！”

    “不愧是我们北月国的未来女皇！”

    “初安，皇祖母越发觉得，当初做了个明智的选择。”

    “其实这半年来，你的所作所为，你治理和处理政务的方法方式，都得到了大臣们的认可。”

    “皇祖母也都看在眼里，短短半年，你就稳定了朝堂局势，甚至让整个国家，隐隐朝着越发强大的方向发展。”

    “你离开前安排十八和那名叫凤十二的青年，进行农业推广和建设的事情，皇祖母这段时间都看着。”

    “新成立的农业部门，最近是风风火火，有声有色，出现了许多利国利民又好用的农业工具还有化肥等。”

    “还栽种培养出了许多新物种，照这样持续发展下去，最多一年的时间，我们国家就会有明显的突飞猛进的变化。”

    “到时候，就是其它各国，都会为之震动。”

    女皇越说越激动，拉着凤矜天坐下，明睿的眼眸里是满满的欣慰和赞赏。

    “皇祖母看着你已经完全能够独当一面，做这女皇，绰绰有余。”

    “所以皇祖母准备找个时机，退位让贤，让你直接登基为帝。”

    凤矜天没想到女皇想法会这么快。

    她成为太女，也才半年多的时间。

    凤矜天道：“皇祖母，再等等吧，初安现在还不想登基。”

    女皇一愣：“为什么？”

    凤矜天淡淡一笑：“皇祖母也看到了，最近各世家朝臣们的打算和小动作。”

    “我暂时没有娶夫的打算，有皇祖母这位女帝在前面挡着，我若还只是太女，还可以往后推一段时间。”

    “若是我现在登基为帝，恐怕要每天被朝臣追着广纳后宫了。”

    “而且皇祖母也说了，最近我国的建设有了突飞猛进的变化。”

    “其它国家肯定也收到了消息，若是我现在登基为帝，怕是少不得要被其它国家打主意。”

    女皇思索的点头：“确实，到时候联姻肯定免不了的。”

    “不过就算你不登基为帝，就凭太女的身份，怕是也躲不了多久。”

    “等各国观望后，只怕会有所行动。”

    这些凤矜天也想过了，她笑着说：“那就到时候再说。”

    “反正有皇祖母这个皇帝在，到时候若是逼急了，想要联姻，那皇祖母就把他们全都纳到宫里来当摆设好了。”

    女皇听言，好气又好笑的瞪了凤矜天一眼。

    “你倒是会拿朕当挡箭牌。”

    凤矜天缓缓一笑：“谁不知道皇祖母与皇祖父最是感情深厚，反正宫里这么多摆设，再多几个也没关系的。”

    女皇并不是那种色令智昏的人，更不是儿女情长的痴情种。

    相反，她是一位极其睿智冷静的帝王。

    心中国家大于一切，比自己的爱人和亲人，更加重要。

    所以哪怕年少时，就为凤后心动，她依旧一心大业，为国为民。

    娶了凤后，还广纳后宫，维持前朝平衡的同时，为皇朝开枝散叶，子孙繁荣。

    当然，北月国会有这么多皇子皇女，并非全都是女皇生的。

    要不然，生这么多，女皇还怎么治理国家？

    北月国背靠无尽海域，极北之地的冰川下，有一种特殊的果子，名叫冰花月。

    这种果子，能够改变人体体质，让男人拥有孕育的能力。

    只要连续服食冰花月三个月，体质重组，就可以孕育子嗣。

    而且其作用，能管三年。

    也就是说，服用冰花月三个月后，拥有孕育能力，未来三年，就都可以怀孕生子。

    直到三年后，效用散失，才会恢复最初的体质。

    当然，这冰花月虽然能改变男人体质，让其拥有孕育能力，却无法让他拥有生产功能。

    所以十月怀胎，待到生产之时，男子生产，并非如女子一般顺产。

    而是需要剖腹。

    也因此，北月国的外科手术这一项技术，要比其他各国更娴熟先进。

    女皇二十多个子嗣，唯有凤后的第一个孩子，是她亲自怀胎生产的。

    其他的子嗣，都是后宫那些男人生的。

    女皇见凤矜天巧舌如簧，说的还挺合心意，便也没再说什么，只道。

    “你到底是未来女帝，皇祖母知道你心中还念着那小世子。”

    “可今后你登基为帝，后宫不说三千夫侍，少不得也要有十多位侍君。”

    “最近各家都惦念着你身边的位置，你也可以乘机观望观望，看看哪一家的儿郎适合。”

    “前朝各家虽为臣，可有时候，也需要给他们一些甜头，才能让他们继续奋勇卖命。”

    这些，凤矜天明白，这也是历来皇帝所用的权衡之术。

    一个后宫，其实表面上看着是男欢女爱那一套，实则不过是帝王用来平衡前朝，让朝臣心甘情愿为他卖命的手段而已。

    有时候，想要牛勤奋，就得让它看到前方一片绿油油的青草口粮。

    若是什么都看不到，没有盼头，又如何激发一头牛的潜能。

    光是打骂肯定是不够的。

    威逼利诱，到底还是脱离不开一个诱字。

    不过……

    这却不是凤矜天想要走的道。

    但她此时也没有跟女皇掰扯什么，只是笑着点了点头。

    女皇见她点头，又一副含笑淡定的模样，不见丝毫的反感，当真以为凤矜天是赞同自己的说法。

    也是打从心底里明白，她的用心和教导的。

    心中很是欣慰，就没再多说，开始说起了六仙山的事情。

    “六仙山之前传信，回来人拜访，说有一些事情要相谈。”

    “算算时间，应该这两天就会到了。”

    “六仙山从来都是隐世状态，也只有悬壶救济的时候，会出来一些人，到各处看病诊治。”

    “这还是第一次，如此正式的，非治病救人一事，前往皇家。”

    说到这，女皇看向凤矜天：“初安，你说说，他们到底是什么意思？”

    凤矜天知道女皇这是存心要考考她，便道。

    “从不过问皇家权势的隐私门派，突然出山，只怕是想要指染皇权了。”

    “听闻六仙山有一上可通天，下可通灵的长老，占卜观星，算命推演都极为厉害不凡。”

    “皇祖母，你说，这位长老会不会是算出了什么，所以才让六仙山的人入世而来。”

    女皇神色微微一变，想到国师之前也算出过一些东西。

    才让她很快决定立凤矜天为太女。

    女皇眉眼多了一抹凝重之色：“看来应该十之八九了。”

    “就是不知，他们此番前来，是好是坏。”

    “不管是好是坏，我们都接招就是了。”凤矜天从容轻笑。

    这反应，倒是让女皇心下的沉郁不安，瞬间散去，整个人都跟着平静下来。

    女皇也跟着一笑：“初安说的对。”

    她们北月国也不是怕事的。

