    见到萧晨苏醒过来，椒图转过硕大的头颅回望，萧晨不由得暗自庆幸，幸亏将这头椒图打服。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    否则刚刚根本来不及湮魂净化火燃起，自己就已经沉入苦海，化为了滚滚魂水中的一份子。

    神魂劫难，他已经悟出生命轮回的真谛。

    就若同那些转世重修的武者，所轮回的就是生命，或者说，就算是重新转生归来，带着前世的记忆，他也已经不能算是以前的自己了，生命轨迹已然不同。

    就如同天台璇，乃中土文王宫转世之人，如今轮回转世到了天台部落，虽然前世记忆觉醒，但是她的身份却是天台璇，这是一个道理，纵然有着前世的记忆又如何，这已经是一道新的生命。

    轮回的是本命！

    这也是为何只有经历了苦海洗礼的武者，生命之魂污垢通暇的武者，方才有着转世的机会，因为他的灵魂已经得到了洗礼，足以在轮回转生之时，有几率保留前世的记忆。

    神魂接受了洗礼，将先天而来的浊气洗涤，神魂彼岸已经完成了大半，接下来只需要寻找到彼岸，就能够离开苦海，彻底完成神魂彼岸之劫。

    苏醒过来的萧晨有着明悟，洞悉了生命的轨迹，此刻他的全身散着一种明悟的气机，似乎看到了世间的种种，脱于认知，又有着自己的感悟。

    感受着苦海的汪洋，无边的雾霭，一片沉沉的腐朽之气，萧晨闪耀着晶莹的魂体，在这片海域十分的夺目。

    “苦海无边，神魂彼岸，明悟本命，彼岸就在脚下！”萧晨的精神波动，向着整个苦海空间传递而去。

    “今日方知彼岸为何，渡劫渡难，唯有己身，自己才是自己的彼岸！”

    下一刻，顿时原本不知道沉寂了多久的苦海，在萧晨的身边灰色雾霭开始翻滚起来。

    耀眼夺目的神辉闪耀，就如同天上的星辰一般，重重雾气中，一座古朴的门户开始显化，神光璀璨，有着六道神光闪烁在门户之上。

    这道神门就是彼岸，萧晨打开了属于自己的彼岸之门，通往外界的门户。

    对于经历神魂之劫的武者来说，什么是彼岸，彼岸就是成功经历劫难，离开苦海就彼岸。

    苦海中哪里有什么岛屿，有着6地，那些魂体灵识寂灭的武者，无不是寻找所谓的彼岸而寂灭的，悟不透，就算是寻找万千岁月，依旧不会见到彼岸，因为苦海无边，尽是汪洋！

    嗡！

    一道晶莹的天梯从彼岸之门落到苦海海面上，萧晨的周围，苦海之中有着数不清的魂魇显化出了身影，望着半空中的彼岸之门有着渴望。

    倏而，在萧晨的精神波动的示意下，坐下的椒图快的缩小着身形，向着萧晨的魂体内撞去，本就是魂体，所以体型可以随意的变幻。

    随即，萧晨就这样一步踏上了石阶，迎着璀璨的神光而去。

    ……

    就在萧晨的陷入闭关之中时，整个边荒大地却是已经完全运转起来。

    这些时日过去，从萧晨征伐御兽世家的那批战兵，带着各自的战利品，还有着来自古元部落的赏赐，返回了各自部落。

    他们的返回，对于边荒各部的震动是十分巨大的，丰厚的赏赐还有着战利品，是他们各自部落数年甚至数十年辛劳，都难以获得的，若是经过一段时间的消化，完全转化为战力，部落的实力必然会提升。

    杀入御兽界，掠夺资源，供养边荒！

    这样的口号已经遍及整个边荒大地！

    当然前提是想要跟随战师征伐御兽界，实力必须在炼血境界。

    古元部落厚重的赏赐，还有着进入御兽界充足战利品的刺激下，边荒诸部对于征伐御兽界的热情，彻底被激出来。

    提升实力！逆伐御兽界！

    古元部落的战使降临任何一座部落，都会现部落之中热火朝天，一片繁忙的修炼之势，杀伐之声，更是传遍了边荒苍茫的山林之中。

    边荒松湖战部，乃是当初古元部落爵主部落所分封的六十三座中品战部之一。

    族长松雨乃是战神宫的弟子，这一次更是从萧晨击御兽族，而且全身从御兽界而退，获得了大量的资源。

    松湖战部所在古林之外，有着上千战兵在嘶吼。

    “战！战！战！”

    这些战兵的绝大部分年纪都不大，烈日子下黝黑的肌体闪烁着光泽，任凭烈日炎炎，这些战兵依旧是不断的激着自己身上的气势。

    “坚持住，只有着坚持下去，才能越自身，方才有着晋升的可能，成为炼血境，你们才有资格杀入御兽界，获得充足的赏赐！”

    松雨立在阵前暴喝，声音如雷。

    “我松湖战部立族不过数年，民心刚聚，底蕴浅薄，如今有了为部落奠基的机会，难道你们想要放弃。”

    啾！

    就在这时，天穹之上有了鹰啼，一道身负甲胄的武者降落。

    “拜见上邦战使。”松雨向着天穹之上高喝。

    “松雨兄，你的部落展的势头不错嘛！”

    青羽鹰之上，一位和松雨年岁差不多的青年笑呵呵说道，一把从青羽鹰之上跳下。

    “原来是图羌兄，这一次不知道有什么诏令下达！”

    见到来人，松雨不在拘束，图羌乃是他战神宫的好友，他外放执掌一部，而图羌乃是加入了古元部落某座殿堂。

    “这一次兄弟我可是专程为你松赏赐而来，一共十三万道血能，包括松雨兄实力提升，还有着这一次松湖战部陨落的战兵的抚恤！”

    说着图羌带着一抹羡慕，从怀中掏出一只巴掌大小的银白色兽皮袋，扔给了松湖，十三万道血能对于他来说也不是一个小数目。

    反观松雨却是大喜过望，这些血能对于眼下继续提升部落实力的他来说是太及时了，血能够不同于元石，就算是淬骨境武者都能够炼化吸收。

    有了这些血能，这些天他所操练的部落中淬骨境武者，就能够补充消耗。

    “古元有令，凡战死御兽界的人族勇士，所赐下抚恤皆归于其身后父母双亲血裔，凡是有图谋者，当诛！”

    很快，图羌收起了笑意，是十分正式的对着松雨说道，有着警告的意味，顿时让松雨精神一滞。

    对于图羌了解，见到他如此表情，看来对于战陨勇士的抚恤，有人若想要染指，必然要受到严重惩罚。

    “图兄，这个松某自然是晓得。”松雨连忙回到道。

    见到松雨如此，图羌也不由得微微放下心来，两人相交接近十载，他当真不想看到不好的事情生。

    “图兄，如今我战师皆是回归边荒，而爵主大人有令，征伐御兽界并不停止，不知道下一刻征伐何时开始，我松湖战部战师已经准备妥当。”

    一次征伐，就让松湖战部赚了个盆满锥盈，松雨对于下一刻进入御兽界都有些迫不及待了！

    “这需要看各位大人的，你我实力低微，有些事情并不是我等能够决断，不过我倒是听说，边荒城前的战师，为了方便征伐御兽界，会进行整编，至于如何整编，到目前还没有决断！”

    倏而，两人交谈一番，图羌再次踏上青羽鹰，向着下一个部落而去。

    ……

    五日之后，古元部落。

    众长老齐聚一堂，如今古元部落吸纳了一部分先前人族祖庭的强者加入，部族实力又有了显著的提升。

    加上古元部落这些年以来一直处于修养声息的阶段，部落的实力一直处于逐步增强的趋势。

    “好了诸位长老，今日召集大家所议之事情有三，其一就是公布族长大人闭关之前所留下的诏令”

    大长老铁石的声音在部落中响起。

    “先前根据族长大人的命令，我边荒域战师将轮番攻掠御兽界，眼下边荒城外，聚集了来自边荒域各部还有着散修游侠的大量武者，为了让各部战师免于混乱，而且还能够有着修养的时间，所以我古元部落准备对城外所聚合的战师进行重新整编划分。”

    大长老的话音落下，大殿中响起一阵微微轻吟，部落大殿中的武者数量足有着数十人之多，有几大殿堂的长老，还有着一干尊者强者，全部都是古元部落中高层武者。

    “想必关于这个消息，诸位长老已经有着耳闻了吧？”

    大长老的眸光扫过大殿，轻笑道。

    关于整编的消息在萧晨没有闭关之前，就曾经提过，所以现在大长老说道，众人并不感到震惊！

    “族长大人有令。”

    轻笑过后，大长老收起了笑意，面色严肃的喝道。

    顿时大殿中变得肃穆起来。

    “根据形势变化，原为攻伐御兽界所逐渐的百战营，已然有了不足，故此组建边荒四方战营。’

    “命石牙为东方青龙战营统领，统辖边荒域东方之地所有战部游侠所聚合战师。”

    “命血煞为南方凤凰战营统领，统辖边荒域南方之地所有战部游侠所聚合战师。”

    “命黄良为西方白虎战营统领，统辖边荒域西方之地所有战部游侠所聚合战师。”

    “命铁文为北方玄武战营统领，统辖边荒域北方之地所有战部游侠所聚合战师。”