    这一刻，从天龙号自运输机出现，全球瞩目，这是天龙号的第二次作战。

    作为代表着人类当前最高科技的机甲，无疑，天龙号的战绩是NO.1的存在，它是真正凭借着自身的实力消灭过怪兽的。

    不像坚厉帝国与西牙王国，完全是把怪兽一点点耗死的.....

    这时，要说最担心的还是煌炎帝国的民众。

    又是林晨？

    他一个科学家不在后边好好的研究稀奇古怪的东西，怎么非爱跑来开着机甲战斗？

    难道开机甲打怪兽真的很爽，令人欲罢不能？

    全球观众也是自从见到天龙号的出场，半死不活的气氛也立即便活跃了起来，甚至还拉着亲朋好友一同观看.....

    “有种看大片的即视感！”

    “呵呵，我们坚厉帝国也有机甲，我们的机甲比煌炎帝国的机甲厉害一万倍。”

    “老婆在偷偷舔屏，怎么办，我要不要把我老婆舔到怀疑人生？”

    “真帅，我要是有这么一台机甲，睡觉都一定要搂着睡，不然睡的不踏实！”

    “.......”

    紧跟着当见到煌炎帝国的机甲已经快要进入犹如废墟的卡彻市了，全球的观众才不再议论，双眼紧紧盯着每一个画面。

    “嗖”

    林晨驾驶着天龙号以一种惊人的速度奔袭一头小型怪兽。

    变身！

    从战斗机形态变换到人形形态！

    天龙号左手超硬铬所制的战剑，右手超大型来复枪！

    这一幕，天龙号点燃整个全球！

    天龙号超帅的外表，在夕阳余辉的映照下，白色的机身被染上夺目的金色光辉！

    全球观众就炸了！

    太特么酷了！

    先不提实用性怎么样，就是个样子货也绝对能打满分！

    .......

    此时，残破不堪的卡彻市上空，一头远离怪兽群的小型怪兽停止了肆虐。

    然而下一秒，就见天龙号右臂举起来复枪扣动扳机。

    “砰砰”

    堪比炮弹的子弹将小型怪兽炸成一团血雾。

    这是真正的摧枯拉朽，在人类疲于应对怪兽的局势下，唯有机甲才是人类的最终兵器！

    远方几架天兰国的武装直升机士气空前高涨，地面部队更是欢呼一片。

    后面不久，天龙号便将最终兵器的含义诠释到淋漓尽致。

    当天空中盘旋的小型怪兽在极短的时间内，被林晨一人一机屠戮一空后，整个世界都震惊了，或许吧，但更多的是难以置信。

    不约而同每个人心底都响起同一道声音：好强的驾驶能力！

    在肃清完小型怪兽，煌炎帝国的运输机头投放一把来复枪便迅速远去。

    天龙号得到弹药补充，便以人形形态缓缓接近最后一头怪兽、大型怪兽，它是目前最后的一头怪兽，也是相比之前更厉害的怪兽。

    全新的攻击方式颠覆了人们对怪兽的认知。

    大型怪兽也停止继续肆虐卡彻市为数不多的建筑，让不少天兰国难民难以侥幸存活。

    它微微仰起硕大的头颅，感受到这个‘大爬虫’的威胁，就是这个爬虫的加入，让同类全部被消灭殆尽。

    真正的最终决战即将到来，这是一场人类驾驶机甲与怪兽的战斗。

    天龙号VS怪兽，究竟孰强孰弱即将在世人面前揭晓。

    此时，天兰国的直播依旧向全球传递着直播信号，无数神色紧张的观众都在紧紧的盯着屏幕，期待机甲把怪兽干翻！

    浦琅也很期待，期待怪兽能快点把煌炎帝国的机甲给拍成拍成破铜烂铁，为以后坚厉帝国的恐怖杀手铺路。

    “上吧。”林晨神色平静，看着前方有百米距离的怪兽。

    此战只能胜，不能败。

    “嗖”

    “砰砰”

    天龙号率先发动攻击，一颗颗子弹在怪兽的防护盾上炸开了花。

    不到一瞬间，就足足有五处能量盾被击碎。

    “吟！”怪兽怒吼。

    它飞了起来，翅膀汇集蓝色的能量物质，漫天光羽向天龙号击去。

    “嘶....”

    此刻，全球的观众齐齐倒吸一口凉气。

    那些光羽的恐怖已经在摩托车机动部队得到了验证，拥有超强的穿透能力，而且还会锁定敌人。

    观众们的心都已经提到了嗓子眼，就那些光羽一根一根的插，也能把天龙号插出无数的窟窿出来。

    不过，当见到煌炎帝国的机甲做出的反应后，这才齐齐松了口气。

    不知何时，绝大部分观众的脊背都已经湿了，完全将自己代入到机甲上面，毕竟它真的很酷！

    机甲以战斗机形态迅速远遁，拉开距离先是一顿堪比炮弹的扫射，将能量光羽打碎过半。

    这时候，全球观众都意识到一个很严重的问题，机甲都这么厉害的吗？

    “卧槽，这都行？”

    “都是炮弹，为什么我们的军队就不行了？”

    “楼上傻子鉴定完毕。”

    “科普一下，人为使用重武器瞄准的命中率极低，但是利用机甲使用重武器的命中率会大幅度提升，而且灵活的机动力可以轻易保持自身优势。”

    “补充，地面的炮火再厉害，也挡不住怪兽的攻击啊，只有快速移动才是最有效的方式。”

    “.....”

    就在观众议论的时候，林晨已经利用战剑将剩余追踪自己的光羽全部斩碎。

    “嗖”

    林晨驾驶天龙号猛然加速，在快要撞击到怪兽之前，以极速的方式变换成人形形态，利用来复枪的火力再次开始逐个向怪兽的防护盾射击。

    怪兽不断盘旋，欲撕咬天龙号，后者则充分利用机动力，边打边撤，不断消耗怪兽的能量盾。

    “砰砰砰”

    一串爆炸的声音响起，后面林晨向远方疾驰拉与怪兽拉开距离又迅速折返。

    “吟”怪兽在嘶吼，张开血盆大口向天龙号飞去。

    机甲与怪兽即将相对而撞，这是一场极为不公平的战斗，天龙号仅仅有怪兽的十分之一大小。

    但是，林晨不是傻子，相反他是一个智力点满、拥有驾驶专精的怪物！

    “我们上！”林晨双目凌然，视线中的怪兽在极速接近。

    千钧一发之际，机甲与怪兽不足五米，天龙号强大的推力使机体改变方向向上推进。

    天龙号在怪兽头颅的上方，战剑猛然刺进它的头颅。

    全球观众登时就惊了！

    由于现在是黄昏，视线还很清晰，不似煌炎帝国的那只怪兽正值夜晚，模模糊糊的，所以眼下更能清楚的见到发生的一切。

    卧槽！

    这尼玛也行？

    所有人都难以置信的大喊大叫。

    太惊骇了，这台机甲到底是怎么做到的？

    究竟是有多强的推力能在刚才极速的情况下改变方向？

    紧跟着，当见到怪兽的头颅上插着一柄巨大的剑柄，全球的观众们再次屏住呼吸。

    这下怪兽应该死了吧？

