    茂密的树林里，一棵繁盛的大树下面，一名穿着铠甲的士兵用手捂着胸口的窟窿，大口的呼吸着。

    他贪婪的吸着周围的空气，似乎随时都要停止呼吸一般。他的脸色苍白，而胸部的伤口里，黑色的鲜血正在泊泊的流出来。

    “突突突！”就在他前面不远处，一个端着AK-47的人类士兵正在瞄准远方扣下扳机，一串铜制的弹壳叮叮当当的散落在土地上。

    这个人类士兵瞄准的方向，大概距离20米的地方，一个举着长剑冲过来的恶魔士兵仿佛被抽走了灵魂，身体在战栗中不甘的倒下。

    当啷一声，那恶魔士兵手中的长剑掉落下来摔在地上，然后那恶魔士兵的尸体就盖在了那长剑上。

    靠在树上用手捂着胸口窟窿的恶魔士兵还在大口的喘息着，他知道自己这样呼吸的时间，已经不多了。

    拎着长剑的手已经无力举起，在之前他用这只手砍杀了多少无辜的人类，他自己都已经数不清了。

    他从未觉得自己错了，甚至以能够砍杀异族为荣。可现在，他已经无法再去做这样罪恶的事了。

    远处的一棵小树咔嚓一声断裂开来，人类那厚重钢铁打造的巨兽履带卷动，撞倒了树干，正在从容不迫的碾压过来。

    那辆叫做T-72的坦克上面，修长的炮管指着远方，怎么看都威力十足，让靠在树上最后挣扎的恶魔士兵绝望。

    这场战斗从刚刚爆发开始，就成了一面倒的屠杀。他们奉命在这里潜伏，足足有200名恶魔精锐战士。

    可是战斗仅仅持续了几分钟，这片密林之中就已经没有几个还能反抗的恶魔战士了。

    人类的突击步枪是那么的可怕，密集的火力可以打得人抬不起头来。

    好不容易组织起来的冲锋，在人类的大口径防空机枪的扫射下，变成了一场恶魔主动送死的盛会。

    靠在树干上的恶魔就是这样倒在冲锋的道路上的，他的胸口被一发大口径子弹击中，盔甲被打出了一个大窟窿，血肉之躯也被打穿。

    “突突突突！”有一个人类士兵在他面前不远处停下，端着武器向着另一个方向扫射。

    那枪口冒着热气，曳光弹在空气中留下了一条近似直线的痕迹，看起来很是好看。

    这名恶魔士兵下意识的想要抓起身边的长剑，却发现自己连伸出胳膊的力气都没有了。

    他只能呵呵的大口喘气，任由鲜血从他的胸口流出，从他的嘴里流出……

    甚至，他连喊一声都做不到，因为一张嘴，就会有鲜血填满他的喉咙。

    “快看！这里有一个！”一个略显稚嫩的声音传来，紧接着一个年轻的爱兰希尔士兵端着自己的AK-47突击步枪走到了靠在树干上的恶魔士兵面前。

    这名年轻的爱兰希尔掷弹兵穿着迷彩军服，头上戴着新式的复合材料钢盔，耳朵上还挂着降噪耳机。

    高腰的战靴边上插着一柄匕首，上面是精致的护膝——这一身行头可不便宜，不过爱兰希尔如今已经大量的装备了前线部队。

    身上挂着许多高科技设备的年轻士兵微微歪着头，透过AK-47上的全息瞄准镜打量着负伤的恶魔。

    然后，他也没有问什么问题，甚至连开口都懒得开口，就对着负伤的恶魔扣下了扳机。

    “呯！”一声枪响之后，那刚刚还喘息的恶魔头向一侧栽了下去，急促的呼吸也停止了下来。

    有因必有果，当这个恶魔在屠杀平民的时候残忍的举起自己的屠刀的时候，他绝对未曾想过，也有一个人会毫不犹豫的将枪口对准负伤的自己。

    当恶魔部队没有放过人类的平民，对老弱病残痛下杀手的时候，他们也绝对没有想到，这笔血债还的是如此之快。

    “突突突突！”更远的地方，密集的枪声此起彼伏，然后在一个瞬间突然停了下来。

    山林里还有一些杂音在回荡，不过那激烈的枪声还有手榴弹的爆炸声，已经渐渐停歇了下来。

    一切，又回归静寂。

    ……

    昏暗的地下室内，一个瘦弱的男人正靠在一把看上去有些破烂的椅子上，满身酒气的透过一扇小透气孔射进来的阳光，打量着远处的天空。

    他曾经是一个亲王，一个恶魔亲王。在过去的漫长岁月里，在魔界，他和他的几个哥哥，都是万人敬仰的恐怖存在。

    那个时候的他，拥有无上的权力。他指挥数百万大军，践踏着任何一个被魔界发现的世界。

    可是，现在，他就这样坐在一个昏暗的地下室里，甚至连出去看一看头顶的太阳，都变得心惊胆战。

    一个骨瘦如柴的老头背着手走进了地下室，单膝跪在了萨鲁克斯亲王的面前，开口对这个曾经让人类恐慌的亲王大人，说起了外面的情况：“搜查队刚刚过去，对方只是杀死了附近盘踞的一些恶魔犬，没有怀疑我这里。”

    这个老头儿是这座城堡的主人，也是一个信奉了恶魔，侍奉恶魔的堕落之人。他向恶魔祈求长生，恶魔亲王萨鲁克斯也真的将魔法灌输到了他的体内，让他获得了更多的寿命。

    本来已经只能躺在床上，每一次呼吸都变得无比珍贵的老人，竟然奇迹般的生龙活虎起来。他甚至每天夜里都要找新的女人，这让他更加虔诚的笃信恶魔的力量。

    于是，在他的帮助下，恶魔亲王萨鲁克斯隐藏在了这座城堡的地下室内，成为了一个不敢露面的逃犯。

    爱兰希尔正在通缉这个杀人无数的恐怖魔头，并且对这个魔头率领的恶魔部队，进行着坚决的镇压与报复。

    恶魔浮空城被爱兰希尔击沉，剩余的恶魔部队也大多被分割包围。失去了统一指挥的这些部队，眼看着就要被爱兰希尔的东南方面军全歼了。

    大势已去的萨鲁克斯亲王还有一些精锐恶魔们开始东躲西藏，诱惑人类隐姓埋名。

    他们当然没有把恶魔占领区的所有人类都杀光，他们还留下了一部分，那些虔诚的信奉恶魔的渣滓们！现在这部分渣滓，又成了掩护他们的最好伪装。

    爱兰希尔南下的部队经过这些地方的时候，这些投靠了恶魔的大领主们，还有那些依靠残杀平民活下来的罪民们，都摇身一变，变成了难以甄别的受害者。

    他们控诉恶魔的残忍，声称自己是躲藏起来才幸免遇难的好人。没有证据的情况下，爱兰希尔的军队也没有办法甄别这些人究竟谁是好人谁是恶棍。

    毕竟，战争还没有结束，还有一些恶魔盘踞在深山里，散落在各个地方。爱兰希尔的军队也希望可以尽快梳理好后方，将残余的恶魔全部消灭干净。

    反正，对于爱兰希尔来说，恶魔的主力部队被消灭之后，皮之不存毛将焉附？剩下的这些罪民们的事情，慢慢解决就是了。

    “您的亲卫队伪装成了我的城卫军……原本的那些城卫军，都已经被杀干净了……”老者说起了自己的手下被屠杀的事情，竟然连一丝的悔意都没有。

    仿佛在说一件微不足道的事情，他说完了之后又继续说道：“不过，殿下……这样等下去不是办法啊。”

    萨鲁克斯当然知道眼前这种偷偷摸摸的日子不是办法，可他也没有更好的办法了不是么？

    一团黑影出现在房间的角落，对老者挥了挥手，声音阴毒的吩咐道：“退下吧！大人累了，你只要把交给你的事情做好就可以了，不要问那么多……”

    “是！”老者一改之前的残忍阴毒，低下头来恭敬的回答了一句，这才弓身退出了这个昏暗的房间。

    等厚重的大门被关上之后，那团黑影才开口汇报道：“大人，隐藏在附近山中的200精锐……被全歼了！”

    看萨鲁克斯不说话，那团黑影又继续说道：“就只剩下东面的100多名精锐可以在出事之后接应我们了……”

    “用不着了……很快，那里也会被肃清的。”萨鲁克斯苦笑了一声，然后把酒杯里的劣质酒水一饮而尽：“很快，这些人类就会反复的排查他们占领的地方，而我们藏身的空间，就会越来越小。”

    他说的是对的，因为爱兰希尔的部队其实已经在这么做了。数不清的特种部队正在卫星还有侦察机的配合下梳理占领区。那些小股恶魔部队，几乎都被发现剿灭。

    这也怪恶魔部队为了自己的安全，杀了太多当地的正常平民，结果在其需要藏身的时候，却发现自己成了秃子头上的跳蚤。

    没有后勤没有粮食，不得不经常露面劫掠，甚至经常袭击附近村落的恶魔部队，哪里可能长久潜伏下去？

    所以，几周之内，分散开来，早就没有了任何希望的恶魔部队，大多数都被全歼。

    和他们被屠杀的平民一样，他们在死的时候，也是几乎没有半点儿还手之力。因为那些负责指挥他们的高级恶魔，早就离他们而去了。

    ----------

    第二更明早