    “减疗的匕首？”

    “这个匕首，用于打比赛，PVP的话倒是很好，只可惜，现在没有PVP之类的比赛。”

    摸了摸鼻子，云天泽倒也不失望，即便没有减疗效果，光看这柄匕首的属性，也能够卖出极高的价格。

    一念至此，云天泽当即将狂烈匕首做成图鉴发给了羿射九日。

    “……”

    “你……你是开装备店的嘛？还是说，你就是官方派来游戏里卖装备的？”

    “我草，怎么又是一件地器啊，你到底是怎么得到的？”

    羿射九日惊呆了，整个人都有点癫狂。

    现如今，除了云天泽与安萌萌两人外，其他玩家，哪怕都是各大俱乐部的顶尖玩家，撑死也就是打出紫金器罢了，地器看都没看过。

    一件两件也就算了，云天泽不仅自己有，还能打出来卖，这实在是让羿射九日不敢相信。

    “我要是官方玩家，那不得直接拍卖？”

    云天泽没好气道：“还不是看你财大气粗，而且现在咱们也算是合作关系，才会想着优先装备卖给你们，要不要？不要的话，我刚好高价卖给其他人，你们毕竟是合伙人，不好坑钱啊。”

    “……”

    眼看云天泽说得如此直白，羿射九日反而不怀疑了，当即回答道：“这件装备肯定要，不过，这个属性，你也能看得出来，比较适合PVP，现在还没更新PVP玩法，价格嘛，肯定会低一点。”

    “那是自然。”

    云天泽轻笑道：“可你别忘了，我还能加属性呢，具体价格，就等我回去后再说？”

    “行。”

    羿射九日心中不由得痒了起来。

    云天泽带给他太多惊讶，以至于，他都不想再呆在北方了。

    咳咳，当然，这也有着，他跟云天泽学习，想要从NPC那赊账，结果引得整个城池的NPC都在追杀他，更是成为了玩家口中的一个笑柄的缘故。

    他已经没脸，再呆在那了！

    确定羿射九日要收购这件装备，云天泽也仔细思索着，要给这一柄匕首能熔铸个什么石头好。

    “嘻嘻，还有一本技能书，希望能是好技能。”

    安萌萌又是将技能书捡了起来，伸手轻拂，属性同时浮现在云天泽、安萌萌面前。

    “空间传送技能学习书（神技消耗物品）：使用后，可领悟空间传送技能，但，需要消耗玩家自身500000点声望值，1000点四维属性，以及10点幸运值，10000枚金币（注：此技能，只能由空间灵术师、先知两大职业学习）”。

    “空间传送（神级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：10000法力值”。

    “技能冷却：12小时”。

    “技能描述：施展空间传送术法，可将3000人以下的目标传送到周围1000码之内的距离，技能一旦被施展，无法被打断”。

    “嘶……”

    “这，这真的是让人学习的技能？”

    “消耗50万点声望值，1000点四维属性，还有10点幸运值，10000枚金币，这要多少钱，多少属性啊？”

    饶是安萌萌，看到这要求，都禁不住吞咽口水。

    “神技，这才是真正的神技啊。”

    云天泽叹息道：“哪怕要求再高，也得学习。只可惜，这个技能限制了学习职业，你好像也学不了。要求必须是空间灵术师。”

    “是呀。”

    安萌萌微微颔首，心中却是有点失望。

    唯一一本红色技能书，居然自己还用不了！

    云天泽心中暗自打定主意，一定要找到个空间灵术师，或是先知这个职业的玩家，拉拢过来，培养之后，确定了忠诚，再把这个技能给他学习。

    无他，这个技能对攻略BOSS，攻城战，或是公会战、国战之类的战役中，能发挥出的作用，实在是太大了！

    “好了，就算没有技能，你也收获了等级和装备，再升一级就能换上新的装备，别不开心啦。”

    云天泽安慰了安萌萌一声。

    “才没有不开心呢。”

    安萌萌嬉笑道：“不过，明天要是能吃到好吃的东西，我就更加开心了。”

    “噗，就知道吃，那明天你想吃啥，我直接带你去。”

    云天泽轻笑一声，旋即环顾四周，轻声道：“看看这里还有没有什么东西，没有的话，咱们就出去。”

    “哎，这个任务也算是有点莫名其妙。”

    安萌萌眨了眨眼，根本不清楚这个任务究竟需要他们做什么。

    云天泽也没多说，又再次上前，这一次，那核心竟是有了动静，有着波动传出。

    哗啦啦——

    奇特的波动席卷，当即将所有双头食人魔的尸体都给融化了去。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀地级BOSS·食人魔先知，保护了核心未被毁灭，但，保护禁断峡谷的阵法即将被破坏殆尽，请在60分钟之内，将散落在禁断峡谷内破坏阵法的食人族怪物尽数击杀，任务完成后，即可回城主府交任务！”

    “系统提示：由于玩家此次任务超额完成，奖励也将翻倍！”

    “原来，兽人族的动静，就是要破坏掉禁断峡谷的阵法，毁灭了这个核心？”

    “所以说，咱们的任务快完成了？”

    看到提示，安萌萌眼珠子一转，就都想明白了。

    “不错。”

    云天泽轻笑道：“超额完成任务，奖励肯定不会差，走吧，尽快完成任务回去，到时候我再问问看清音，这核心究竟是什么东西，还有神明之力，如果能对咱们有用的话，也得尽快搞出来。”

    “嗯嗯。”

    安萌萌接连点头，迅速跟着云天泽走了出去。

    食人族先知都死了，这里的空间扭曲也恢复了正常，云天泽、安萌萌回头走了没多久，就是听到了脚步声。

    抬头一看，迎面走来的正是苏梦云众人。

    “呼，你没事就好。”

    看到云天泽，苏梦云连忙领着人迎了上来，叹息道：“方才扭曲空间突然消失，那些双头食人魔更是疯狂到不行，我们还担心你们会不会发生什么问题，就一直往深处进发。”

    “没事，最终BOSS已经被我们斩杀，只要再去禁断峡谷内把双头食人魔小怪都清掉，就能回去领取丰厚的奖励！”

    “哇，这就能拿奖励了嘛？”

    “老大万岁！”

    “会长小哥真帅！”

    刹那间，欢呼之声不绝于耳。

