    与其坐以待毙，不如拼死一搏。

    叶侯眸子一凝，目光看向窦长生的目光中，却是泛起阵阵冷意，凛冽的杀机，凭空不断衍生，为天地带来了一股肃杀之气。

    禀国使者于人龙，第一时间洞悉到了杀机。

    退。

    毫不犹豫的选择后退。

    于人龙的动作，引起了连锁反应，其他诸国使者，或者是散修强者，每一位都非常敏感，哪怕反应慢一拍的，也在众人的动作下，立即的醒悟过来，从而开始一起选择退去。

    人都有着一种从众，或者是随大流的潜意识，当大部分朝着一个方向退去的时候，其他人自然也有了此选择。

    叶侯并未直接悍然动手，率先做的是开启九水万蛇阵。

    九水万蛇阵为一品大阵，这乃是亲自请神魔布下的一门大阵，其虽然是一品大阵，可出自神魔之手，位格先天就高出一品大阵半品，在一品大阵乃是佼佼者，威力无与伦比。

    天外天和人境不同，天外天处于万族前线，和万族争雄时有发生，这里的神魔和凡俗界限，却是要比人境模糊。

    在人境当中神魔高高在上，想要神魔出手帮助，必须要获得神魔赏识，获得神魔情分，通俗而言要求一个缘法。

    在天外天不需要这么复杂，神魔出手布置大阵，只需要提供相应的资源，还有神魔的出手费。

    而神魔出手费用，也远不如人境高，严格而论称得上是亏本，由一位神魔出手布置大阵的代价，是要超出一品大阵需要的资源。

    不过这是天外天庇护凡俗，乃是神魔的责任，属于公派任务，并不是一味追求好处。

    但哪怕如此真正能够请动神魔的，却也是少之又少，由神魔布置大阵，也没有烂大街，东北区域当中也只有乾国，叶国，禀国这三个诸侯国，才有此国力做得到。

    神魔庇护凡俗，却不会当保姆，事事都保护凡俗，要给他们一个安全环境，可又要他们有着生死的挣扎，去培养他们的血性和勇气。

    天子之玺这一件传国玉玺的复制品，威力实在是超出想象，人境底蕴实在是太深厚了，如这等强横的皇道神兵，竟然不止一件。

    人境的发展也太快了，本来印象当中的六玺，威力绝对没有这么强横，可那到底是印象，因为六玺的威力，天外天哪里见到过，所以今日见到天子之玺后，心中震惊的同时，倒也是没有怀疑。

    六玺是皇道神兵传国玉玺的仿制品，威力强一些，多了一个真龙领域，也是很正常的事情。

    正因为见到了真龙领域的强大，叶侯才谨慎起来，没有狂妄的悍然下手，上一位这么想的乾侯，已经用自己的命告诉了叶侯，这么做根本行不通。

    开启九水万蛇阵，借助着大阵的力量，然后再调遣重兵围剿，再配合一品半神兵，这一些力量回合在一起，自己赢定了，绝对不会输。

    天子之玺再厉害，真龙领域再强，难道还能够凭借一己之力，直接的击溃这么多力量联合，要知道光是自己和世子，就是两位一品战力，再有四万银甲兵和一万金甲兵，添加上九水万蛇阵，这是相当于五位一品战力，要想战胜他们的话，得六位到七位一品战力。

    光是一件天子之玺就这么强，那么六玺算在一起，这相当于三十位左右的武道一品，朝廷要是轻易动用这一股力量，朝廷早就把所有反对势力横推掉了，哪里还需要虚与委蛇。

    叶侯敢于拼死一搏，也不是脑袋一热，而是心中仔细计算过，这才下定了决心。

    叶侯杀机沸腾时，宽大衣袖中的手掌，就已经借助着衣袖的掩盖，粗糙的手掌中已经出现了一面令牌。

    这一面令牌非是雪白的白玉，然上面却是蜿蜒缠绕着一条长蛇，碧绿色翡翠雕琢而成的长蛇，如一条碧绿翠玉的青蛇，正在吐着蛇信，上面有着分叉，一双蛇眸冰冷无情。

    这一面令牌，是九水万蛇阵的信物，凭此才能够主动开启九水万蛇阵，而此等东西叶城当中一共三件。

    两件被叶侯和世子掌握，而最后一件被供奉起来。

    平时遭遇浪潮和异兽时，提前发现危机后，将会启用供奉起来的令牌，叶侯和叶侯世子手中的令牌，平时少有动用，如叶侯手中这一面令牌，上一次启用时还是一百多年，正是当初二代叶侯身死爆发的乱局时。

    也不知道是巧合，还是一种必然，这一面由叶侯亲自携带的令牌，再一次使用又关乎着叶侯存亡。

    这一面令牌尽管少有动用，可却是权限最高者，凭此能够号令九水万蛇阵，其他两面令牌的权限，都要归于此节制，哪怕是已经开启九水万蛇阵，叶侯也能够凭借手中令牌强自的把九水万蛇阵重新压制下来。

    青蛇吞吐蛇信，犹如活物一般，开始缓缓的蠕动起来，已经开始勾连九水万蛇阵。

    那一直环绕着叶城浩浩荡荡流淌的长河，已经不复平时寂静，水流湍急，一浪高过一浪，已经掀起了不断拔高的浪潮。

    向着天穹冲起的浪潮，已经脱离了长河的原有轨迹，正在开始朝着四面八方扩散，犹如天罗地网，横横竖竖的不断交错，相互交织在一起。

    能够看出那溅射出的水浪，如一条条仰天咆哮的蟒蛇，其体积粗壮的蛇躯震撼人心。

    法网交织，规则之力蔓延，一股禁锢之力开始渗出，开始朝着四面八方蔓延开来。

    九水万蛇阵，这一种大阵，并不具备强有力的攻击，而是注重禁锢和防御，偏向于防守的大阵，这也是天外天主流大阵，他们真正的敌人，永远不是其他万族，而是时常爆发的浪潮，还有永远杀不绝的异兽。

    面对罡风密集爆发引起的浪潮，进攻永远不是最好的选择，因为这是天地生成，哪怕被撕裂，也会下一刻恢复，所以防御才是。

    先开大阵压制窦长生，禁锢窦长生，自己和世子联手斩杀窦长生，此种应对方式要是不成功，实力有着不足的话，这么耽搁一会时间，足以让道兵汇聚而来，这样就万无一失了。

    叶侯没有任何小看窦长生，已经把能够动用的手段，全部都给用上了，知道道兵无法第一时间聚集到来，所以采取这样的方式，不可谓不高明。

    但对于此种情况的发生，窦长生早就已经安排好了一切，当叶侯选择动手开启九水万蛇阵时，这就是一个非常鲜明的讯号。

    这是叶侯对窦长生动手，同时也是窦长生安排后手发动时。

    一直位于府邸中，大马金刀端坐于太师椅上的王氏一族族长王扬，此时正身披重甲，此时一旁八仙桌之上，正摆放着兜鍪。

    一旁曹少阳端坐一旁，此时正翘着二郎腿，手中端着茶水，缓缓的喝着。

    位于二者前方的位置，正立于一面铜镜，铜镜有着一人高，四方边角纹着兽纹花边，此时镜面犹如水雾一般，一圈接着一圈的涟漪，开始不断的扩散着。

    莹莹光芒弥漫开来，光芒勾连间，竟然构成了一副画面，上面窦长生发生的经过，清晰无误的显示出来。

    尽管远在府邸中足不出户，可叶城发生的大事，王扬和曹少阳也全部都了解。

    看着局势一变再变，王扬不由开口讲道：“天子之玺竟然这么强？”

    目光看向一旁的曹少阳，这位是朝廷的东厂督主，也是圣人近臣，对于皇家的底蕴绝对清楚。

    曹少阳微微摇头讲道：“真龙领域一事，咱家并不清楚，但想来天子之玺绝对不会这么强。”

    曹少阳实话实说，完全否定了天子之玺，王扬反倒是不相信，人就是这么奇怪，要是曹少阳说天子之玺这么强，王扬反倒是会对天子之玺迟疑，这已经超标，超出天子之玺的范围了。

    王扬怀疑曹少阳在忽悠自己，毕竟眼前证据确凿，竟然还说天子之玺不强。

    仿佛看出了王扬怀疑的目光，曹少阳认真的辩解了一句讲道：“咱家虽然没有亲自执掌六玺，但对六玺并不陌生，六玺是获得了传国玉玺加持，威力是非同一般，动用的是龙气，是能够让执掌者，不遵守品级的限制。”

    “可想要发挥出六玺威力，最次也是要武道二品大宗师才好，按道理天子之玺在窦长生手中，威力绝对不可能这么强，朝廷赐予窦长生天子之玺，也是让窦长生保命，关键是用来抵抗强者，为自己争取生机的，根本没有指望窦长生斩杀强敌，重振朝廷声威。”

    曹少阳好好的解释了一番，也说出了不少天子之玺的情报，但曹少阳说的越多，反而给王扬一种欲盖弥彰，故意掩饰的味道，怀疑的目光未曾减弱，反而已经开始增强了，但王扬很识趣的没有继续追问下去。

    故意岔开话题讲道：“本来按照原有计划，曹督主是要负责九水万蛇阵的破坏，但不曾想距离计划开始前，陈国公竟然主动改变计划，由曹督主和我一起负责道兵一事，而是把赵无渡派去负责九水万蛇阵。”

    曹少阳微微摇头，如今说真话竟然没有人相信，不过心中也有着狐疑，这天子之玺的强大，真是出乎预料，是朝廷把六玺的品级给提高了，这也不是不可能。

    如今大周风雨飘摆，正是需要杀鸡儆猴，树立威望的时候。

    如轩辕弓一样，动用了深藏的底牌，这一种情况也是情有可原。

    平淡回答讲道：“这才是正常情况，陈国公主动把九水万蛇阵交付给咱家，咱家心中一直迟疑，要知道九水万蛇阵和五万道兵相差无几，但九水万蛇阵开启速度太快了，几个呼吸就能够席卷叶城。”

    “所以咱家要是反悔，没能够履行承诺，那么陈国公肯定虎陷入到死局，所以最好的办法，就是选择自己信得过的人，主动的去破坏九水万蛇阵，至于道兵这里，哪怕是咱家后悔，可道兵聚集到赶到战场，这需要一段漫长的时间，这足以给陈国公反应时间了。”

    “盛名之下无虚士，陈国公一直以来的演技实在是太好了，咱家都被蒙骗过了，也只有到了关键时刻，才能够看到陈国公的真面目。”

    曹少阳继续要说什么时，突然冲涌而起的长河，打断了曹少阳的话语，端坐于太师椅上面的王扬，骤然间站起身来，背后猩红色的披风猎猎抖动，一只手抓起八仙桌上面的兜鍪，直接佩戴起来后，大步流星的朝着府邸外走去。

    曹少阳也起身走出府邸，刚刚来到府邸外后，东方神捕早已恭候多时，主动迎上来讲道：“公爷请曹督主，一起去前往案发现场。”

    “阻拦道兵聚集一事，就交付给王老将军了。”

    东方神捕仿佛是看出了疑惑，主动开口解释讲道：“不需要王老将军镇压下去，只要拖延一刻钟时间，自会有命令传达。”

    曹少阳深深注视着东方神捕，最后抬头看向天穹上方讲道：“九水万蛇阵已经开启，并且不断演化，已经开始笼罩叶城，赵无渡那里可是失败了。”

    东方神捕回答讲道：“不，”

    “九水万蛇阵的行动，在激将开始时，由公爷传达命令，全部都已经停止了。”

    “公爷已经传出消息，要曹督主前往案发现场的同时，主动出手牵制住九水万蛇阵，到时候九水万蛇阵残余力量，再有那一些诸侯国使者和武道大宗强者分担，”

    “这样的九水万蛇阵已经不影响大局，没有必要去破坏。”

    曹少阳眉头皱起，最后舒缓下来讲道：“看来陈国公信心十足，有信心以一敌二，擒拿叶侯和叶侯世子。”

    东方神捕信心十足讲道：“真龙领域，天下无敌。”

    “区区叶侯父子，还不是手到擒来的事情。”

    “请曹督主去案发现场做一个见证。”

    “见一见公爷手段。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天在乡下住了，今天回来晚了，这是四千字大章，一会还有一个大章，

