    白羽虽然早有猜测，但是亲口从秋守正口中听到，他还是有一点不适应。

    事实如何，他自然不能听信一面之词。

    不过。

    师依娴有问题，这也是明摆着板上钉钉的事。

    “师弟，你继续跟她待在一块，只会被这毒妇害死，不如和我一起杀了她。”

    秋守正开口提议道。

    白羽没有立刻回答，现在这个情况，他还没弄清楚为何秋守正会出现。

    “白羽，杀了他。他刚才被我重伤了，现在正在拖延时间。”

    师依娴很是急切。

    现场的画面出现了诡异的对峙状态。

    秋守正想要杀掉师依娴，但是因为有白羽在，他却不好动手。

    而白羽。

    则是在两人之间摇摆，想要弄清楚到底发生了什么事情。

    “老师，秋师兄，大家本来都是一家人，有什么矛盾坐下来好好说清楚不行吗？

    你看。

    你们两个都想要让我杀了对方。

    你说我该帮谁？”

    白羽脸上摆出一副为难的表情，“要不你们说说，到底是什么事情，然后我在决定杀谁。”

    先了解了解前因后果，在做判断。

    这是白羽心中的打算。

    当然，秋守正这个模样，白羽也不打算让他继续活下去。

    毕竟。

    畸变过后，整个人的思想和心智都会发生改变。

    谁知道如果让他继续活着，会不会酿成更大的惨剧。

    “白师弟，这女人在悄悄的拿我们做实验，她的每个学生要么失踪，要么死在灵界。

    这些。

    全都是她为了掩盖实验的过程，而杀人灭口的。

    她并不会直接告诉你实验的内容。

    而是会悄悄给你一些药物，甚至在你生活的平时，偷偷让你服下。

    最后。

    等到你发现的时候，身体已经被药物侵蚀，我会变成现在这个模样，就是拜她所赐。”

    秋守正眼中泛着幽光，就像是两朵在黑暗中跳动的火焰。

    师依娴脸色惨白，怒气冲冲：“秋守正，你别血口喷人，明明是你想要黑月的力量，主动要求我给你办法。

    我早就告诉过你。

    黑月仪式会让人变得疯狂错乱。

    但是你依旧一意孤行，甚至不顾我的劝阻，自己私下研究黑月力量，变成现在这个模样又能够怪谁。”

    两人各执一词。

    白羽脸上露出为难的神色，但是内心里，却是吧这件事猜到了七七八八。

    又是因为黑月啊。

    邪神的力量，总是让人窥视。

    但真正能够掌握邪神力量的人，又有多少？

    大部分都是扑火飞蛾而已。

    所以。

    白羽身上就算有变态版的黑月印记，他也不敢随便使用。

    用一次。

    便会加深他和这位邪神的联系。

    但是他知道，黑月早就发疯了，这种神祗比起那些清醒的邪神，更加可怕和恐怖。

    贸然使用黑月力量，用脚趾头想都不会有好下场。

    秋守正居然还敢研究。

    不得不说。

    大师兄，你真的勇。

    比起师依娴这个疯子，都差不了多少。

    “多说无益，师依娴，今日我必杀你。”

    秋守正眼中冒出浓郁杀机，几条触须拍击在地板上，巨大的冲击力让他整个人拔地而起。

    黑光犹如风暴般在他身上扩散。

    几条触须猛然变大，每一根都足足有脸盆的长宽，最后狠狠抽击出来。

    只不过。

    他的目标却不是师依娴，而是对着白羽。

    “师兄，看来你是打算一意孤行了。”

    白羽并不意外。

    他也从来没有打算让秋守正离开过这里。

    毕竟。

    人怪殊途。

    秋守正变成了这种模样的怪物，绝对会杀掉所有见过他的、认识他的人。

    “对不起了，师弟，你太碍事。”

    秋守正脸上狞笑道。

    从刚才到现在他便在争取时间，恢复师依娴对他造成的创伤。

    所以。

    一开始白羽进来的时候，他承受了一连串攻击，却并未立刻反扑。

    因为那个时候是他最虚弱的时候。

    现在。

    他已经恢复得七七八八。

    然而就在他狞笑着杀向白羽，触须甚至快要绞到白羽脑袋的时候。

    一道雪白剑光从旁边亮起。

    他攻来的几只触须顷刻被剑光斩断，掉落在湿润的地板上，溅起好几串黑色水滴。

    琼雪穿着一身月白长袍，站在一边。

    木剑上还有因为切断触须，而沾染上的黑色血液。

    从她昏昏欲睡的表情就能够看出来，应该她是听到了动静，才从床上起来。

    毕竟。

    现在按理说应该是她的休息时间。

    “师兄，你在拖延时间，我也在拖延时间。”

    白羽站在琼雪身边，脸上带着笑。

    在秋守正看来，这笑极为讽刺。

    他很清楚现场的情况。

    如果要动手，天河雪琼加上白羽，还有旁边的师依娴。

    他绝对只有死。

    留的青山在，不怕没柴烧。

    下一刻。

    秋守正便立刻转身向窗户冲去，准备风紧扯呼。

    然而。

    琼雪却比他更快一步，来到窗前，木剑再度划出。

    这一次。

    剑光直接划掉了他一只肩膀。

    秋守正吃痛的后退两步，脸色惨白：

    “天河剑你都能练到这个层次，没想到，天南武大居然还有这种怪物。”

    “彼此彼此。”

    琼雪打了个哈欠，敷衍的回道。

    白羽制止了琼雪继续攻击，转而道：“师兄，现在能好好说清楚了吗？

    放心。

    只要你告诉我事情的来龙去脉，我一定帮你想办法恢复原貌。

    如果不能恢复。

    我也会给你一个体面的死法。”

    秋守正脸上的笑容有些苦涩，盯着白羽看了一会：

    “我还有机会吗？”

    白羽点头：“机会总是人创造的。”

    秋守正犹豫片刻。

    但。

    就在白羽以为他会选择罢手时。

    他整个人忽然膨胀起来，无数的黑色鲜血从身体内冲出。

    原本温和的表情，在此刻也变得狰狞可怖。

    “不，我就算是死，也要拉这个女人垫背！！”

    他目标直指师依娴。

    武者临死前的一击绝对是最恐怖的，这一击蕴含着武者浑身的精神血气。

    更何况。

    他现在还是处于畸变状态。

    所爆发出来的力量，绝对足够杀死如今状态下的师依娴。

    但是。

    现在这个情况，事发突然，白羽根本就没有办法救援。

