    【18岁，世界异变加剧，动植物变异现象愈演愈烈……】

    【你为了攒考驾照的钱开始节衣缩食。】

    接下来就是徐添拜入炼气宗，以及向宗门举荐弟弟妹妹的老桥段，没有变化。

    【你拜入炼气宗修仙，再加上你弟弟妹妹前途无量，因此有好多大人物陆续向你投来橄榄枝，你得到了一笔财富，第一时间考取了驾照，同年你凭借着炼气三重的实力通过炼气宗考核，加入内门，成为他人眼里的天才弟子。】

    【19岁，你在刚结识的导演韩冷的引荐下，进入赛车界，你在大学课余时间经常跟着他一起练习拉力赛。】

    【凭借着炼气三重升华下的敏锐五感，你很快掌握要领，并成为了一名合格的赛车手。】

    【20岁，经过大半年的训练，车技已然神乎其神的你。正式上场参赛，第一场拉力赛就力压一众老辈赛车手，拿下第一，成为了拉力赛界一匹新晋的黑马。】

    【21岁，三年来修为毫无进步的你，天才弟子的光环逐渐褪去，取而代之的是同门师兄弟的冷嘲热讽，或许是因为三年前他们曾经在你面前露出过最谦卑的笑容，所以，如今想要讨还回去。】

    【宗门长老也无不叹息，认为你是被拉力赛耽误，几度苦劝你专心修行，但依然阻止不了你对拉力赛的热衷。况且你心里很清楚，你并不是所谓的天才，即便专心修行，你的修为也很难一日千里。】

    【22岁，你在拉力赛界的地位已无可撼动，随着你名气越来越大，你的财富也与日俱增。】

    【24岁，你捡到一名放在你跑车上的婴孩，官二代邵峰答应可以帮婴孩上户口，条件是你得私底下和他比试一场拉力赛。】

    【你与官二代邵峰的非法飙车被人举报，你因严重超速而被吊销驾驶证，同时失去了拉力赛职业车手的身份并被禁赛五年。】

    【为了赔付各方广告商的违约金，你倾家荡产，好在有徐冰冰和背后的共济会帮助，你才得以还清欠款。】

    【27岁，趁着禁赛，你把重心放到修行上面，终于在这一年踏入了炼气四重。】

    【29岁，你禁赛时间一过就考出驾照准备重返赛场，然而，自出道以来就未尝一败的你，在禁赛的几年里终于出现了对手，一名24岁的天才车手林至臻，打破了你刚出道时在华港赛道创下的记录，并接连拿下多个第一，并扬言要撼动你的江湖地位。】

    【你与导航员公孙强历经万难，终于筹措资金重组赛车，却在运车途中发生意外，车毁人伤。】

    【在惺惺相惜的富二代对手林至臻的高科技汽修流水线下，你的车辆得以修复，失去了导航员公孙强的你，终于与新一代拉力赛之王林至臻在没有任何防护措施的天然赛场巴音布鲁克会面。】

    【你凭借着早年的经验以及禁赛五年与儿子徐加的盲练，用技术成功弥补了与林至臻赛车的差距，但就在你极限发挥的情况下，车身不堪重负，刹车过热发生故障，你在战胜了林至臻的同时，车辆冲出终点，消失在了悬崖后的茫茫大海中。】

    【你在海中凭借着炼气四重的巨力轻易破坏了车门，但却被一头巨大的不知名海兽吞噬。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你这一世综合评价为：C级。】

    【你可以翻牌抽取奖励。】

    “果然是高风险职业啊……”

    结束了这一世的模拟后，徐添不禁发出这样的感慨。

    这时，他留意到自己身后的商场LED大银屏上，好巧不巧真在播放拉力赛的影音，徐添咂了咂舌，并没有像模拟人生中形容描述的那样，对拉力赛心生所谓的向往。

    不到三十岁就嗝屁了，没意思，真没意思。

    C级评价，选哪一张都一样，徐添闭着眼睛点了最左边那张。

    但他最期待的，还是炼气四重。

    毕竟，自身修为才是重中之重……

    【反应灵敏：经过十年的拉力赛训练，你的反应速度得到强化。】

    【是否使用人生模拟器？（耗费：870）】

    【当前余额：9】

    “才涨20点，果然不是什么太好的东西……”

    徐添撇撇嘴，多少有点小失望。

    见识过《太清秘录》带来的上百点涨幅后，像这种只能涨价十几二十点负面情绪值的奖励，他已经不太看得上了。

    来到点外卖的客户所在的公寓楼下，看到大门紧闭，徐添只能打电话让叫外卖的妹子自己下来拿。

    这妹子长得挺漂亮，来开门的时候身后还跟了条吉娃娃，看到徐添的时候，她眼里显出几分惊艳：

    “咦，这次的外卖小哥居然这么帅的嘛。”

    要说颜值，客观地说，徐添那张脸是真没话说，秒杀一众当红小鲜肉，要不然在影星歌星的模拟人生中也不至于那么顺风顺水。

    再加上一米八几的大高个以及腿型好看的大长腿，平时走在路上回头率就很高。

    说实话，只要他想，找十七八个漂亮妹子做女朋友绝对没问题，问题是他不想……

    而且性格也有关系，他不怎么会哄女生，应该说是懒得哄。

    妹子的夸赞和暗送秋波对徐添来说也是家常便饭，但他向来不为所动，两性这种东西，只会分散注意力和精力，他可不想在应该打游戏的年纪把时间浪费在女孩身上：

    “你的外卖。”

    接过外卖的同时，妹子忽然惊奇道：“诶，我这狗特认生，怎么对你这么亲热……”

    徐添低头一看，果然，一身白色卷毛的吉娃娃就坐在他面前冲他吐着舌头摇尾巴。

    如果要说自己身上有什么与众不同的话……

    应该就是体内炼气三重的灵气了。

    都说动物感知力特别敏锐，能感受到人类感受不到的东西，这狗对自己这么巴结，估计就是因为这个道理。

    于是徐添解释道：“应该是看到我给你送吃的，误以为我是你主人吧……”

    妹子：“？？？”

    【来自高媛媛的负面情绪值，+9！】

    你这是在说我是你养的一条狗么！？

