    三月十五。

    惊蛰已过，春分未至。

    这一日，张楚突破八品后持续增长的血气和力量，终于陷入了停滞了。

    清晨，玄武堂的弟兄，抬着一根根的切割四四方方的青石条走进张府的庭院。

    每一根青石条，长约一米，高宽约一尺，重约三百斤。

    张楚指挥着大熊将五根青石条叠放于一块书本厚的铁板上，以两根儿臂粗的铁索连接铁板四角，然后左手抓着两根铁索的交叉处，试着将其提起。

    “起！”

    张楚轻喝一声，左臂筋肉隆起，整条手臂好似膨胀了一圈。

    然而铁板纹丝不动。

    张楚有些尴尬的挠头。

    “卸一根。”

    “是，楚爷。”

    侍立在一旁的大熊没觉得有好笑，一根青石条就要两名玄武堂的弟兄插着木棒抬，而现在铁板上可五根。

    他上前从铁板上卸下一根青石条。

    张楚再次抓起两根铁索。

    “起！”

    铁板稳稳当当的离地。

    张楚沉下心感知了一下，感觉左臂似还有余力，但臂骨跟针扎一般疼，显然是不堪重负了。

    应该也就一千三百斤左右。

    这是纯手臂的力量，没扎马步用腰力，也没运转血气增幅力道。

    他轻轻放下铁板，活动了一会儿左臂，换右臂抓住铁索。

    “起！”

    铁板稳稳当当的离地。

    张楚仔细一感知，似要比左臂要略微轻松一点，但臂骨传来的疼痛感，和左臂如出一辙。

    双臂的力量还比较平均。

    张楚放下铁板，活动着右臂的说道：“加到八块！”

    “是！”

    大熊一挥手，几名玄武堂的弟兄上前，抬起四根青石条，依次码放到铁板上。

    铁板约有一米宽，一层码放三根青石条，码放三层，高度刚好到张楚腰部的位置。

    码放好青石条，大熊上前调整好两根铁索的长度，铁素绷直后，只比青石条高出三四寸的模样。

    张楚活动完双臂，走到铁板前，依旧直挺挺的站着，没扎马步，而后双手抓住铁索的交叉处。

    “起！”

    他大喝了一声。

    双臂膨胀，手背上的青筋根根隆起。

    “吱呀。”

    铁链发出不堪重负的呻吟声。

    铁板稳稳当当的离地，悬空五寸。

    张楚试着坚持，然而力未尽，双臂骨骼的刺痛感却比刚才还要强烈。

    他慢慢的放下铁板，轻轻呼出了一口气。

    单手爆发力在一千三百斤左手。

    双手爆发力比两只手的爆发力总和还要略强，在两千六七百斤的左右。

    目前的问题不是力气不够大，而是他的骨骼撑不住这么强劲的力量。

    好在力量和血气的飞跃期已经过去了，他现在可以练髓了。

    “好了，将这些青石条码到角落里吧！”

    张楚起身，慢慢走到一旁。

    大熊应了一声，指挥众多玄武堂弟兄一起动手，将这些青石条搬到庭院的角落里，以后他们自己量力，也可以用这些青石条。

    张楚坐在院子里，看着他们搬石头，心头思忖道：“是先练手呢？还是先连脚呢？”

    “先练手能战。”

    “先练腿能跑。”

    这个是个大问题。

    下三品的修行，都是水磨功夫，练髓也一样，需得一块骨骼一块骨骼的淬炼，急不得。

    就好比先练手，人一条手臂，就有三十块骨骼。

    哪怕是张楚自身的血气雄浑，外还有饭桶流的金手指可以加快血气恢复，可以一日十二个时辰不间断蕴养淬炼的骨骼，淬炼一块骨骼也至少需要一两天就能完工。

    一块骨骼就需要一个多月，一条手臂三十块骨骼，就至少也要近两个月。

    在这期间，这个手臂是不能跟人动手的。

    强行动手，只会让正在淬炼的骨骼，粉碎性骨折……这种伤势，会直接影响到八品练髓的成果，恢复得好，留下罩门，恢复的差，全身骨骼无法浑然一体，就只能终老于八品了。

    而张楚混迹于帮派之中，上无师门家族护佑，下无手下可以挑起大梁，必须要慎之又慎。

    若是梁重霄还在，这个问题他肯定会去问他的意见。

    以梁重霄的武道经验，也肯定能把这个问题掰开了、揉碎了，将各种利弊讲给他听，由他根据自己的实际情况来作出选择。

    但现在小老头不在了，这种问题他只能自己衡量。

    “先练腿的话，会有一时间内行动不便。”

    “现在四联帮初立，还需要我坐镇，行动不便的确是不太方便。”

    “而且我已经晋升八品的事，目前应该还只有青龙帮那些老货知道，其他城区的帮派首脑，应该还只是怀疑我已经晋升八品，无法确定，可一旦我行动不便，他们就能确认我已晋升八品。”

    “我的武道境界晋升得这么快，一旦消息传出去，只怕会引来有心人的注意。”

    “再者，现在四联帮中高端战力还少，光李正一个九品，还挑不起大梁，我若行动不便，一旦有突发事件，只怕会前功尽弃！”

    “还是先练手吧！”

    “练手，只要不动手，外人就看不出异常，就算是动手，我也还有一只手的能战！”

    “双腿和脊椎，就留到后边大熊他们都入品再说吧。”

    张楚很快就有了决断。

    他低下头，目光落在自己左手的小拇指上。

    他心念一动，体内平缓运行的血气立刻开始加速运转，尔后，一小股血气在他的控制下涌进小拇指的第一节指骨，轻轻一一震。

    没有声音。

    张楚只感觉小拇指上端一疼……有点像钉钉子时，铁锤无意间砸中自己手指的那种感觉。

    说实话，还是有点疼的。

    但张楚是经历过铁锅炒自己的男人，这种程度的疼痛于他而言，完全在可以承受的范围内。

    他撤回小拇指内上的血气，只留下一丝丝血气萦绕着第一节指骨。

    在他的感知中，小拇指第一节指骨上萦绕的那一点儿血气，慢慢的消失了！

    “成了！”

    他心下暗道了一声。

    萦绕再小拇指第一节指骨上的那一点儿血气，不是消失了。

    而是顺着小拇指第一节指骨上的裂缝，涌入了骨髓当中。

    他当即从体内血气运转中，分出一股涌入小拇指，好似泡温泉一样，将小拇指的第一节指骨浸泡起来。

    谁都没有发现张楚的动作。

    连近在咫尺的玄武堂弟兄们都不知道，就在刚才，他们帮主的武道修行，又往前迈出了一小步。

    不积跬步，无以至千里。