    <!--go-->    “谁在高楼上，一跃而下。谁在午夜中，焚烧自己。游荡在楼道里的游魂，被谁掐死。四处散落的，又是谁的尸体？”

    “欢迎来到暗夜直播，正在为大家直播的是，棺中人33号，打赏通道已开启。”

    机械的声音在脑海中响起，而此刻的付风已经摸到一面墙下，沿着墙壁，他想进入楼栋里，找个房间躲起来。

    “小子别怂，你去站路灯底下去，让我看看能来些什么玩意，我给你打赏。”

    名叫深海老妖的观众看付风要躲起来，开口道。

    他们所有留言，都会以声音的方式出现在自己脑中。

    不过付风此刻根本没时间思考，为何暗夜直播能做到这么厉害，最先进的科技也达不到这种程度，好似所有观众以上帝视角注视着一切，而想说什么自己脑海中直接能听见。

    “大哥，你可别坑我，我直播俩小时想活着回去，该苟就得苟，我要站路灯底下，那不明摆着集火呢么！”

    付风依旧我行我素，根本没考虑深海老妖的建议。

    “年轻人做事缺乏胆气，一点也没老妖当年风范。”对方不满的说了声，随即沉默，倒是也没下线，显然还想继续看付风遇到什么。

    “我这直播能拉别人进来吗？”付天在脑海中问鬼脸，而他自己，已经顺利的摸到了楼栋里。

    在外面的话，随便有什么风险，都会集合向他，而躲在楼里，最起码危险可能只来自于这栋楼里，危险无形中小很多。

    如果再找到一个安全的房间，可能这两个小时就能安然度过。

    毕竟即使再闹鬼的小区，也不至于上千住户，家家里面都死过人吧？

    “你是指连麦吗？可以，只要你想他们的样子，就会被拉进来。”

    鬼脸回答道。

    “那他们在这里如果死了的话，现实中也会死吗？”付风躲在楼栋口，观察着四周。

    外面空空荡荡，雾雾蒙蒙，只有几杆昏黄的路灯。

    但显然空荡并不代表着安全，反而有种安静过份的诡异，似乎有什么恐怖的事，在酝酿着。

    而身后，是黑漆漆的楼道，电梯指示灯，跟安全通道的牌子，散发着莹莹微光，不过似乎也是被雾遮挡一般，显得朦朦胧胧。

    这是一个筒子楼，一边是狭长的一楼楼道，另一边是上下的楼梯。

    两个抉择，都像是黑暗中张开的狰狞大口，准备要择人而噬。

    这种黑暗付风也不想深入，所以他想先弄两只小白鼠，帮他试试直播的水深，正所谓是死道友不死贫道。

    “只有主播会真实死亡，连麦者身死于噩梦中现实中不会真死，但是会相对应的随机掉落自身福气，财运，寿命等东西。”

    鬼脸给了回复。

    付风心中一喜，随即问道：“那个···深海老妖大哥，你刚才说只要站路灯底下，看看发生什么，就给我刷礼物？”

    付风故意没强调是谁站在路灯下，想钻个文字漏洞。

    这边叫深海老妖的观众，一看主播叫他呢，立马又活跃了。

    “刷！去就刷，我说光看你搁门口蹲着，闲的我蛋疼，你直播不就俩小时吗？老妖我给你刷个俩小时的老妖护体，管他什么鬼，一路刚过去多爽。”

    付风不禁咋舌，自己直播间里的大哥都这么豪横吗？这个话唠似的深海老妖，其真实身份该不会真的是深海里的一只老妖吧？

    随即付风开始想起白天遇到的那个胖子，跟他那四个保镖来。

    “把他们直接拉进来，扔在路灯下。”

    付风脑海里跟鬼脸说道。

    再向外探头探脑看去时，路灯下多出几道身影，正是白天遇到的土豪胖子，跟其四个保镖。

    此时里面还有俩人撅着屁股，显然白天那两脚踢裆还没好利索，另外两个眼珠子通红，自然也是被付风用手抠的。

    几人看着周围疑惑起来：“哎？刚才不是正在ktv里抱小妞唱歌吗？怎么到这里了？是我喝多了迷糊了？”

    胖子扭头看着四周，其他人也都有点懵，不明白状况。

    这时一个酒鬼，举着瓶子，一边喝，一边走向几人。

    而付风早在脑海里开说了：“我说深海老妖大哥，给你弄过去五个人，保你看个够，你的礼物呢？”

    “你个怂货，顶多几个小鬼而已，老妖我赐你老妖附体，怕个毛线…”

    “不过你这死道友不死贫道的风格，老妖我很是喜欢，算了，就打赏你一分钟时间的老妖护体吧。”

    说着脑海中“叮”一声响，深海老妖在棺中人直播间打赏一道一分钟的老妖护体符。

    “我靠…打赏一分钟而已，竟然吸了老妖我近一年的修为？系统太他么黑了！幸亏没打赏俩小时，否则老妖我岂不是要变回一条鱼？”

    脑海中响起老妖震惊的声音，而一道黄符出现在付风面前，一把收起符，付风心中一震，都不顾及跟人讨价还价，让再多打赏了。

    一分钟竟然耗费近一年修为？

    确实太黑了。

    “小子，这一分钟你可得好好用，老妖可不能白打赏，得看点精彩的东西。”

    这边老妖还在喋喋不休，那头一名保镖已经叫住了酒鬼：“嗨，哥们，打听一下，这是哪个小区啊？”

    酒鬼摇摇晃晃，似是没听见一般，继续喝着酒往前走。

    “我特么跟你说话呢，听不到是不是？”

    先前开口的保镖嚣张跋扈惯了，此时自己一方又人多，上去一把薅住对方衣领。

    酒鬼二话不说，当一声抡起酒瓶，砸在保镖脑袋上，寂静的夜里响起一声“啊…”的惨嚎，跟酒瓶破碎，玻璃落地的声音。

    然而惨叫很快就被终止。因为酒鬼不顾保镖头上的玻璃渣，一把薅住保镖的头发，用手中剩下的酒瓶碎刃，干净的划过对方咽喉。

    一切发生的都太快，付风瞳孔一缩，他发现自己视力特别的好，不知是否因为自己天眼的缘故。

    此刻能清晰的看见那名保镖倒在血泊中，地上的血跟酒混在一起，而保镖此时还用手捂着他的喉咙，在地上颤抖，显然这并无法挽回他的生命。

    其他三个本来还想冲过来的人，见状纷纷后退，这年头，坏的怕横的，横的怕不要命的。土豪胖子在后边尖叫：“杀人啦，快，快报警！”

    然而整片小区依旧安静，安静的诡异。

    亮灯的依旧亮灯，却没有人探出头来。熄灯的也依旧熄灯，没有一户因此亮起。

    似乎外面的一切，都没有发生，更与他们无关。

    胖子他们一边跑，一边掏出手机，以前都是他们欺负别人，而现在他们占理，对方又是个杀人魔，危险的时候，自然想到要找警察叔叔救命。

    “什么破玩意？怎么特么的没有信号？快用你们的打。”

    胖子一边挺着个大肚子跑，一边气急败坏的道，然而众保镖此刻也都叫了起来，“靠，我手机也没信号。”

    众人跑到一户一楼亮灯的房前，这户没安防盗窗，几人拉开窗户就跳了进去，这个时候，亮光，跟房间，都能带给他们安全感。

    而非法入户？入了又能怎样？在他们眼中，谁拳头大，谁有钱，谁就有理。

    所谓的规则，不过是可以用权跟钱，操控的事而已。

    本来距离太远，几人又进了屋子，付风以为自己看不到了，谁知道屋里的场景就好像自己站旁边看一样清晰。

    “我擦，主播你这是开外挂了？这么神奇，人躲在一旁的犄角旮旯，给我们播别处的场景，玩场景切换啊？”我有一只噬天蛊说道。

    付风也不太明白怎么回事，可能真的是因为自己有天眼的原因，又或者是暗夜直播系统就是如此设定？

    酒鬼见几人进了那个房间，停在外面，不再追逐。

    几人长出一口气，回头看去，房主人是一个中年男人，此刻正坐在餐桌上吃着面，瞪大眼睛惊愕的看着几人。

    “看什么看？刚才为什么不帮我们报警？”

    胖子气喘吁吁，走过去一把拉出餐椅跟中年男子对面坐下，肥手拍打着桌子：“手机拿出来，快点。”

    “你们是来要债的吗？”对方错愕的张大眼睛。

    “我没有钱给你的，我把命给你们。”

    “费他么什么话？跟老子耍横，把手机拿出来。”胖子一天气都不顺。

    先是一直勾搭的大学生被拒绝，后来又被不知道哪冒出来的小子，给呼了一嘴巴子，外加一鞋底子。

    晚上想洗洗晦气，在KTV里喝喝酒，抱小妹唱唱歌，也不知怎么莫名其妙跑到这个鬼地方。

    抓个人想问个路，被那疯子直接抹了一个兄弟脖子。

    现在可见到个老实人，能吓唬吓唬，上来跟自己什么命不命的。

    怎么现在都这么豪横了吗？动不动就玩命吗？

    结果灯光突然熄灭，吓得胖子几人一激灵。

    等灯光再闪亮时，胖子一抬头，只见刚才对面坐着的中年人，已经变成了黑乎乎一截焦炭。

    “我没有钱还你们的高利贷，我把命给你们…把命给你们…”说着对方伸出黑乎乎的手，向胖子抓来。

    胖子“嗷”一嗓子，脸都吓绿了，往后想躲，可忘了自己是坐在椅子上，直接连带椅子翻了过去。

    连滚带爬想爬起来，刚撅着肥屁股爬了一段，感觉后背上好像压上了什么东西。

    胖子都哭了，裤裆里更是直接流下一股黄色温热的液体，大概有37度。

    剩下三个保镖，有一个跑去想重新拉开窗逃出去，结果窗户上直接燃起熊熊大火，直接被逼退。

    另一个跑去门那里，想打开门逃走，可任他怎么拧动门把手，门都无法拉开，最后更是一把把门把手给薅了下来。

    剩下一个保镖，怒从心头起，恶向胆边生，抡起地上的椅子，就砸向胖子后背的焦炭干尸。

    结果焦炭尸体不见了，倒是结结实实一椅子砸在胖子后背上，椅子都被砸碎了。

    胖子趴地上吐着血怒骂：“你特么砸我干什么？”

    那保镖举着剩下的板凳腿纳闷，刚才那截焦炭呢？跑哪去了？

    一个声音在耳边响起：“我还不上你们的高利息，我把命给你…把命给你…”

    保镖瞬间吓的“嗷”一嗓子。

    火光不断的在房间中闪耀，惨叫声更是接连响起，付风知道，这几个人完了。

    “马马虎虎，没啥意思。”深海老妖又在脑海中评论道。

    “你们还记得开场是哪几句话来着吗？我记得好像有个谁在午夜中焚烧自己，是不是就是这个？”付风问道。

    他一直在观察线索，黑暗中，光亮会让人有安全感，路灯下看似安全，其实最危险，相当于暴露在所有危险的注视下。

    路灯不是路灯，更像是舞台的聚光灯，吸引所有是人不是人的存在注目。

    而一层，亮灯，没有防盗窗，无疑会对人有很大吸引力。

    如果一旦按照人正常的思维行事，那么便落入了危险之中。

    这里有多少危险，显然是有迹可循的，开场曾说过，谁在午夜中焚烧自己，显然正是这位主了。

    “我好像记得一句，谁从高楼上一跃而下。”

    天下第三巫潜了半天水，终于遇到了自己熟悉的问题，此刻冒泡说道。

    谁从高楼一跃而下？

    此刻付风躲在单元门口，酒鬼，焦炭都威胁不到自己，而自己在门口，也就意味着如果有人从楼上跳下来，会掉在自己眼前？

    咣…一声巨响，付风瞳孔都瞬间放大。

    【作者题外话】：别找了，没发错，忌讳三跟五之间的数字，所以章节直接把那数给跳过去了。哈哈…

    <!--over-->

