    箫九儿找了一圈，不见北慕寒，却是找到了喷嚏连天的秦白竹。

    秦白竹在外面躺了一宿，毫不意外的伤了风寒。

    他心急地到处寻找箫九儿，早起的司宁等人一听说箫九儿不见了，也赶紧帮忙。

    所以，当箫九儿现身后，就是被一群人围在中间，追问她昨晚去了哪里。

    真话是绝对不敢说的，假话却是可以张口就来的程度。

    “和你一样，被大长老扔在了竹林里。估计是对我们偷神石的惩罚吧。”

    箫九儿面不改色心不慌，一想到北慕寒，就气得咬牙切齿。

    秦白竹见状，以为她是因为被惩罚一事而恼火，便苦口婆心地劝道。

    “此事本就是我们不对，你可千万不要再顶撞大长老了！还有啊，你以后千万不要再喝酒了！”

    “我喝酒怎么了？”

    “你还好意思问怎么了？你知不知道你昨晚喝醉后做了什么？”

    箫九儿心生疑惑，她昨晚喝醉了？她怎么不知道？

    秦白竹有声有色地和众人讲她昨夜的壮举。

    “这位姑奶奶，昨夜指着大长老的鼻子，质问大长老是不是跟踪她！简直胆大包天！甚至还对大长老说，‘我偷了度灵石，现在打算送回去。你若没别的想问的就赶紧让开！不要耽误我的正事！’”

    秦白竹把话说完，司宁几人吓得目瞪口呆，不约而同地向后退了几步，想和箫九儿保持距离。

    箫九儿想解释说她真没喝多，也没指着北慕寒的鼻子。

    但她转念一想还是算了吧，要是让他们知道她没喝醉也这么大胆，肯定更怕了。

    于是她老实低头认错。

    “我的错，以后不喝了。”

    秦白竹冷哼一声：“找个机会去和大长老道歉！他昨日没将我们送到学院处罚，已是足够维护我们！我们不可忘恩负义！”

    “……行，我不光道歉，我还谢谢他祖宗十八代。这样总行了吧？”

    秦白竹若是说不行，她就揍他。

    秦白竹没想到她态度还挺好，后面准备的说辞也都用不上了，只好点点头，放过她了。

    箫九儿憋了一肚子火没撒出去，反倒被秦白竹领头教育了一番。

    她在心里把北慕寒骂了八百六十遍，压下火气，带着众人出去上课。

    今天有三堂课，分别是药剂课，召唤课，除妖课。

    药剂课第一天就已经上过了，但因为箫九儿那次被抓进大牢了，所以除外。

    到了学堂，箫九儿就看见了等在门口的箫凤儿。

    自从入学以来，箫凤儿恨不得让所有人知道她和箫九儿没有半点关系。

    所以她现在特意站在那里等箫九儿，不由得让箫九儿感到意外。

    箫凤儿看见她，沉着脸走了过来，开门见山问。

    “你这几日住在哪里？”

    “我凭什么要告诉你？”

    箫九儿语气不悦，听得箫凤儿很是火大。

    “有人看见你从北……从大长老的住处出来，此事可是真的？”

    “是又如何？”箫九儿笑了。“你大早上堵在这儿，就是想问这个？”

    “箫九儿你还真是不要脸！倒贴一把好手！你不会以为你真能靠着这张脸睡到顺利从星辰毕业吧？！”

    “啪——！”

    箫九儿回手就是一巴掌甩了过去，随后一脚踹了过去。

    箫凤儿被踹飞出去几米，摔落在地。再抬头，箫九儿已经到了她面前。

    “我以为在北陵一战，虽没将你打死，却也足够让你在我面前收敛几分。却没想到换了个地方，你便不记得自己是谁，也忘了曾经发生过什么了。”

    箫凤儿挣扎想要站起，却再一次被箫九儿打倒。

    “你刚刚那番话是什么意思？是在骂我还是在骂大长老？我想从这里毕业需要靠脸？他想睡我需要等到现在？我住在什么地方又和你有什么关系？神族这么关心魔院弟子的日常生活吗？那我们之前没地方住的时候，怎么不见你们好心让出宿舍？现在跑过来装什么好人？”

    箫九儿火大死了。

    “箫凤儿我警告你，别仗着有人给你撑腰就来找我的茬。带话回去给你的狗主子，告诉她，我来星辰就是为了找她报仇的！我住在大长老那儿又如何？她若不爽，让她想办法也住进去！”

    入学几日，就没有一天消停日子！

    她想乖乖当个好学生，却非要来惹她发火！

    箫九儿一甩衣袖，转身进了学堂。

    周围不少看热闹的，却无一人敢上前出手帮忙。

    现在的一年级新生，没有不知道箫九儿名字的。

    听说她在入学考试中是以第一名成绩入学的，光是这一点，就足够让人震惊。

    因为在这么多年中，从未有过魔族子弟拿过这个名次。

    而箫凤儿也有不少人认识。

    大家都知道她是北陵镇国大将军的女儿，和九州公主的关系也不错，所以基本没人敢招惹。

    刚才看见箫凤儿找箫九儿的麻烦，他们还以为能看到一出好戏。

    结果没想到箫九儿出手干脆利落，打得箫凤儿毫无还手之力。

    按理说箫凤儿也是通过了入学考试的人，灵力至少也有五阶。可却被箫九儿一脚就踢到了吐血……

    而且箫九儿刚才那个转瞬移位的动作，也吓到了他们。

    箫九儿进了学堂坐下，把星星抱到怀里，捏捏他的小手，亲亲他的小脸，闻闻他身上好闻的奶香气，暴躁的情绪这才逐渐缓解。

    夏染几个见她脸色好了不少，不约而同地松了口气。

    等了一会儿，学生逐渐到齐，老师也缓缓而来。

    箫九儿看着贺高原身后的人抱着一顶炼丹炉，眼睛一下子就亮了。

    炼丹炉放在桌上，箫九儿轻笑出声。

    夏染坐在她身侧，注意到她的反应，顿时就麻了。

    她慢慢扭头看箫九儿饶有兴趣的表情，手指颤抖着扯了扯秦白竹的衣袖，凑了过去，小声开口。

    “虽然这话听起来像是胡扯，但我真觉得，她好像看上了老师的炼丹炉……”

    秦白竹：“！！！”

    秦白竹赶紧去看箫九儿，见她单手托腮，笑意盈盈，两眼放光地盯着炼丹炉，心一下子就沉到了谷底。

    这祖宗不会是想偷老师的炼丹炉吧！？

