    星狱，纵横近百亿里，虚空中永远是无边血色笼罩。

    除了世界中央那片广阔浩瀚的幽湖，几乎都是平坦无尽的大地，就算偶因强者交战撕裂大地，也会在星狱规则下逐渐又变得平坦。

    因此。

    那些罕见稀少的巨大山峰，便成为无尽岁月中绝大多数星狱王者、霸主级数强者的居所，以此彰显自身身份。

    不过，偶尔有人不喜欢。

    距屠佘天神他们活动范围约莫十亿里外，有着数座庞大的宫殿，很明显是仙器幻化。

    最巍峨宫殿内，空旷无比，四周壁画是一幅幅征战画卷，似在讲述一位强大天神的漫长一生。

    “恭喜王！贺喜王！”

    一道略带惊喜的声音响起，只见一身穿白袍的瘦高男子跑入大殿，恭敬跪伏在地上，连头都不敢抬。

    “起来说。”王座上传来一道低沉声音。

    瘦高男子起身，望向王座。

    王座上，正坐着一位身高超过十丈，身穿黑色战铠的巍峨身影，浑身隐隐弥散出黑色气流，气流中隐约可见令人心颤火焰虚影。

    雄浑的神体气息弥散，令白袍天仙隐隐心悸。

    他，就是蛮古天神。

    但在星狱内，无数仙神更喜欢称呼他为——蛮古王！

    无尽岁月，不知多少天仙天神陨落在他手中。

    而在他的身旁，则就是一白袍一黑袍两位女天仙，貌美无比，妖娆婀娜，她们两个，正努力服侍着蛮古王。

    这令下方的瘦高男子眼眸深处闪过一袭艳羡。

    紧接着就低头，不敢正眼再看。

    对实力太弱的天仙天神来说，呆在星狱内，是永无尽头的折磨，是无尽岁月的孤寂。

    而对蛮古王这等绝世天神，日子要舒服得多。

    一些极度弱小天仙天神，是绝无法独自在星狱中活下去的。

    必须要依附于顶尖强者，以求得到庇护生存。

    “王！”

    瘦高男子恭敬低着头，连笑道：“刚刚‘岑倡’向我传来消息，说有大好事禀报王上，希望未来能得到王的庇护。”

    虽然，被关押的天仙天神进入星狱时，被剥夺了绝大部分宝物和材料。

    星狱内部也没什么宝物。

    但无尽岁月下来，以仙神们的手段，炼制出一些传讯宝物是轻而易举的。

    “我的庇护？”

    蛮古王冷漠道：“岑倡那奸猾小子，一直和屠佘混在一起，实力没什么长进，除了那件特殊宝物，他还能有什么好东西？”

    “似乎真是一好事，他说，不久前一名肉宝降临在了他的活动范围。”瘦高男子郑重连道：“现在那肉宝刚刚离去。”

    “什么？”

    “肉宝？”原本还不太在乎的蛮古王瞬间站了起来。

    一把推开了身前正服侍的两位女天仙，盯着瘦高男子：“仔细说。”

    “这是他传递来的战斗影像。”

    瘦高男子挥手，顿时，神力汹涌，巨大的光幕投影出现，上面出现的正是云洪和屠佘天神交战的场景。

    “好强的领域，好快的爆发速度！”蛮古王看完，轻声道：“世界境？应该拥有绝顶天仙实力，是一绝世天才，不过，他的领域倒是不凡。”

    “一个小小世界境，能有多强？”瘦高男子连吹捧道：“王前去，定手到擒来。”

    “这是多久前的事？”蛮古王询问道。

    “一刻钟前，王，你是知道的，消息传递过来需要点时间。”瘦高男子恭敬道。

    “嗯。”蛮古王那巍峨身躯上火焰虚影燃烧，低沉道：“行，告诉岑倡那小子，只要抓住这肉宝，我会奖励他。”

    “但是，也警告他，若让我知道他将这消息也传给了幽九或北虹，我一定让他求生不得求死不能！”

    “是。”瘦高男子低声。

    论折磨人的手段，星狱内的强者们可不少。

    “另外，传讯给麾下所有天仙天神，立刻向屠佘、岑倡的活动范围赶去，一旦遇到情况，立刻向我传讯。”

    “我这就传讯。”瘦高男子连道。

    星狱内，一些实力强的，如十七位霸主。

    或是逃命能力极强的绝顶天仙、天神圆满，是不屑于臣服于谁的。

    强者，内心都是骄傲的。

    更何况被关押入星狱的，大部分都是邪异之辈！

    但是。

    一些实力较弱，或保命能力不强的，也会审时度势，向三大王者或其他霸主表示臣服，乃至彻底依附，以求活下去。

    “你们也随我前往，现在就走。”蛮古王一步走下王座：“务必赶在北虹和幽九那两个家伙前，拿到金色星狱令！”

    “若是落入他们两个手中，可就麻烦了。”

    蛮古王那巨大眸子中有着一丝渴望。

    一枚金色星狱令价值一千普通星狱令。

    一旦得到，距离脱离‘星狱’的目标就又要近上一大截。

    眼前这个血光黯淡的世界，蛮古王早就受够了。

    “对了，最近新来了四个人降临星狱，肉宝是哪一个？”蛮古王低沉询问道。

    他轻易就能通过星狱令感应到星狱排行。

    “他的名字，叫飞羽！”瘦高男子道。

    蛮古王不由又扫了星狱排行。

    飞羽：23

    “这么快就得了二十三枚星狱令？”蛮古王嘀咕声，旋即低吼道：“走，赶过去还得一天时间。”

    星狱太大，天地压迫又惊人，根本无法挪移，飞行速度又有上限，一天连续赶路十亿里，几乎就是极限。

    很快。

    蛮古王就带着自身最亲近的三大天仙仆从出发。

    星狱内强者们，许多都会盘踞一处，在活动范围内布下各种警戒阵法。

    但对王者们来说，可没什么‘老巢’说法。

    因为，星狱内没有能让他们畏惧的！

    几乎同时。

    得到蛮古王传讯，基本算是他麾下的三十余位天仙天神，虽不明所以。

    可大半还是选择听从号令，开始向屠佘他们所在方向赶去。

    ……

    苍茫大地上。

    “飞行速度真慢，竟连挪移都不行。”云洪皱眉，经过这一小会，他就感受到星狱内的特殊。

    只能靠飞行！

    而且，星狱内的所有区域，无形规则压制下，令极限飞行速度都无法超过‘一息六万里’。

    正确应该说，寻常天仙天神，最高能达到一息五万里就很惊人。

    “若是我对空间之道感悟更深，或自身实力足够强，应该可以打破六万里的极限。”云洪暗道。

    这规则，仅是先天灵宝自带的规则。

    无法打破，只能说明自身实力太弱。

    “星狱广阔，想要寻找到一位星狱强者交手，似乎都很难。”云洪看似漫无目的，以最高速度不断前行着。

    ……“嗯？生命气息，地面上？”

    “谁这么大胆，竟敢直接闯荡我的领地范围！难道是其他霸主路过？”大地深处的一处洞窟中。

    一位人族样貌，只是脸庞上隐隐有着些紫色鳞甲模样的天神，正盘膝坐着。

    他的气息可怕。

    周身弥散出一缕缕白光。

    紫色鳞甲天神伸出手指，点向虚空中，顿时无数光点汇聚，形成了一道巨大光幕，光幕中浮现出了云洪的身影。

    略一感应。

    紫色鳞甲天神露出惊异神色：“世界境！是肉宝？我运气竟然这般好？”

    “哈哈，这些肉宝，果然都是些蠢货，难道不知在大地中潜行，会更难被探查阵法发现吗？”紫色鳞甲天神站起身，肆意笑着。

    “嗯，杀掉后，令牌估计守不住，但这肉宝其他宝物，都要归我。”

    “走！”

    紫色鳞甲天神一跃冲天飞去，肆无忌惮释放着气息。

    稍一辨别方向，向着远处飞行，速度开始飙升，迅速达到了‘一息六万里’的极限速度。

    飞行一刻钟。

    他终于接近另一片广阔荒原。

    荒原上，一位青袍身影正站在原地，遥望着他，露出笑容：“你终于肯现身了，紫鳞天神，星狱十七霸主之一。”

    “你在等我？”紫鳞天神眼眸中充满杀意，身影巍峨，俯瞰着下方宛若小虫子般的青袍身影。

    两人，遥遥对峙。

    ——

    ps：第一更到，求订阅！

