    伍兹还是来到了典狱长办公室，找到了弗拉基米尔，跟他说了自己想要加入民兵的事情。

    弗拉基米尔依旧优雅地拿着一杯麦芽酒，这是最著名的麦芽酒是主夫堡麦芽酒，它的名字源于一座位于世界边缘山脉的矮人要塞。这款麦芽酒以其浓郁口感和深沉色泽而闻名，其酒精含量非常浓烈，每杯相当于两杯寻常酒水，是不可多得地精品。

    弗拉基米尔并没有对此感到意外，他早已知道了榆木村已经无人生还了，全部村民都倒在了上一次地劫掠之下，眼前的这小子是上次卡扎卡劫掠下唯一的幸存者。

    弗拉基米尔没说什么，点了点头，算是答应了下来。掏出一枚硬币，抛给伍兹。

    说道：“去找扎克，他会带你去到军营里面，然后如何学习成为一名合格的基斯里夫士兵，即使你曾经干掉过三个兽人。”

    离开了弗拉基米尔的办公室，伍兹马上找到了扎克，并且告诉他自己已经和弗拉基米尔队长说过，想要加入奥斯卓斯克要塞民兵队，作为一名基斯里夫士兵，为祖国母亲而战。

    扎克有些意外，他听说过弗拉基米尔队长一开始邀请过伍兹加入民兵队的事，可惜没有成功。他挺喜欢这个小伙子的，虽然说是哥斯波达人，但是长相怎么看都不像是传统的哥斯波达人。

    不过对于基斯里夫人而言，这些都不是什么重要地事情，只要你决定揍混沌，那大家就都是朋友。

    基斯里夫人的入伍仪式相当简单，约等于没有。

    跟着扎克来到了奥斯卓斯克的军营，伍兹看着琳琅满目的斧子，觉得有点无语。

    基斯里夫人偏爱斧子，上至克雷姆尔守卫，下至民兵，无论是手斧还是长柄斧，都是基斯里夫军队序列里面的常备武器，唯一有区别的，也仅仅只是材料和长度不同而已。

    “因为最近北佬频繁南下，加上混沌猛兽也莫名其妙多了起来，所以大部分人都跟着领主大人出去剿灭敌人去了，现在就留下几个人在看守军营，还有兼顾维持要塞内治安，虽然不会有人愚蠢到在要塞内闹事就是了”

    扎克和伍兹熟络起来之后，也开始多话了起来。开始向伍兹介绍了奥斯卓斯克要塞的一些日常事情。

    扎克本身也是奥斯卓斯克要塞附近的一户村庄的居民，因为天气原因，家里人全都冻死了，只剩下他一个孤苦伶仃。所以当时看到伍兹的情况，他触景生情，便帮了伍兹一把。

    就这样，伍兹成为了基斯里夫北方行省奥斯卓斯克要塞的一名小兵。

    当然，只是暂时的，只要能跟着大部队混一些混沌派系敌人的人头，然后就可以开始发育了。

    伍兹这样想道。

    接下来，伍兹跟着扎克逛了一圈军营。

    “这可是从帝国传过来的火药步枪，可是件稀罕货，听说之后厄伦格拉德才有这个财力去集中配发给士兵。”扎克拿着一杆火药步枪，对着伍兹说道。

    伍兹看着这杆枪，莫名有些失语。

    这不就是以前自己在电视上看到的火药枪吗？这世界竟然有火药吗？

    原本伍兹以为这个世界是没有火药这东西的，还想着能不能搞出来，增幅一下底层士兵的战斗力，说不定还能凭借这东西横行一方。

    没想到竟然已经有了，看着还是发展了不短的时间。

    “就算自己不能发明，也能改造啊”伍兹这样想到。

    射击军是专攻火药步枪的精英射手，也是王国的主要火器部队。

    其实沙皇和王国贵族都痴迷于民族传统的长柄斧厮杀，而不是帝国那种长戟火器搭配。

    直到帝国历2345年，基斯里夫王国和帝国一起对抗混沌部落，在任沙皇见识到了帝国火器部队是如何将混沌骑兵逐个射杀的可怕场景。

    沙皇的军事理论被永远的改变了，在他最后遗嘱中命令继任者将他的大部分财富用于组建一个火枪团。

    这一传统持续到今天，但因为王国是一个贫穷国家，财政并不富裕，无法和南边的帝国相提并论。所以，只有厄伦格拉德这种港口城市才有资金维持射击军训练所需要的大额军费。

    经过多年训练之后，这些火枪手已经是王国最重要的部队，射击军士兵在王国出行时都佩戴厄伦格拉德和火枪交叉的【厄伦格拉德和火枪】徽章，证明这些士兵是具备强悍战斗力的基斯里夫射击军。

    射击军士兵已经训练到可以瞬间从漠然火枪手组成的钢铁火线变为狂暴怒吼的战斧步兵，那些侥幸挺过他们交叉速射的敌人只会被战斧大卸八块。

    出了军营，告别了扎克，伍兹慢悠悠地走在奥斯卓斯克要塞。

    只要不下大雪，其实气温冷一点，对于点亮【钢筋铁骨】技能的伍兹来说，已经构不成什么影响了。自己再也不是当时穿越过来的那个弱鸡了。

    按照《念气之书》上的描述，【钢筋铁骨】练到深处，会给修炼者带来强悍的体力和防御能力，使修炼者的身躯如同钢铁铸造一般，强悍无比。

    钢铁，自然是不会害怕这种程度的寒冷的，即使现在伍兹还没完全修炼至极致。

    既然身体强悍，那么伍兹自然不会舍近求远，去寻求凡铁制作的世俗兵器。

    百般武艺，此乃拳头是也。

    接下来的数日，伍兹除了每天到军营里面跟着扎克做一些基础训练之外，都在自己琢磨怎么才能入门念气。

    但是依旧没有什么头绪，这让伍兹有些气馁。自己无论怎么尝试，始终都无法感应到大自然的气息，触摸到念气流转的关键。

    看来只能寄希望于《念气之书》能够解锁【念气流转】这个对于气功师而言，最为关键的主动增益技能了。

    随着每日熬炼身躯，伍兹发现【钢筋铁骨】的熟练度也在缓慢增加，这样伍兹有些喜出望外。

    他不怕辛苦，就怕白辛苦。

    这样的日子一直持续了一周左右。

    奥斯卓斯克要塞的领主，波耶尔贵族——奥斯特洛夫斯基回来了。

    被抬着回来的。

