    ‘来得好！’

    许天明从刚才听这些天狼门的老东西说话开始，早就不爽了。

    陈长生那确实就是咎由自取，且不说他屠杀玄天大陆百姓，就是对许天明那也是恶意满满。

    在城关那次，因为被许天明阻挠了抢宝物，陈长生扇了许天明几巴掌，还踹了几脚, 许天明都不跟他计较了......后来斗法那次，陈长生又输不起，想要偷袭并杀害许天明。

    这刚好被慕剑茵撞见，才结果了他的小命。

    老倒霉蛋了。

    明明是陈长生自己作死，还要慕剑茵吃他三掌？凭什么啊？

    凭他资历老？凭他地位高？

    嘿，许天明还就真不吃这一套。

    许天明当即清喝一声, 体内运转无相神功，身体里顿时充盈起一股强横且霸道无比的灵气。

    他脚尖点地, 嗖的一声便朝方才那说话的天狼门老者跃去......

    ......

    这边慕剑茵正摆好架势，准备接对方三掌。

    “哈哈哈......”天狼门老者狂笑起来，“长生，我这就给你报仇雪恨！”

    高空上仍在打斗的涵虚仙子见自己的徒儿如此冲动，居然敢接化神境大圆满的三掌，也是面无表情地叹了口气。

    她偷偷将一枚净瓶藏在袖口，若是那天狼门老者有取死之道，那这净瓶能保慕剑茵一命。

    “去死吧！”天狼门老者咆哮着朝着慕剑茵冲了过来，拳心爆发出凌厉的白芒。

    这一掌！

    气吞山河！

    这一掌！

    大气磅礴！

    天狼门老者这超越了炼虚境威能的一掌，若是打在慕剑茵身上，可想而知，结果定然是香消玉殒。

    涵虚仙子眼神一凝，就要祭出净瓶。

    说时迟那时快。

    众人只看到一个模糊的身影，以极快的速度从侧面冲了过来，二话不说对着天狼门老者的门面就是“碰”的一掌轰了过去。

    “哎哟！”

    天狼门老者被这忽如起来的变故打的措手不及, 一张老脸瞬间被打到变了形。

    等他站稳身形, 看清楚来人的样子, 顿时怒不可遏地说道：“我可是天狼门的人, 你敢打我！”

    “天狼门是吧？”许天明再祭出一记重拳。

    天狼门老者痛呼一声。

    “你这人有没有道德心，居然对老人出手？”

    “老人是吧？”又一记重拳。

    “崆峒长老救我！”

    “崆峒是吧？”再一记重拳。

    “你这人还偷袭，一点武德都不讲的吗？”

    “武德是吧？”一记重拳。

    “你不怕我同门弟子报复的吗？年轻人耗子尾汁！”被打的完全破了相的天狼门老者用变了音的声音威胁道。

    许天明充耳不闻，就是“邦邦邦”对着他挥拳。

    天狼门老者夹着尾巴抱头鼠窜，但是怎奈他的速度完全没有许天明的快，许天明就追着他打。

    从百草园打到三味书屋。

    其他人因为这变故发生的太过突然，或者说根本没想到事情会变成这样，就呆呆地看着许天明追着老者打。

    就连崆峒道人和涵虚仙子都停下了打斗，目瞪口呆地看着这一幕。

    最后，天狼门老者泣不成声地抱着鼻青脸肿的脑袋，哭着喊着求许天明不要再打了。

    许天明这才收手，指着天狼门老者大声斥责：“愿赌服输天经地义，老谭，赶紧给我还钱。”

    天狼门老者愣了一下：“我......我不叫老谭啊。”

    许天明顿时惊讶地双目圆睁，右手四根手指扒拉着下唇，看着天狼门老者惊讶地说道：“天哪，你不是老谭啊！我认错人了。”

    认、认错人了？

    ......

    几乎所有人都被许天明这句话给整无语了。

    慕剑茵更是假装是被风迷了眼睛，用袖子遮住脸，“哈哈哈”在暗地里狂笑起来。

    “对不起嗷，对不起。”许天明连忙赔礼道歉，拱了拱手, 然后嘿嘿一笑，“既然你不是老谭，那我就先走了。”

    说罢，许天明嗖的一声飞走了。

    就这么简单地飞走了.......

    还是因为太过震惊，没有人去追他。

    天狼门老者愣在原地，心里的委屈无以复加，最后捂着脸哭嚎着跑回天狼门的阵营里。

    就这么平白无故被人打一顿，论谁都不好受......

    说真的，刚才那人真的太缺德了......

    慕剑茵暗地里笑了好一阵才缓和过来，随后摆出一张严肃的面容，对天狼门众人问道：“还有谁要给我三掌吗？”

    慕剑茵如此有把握的原因是，她在洞天历练的一年来，身体各项素质都高了不少。

    说起来也有些奇怪，这得益于和许天明的亲热......

    每次慕剑茵和许天明完事以后，都会发现自身的灵气、体质还有精神力都会增强一点点。

    许天明说这是他早年习得的一部高深的功法，在阴阳交合时会自动运行，给两人的修行带来巨大的裨益。

    慕剑茵心想有这等好事，那肯定是没日没夜的勾引老许来和自己双修。

    时至今日，已然是元婴期的慕剑茵敢肯定自己接下化神境的三掌，绝对是洒洒水的事。

    不过，她完全没想到许天明会忽然出现，在众目睽睽下打了这老头一顿。

    ‘不愧是我男人，真野，我喜欢。’慕剑茵在心里美滋滋地想着。

    “......”此时天狼门的阵营里，再无一人应答。

    毕竟那个天狼门老者，是这次迎接队伍里数一数二的强者，剩下的这些，根本不是慕剑茵的对手。

    “哼，今日之事，暂且记下，我们走！”崆峒道人冷哼一声，随后便率领天狼门众人离开了。

    “慢走不送。”涵虚仙子目送他们远去。

    随后涵虚仙子落下地面，看着慕剑茵问道：“徒儿，方才那人，你可认识？”

    慕剑茵略一思索，正色回答：“自然认识，他就是天衍宗弟子，许天明。”

    这里不能说谎话，道宫弟子大多数认识许天明。

    涵虚仙子淡淡一笑：“哼，这姓许的小子我也听说过，有些造化。不过没想到，竟是个如此有趣之人。日后，你可要好好答谢他。”

    “是。”慕剑茵恭敬地点了点头。

    心想自己哪次不是卖力地答谢他了。

    “好了，都随我回宫吧。”涵虚仙子说罢，祭出九芯彩莲。

    众人踏上彩莲，往道宫的方向归去了......

