    洛无尘没有在这处巨龙长城的筑地多做逗留。

    只是立在巨龙长城上，看了眼境外集结着的那支异族大军。

    随后，他的身形就从城墙上落下，落在了赤炎龙驹身上，继续逆时针围绕着边境前行。

    赤炎龙驹奔驰间，不知不觉间，他就来到了正南方向的边境处。

    而，巨龙长城是从东南边境处，开始建造的。

    整个南面的边境，都耸立着巍峨的城墙。

    不过，这片处于汉武城正南方十万里之外的边境之地，却是集结着最强的一股异族势力。

    洛无尘站在城墙上，朝着境外那片茫茫荒地凝视了许久。

    正如先前卢祖国向他所言，荒地上正汇聚着浩荡一片的异族身影。

    这群异族身影，大致被划分为七片区域，分别集结盘踞在境外的荒地中。

    以洛无尘当前的肉眼之力，可从七方共计百万多之数的异族大军中，清晰看到那七尊封皇生灵所在。

    “这片地域，必须由我亲自统军镇守！”

    洛无尘深吸了一口气，面色显得非常凝重。

    此时，哪怕有着主神的保护屏障相隔，立于城墙上的他，都能感受到一股压抑感。

    这由七支境外各大区域汇聚而来的百万一族大军，比先前他一路上看到的那些不知要恐怖浩荡多少。

    让蓝星，无数观看着洛无尘直播的人，头皮直发麻。

    “这群异族大军，太可怕了！”

    “当前，夏国各处边境区又都有异族集结，仅凭夏国现在的力量，恐怕很难守住这片领土……”

    “夏国这次估计要完了……”

    “这些异族生灵，对我们人族的敌意太深了，见不得我们人族好，夏国在这片地域荣升霸主级势力，就有如此众多异族联军来犯！”

    “不止是异族！我刚才在南面境外的那七支大军中，还看到了不少其它国家的战士身影！”

    “这些国家的战士，有的也是被逼得没办法，为了身后的国，只能卑躬屈膝选择投靠加入异族军团。”

    各种弹幕，在洛无尘的直播间里飘动不停。

    直播间里的每一位夏国人，却都是为此感到紧张、恐慌。

    直播的画面随着洛无尘的视角一路转换，所有人都看到了战场中夏国领土外所集结的一群群异族生灵。

    这次，夏国所面临的处境，比当初鼠族、蚁族、蛇族暴乱时，还要严峻许多。

    境外同一时间来犯的异族，实在是太多了。

    洛无尘一人，就算再强，也分身乏术。

    并且，一旦一处镇守的边境战地失守，就会大量异族兵马涌入夏国境内，会对整个局面造成极恶劣影响，甚至到达全盘崩塌的地步。

    “他们无论是被迫，还是主动投靠的异族。”

    “只要站在了夏国的对立面，那就是敌！”

    洛无尘自是也从境外的这七支敌军中，看到了那些人族战士的身影。

    大致知晓了南面境外这群来犯敌军的规模和实力后，他就转身离开，没有过多停留。

    紧接着，策马狂奔，朝着北面边境区域而去。

    将整个境外的敌军状况了解清楚，才好根据各个边境战地的具体情况来调兵遣将。

    这一战，亦是夏国的命运之战！

    败了，夏国将不复存在。

    胜，可彻底稳固夏国在这片地域的霸主地位，同时威慑八方敌族！

    随后，他沿着南面边境，一路向东而行。

    途中却是发现，境外集结的异族生灵数量和规模，正在逐渐变少。

    直至来到东南边境时，境外甚至都不曾看到一只异族身影。

    “难怪这处边境外没有任何异族。”

    洛无尘视线越过身前的主神保护屏障，眺望向远处。

    在这片边境之地外，约莫六、七里的位置起，不再存有陆地。

    所能看到的，是一片无边无际的黑色海洋。

    海洋上空阴雷阵阵，电闪雷鸣，好似一片死海，不存有任何生灵迹象。

    沿途，一路直至东北边境区域，才能看到这片雷霆死海的边缘陆地。

    如此，这一大片边境区域，都无需派兵镇守。

    看到了这里，洛无尘面上的凝重之色，才稍微缓和些。

    东面有死海隔绝，如此夏国就只需着重提防，其余三面边境的异族大军了。

    继续沿着主神保护屏障，向北行了万里左右，洛无尘才看到三两成群的异族身影。

    而，越向北面方向边境靠近，境外存有的异族身影也越发密集。

    直至，来到正北面边境之地，境外集结着的异族族群数量，已形成很大一片规模。

    根据洛无尘初步判定，数量至少存有着三十万左右！

    其中，洛无尘一眼，就在这片异族大军群中，看到了一尊浑身燃烧着黑色魔焰，生有七尾的狐族生灵。

    “狐族，七尾魔狐一脉的七尾狐皇！”

    洛无尘凝视着前方，微微沉吟了声。

    七尾魔狐一脉，是狐族的高等族脉中，除天妖魔狐一脉外，最强的一脉。

    通过系统的检测判定，洛无尘得知，这尊七尾狐皇踏了八级生灵行列！

    集结向夏国北面边境的这一路上，不知多少弱小的异族族群，惨遭灭绝，成为了它身上的万族积分。

    以至于让七尾狐皇都跨越了七级，成为了一尊八级的封皇生灵！

    二十多天的时间，万族战场的变化太大了。

    有不知多少的种族被覆灭，也有原本就强大的族群变得更为强盛，许多封王、封皇实力更进一步。

    在前进道路上的，可不止是夏国！

    先前，洛无尘在南面边境，所看到的四尊狐族的皇，基本也都成为了八级封皇生灵。

    天狐妖皇化作历史，狐族另外的这五大主脉，却是于乱世中而起。

    而，这一路，洛无尘骑乘着赤炎龙驹走走停停。

    差不多用了两天的时间，将整个夏国边境行了一圈。

    对于这次同一时间来犯的异族敌情，心中已差不多有了一个底。

    当下，在保护期剩余的时间里。

    他需要仔细进行部署筹划，调动境内各方兵马，来迎接这场即将到来的恶战。

    当即，就乘骑着赤炎龙驹，开始返回汉武城。

    半日后，洛无尘就回到了汉武城。

    在汉武城中，他见到了一位意想不到的人物！

