    在接下来的几天中，闻蔓一直都在陪着小洛和知知还有墨聿谨他们。

    他只想要好好的珍惜这仅剩下的时光，因为这样的时光也许维持不了多长时间了。

    果不其然，在三天后闻蔓收到了一条陌生的短信，闻蔓看到这短信顿时就明白了所有。

    这肯定是冷欣然给他的暗号。

    闻蔓在大半夜的时候轻轻起身，看着眼前的熟睡的男人，眼泪不自觉的流了下来。

    随后轻轻地给他了一个吻，将之前早已写好的信放在了床头上，随后转身离去。

    接下来开着自己的红色宝马去到了那指定的地点。

    他这次并没有告知给紫霜，因为他并不想让紫霜再受伤了，这一次确实是自己心甘情愿的。

    如果真的能够以此来了解两家的恩怨，自己也将义无反顾。

    等到闻蔓到达指定地点后，只见冷欣然身穿一鞋黑色的风衣，那风衣帽将她脸遮住了。

    整个人都好似在黑暗中一样，同时他的身旁还停着一辆黑色的轿车以及十数个保镖。

    冷欣然看闻蔓按时赴约，嘴角勾了起了一丝诡异的弧度，看来自己还是赌对了。

    “小蔓姐姐，你可终于来了，我还以为你不会赴约，看来确实是讲诚信的人啊。”

    闻蔓明显没有过多的理会他，只是冷冷的开口。

    “我答应你的我自然会来，不过我希望你能够遵守你的约定，不要再伤害小洛和知知他们了。”

    “他们都还是孩子，他们可是无辜的。”

    “这是自然走吧，上车吧。”

    “等等等等，不过我担心你来又给我玩什么幺蛾子，所以我必须得给自己留一个保障才行。”

    我竟然说完后招了招手，只见他手下的保镖直接拿着一个针管，里面装着许多不明的绿色液体。

    直接强行注射到了闻蔓的胳膊当中。

    “这是什么东西？你给我注射的这些到底是什么玩意？”

    闻蔓本能的感觉到有些惊恐，因为人都是会对未知的事物感到恐惧的。

    更何况眼前的这还是冷欣然所打入进去的。

    “到时候你就知道了，绝对是好东西，走吧，上车。”

    最后一个保镖打开了车门，闻蔓再上这车门时，最后看了一眼这世界。

    因为他知道自己上了这辆车，可能就再也回不来了，就要离开那个男人，还有小洛和知知了。

    虽然十分的不舍，但是他也没有别的办法，只能是出此下策了。

    闻蔓坐在车子上，双手紧紧的攥紧，因为他的手心攥着一个小型的定时炸弹。

    这是自己这段时间以来精心研制出来的，他这次也没有别的想法，就是想和冷欣然同归于尽。

    因为他可不认为冷欣然会遵守约定。

    自己必须得为小洛和知知还有那个男人除去了这个隐患才行。

    “你真的想好了吗？你这条路可是一条不归路啊，再这样下去的话没人能够救得了你，如果你现在及时回我的话，或许还有一线生机。”

    闻蔓苦口婆心的规劝着冷欣然，虽然他知道这可能意义不大。

    果不其然，冷欣然听完后只是发出了一声冷笑。

    “小蔓姐姐啊小蔓姐姐，你觉得你现在说这些还有什么意义吗？”

    “我为什么会到今天这一步还不都是你们给逼的，你的男人已经将我父亲还有冷氏集团以及我倾注所有心血的黑风集团都给彻底搞破产了。”

    “我现在已经是无家可归了，成了过街的老鼠人人喊打，所以我现在也没有什么好顾忌的。”

    冷欣然越说音量越大，整个人也几进痴狂了，接着又是哭又是笑的。

    闻蔓看着这一幕，也只是无奈的摇了摇头，对冷欣然，他虽然十分的憎恶，但更多的是同情。

    因为这个女人现如今已经确实是没有什么可以失去的了，怪不得会做出如此疯狂行动来。

    “这也怪不得别人，这只能是你自己咎由自取。”

    “如果你当初不想要灭掉墨氏集团，不去加害爷爷，现如今也不会落得这样的下场。”

    “所以没有什么好怪别人的，这一切都是你应当要承担的罢了。”

    “我说你给我闭嘴，你知不知道？你现在是在我的手上，你的一切都将由我掌控。”

    ”如果你再敢出言不逊的话，信不信我当场让你离开这个世界，别以为我不敢这么做。”

    “你不服的话你尽管可以试试。”

    冷欣然听到闻蔓的那些话后彻底的绷不住了，在他看来，这完全就是**裸的嘲讽自己。

    现如今已经落得这个下场了，并且闻蔓现在的性命可是掌握在自己的手中，自己怎么可能还会被他侮辱。

    “别以为我不知道你心里想的是什么，经过这段时间以来你的心思如何，我早就摸得清清楚楚的了。”

    “我是不会认为你会这么乖乖的就范的。”

    冷欣然冷笑了一声后，随后突然出手直接握住了闻蔓握定时炸弹的那只手！

    随后用力的掰开了他的手指，将那定时炸弹取了出来。

    “看吧看吧，我就说你这个贱女人不会那么好心的，还想着与我同归于尽，想得倒挺美。”

    “我是不会就这样和你玩完的，我想要做的事情还多着呢，我一定要让看道那个男人生不如死，让他也体会体会失去亲人的滋味。”

    冷欣然说完后直接将定时炸弹扔出了车窗外。

    闻蔓看到这一幕也是彻底的心灰意冷了，他现在没有别的想法，只想要但求一死，不要再受这样的侮辱了。

    “你还是直接杀了我吧，你既然把所有的原因都归咎到我的身上”了，那就没有什么好犹豫的了。

    “你以为你现在没有什么可失去的了，我就有了吗？”

    “我不怕死，想要报仇的话你就尽管来吧。”

    闻蔓说完后淡然的闭上了眼睛，这一刻他已经等了很久了。

    他知道这就是自己的结局，虽然很不舍，但也没有办法。

    “你现在是想但求一死对吧，呵呵，我不会让你那么痛快的死的。”

    “我所经历的这些痛苦，你和那个该死的男人，你们两个都必须得给我经历一遍。”

    “我一定要看到你们两个家破人亡生离死别，只有那样才能解我心头之恨。”

    “等着吧，用不了多久你最亲爱的男人就能收到你现如今的消息了，相信到时候他一定会发疯的”

    “我倒是挺希望这样的，因为他越难过我就越开心。”

    “来人，我不想再听见这个女人在这里再给我开口了，我不想听到他的声音，给他打一针麻醉剂，让他好好的睡一觉。”

    “小蔓姐姐，你就在好好的休息休息吧，等你醒来时一切就都结束了。”

