    就在整个星空科技集团为过去一年所取得的成绩感到欣慰的时候，林浩正待在自己的实验室里，没有去理会外界的喧闹，那些已经不是他的工作，他现在的主要任务就是加速对相关技术的开发工作。

    　　不过麻烦和问题永远不会休息，它会在你放松警惕的时候，悄悄出现在你的面前，以各种各样的形式，甚至还会披着其他的外皮向你走来。

    　　……

    　　春节才刚刚过去，还没过元宵节，林浩的时间就已经被大量的研发项目给分割了，要不是有曹原带领的“星火”实验室做基础技术的研究，指不定林浩得忙成什么样子。

    　　现在摆在林浩和曹原面前最重要的任务，就是尽快将透明半导体显示材料和智能无线充电技术应用化发展，这些技术开发都得一件件的来，通过上百件专利技术，最好生产出能够使用的合格产品。

    　　但就在林浩想要得到更多时间的同时，有些事偏偏找上门来，躲都躲不掉，只好去面对。

    　　“这就是他们传来的消息？那这份文件也没有被他们公开。”

    　　“林董，这份文件也是我们刚刚收到的，而且已经联系对方确认过了，真实性没问题，不过我觉得他们肯定不会只给我们发这样的文件，所以我估计这条消息应该很快就会被披露。”

    　　在昨天晚上，星空航天科技公司收到了一份太空探索技术公司，也就是spaceX公司传来的一份文件，作为全球民营航天企业，之前星空航天也和太空探索技术公司有过交流。

    　　中间有沟通管道，只不过关系也仅仅停留在沟通这一层面，但文件的内容，让深夜被吵醒的星空航天科技公司CEO冯哲远看到之后也是一个激灵没，没有继续休息，开始仔细查看起了文件内容。

    　　等得到确定回复之后，才对星空科技集团最高管理层以及林浩报告，同时直接视频联系林浩，介绍起了文件内容。

    　　这份文件总的就是说明了一个问题，太空探索技术公司打算联合全球所有有能力进行星际移民技术的私人航天公司，共同签署一份，正是原则中有一条内容人林浩头痛不已。

    　　根据太空探索技术公司提出的讲法，这部分叫做“管治法律”，里面规定太空探索技术公司以及相关签约的航天公司在地球和月球以外的地方将不遵守国际法律，而是奉行“建立在诚信基础上”的自治原则。

    　　确实当林浩看完这些介绍之后，了解奥斯特文明太空时代发展进程的他，当然明白这份文件所包含的内容，当初奥斯特文明同样也遇到过这样的问题，在奥斯特星附近那两颗资源星球一样在后期成立了自己的国家。

    　　同时为了独立，和奥斯特星之家爆发了战争，那种在太空核武器威力被大大削弱的情况下，奥斯特星上的国家靠着自己的科技优势，赢得了战争的胜利。

    　　不过在最好，三颗星球之家还是恢复了友好关系，战争损失带给他们的反响足够深远，以至于在后面一个阶段他们开始讨厌战争。

    　　完全没想到太空探索技术公司竟然已经想到了这一步，毕竟他们前往火星的星舰还要等一年才能发射，距离其他星球移民还算比较遥远。

    　　现在提早讨论这些是不是有些太早，而且太空探索技术公司所邀请的航天公司都是私人航天科技公司，包括亚马逊旗下的蓝色起源，维珍银河航天公司等等有载入航天技术水平的公司。

    　　“先这样吧，冯总，我再看一下内容，有什么等待会的视频会议上再说吧。”

    　　由于这件事的重要性，林浩已经通知了罗宏他们，大家一起来讨论决定，这样最后林浩也能来拍板。

    　　其实冯哲远心里还想问林浩一个问题，那就是做后星空航天会不会加入这个所谓的，如果林浩一意要加入的话，作为星空航天的CEO，自己该怎么选择。

    　　毕竟这些消息对外界来说还是保密的，基本除了当事公司之外，没有人再知道里面的详细内容，不过再想到自家老板的性格之后，冯哲远嘴角自嘲的笑了一声，等待着待会的视频会议。

    　　至于收到消息的罗宏等人，还处在一脸震惊的情况，他们彻底体会到了自己这个地球人和对方“外星人”不一样的想法，搁自己身上的话，是绝对不敢这样想的。

    　　但现在对方不仅敢想，而且还敢做出来，绝对是异于常人的思维方式，仿佛刚刚他们还在地球上处理公司的日常事务，结果一下蹦到了火星。

    　　“那份的内容，你们应该已经看过了，现在冯总就在线上，大家一起聊聊想法吧。”

    　　林浩并没有说现在就要把和太空探索技术公司签约的事情定下来，在罗宏他们耳中听出了弦外之音。

    　　“各位，除了刚刚的自治原则内容之外，太空探索技术公司还在里面加了一条，那就是以后各家航天公司在进行火星探测及移民时，都要将这条原则加入合约之中。”

    　　冯哲远在视频的另一半强打着精神和罗宏他们讲述着文件里面的一些细则，虽然看上去不起眼，但每一条都包含着陷阱。

    　　“太空探索技术公司是不是疯了，竟然有这样的想法，这不是太荒谬了吗，他们难不成想在火星搞自治吗？不怕被鹰酱发现？”

    　　“夏总，请注意里提到的是不遵守国际法律，而不是他们的国内法，这是两种不同的概念，更重要的是他们要求在火星自治。”

    　　冯哲远听到夏冠州这么问之后，立马纠正了他的说法，在航天领域范围内，集团管理层的专业性还是欠缺一些。

    　　“目前根据我们确认，国内的航天公司，他们只通知了我们一家，而且直到现在外界也没有消息，公司内部我已经列为一级机密了。

    　　现在就看我们该怎么回应他们的想法，是同意，还是否定，就得各位来做主了。”

    　　冯哲远这么说，其实是说给林浩听的，毕竟同意与否，最后都得过林浩这关才行。

    　　“其实他们玩的这个游戏，本质上和当初大西洋那些海盗之家签署的协议没什么区别，只不过大航海时代的海盗变成了现在的航天公司罢了。

    　　都想在火星上捞一杯羹罢了，可能现在太空探索技术公司就和那时候的黑胡子一样吧，说起来其实挺好笑的。”

    　　李欣作为一个游戏迷和动漫迷，对当初加勒比海盗的事情反而了解一些，宇宙就相当于当时的海洋，有人想自治，有人想放弃，有些人一心只想找宝藏，他现在反而看清了背后的内涵。

    　　见大家都在激烈讨论着，林浩知道该是他说话的时候了，要不然讨论起来也没什么意义，星空科技该做什么决定，有前车之鉴的情况下，他最了解不过，文明演进的过程中，这是必不可缺的一环。

    　　“先说他们为什么这样做，大家应该知道鹰酱这个国家是怎么来的吧，好几个世纪前的五月花事件对他们产生的影响是根深蒂固的，这个没的改。

    　　但现在他们联系了星空航天，也说明了我们的技术在国际航天领域的地位，后面的自治得在有力量的情况下才能实现，现在都是天方夜谭，不现实。

    　　我看重的是前面的内容，不遵守所有国际法律，也就是说他们的想法就是在太空中，成为一块三不管的区域，李欣说的没错，和十八，十九世纪的大西洋一样，无人之地嘛，想干什么就干什么。

    　　不用考虑现有国际法律规定，拿火星为例，谁去了占下就是谁的，而且也可以互相抢夺，这种想法是非常可怕的，我们肯定不能同意。

    　　不过一切都有待商议，毕竟可预见的将来，只有我们两家公司有能力对火星派出自己的航天员，这也是他们联系我们公司的原因。

    　　但现在最重要的一件事就是将这份文件的内容通知给国家航天局，因为我毕竟是个地球人，在座各位也不想成为火星人吧。”

    　　听到林浩这么说，所有人都明白了他的想法，原则上不可能同意，但可以先观望，看事态进一步的发展再说。

    　　“那林董我们现在去通知国家航天局吗？”

    　　“现在，要快，要不然等外面媒体消息满天飞的时候，不就晚了吗？”

    　　结束会议之后，林浩要求在媒体披露这条消息之前，所有知情者都要保密，不能对外泄露，在这件事上，星空航天要多低调有多低调，最好不要出现星空航天的名字。

    　　但这也是林浩的一厢情愿罢了，搅去之后，可没那么容易出来，其实星空科技已经被搅入其中了，只不过当局者迷，旁观者清罢了。

    　　现在的林浩又面临到了两难的局面，因为那份其实对星空航天将来的火星探测来说好处特别大，但林浩知道自己的轻重，也知道诱惑往往只是陷阱的一层皮罢了。

    　　至于星空航天科技公司该怎么办，一切还得等国家航天局的消息，不说奥斯特文明的记录，光看地球在航海大发现时代所经历的历史就明白，这种资源的争夺往往充满了血腥。

    　　而在太空时代，这种血腥会被文明的外衣所包裹，做的事本质上是一样的，看不见的血腥，更残酷。

    　　无论是自己的想法，还是奥斯特文明的借鉴，林浩都不打算跟随太空探索技术公司的脚步，星空航天的未来，得让它自己说了算才行。

