    第115章 魂王出手

    戴威看了看他腹部的伤，又看了看这家伙一脸傲慢的样子。

    不由撇了撇嘴，一脸不屑的道：“你算个屁啊！轮得你在这里逼逼？”

    来人脸一沉，之后又扫了一眼自己的伤口，嘴角微微上扬，嘴出一个冰冷的笑容：“你不会以为伤着我，就能在我面前放肆了吧！要不是，在这斗魂场中，你现在已经是一具尸体了。我大力神猿一族的人你也敢动？”

    话声一落，两黄两紫一黑五个魂环从他的身上升了起来。

    强大的气势，瞬间暴发，之后向戴威压了过去。

    “住手！”

    裁判也反应过来了，一个闪身来到了两人之间，将戴威挡在了身后。

    这里可是魂斗场。

    这家伙已经坏了规矩了，要是再让他伤了戴威，那魂斗罗的脸面，可真的是被扔在地面上踩了。

    裁判对来人怒喝道：“霸猿，你可知道你在干什么？”

    霸猿看着裁判淡淡的道：“知道，之后我大力神猿一族会给斗魂场一个交待，不过这一场斗魂，没有必要继续下去了。”

    他也是表面淡然，内心却是十分无奈的。

    霸山也就算了，霸天那可是猿王唯一的孙子，他要有个万一。整个猿王府都能翻天..否则，他会冒着大不为，跑到场上来坏斗魂场的规矩？

    当然，强势那是必须的，因为这种情况下，你不强势，你根本就不可能将霸天救下来。

    “这..”

    听到霸猿这么说，裁判犹豫了一下，对方的话中已经透露了，之后会向斗魂场一个交待了。

    自然不可能逼迫的太盛。

    毕竟强大的是魂斗场，而不是他。他不由转头看向了戴威！

    看到的却是一双，充满怒火的眼神。

    只听戴威道：“挑战是你们发起的，我都不知道你们是谁，更不知道哪里得罪你了。可我还是接了...你们却半路怂了，让我不用第一个第二个魂技，我也就不用了。”

    “可现在，又跑出来你这么一个玩意？真当我戴威是随你们拿捏的蝼蚁了？”

    “我要杀他，你挡不住！”

    说到最后，戴威身上杀意，已经丝毫不掩饰了。

    同时，在裁判目瞪口呆之中，直接将他推到了场下。

    “噗呲...”

    霸猿见此不由笑了：“你不会还想向我出手吗？”

    “住手！”

    裁判大声喝止，因为戴威一旦向霸猿出手，那即便是斗魂场，也没有理由插手了。

    “无耻..”

    贵宾室之中，雪月不由咬牙切齿的骂了一句。

    雪崩：“...”

    他高兴的同时，心中又下了一个决定，绝对不能让雪月与戴威有所接触，最好离的越远越好。

    毕竟，在他看来，都还没有见过呢！

    一颗心都在戴威身上了，这要是一见，还不得往戴威身上扑啊！

    皇妃脸上依旧平静，戴威的武魂与魂技太强，也太特殊了。否则当初，她为何要以身相逼？

    正面硬碰硬他或许不是霸猿的对手，可是霸猿还要伤到他，只怕也很难办到。

    “切...那只老猿已经够无耻了，却是没有想到，他的这些后辈更加的无耻。玩不起就别玩，丢人现眼的玩意。”

    另一个，独孤博却是毫不掩饰，他对猿亲王，以及其家人的鄙视。

    千仞雪双眼已经眯了起来了，眼神之中泛着淡淡的杀意，转头对蛇矛斗罗道：“猿亲王是雪夜大帝的忠实支持者，又不靠向我这边...是应该动一动了。”

    蛇矛斗罗：“我这就去安排！”

    千仞雪心中补了一句：“我的男人，只能我能动，其他人要敢伸只手，我灭了他！”

    而下一秒，除了柳二龙这些已经见识过的人，一个个都露出了惊骇的表情。

    哪怕是独孤雁，这位封号斗罗也是一样。

    因为，戴威已经发动了攻击，整个斗罗场上的空间，都出现了空间扭曲。虽然不是全部，却是密密麻麻的分部在斗魂场上。

    如果一个人站在中间，难免会受到空间扭曲的伤害。

    “啊..”

    刚刚死里逃生，还处在惊魂未定的霸天，发出了一声惨叫。

    因为他的双腿，随着空间一起扭曲了。

    “不好...”

    霸猿脸色大变，同时倒吸一口冷气，因为他的右臂处也出现了扭曲。他甚至听到了，骨头断裂的声音。

    瞬间身上的第四个魂环亮了起来：“第四魂技-金刚身！”

    这是他最强大的防御魂技。

    魂技一发动，整个人被淡淡的金光所笼罩。

    “咦..”

    这时，戴威发出一声惊疑之声。因为，在空间扭曲发动的瞬间，哪怕是霸猿这位魂王的身体，也挡不住空间的扭曲。

    手臂一样随着空间扭曲，而断裂。

    可是，在他发动防御魂技的下一秒，其手臂处空间扭曲的弧度，竟然变小了很多很多。要不是，对方的手臂已经断了，这种扭曲的弧度对其伤害已经很小很小了。

    这表明，空间扭曲也不是无敌的，只人对方的防御魂技强大，照样也能防御下来。

    不过这样足已了，因为这个魂技，突然很强。

    谁也不可能，时时刻刻释放强大的防御魂技，保护着身体。

    三秒之后，空间恢复了正常。

    断了双腿的霸天早已经躺在地上哀嚎着，不过他对戴威的狠，已经到了极点了。冲着霸猿吼道：“给我杀了他，霸猿给我杀了他！”

    断了一臂的霸猿，心中的怒火也已经如火焰山一般。根本就不用霸天说，整个人双腿一蹬，暴射而出。

    目标正是戴威！

    “接我一拳！”

    话声一落，身上的第一第二第三个魂不依次亮了起来。

    显然这是与霸天、霸山同样的一拳，可是威力却不知道强上了几倍。

    拳还未到，戴威就已经感觉到了一股劲风。

    可见其威力何等的恐怖！

    可是，戴威一点也不惧，嘴角还微微上扬，露出了一个玩味的笑容，然后，第一个魂环亮了起来：“时空转移！”

    瞬间，倒在地上的霸天，被他转移了过来。

    挡在了他与霸猿之间。

    “崩...”

    变化太快了，不管是霸天，还是霸猿，都还没有反应过来。

    这拳就狠狠的轰在了霸天的身上。

    (本章完)

