    雉鸡精向西，琵琶精向东，两妖分开逃走。

    琵琶精飞起时，若有所觉，瞥了姜子牙藏身之地，只觉手腕疼痛！

    怎么回事？

    脑中迷惑，它没敢停留，加速离开。

    “奇怪！”

    姜子牙神识传音：“那只琵琶精和我还会再见吧！”

    “是啊！”

    孟乔心中一动：“你们两个有缘！”

    “有缘？”

    姜子牙老脸一红：“玉虚门和妖物势不两立，我和它怎么可能有缘！”

    “将来你就知道了！”

    孟乔含糊回应一句，接着郑重其事道：“师兄保重！”

    “师弟也保重！”

    姜子牙神识里透着唏嘘：“山高水长，后会有期！”

    “哈哈！”

    孟乔大笑几声，喝令五百精兵：“出发，去冀州！”

    士兵们精神振奋，纷纷呼应：“去冀州！去冀州！去冀州！”

    轩辕坟妖气弥漫，他们当然能看出来。

    孟乔和妖物斗法，而且斗赢了！

    跟着这样的人去平叛，士兵们有信心！

    消弭了轩辕坟的祸患，又和疑似女娲娘娘的存在碰了面，孟乔对自己的图谋更有信心。

    他再无疑虑，带着五百精兵，加快步伐，竟然比雷开他们，先一步到了冀州战场。

    “通报你家侯爷！”

    队伍停在辕门外，统领上前，对守卫的士兵喝道：“就说孟下卿到了，让他速速迎接！”

    士兵瞥下远处的孟乔，一身道袍、仙气飘飘，不敢怠慢，立即进去禀告。

    “北伯侯说他没空！”

    士兵很快转回，表情惶恐回应统领：“让孟下卿一个人进营！”

    “大胆！”

    护卫统领勃然大怒，按住腰刀，就要斩杀士兵。

    北伯侯这是不给孟乔面子，而且摆到了明处。

    君辱臣死！

    孟乔虽然不是君，可也是统领的上官，他自然要为其维护尊严。

    都是冀州战事的主持者，大家算是平级。

    北伯侯崇侯虎即便不出来，也该派儿子崇应彪迎接，以示礼貌！

    “没事！”

    孟乔拦住统领：“我们就单独进去！”

    “北伯侯损兵折将，心中愤懑可以理解！”他笑呵呵道。

    护卫统领嘴角微撇，暗道自家主将也不是个好相与的人，骂人不吐脏字。

    “等等！”

    远处有人喝喊，旌旗摇摆，来了一彪人马，大概有一万左右。

    营门前士兵如临大敌，各举刀剑。

    直到看见旗帜上‘曹州’两字，又瞅清楚最前面领头之人，他们才缓了口气！

    崇黑虎！

    北伯侯崇侯虎的弟弟，士兵自然认识！

    呵！

    孟乔见状，心里偷乐！

    接连经历败仗，北伯侯的军队成了惊弓之鸟！

    刚刚只是他带的五百兵丁，营帐就提高警惕，恨不能立即放箭自保。

    “孟下卿！”

    曹州侯崇黑虎见到孟乔，态度恭谨，老远就从火眼金睛兽跳下，向他拱手施礼。

    “曹州侯有礼了！”

    孟乔打个稽首，仔细打量对方。

    崇黑虎相貌非凡，面如锅底，赤髯白眉，眼如金铃。

    头戴九云烈焰飞兽冠，身穿锁子连环甲，大红袍上系白玉带，好一副威武气概！

    他手提两柄湛金斧，背后挂着个红葫芦。

    孟乔知道里面装的是什么，一旦打开，里面冒出黑烟，遮掩的是千只铁嘴神鹰。

    “孟下卿何故在此？”

    崇黑虎满脸惊讶：“北伯侯没派人迎接吗？”

    他勃然大怒，推开士兵，径直往帅帐奔去：“久战冀州不下，竟然蔑视朝堂大臣，我看他是疯了吧！”

    “谁？”

    帅帐内崇侯虎坐在正位，听到外面喧哗，面色阴沉：“孟乔，你别太过分，现在没有亚相……”

    ‘撑腰’二字没说出口，因为他看到了闯入之人，原来是弟弟崇黑虎。

    “你，你来了！”

    自幼崇侯虎就怵这个弟弟，因为对方事事占理。

    “哼！”

    崇黑虎就差伸手指着崇侯虎了：“早就跟你说过，先和冀州和谈。看看他们有何诉求，能否化干戈为玉帛！”

    “你就是不听！”

    他恨铁不成钢道：“损兵折将不说，战线都退到了此处。”

    “我……”

    崇侯虎悻悻道：“冀州侯苏护太狡诈，竟然夜里偷袭。”

    “呵呵！”

    崇黑虎冷笑：“当将者本就该提防夜袭，你也配当北伯侯？”

    “叔父息怒！叔父息怒！”

    崇应彪就在帐内，急忙打断崇黑虎，心有余悸道：“有叔父坐镇，冀州战事可平！”

    “没错！”

    崇侯虎也忙道：“曹州侯有异术，定能胜过苏全忠！”

    “既然曹州侯智勇双全，北伯侯就该他坐啊！”

    帐外传来讥诮声，孟乔昂首而入，扫视众人，撇了撇嘴：“一个个跟斗败的鸡一样，你们能打赢冀州？”

    “孟乔！”

    崇侯虎脸黑了：“别以为我不知道你什么心思，刚来就想扬冀州的威风？我会盯着你，你休想向冀州通风报信！”

    “够了！”

    崇黑虎狠狠瞪下崇侯虎：“孟下卿是陛下钦定的三位主持战事者之一，你有何资格对他指手画脚！”

    “坐！”

    他亲自搬来椅子，与崇侯虎并列，请孟乔坐下道：“孟下卿到此，有什么教导？”

    “哼！”

    崇侯虎、崇应彪甚至崇黑虎的儿子崇应鸾，心中都非常不忿他的举动。

    说到底孟乔是文臣，怎么能和他们这些诸侯相比，崇黑虎没必要如此恭谨！

    “见解说不上！”

    孟乔心中提高了警惕，随口回应崇黑虎的问话：“还请谁先说说现在的详细状况！”

    崇黑虎越是恭谨，他越小心！

    这位和西伯侯姬昌关系最好，孟乔必须有所防备！

    想到这里，他满脸戏谑问崇侯虎：“朝歌只知道北伯侯败了数次，到底损失多少，冀州又有何举措，还请你讲讲吧！”

    “这个！”

    崇侯虎脸红了！

    夜袭败退之后，他的士兵成了惊弓之鸟，哪里还有余力去探查。

    “北伯侯不愧是北伯侯！”

    孟乔再次出言讽刺，活脱脱就像个斗鸡！

    崇黑虎见状，暗暗叹息，大概猜到了孟乔的意图！

    什么平叛，这又是个混日子的！

    唉！

    只能靠自己了！

    记起西伯侯姬昌的书信，他振奋精神道：“孟下卿稍稍休息，我去派人打听冀州人马的动静！”

    话音刚落，前面一阵骚乱。

    守营士兵惊慌失措来禀告：“苏全忠来了！苏全忠来了！”

    “走走走！赶紧走！”

    崇侯虎急忙站起，转身就要往外跑：“撤退！撤退！”

    众人脸黑了，崇侯虎当这个北伯侯，还真是不配啊！

