    刘平回到了自己的办公室。。。

    办公桌上放着两个皮箱，刘平一一打开，七件包裹严实的宝物被拿了出来。技能瞬间发动。。。

    叮。。。

    《上阳台帖》李白手迹，真品。。。

    《上阳台帖》分为五行，二十五个字。

    这是李白存世唯一真迹，最早的藏家是宋徽宗赵佶，提拔有著名的瘦金体“唐李太白上阳台”七个字。

    南宋时，书画家赵孟坚、权臣贾似道等先后珍藏此帖。

    最后被乾隆得到，在引首处还写下“青莲逸翰“四个字。

    刘平叹道:“这真的是稀世珍宝，独一无二，李白的唯一真迹，如今却便宜了我。“

    收入系统空间，接着拿出另外一件。

    叮。。。

    羊脂白玉鹤佛手坠，宋徽宗挚爱，真品；

    羊脂白玉鹤佛手坠是一件集南北两派玉雕技艺的巅峰之作，堪称绝世之宝，徽宗挚爱，珍贵无比。

    该件取徽宗年间偶得的一小块千年罕有的和田冰河深处之羊脂灵玉籽料，集南北两派之高手历时三年而成，一面由北派技法雕白鹤，一面由南派技法雕佛手，可称巧夺天工。

    刘平突然觉得自己与宋徽宗有缘啊，刘平手中的宝物大多，被宋徽宗收藏过。

    这手坠，拿在手里把玩，就是爽啊，宋徽宗的挚爱，如今也入了我的手。

    其他五件，刘平也一一做了鉴定。分别是《唐代秘色瓷》一盏，《永乐大典》12册，《缺角大齐通宝》一枚，《金瓯永固杯》一只，《乾隆碧玉扳指》一只。

    这五件虽不如上面两件，但件件也都是珍宝，最次也是皇家御用之物。

    特别是那金瓯永固杯，世界上总共也只有四只，是乾隆皇帝祭天用的礼器。

    这五件，每一件的价值也不会低于亿元。

    刘平把这些收获，收进了系统空间。

    就在刘平忙着盘点收获的时候，那个曾经被刘平KO的谢若林，又出现在了天津卫。

    一家咖啡馆内。。。

    谢若林从一个叫老尚的人，手里买到了，一部分ZG留存的文件，文件内容，让谢若林对余则成夫妇产生了怀疑。

    虽然，他现在还是中统的人，但是，经过上次被刘平KO，可以说是颜面无存，但他并不气馁。

    他现在眼里已经没有了主义，只有生意，现在他要卖掉，他自己所能卖的一切，利益至上。

    他觉得只有用金钱将自己武装起来，自己才能避免受到别人的伤害。

    谢若林，拿出一张信函和一份文件，这里面记录了，一个叫秋平的女子，被派往天津，以夫妻名义，配合峨眉峰工作。

    但是半路上出了意外，秋平殉职了，时间是9月26日到28日之间。

    也就是说，在这个时间，有妻子要从老家来到天津的人中，就有可能是峨眉峰。

    谢若林欣喜若狂，这条信息说明，马奎压根不是峨眉峰。因为，马奎有老婆，而且，那段时间马奎的老婆也一直在天津。

    和文件里描述的峨眉峰的情况完全不符。

    谢若林立即发觉到了这条情报的价值，如果将这条情报，卖给保密局，自己肯定能大赚一笔。

    “不过卖给谁呢？“谢若林陷入了沉思。他需要一个足够有钱，而且还能和他长期合作的生意伙伴

    对方最好是在要害部门，有一定实权的人物，谢若林把目标锁定在了，刘平，余则成，李涯等人身上。

    吴敬中本来是最好的人选，可是据他所知，吴敬中已经不管具体事务了，都由他下面的几个人具体操作。

    所以，和负责具体事务的刘平，余则成，李涯做交易，利益才能最大化。

    而这三人之中，刘平官职最高，权力最大，而且据消息回报，刘平最近和不少戴罪之人做了交易，数额非常巨大。

    这些都说明刘平，是非常好的合作伙伴，而余则成和李涯，谢若林觉得他们都是疯子，都是放着金矿不去挖，整天主义主义的，不知所谓。。。

    于是谢若林决定去拜访刘平。。。

    第二天，保密局刘平办公室。。。

    谢若林敲开了刘平办公室的门。

    刘平压根没想到谢若林，会来找自己，因为，但凡有过上次经历的人，都会本能回避自己，而这个谢若林，却主动找上自己，有点意思。

    刘平首先道:“中统谢若林，你胆子不小啊，你不知道中统和军统是死敌吗？你今天来这里的事情，如果被中统察觉了，你猜他们会不会清理门户啊。“

    谢若林笑道:“刘站长，您高看我了，我现在只是中统的一个笑话，没人会在意一个笑话去哪里的。“

    “我今天过来，只是想和刘站长沟通一下，我手上有你们保密局，需要的绝密情报。“

    刘平突然来了兴趣:“哦，说说看。“

    谢若林接着道:“是关于峨眉峰的，我手里有两份北方的文件，根据上面的内容分析，我可以肯定，峨眉峰不是马奎，而是另有其人。“

    说完，谢若林将文件递给了刘平。。

    刘平接过一看，瞬间明白了，余则成和翠平已经被谢若林察觉了。

    看到刘平点了点头。。

    谢若林兴奋道:“刘站长，这两份文件很不错吧，这是我的见面礼，请站长收下。“

    刘平笑道:“不错，你的情报很有价值，而且，也很能说服我，相信你。不过这件事，你不要再和其他人谈起了。“

    “你现在有什么要求可以和我说了，在许可范围内，我能答应你。“

    谢若林大喜，道:“刘站长，若林别无所求，只是想日后能和刘站长做一些情报方面的交易。“

    刘平笑道:“想和我做情报生意？可以，不过，我还是建议你，直接为我工作。这样对你来说，风险会小很多。“

    谢若林惊道:“当然愿意，可我始终是中统的人，不能加入军统的。“

    刘平哈哈一笑:“我现在需要像你这样的人，你拿着这张名片，去找周亚夫，他会安排你的。至于中统还是军统，这一点也不重要。“

    谢若林接过名片，他没想到，今天自己竟然，稀里糊涂就变成了刘平的马仔了。。。

    不过，也不可能拒绝，因为，自己能吃情报这口饭，是因为他披着中统的虎皮，如果这张虎皮不管用了，自己就危险了，跟着刘平，好在安全许多。。。

