    “小郎君，那……真不是你父母？”

    围观群众这才反应过来，张昌宗无语的看对方一眼，道：“自然不是，我再傻难道连自己娘都不认识！那些就是坏人，要不是小姐姐救我，今天就完蛋了！”

    那人也拍拍胸口：“阿弥陀佛，还好，还好，贼人狡猾，险些好心办坏事。还是这位姑娘机灵，难怪是公主府里的人，好人呐！”

    众人纷纷夸赞，婢女福了福，劝散众人。张昌宗虽然对太平公主这四个字感到膈应，不过，小姐姐救了他是真的，他为人恩怨分明，这恩自然是要记的。

    张昌宗郑重一礼：“张昌宗谢过姐姐救命之恩，劳烦姐姐告知姓名，来日张昌宗定会报答姐姐！”

    这般郑重，礼也行得一板一眼地，很是招人好感。婢女姐姐唇边绽出抹淡淡地笑来，抬手摸摸他头，道：“无需客气，若是没遇上便罢，既是遇上了，伸一下援手却是应当，人之常情罢了！”

    张昌宗认真道：“对姐姐来说或许只是举手之劳，然对我来说却是救命大恩。姐姐记着，我叫张昌宗，我爹是张希臧，我娘是韦氏阿臧，我在家里行六，小名叫六郎，姐姐你呢？你还没告诉我名字！”

    小姐姐低头看着他，见他脸上、眼里全是认真的神色，顿觉分外的可爱，笑着道：“姐姐救你，可不是想着你报恩的。不过，难得六郎这般记挂，听好了，姐姐名叫春晓。”

    张昌宗默念两遍，追问道：“姓氏呢？姐姐的姓氏是什么？”

    春晓乐了：“六郎才四岁便知道问人姓氏了？”

    张昌宗奇怪道：“有名有姓才是一个人的名字，我当然知道了！对了，春晓姐姐怎么知道我四岁的？”

    春晓只是笑笑，并不答话，而是转而问道：“六郎知道你家的位置在何处吗？”

    张昌宗心下虽奇怪，但春晓不说，他也问不出个所以然来，明显春晓也不是容易被人忽悠的人，不过，她做人奴仆的，嘴巴严些才好过活。心中想着，嘴上答道：“不知道，阿娘没告诉我。姐姐可以帮我找找叔父吗？”

    春晓略作沉吟，道：“也好，令叔父也是京中有品级的官员，寻来应比你家好找些。不过，我眼下身上担着差使，一时走不开，莫若你跟我过去，待会儿我让人帮你去寻叔父，寻到了再让他们来接你如何？”

    跟着春晓过去……那不就是太平公主府里！张昌宗想也不想的摇头：“我跟着姐姐去，姐姐再找人带我去找叔父吧！”

    只要别跟太平公主朝面就行，说不定是他多想，太平公主哪里有空见他这样的小屁孩儿，那可是武则天与高宗唯一的嫡公主，若是那么容易见到才是稀奇！

    这么一想，张昌宗镇定多了，其实他也就是个小人物，不用戏精的想着给自己加戏。

    被春晓一路牵着手走。春晓很细心，走路的过程中还会注意看他是否跟上了，想想他四哥张同休，再看看春晓，他四哥那不叫牵，那叫拖！

    跟着春晓走了一段，人越来越少，远远地已经能看到一排排的行障，看仆从往来和车马，明显在这块地方搭行障的都是权贵。

    那他们家的行障应该不在这个方位，包括他四叔家的，估计也够不上格来这里。可以排除一个方位！

    春晓看他东张西望的样子，以为他在找亲人，细声道：“这周围的行障多是皇亲国戚，吏部郎中家的行障在哪里……我多在内院行走，外间的事务要找在外行走的人问，六郎且耐心等等！”

    张昌宗“嗯”了一声，道：“姐姐放心，我不着急的。我只是记下方位，若以后不幸再走散，也好有个寻路的头绪。”

    春晓顿感惊奇，看他一眼，略带惊讶的问道：“听说六郎不过四岁，竟已会辨别方位了？”

    张昌宗嘻嘻一笑，心里拿她当恩人，也不欲隐瞒她，笑着道：“当然！姐姐，我很聪明的！”

    大概笑得很可爱，惹得春晓又伸手摸摸他头，完了还细心的问他一句：“可还走得动？要不要姐姐抱抱？”

    张昌宗看看她那小胳膊儿小腿儿的，摇了摇头：“谢谢姐姐，不过不用了，我还能走得动！”

    随着春晓走了一段，周围的行障多很豪华，景色也越来越好。张昌宗不禁感叹，这年头，连占个地方看景色都要有权有势，不然，连最佳观景位置都去不了--

    论社会主义的优越性！

    到得一座位于曲江池边的豪华行障，行障前守着卫兵和做家仆打扮的人，门口还有一个做仆妇打扮的妇人在不停张望，见春晓回来了，急急地迎上来：“好我的春晓，你可终于回来了，快，快，大娘都等急了！”

    说着，就来拉春晓。

    “劳嬷嬷久候，奴这便进去！”

    春晓应了一声，连带为难之色的转头看张昌宗。张昌宗知晓她是为仆之人，行动不由己，也不急，反而劝道：“姐姐先去忙，我在这里等姐姐，绝不乱跑！”

    春晓歉然的看他一眼，还待交代他几句，仆妇已然皱眉道：“好我的姑娘，自家的孩子都还没哄好呢，还有闲心操心别人家的！快些，若是大娘等急了发脾气，惊动了殿下，大家都没好果子吃！”

    春晓道：“好嬷嬷，我只交代一句，做事当有始有终不是？”

    那嬷嬷那她无法，只得皱眉等着。春晓朝旁边的男仆福了福，诚恳的拜托道：“薛管事，这是吏部郎中家的郎君，名满长安的小神童张六郎，与家人走散了，劳烦您帮看着，待我回了大娘便来！”

    “这便是那诗作传遍长安的张六郎？”

    这个薛管事居然也听过张昌宗的名字，很是惊奇的看他两眼。那催促的嬷嬷听说后，也不由打量了他两眼，眼神里带着好奇。

    张昌宗面上乖巧的笑笑，心里默默捂脸，这名声传得仆役间都知道了，人设挽回工作看来很艰巨啊！

    薛管事不无不可的点点头：“姑娘放心吧，我帮你看着。”

    那被称作薛管事的家丁打量张昌宗一眼，张昌宗微微躬身抱拳：“劳烦大叔！”

    薛管事笑了笑，点头答应道：“行了，春晓姑娘快进去吧，小郎君我替你看着，别耽误事，省得大家都吃排头！”

    春晓点点头，交代张昌宗别乱跑，在这里等着她之后，才跟着嬷嬷急急地进去了。

    “那首‘黄狗身上白，白狗身上白’的诗真是小郎君你所作？”

    春晓进去后，薛管事大概是对张昌宗很好奇，便蹲下身与他搭话。张昌宗心里想哭，他的神童人设啊，面上还得笑着应对：“若是那首的话，便是小子的拙作，见笑，见笑。”

    闻言，薛管事眼睛亮了起来，比之方才的居高临下，居然亲切了不少，若仔细打量，甚至还能看出有几分谄媚来，笑道：“原来真是我薛某有眼不识金镶玉，小神童当前，居然没看出来！”

    这人的表情有意思！不过，重点不是这个，重点是--

    张昌宗惊奇道：“大叔觉得小子是神童？难道那诗写得很好？”

    薛管事意味深长的笑笑，道：“小郎君那诗岂止是好呀！”

    “嗯？！”

    张昌宗满脸的懵逼！不过，薛管事显然没有解惑的打算，只是神秘的笑笑，低声对张昌宗道：“小郎君以后就知道了！唔……不必久等，想来一会儿就会有人来叫小郎君进去的！”

    “进去？！什么进去？”

    张昌宗还是不明白，然而薛管事也不说，只是笑，笑得张昌宗好想打他--

    装神秘什么的最讨厌了！

    正说着，一阵急促的脚步声传来，春晓从里面急急忙忙的走出来，一出来便来牵张昌宗：“六郎快跟我进去罢，我们殿下想见你！”

    “殿下？什么殿下？”

    张昌宗还有点儿侥幸心理。春晓回头看他一眼，顿住脚步，掏出帕子来，给他擦擦脸，捋捋头发，一边动作一边笑道：“我们府里还能有几个殿下？当然是太平公主殿下！”

    “太……太平公主！”

    张昌宗惊恐了！

    他，张昌宗，居然要去见太平公主了！久多麻袋，他想静静！

