    林墨刚问完系统任务的明细。

    先前被炸开的修介，四溅出去的血肉，逐渐变黑，然后化为了无数黑气，慢慢聚集了起来。

    也就不到一分钟的时间，完全聚集起来的黑气慢慢散去，一道人影出现在其中。

    没有海楼石网兜束缚的修介，再次出现在林墨几人面前。

    修介：“…”

    林墨：“…”

    赫拉尔微松了口气。

    莎贝拉一副我就知道的模样，感慨道：“真不愧是主上。”

    修介脸色难看的再一次看向林墨。

    林墨现在更加费解了。

    居然连雷切都弄不死这家伙。

    至少林墨可以确定，这货就算没了恶魔果实能力，也不是普通人。

    看来，要杀他，并不是简单的事。

    “你还有什么愿望？”林墨淡淡的问。

    修介微眯了下双眸，心中的希望之火，已经熄的差不多了：“算了，无所谓了，反正怎么样都死不了，不过，你倒是这么多年来，唯一一个可以靠近我的人，留下吧，我不杀你。”

    林墨好笑的问：“你觉得你杀的了我？”

    修介淡然道：“你的自我修复能力还算不错，或许我杀不死你，但我可以把你永远困住。”

    “没有什么可以困住我。”

    “呵。”修介冷笑了一声，继续道，“既然你这么有自信，那你敢不敢跟我打个赌。如果你能在一个星期内从我给你制造的所有困境回到这里，我就放了你和你的船员，要是你没能在一个星期内回来，那你和你的船员就永远留在这。”

    林墨：“…”

    这算什么？

    威胁他？

    他林墨是那种甘愿会受威胁的人？

    “威胁我？”林墨冷笑着问，“你觉得你够格？”

    修介倒是无所谓的说：“或许你能从我这全身而退，可你的船员就不一定有那实力可以溜走，现在，他们的情况，似乎并不是很好。”

    林墨：“！”

    林墨立刻将见闻色释放了出去，当他发现卡库他们现在的情况确实不是乐观的时候，准备撤回去救他们的时候。

    一股黑色的烟雾从修介身上散发而出。

    林墨还没来得及多走几步，黑烟瞬间将扩张开去，然后从四面八方笼罩而来。

    林墨本以为以瞬步的速度，完全可以在黑烟笼罩过来的时候就窜出去。

    然而，他还是慢了半步，整个世界瞬间变得漆黑一片。

    林墨立刻顿住了脚步，在这黑雾之中，他的见闻色失效了。

    “班门弄斧。”没多想，林墨便再次利用雷切的力量，想着用绝对力量打破这‘障眼法’，然而，无论他怎么攻击，都是无济于事，周围的黑雾依旧存在。

    而他，似乎进入了一个无边无际的黑洞世界一般。

    就在这个时候，系统的提示音来了…

    ‘滴滴！接受修介的挑战，签到进度加百分之三十，当前总进度为百分之四十，奖励新技能，六道轮回，已解锁第一道：地狱道。’

    然后，有关于六道轮回的信息，瞬间出现在林墨的脑海中。

    这是一种使用的时候需要开启轮回眼的技能，而且轮回眼开启后必须和对手直面相对，只要对手看到了使用者的眼睛，就会陷入六道轮回中。

    这里的六道轮回就如其名，一共有六道。

    第一道是地狱道，可以利用幻觉让人进入无止境的噩梦来破坏对手的精神力，通俗来讲就是幻术，精神力越是强的的对手就越难控制。

    第二道是饿鬼道，使用者可以精神附身于任何实力比自己弱的人的体内并使用附身对象本身的能力。

    第三道是畜生道，可以召唤令人致死的有毒生物，还能召唤出带有毒性的动物出来。

    第四道是修罗道，可以从右眼释放出紫色的气焰来提升自己的格斗能力，这是一种有利于近身格斗的能力。

    第五道是人间道，这是一种相对危险的能力，使用者可以从自身三大出黑色的气来吞噬对手，不但可以大幅度降低对手的能力还能让对手根据使用者的意念处在各种噩梦中，同时，使用者本身的力量会被大幅度提升。

    第六道是天神道，是一种可以肆意操纵对手意识的能力。

    总之，六道轮回虽然能力很强，却是个极其消耗精神力还很危险的技能，若是使用过度，还可能会被吞噬心智从而走火入魔变成疯子。

    了解了新技能的能力后，林墨倒是发现了，修介现在对付他所用的能力，倒是和六道轮回中的第一道和第五道很相似。

    林墨还没来得及多想什么，忽然，眼前的黑雾开始慢慢散去，一抹刺眼的白光，从正前方不断扩大，直到所有黑雾全部被白光所吞噬。

    一阵轻微的眩晕之后，当林墨的视线再次变得清晰的时候，他却发现，自己居然正站在一条车水马龙的十字路中间。

    周围来来往往走过了很多行人，却没有一个人注意到他，甚至还有人直接就从他的身体里穿了过去。

    刚开始，所有的声音都很慢，还很空洞，

    但随着一声刺耳的刹车和尖锐的鸣笛声，一切恢复了原样。

    林墨一个激灵立刻清醒了过来，看着四周熟悉又陌生的高楼大厦，虽然知道这一切都是假的，是修介给他制造出来的幻境，可他内心的抗拒，已经从他微拧的眉头渐渐显露了出来。

    林墨毫不犹豫的抽出洞爷湖，对着旁边的一栋大厦劈斩了过去。

    强大的剑气瞬间涌出，却只是穿透了大厦，并没有给大厦造成任何的损伤。

    紧接着，林墨又用出来自己会的各种技能，想要把这个世界摧毁，但无论他怎么做，都像是拳拳打在了棉花上一样无力。

    直到，一个穿着旧衣服，背着书包，看上去也就七八岁大的男孩出现在了马路对面，林墨才又镇定了下来。

    与此同时，迦勒岛教堂内。

    修介又坐回了自己的王座，单手托着侧脸，盯着被黑雾笼罩悬浮在教堂上方，已经完全失去意识的林墨，神色淡漠：“你能坚持多久呢。”

