
　　来到图书馆第五层的三人分散开。

　　苏听鱼走过一排排书架，偶尔停下，又走开。

　　当苏听鱼看到一本《百花市之千年花神传》的时候，脚步停了下来，伸手抽出这本书。

　　翻开书页。

　　苏听鱼看一些主要的内容，将信息整合在一块。

　　百花市，一座有着千年历史文化底蕴的城市，纵观历史遗留下来的印记，都少不了百花的影子。

　　百花市气候特殊，无论是什么花期的鲜花，只有在百花市种下，三个月内必定绽放，开花后不易枯萎，最长能保持三年盛放如初，花香袭人。

　　传说，百花市受百花之神的眷顾，赐下祝福，一年四季皆是春，赠出花王，管理凡间百花开，有花王在的地方，百花的长势都非常健康，而百花市的居民，世世代代都供奉着花王，信仰花神。

　　“花王管理百花？现在百花都快谢光光了，花王都快成光杆司令了。”

　　苏听鱼将书放回去，继续找其它的书。

　　一连找了好几本，有的说花王其实就是花神的化身；有的说花王是古代一名爱花的美人，死后在一片花海里化成花王，继续呵护百花；有的说花王修炼成精，能化形，有人的智慧……23sk.Com

　　两个小时后，三人聚在一块，分享各自找到的信息。

　　“我发现一件很诡异的事！”胖子最先开口，脸色有些白，应该不是吹多了图书馆的空调冷到的。

　　“百花市能供养花王的人家，五百年前的统计数是五万户，三百年前减少到了三万五千户，一百年前降到了不到一万户，而最新的统计数，是在二十年前，只剩下一千八百五十二户。”

　　“还有一个发现，凡是供养花王的家族，家族内从来没有人的岁数超过五十岁！在古代，人类平均寿命都在四五十岁，还不太突出，而到了医疗科技发达的现代，人类平均寿命都能有八九十岁，百花市却还是保持在四五十岁左右。”

　　胖子哆哆嗦嗦地说出自己的猜测：“这花王不会真的有什么问题吧？”

　　苏听鱼也说出了自己找到的信息。

　　只剩下秦七，他缓缓开口：“我查到了花王的生长地，是在百花市周边的山里，一般不许外地人进入，哪怕是本地人，也要有市政府发放的证件，才能进去。”

　　“那现在该怎么办？”胖子左看看苏听鱼，右瞅瞅秦七，就等着两人拿主意。

　　秦七瞥了眼胖子：“花王的事先放一放，你们有准备保温的衣物吗？”

　　“还没，本来是计划今天买的。”胖子挠挠头。

　　“胖子，你尽快网购你们两个保温的衣物，百花市的服装店不备冬衣。”秦七没提自己，显然事先准备好了。

　　“好的好的。”胖子连连点头。

　　三人离开图书馆，中途经过花卉贸易中心，发现附近停靠不少警车。

　　“这发生了什么事？”坐在车后面的胖子从车窗口探出脑袋，眼神疑惑。

　　“下去看看。”副驾驶的苏听鱼扭头跟秦七说。

　　秦七找了个地方停车，三人下车后，走进花卉贸易中心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第52章 冰火两重天13免费阅读。https://xs.23sk.com 