    【感谢@吥該對妳笑，（这名字有点东西），大额打赏，特来加更！】

    【下午若无意外，继续加更！】

    .

    .

    徐千秋不答。

    大柱国却也不再问。

    只是看着那棋盘之上的死棋，久久不语。

    见这徐蛮子竟一反常态，并未将棋局搅乱，然后来上一句，平局，不算，得重来，再开一局。

    见他这般入神，李义山亦不敢打扰，只是慢慢将那棋子收入棋盒之中。

    最怕和这蛮不讲理之人下棋。

    忽然，大柱国猛地一拍无双国士大腿，差点让其骨折，下半生得拄拐而行。

    得一甲子功力，大柱国已入一品金刚境，实力远超从前。

    却还是那般，下手没轻没重，无双国士差点背过气去。

    嘴里直骂骂咧咧，你个老皮肤，过河拆桥，鸟尽弓藏，兔死狗烹。

    大柱国却不断赔笑，将李义山扶坐下，输送些内力为其调养生息，神秘兮兮道：

    “国士，你可曾想过，那韩貂寺，也极有可能是天下第一楼之人？”

    无双国士提笔，却悬空静止，沉默许久道：

    “那老阉人，若说他一心忠于皇室，我是不信的，既有二心，或能为天下第一楼所用。”

    两人皆将目光看向那白衣胜雪的世子殿下，待解心头疑惑。

    也唯有此般解释，方能圆通，为何天下第一楼在皇宫行事，来去自如。

    偶尔有人落网，也不过鱼虾三两只。

    对这两位的逆天智商，徐千秋也叹服不已。

    天下之人，就是皇座上那位，也不见得会怀疑韩貂寺，却被这二人一语中的。

    徐千秋也不再隐瞒，安之若素，淡淡道：“如你们所言，不过却有些偏差，他并非楼中之人，不过有些交易罢了。”

    大柱国和无双国士，两人对视一眼，这天下第一楼，手可伸得够长的。

    “千秋，你师傅也在这儿，我便直接开门见山了，不知这天下第一楼，可是由你一手建立？

    亦或者，你只是其中一员，若如此，我与你师傅筹谋一番，助你一臂之力，将其尽数控制，夺权，亦未尝不可！”

    这大柱国，真不愧是令无数读者心息敬仰之人。

    为了儿子，敢把皇帝拉下马。

    此般气魄，确非常人所能及。

    徐千秋不免有些失神。

    想起前世，熟读原著之时，对雪中结局，甚是遗憾，顿胸垂足。

    徐凤年拼尽一切，死了那么多人，北凉城内，十室九空，未亡人数不胜数，家园破碎。

    天下英才，陨落者不知凡几。

    遗憾之事，一桩桩一件件。

    大结局，徐凤年那货却拍拍屁股走人，左拥右抱，隐居山林。

    淦！

    忽然后悔了，就该让这货孤独终老，严东吴也不给他留。

    最好是将其赶出府去，和温华一起，风餐露宿，乞讨去吧。

    再看看大柱国那满鬓白发，算算日子，若不改变因果结局，大柱国了就没有多少年可活了。

    这老父亲……

    暗中筹集物质，收买高手，训练死士，暗棋遍布天下，如此这许多，耗心费神。

    这一切，皆是为了给他备条后路。

    争霸天下，若不幸失败，也可东山再起！

    这诸多之事，大柱国虽做得隐秘，却又怎能瞒得过徐千秋的眼睛。

    心中感动，却未曾拆穿。

    可怜天下父母心！

    不过，有自己在，如何也是不能让这老头儿早死的。

    那丹药，一甲子功力，如何也是够这老头儿再活很多年的。

    三个大黄庭，其中之一，便是为这便宜老爹准备的续命之物。

    至于自己，徐千秋才不稀罕那什么大黄庭。

    有我，这世间绝无天下第一！

    若论长生，寿与天齐！

    此般傲气，更胜昔日剑神李淳罡。

    徐千秋看看两人，沉默半晌，终于点头。

    见他点头，大柱国狂忽地笑出声。

    声势洪亮，如雷震一般，五霄惊雷。

    听潮亭以牢固而闻名天下，此刻，却摇摇欲坠。

    无双国士幸得徐千秋护佑，否则，在这音波攻击之下，刹那之间，早已七窍流血而亡，死于非命。

    那可就太冤了。

    听潮亭，北凉王府，无数暗桩死死，目光齐齐聚向清凉山方向。

    大柱国……

    已许多年未这般高兴了。

    狂笑之声，依稀记得，那是几十年前，离阳一统之时。

    每有大捷，大柱国总会如此狂笑之声，震奋三军。

    亦有稳定军心，提升士气之效用。

    狂枭狮吼，威震天下。

    七国乱战，敌军听到这狂笑之声，肝胆俱裂，纷纷逃窜而去。

    只是，在王妃离世之后，这笑声，便渐渐销声匿迹。

    如今几十年过去，惊雷再现，定有大事发生。

    此间消息，很快传到三十五万北凉大军军中，人人振奋不已。

    大将军，还是那个大将军。

    北凉王，还是那个北凉王。

    如今，大柱国老当益壮，世子殿下也青出于蓝，而胜于蓝。

    北凉，当兴！

    天佑北凉！

    一年前，北凉王府，龙吟天下。

    北凉军中，不少人心中已有定论。

    今日，大柱国狂笑九霄，是否意味着什么？

    三十五万铁骑大军，心中热血沸腾，都隐隐期待着那一天的到来。

    “这老头儿，大白天，如此大声，也不怕笑掉牙！”

    徐凤年收刀入鞘，被人打扰修炼，心中愤愤。

    双刀老魁目视听潮亭方向，听闻此言，深深看了一眼这徒弟，低声道：

    “你生得晚，永远也不会知道，你爹当年有多恐怖，也不知这笑声意味着什么，人屠之笑，天下颤抖……”

    因为娘亲之事，徐凤年确实一直不给徐骁好脸色看，如今却见老魁这般高手，提起徐骁过往，亦是心悸不已。

    心中更是没什么好印象，那般厉害，却为何一直不替娘亲报仇？

    任由那个刚刚失去娘亲的小男孩，无助坐在门槛边上嚎啕大哭。

    念及兄长徐千秋之言，只要自己能接其一招，还能站起来，便让他参与计划，为娘亲复仇。

    徐凤年再次拔刀，绣冬出鞘，劈砍之间，一招一式，虽简繁，却威力极大。

    他的刀法，终于登堂入室了！

    老魁欣慰不已。

    咱虽没文化，却照样教出天才徒弟！

    听潮亭顶楼。

    无双国士抚须而笑。

    虽不能出山，却不妨碍他为天下计，为北凉计。

    北凉铁骑，已天下无双，如今再有天下第一楼相助，大事可期！

    既，志在天下，那便战吧！

    老夫穷极这一生之力，便是只剩这最后一口气，也当下完这最后一局！

    无双国士，黑暗之手，搅弄天下风云。

