
　　“这个年轻人是谁啊？”

　　“好像是咱们公司安保部的一个保安，我记得…见过他一面！”

　　“什么？保安？不能吧？这是公司主管年会，他一个保安怎么可能来这，我看八成又是新来的部门主管，欧总提拔的亲信！”

　　“什么亲信啊，他确实是保安，还是个新来的保安！”

　　“啊？这什么意思啊？保安来参加主管年会，还跟咱们坐在一起，这成何体统啊？欧总简直是胡闹！”

　　两个公司股东和一个副总裁在下面窃窃私语着，时不时的还把鄙视的目光投向洪峰，一看他那身穿着打扮就不像个领导，布衣布鞋，邋里邋遢的，再加上他那一头白发，更是显得格格不入了！

　　“郭总，这人是谁啊？真是保安？”

　　一个有些妩媚的中年女子低声问道，她叫马丽娜，是天华集团的股东之一，同时也是企划部的一把手，属于半闲职领导。

　　郭元浩穿着深色西装，竖着大背头，国字脸，眉宇间还有一股小人得志的上位者感觉。

　　他年纪大概五十岁上下，抽着雪茄，耷拉着眼皮哼道：“哼，谁知道了，我也没见过他，估计是欧总新找来的人，看那熊样就是一个刚进城的打工仔，掀不起什么风浪啊！”

　　郭元浩是天华集团第一副总，同时也是第三大股东，权利仅次于欧亚菲，而且他一直虎视眈眈，谁都知道是他用计把之前的第一副总方华给挤兑下去了！

　　等时间差不多了，欧亚菲站起身笑道：“大家先静一静，今天是我们天华集团在滨海成立六周年庆典，借此机会，我代表公司董事会……”

　　欧亚菲不亏是总裁，全程脱稿演讲，虽然只有十几分钟的讲话，但贵在话语精湛，每个字都拿捏的很到位！

　　“好了，不耽误大家用餐时间了，最后祝咱们天华集团蒸蒸日上，年会正是开始！”

　　随着欧亚菲这句话的结束，服务员开始上酒菜了，当然公司还请了几个三线小歌手来助阵，在宴会厅里唱起了当下的流行歌曲。

　　一时间场面立马热闹了起来，这些主管和副主管平时都是一副高高在上的样子，今天难免和颜悦色啊！

　　“欧总，这位兄弟是谁啊？怎么不介绍介绍呢？”

　　宴会刚开始十分钟，郭元浩就故意挑事找茬，他看了一眼洪峰，一脸嘲讽的问道！

　　“郭副总裁，他是谁我有必要向你交代吗？请你摆正自己的位置！”

　　欧亚菲一针见血，美丽脸蛋冰冷如爽，两人真是势如水火，开口就针锋相对！

　　郭元浩也没生气，他歪着脑袋笑道：“欧总，你这话可就不对了，今天是公司年会，在坐的都是公司领导和股东，对于一个新人，我有权知道他是谁吧？”

　　“是啊欧总，在坐的就他一个生人，你应该介绍一下啊！”

　　“就是啊，这是公司年会，总不能让一个外人参加吧？”

　　几个郭派小股东也跟着插话，他们都是郭元浩身边的人，虽然持股不多，但毕竟也有话语权。

　　“欧总做事还需要向你们交代吗？这位兄弟肯定是公司的人啊。”

　　“没错，他确实是公司的人，这又什么不妥的？”

　　李思宁和几个欧派股东也赶紧把话跟上，明明是一场公司年会，可现在却变成了一场明争暗斗，两大派系的人你一句我一句的顶来顶去，是谁也不服谁！

　　“我知道他是谁，他是安保部新来的保安！”

　　就在大家争论的时候，一个郭派的小股东突然一声大喊，声音之大响彻整个宴会厅，就连其他两桌人都能听到。

　　“保安？还真是保安啊？”

　　“应该没错，我记得见过他两面！”

　　在坐的各位股东都在交头接耳，任谁都想不明白你一个新来的保安，有什么资格来参加主管的年会！

　　郭元浩假装埋怨道：“唉，别乱说话，保安怎么可能来参加年会啊？这可能是咱们公司新来的主管吧？这位兄弟，麻烦你自我介绍一下吧！”

　　李思宁本想压下来，可她也知道，现在是压不住了，她一开始就不同意让洪峰坐在这，是欧亚菲一再坚持，她也没办法！

　　洪峰面无表情，冷声道：“我就是公司的员工，郭副总裁有什么异议吗？”

　　“员工？什么职位啊？”

　　马丽娜在旁边帮腔道，她也是郭派人，一直想换个有油水的部门，但欧亚菲却一直卡着她！

　　“保安！”天籁小说网

　　“嚯…”

　　这一下在坐的所有人都惊呆了，亲口承认了那还能有假？就连欧派的那几个股东脸色都变了，心想你这不是成心来搅局的么？

　　“你一个小保安跑这来凑什么热闹？这种场合也是你能来的？”

　　“这简直就是胡闹吗？这要是让其他员工知道了，还不乱套了啊？”

　　郭元浩一声冷哼：“欧总，你带一个小保安来参加主管年会，这小子该不会是你的小情人吧？”

　　“郭元浩你闭嘴！”李思宁当场就怒了，差点破口大骂！

　　洪峰深吸一口气笑道：“郭总，我来参加年会你很意外吗？”

　　郭元浩仰头笑着，压根就没搭理洪峰，而是对欧亚菲说：“欧总，这件事你是不是需要解释一下啊？”

　　欧亚菲显得很镇定，没有一丝慌乱的站起身道：“各位股东，正好借着今天这个机会，我来宣布一件事，从明天开始，洪峰将担任安保部的副部长。郭总，现在你还有什么疑问吗？”

　　她一直想让洪峰留下来，现在正好是个机会，安保部缺一个副部长，她心里明白，像洪峰这种高手，当个副部长其实都委屈了！

　　“呵呵…欧总啊，公司可是有明文规定，安保部正副部长，必须要经过严格考核才行，成绩突出者才能胜任。这位兄弟才刚来公司，恐怕还没走这个程序吧？”

　　郭元浩说到这的时候，突然侧脸喊道：“魏部长，你来把情况说一下吧！”

　　魏振兴红着老脸，穿着笔挺的西装从另一桌走了过来，他也没想到洪峰居然会来参加公司领导的年会，并且还跟这些总裁股东们坐在一起，这让他这个部长脸往哪放？他气的咬牙切齿，恨不得当场就抽洪峰两个大嘴巴！

　　“郭总，欧总，各位股东！洪峰刚进公司还不足一个月，确实没有参加安保考核！”

　　郭元浩满意的笑着：“欧总，你听到了吧？这可是公司的规定，不是我故意找事啊？”

　　欧亚菲依旧不急不慌：“我要是没记错的话，这个星期就是安保部考核了，洪峰，你回去准备准备，争取一次过关！”

　　洪峰一声冷笑：“不用准备，一场过家家的游戏而已！”

　　“呵呵…口气挺狂啊，如果你能在这次考核中取得第一，这副部长的位置就是你的，我和其他股东都会认可你。相反你要是拿不到第一，那你就乖乖的给我当你的小保安，别在这给我碍眼！”郭元浩手指敲着桌子，脸上带着狰狞的笑容。

　　洪峰对这个副总裁的印象是越来越差了，这是他第一次见到郭元浩，之前都是听别人说起他总总事迹。

　　由此可见，他还真是个卑鄙小人，欧亚菲一个年轻女孩面对他，确实很困难。这种男人的野心很大，手腕更是强硬，在坐的股东，有一多半都是他的人，欧亚菲已经是四面楚歌了。

　　他决定帮欧亚菲度过这个难关，不过暂时他不会动郭元浩，他想看看这个男人的背后到底靠着谁，一旦被他挖出来，他将彻底铲平这些人渣。

　　洪峰把玩着手里的酒杯笑道：“好！那就按郭总说的来。不过…要玩就玩大一点，如果我拿第一了，我要坐安保部一把手。相反我要是输了，我卷铺盖走人，敢玩吗？”

　　“这…郭总…”

　　魏振兴脸都绿了，这不是变相的把自己给推到风口浪尖了吗？洪峰要是当了一把手，哪里还有他的位置啊？

　　郭元浩一伸手，恶狠狠道：“好！就这么办，可如果你输了，老子不光要让你滚蛋，还要打断你的双腿！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第65章 郭副总裁免费阅读。https://xs.23sk.com 