    夏天明发现了独狼每一次瞬移都只能移动小段距离，所以不会再给它逃跑闪躲的机会。

    这次靠近之后，他直接施展吞噬恶魔领主所获得的黑暗领域能力，把范围二十米内的一切都笼罩在这脱离现实世界的异度空间当中！

    地面被诡异的黑液腐蚀，空气中弥漫着一股浓重的腐烂气息，黑雾内传出鬼怪般的低吼声。

    任凭它再怎么瞬移，也无法逃出这片特殊领域，除非自己主动解除。

    如果它试图强行冲出去，触碰到领域的黑暗边缘，那和自杀无异，自己也不知道它会被吞到哪里去。

    独狼见周围出现了这些视野无法穿透的黑雾，下意识想要再次使用传送装置把自己瞬移出去。

    结果却只能传送在黑雾边缘，当再靠近一点时，黑雾就会形成无数只黑手，试图抓住它！

    这令独狼大惊，急忙后退半步，并下意识从腕部发射出微型导弹试图炸开这些黑雾。

    但导弹发射进去后，纷纷如石沉大海般消失的无影无踪。

    独狼已经彻底被困住在这里！

    夏天明凭借意念开始收拢这黑暗领域的范围，让已经成为瓮中之鳖的独狼无处可躲，只能接近自己。

    接下来它再怎么瞬移，都只能在不断缩小的黑暗牢笼里乖乖就范。

    独狼也索性拼了，发出低吼使出浑身竭力对夏天明发起攻击。

    但这都是它最后的催死挣扎，无论何种攻势，对夏天明来说都无伤大雅。

    终于，独狼知道自己今天在所难逃，启动了腕部自爆程序，并将威力拉倒最大程度，做好了同归于尽的准备！

    夏天明见这传奇铁血也喜欢使这种玉石俱焚的招数，感到有点失望。

    直接释放出无数触手将无处可躲的独狼给缠住，并把它腕部已经启动自爆程序的微型电脑强行拆了下来，丢入了黑雾当中，当即就消失的无影无踪。

    这一下独狼彻底束手无策，被触须卷到了夏天明的面前。

    它也算不错了，能够拖延这么多回合，只可惜黑光病毒能力太过逆天，打了这么久，还没伤及夏天明分毫。

    “吼……你这么做的原因是什么？”

    独狼甩下面具，露出缺少了半个嘴角的狰狞脸庞，发出低吼到。

    这个看似人类的家伙居然是在饲养异形女皇，让它们对整片森林的铁血战士发起攻击，到底是什么深仇大恨，那些残暴的异形又为什么这么听他的话，他所展现出来的诡异能力又是怎么回事……

    等等各种匪夷所思的疑问。

    感觉这大半辈子的星际狩猎旅程，都没今天遇到的这么离谱过。

    “原因？”

    夏天明听言一愣，对啊，我这么做的原因是什么？

    跟它说“这是系统的任务罢了”，它能够听得懂么？

    虽然同时在麻木的执行“系统”颁布的任务，但自己作为黑光病毒集合体也极其想要吞噬更多的生物来强化自己。

    自己让系统满足了，系统也让自己在穿越多个世界中不断变强，这也算是相互满足吧。

    夏天明没有跟这个将死之人过多解释，勒紧独狼的触须不断发力，令其发出了痛苦的嘶吼……

    ******

    黑暗领域褪去，重新回到现实世界。

    但意外的是夏天明消失不见，反倒是独狼完好无损的站在原地？！

    只不过该独狼却是眼神冷漠，丝毫没有了之前的肃杀戾气！

    没错，独狼已经不复存在，接下来将由夏天明来继续扮演的它的角色！

    只见他手一伸，竟从黑暗领域中凭空抓出了一台微型电脑。

    而这台微型电脑本该已经设定了自爆程序，按照时间来说早也应该爆炸，把地核范围内的一切炸毁。

    但此时在他手中的微型电脑却自爆倒计时十秒刚开始。

    这是因为一切时间在黑暗领域当中都会停止，只有当解除领域时，内部的时间才会重新流动。

    所以就算夏天明不阻止独狼，它也永远到达不了发生爆炸的真实！

    伪装成独狼的他将该微型电脑重新安装在手臂腕甲上。

    铁血战士的腕部电脑虽然看上去十分小巧，但却非常智能且功能繁多，有着极为强大的运算能力。

    这台电脑自动识别认证了携带者的身份后，夏天明便熟练对着快要倒计时结束的腕部电脑操作起来。

    在倒计时还剩最后下一秒时，伴随滴的一声，自爆程序被解除了。

    随后，夏天明又捡起地上独狼掉落的面具，戴在了脸上，并开启了作战记录仪，并实时传输给部署在星球外空的铁血指挥舰。

    在黑暗领域内的时候，所有录像设备被中断，所以把独狼解决的过程也没有被面具给录下来。

    刚与铁血指挥舰联系上，就立马收到了指挥官发来的讯息：“独狼！刚刚发生了什么，怎么信号突然被中断了？那个人类模样的敌人现在在哪里？！”

    在独狼与夏天明进行战斗的时候，它就已经开启了作战录像，所以指挥室内的所有人都看到了他那诡异恐怖的战斗能力。

    “面具在刚刚的战斗中被磕碰了一下，中止了录像，现在已经修复好了，那个敌人，也已经被我解决了。”夏天明用独狼那沙哑的声线回复到。

    “原来如此，不愧是你，从未有过败绩！对了，那个人类的尸体还在吗？以他刚刚展现的能力，如果用来做研究的话，没准有非常丰富的研究成果。”指挥官一顿拍马屁后说到。

    “嗯，在。”

    夏天明转过头，用面具对准地面一具惨不忍睹的“夏天明”尸体，把录像传输了回去。

    这自然只是由病毒触须凝聚成的假身。

    指挥官看到这具尸体后，激动的说道：“那太好了，等你解决掉异形女皇，烦请把这具尸体带给我们，关于酬劳我们绝对会给您一个满意的价钱！”

    “嗯。”

    夏天明依照独狼的性格冷漠的回了一个字后，便关闭了战斗记录仪。

    接下来，他便要去解决已经利用完的异形女皇，下一个目标，就是征战净化铁血战士的母星！

    是时候也该让这些星际猎人体验一下被狩猎是一种什么滋味。

