    “第二招，轮回，万事万物，生生不息，往来反复，问世间沉浮，只有生死轮回”

    洛天的第二招出手，让东方不败似乎看到了自己的前世，后世，在她的眼前似乎出现了一条茫茫大道，轮回大道，让她有种预感，只要沉迷于其中，必将陷入轮回，茫然无知。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “第三招，脱，”

    洛天再次施展出了第三招脱，更是看的东方不败目瞪口呆，这三招已经完全颠覆了她对武学的理解，出了一切武学的范畴，在她的眼中，洛天的整个人都感觉出了世外，有种跳出三界外，不在五行中的感觉，攻无可攻，守无可守。

    很快的洛天三招演化完毕，竟然有种虚脱之感，这三招是他全部武学的精华，把所有的东西都揉和在其中，再加上那种生死拳意，打将出来，不但耗费真力，更重要的耗费心神，比起和同境界的高手大战一场还要累。

    此刻东方不败神色神往，陷入深深的沉思，拳意太浩大，太深奥了，让她很难理解，说实话对她来说，就像初中生在研究高中生的数学题，有一定的基础，不过要想研究透却是很难很难。

    东方不败盘膝坐下，闭上了双眸，面色凝重无比，而洛天也盘膝坐在那里休息，山涧内一时间内陷入寂静。

    不知道过了多久，东方不败终于睁开了眼睛，眼中惊喜中还带着一些疑惑，慢慢的比划起来。

    “怎么样？理解了多少，”洛天微笑着望着比划完毕的东方不败问道。

    “好厉害的拳法，好深奥的拳意，想不到你竟然这么变态，创出了这种惊世拳术，这已经出了武学的范畴，那种拳意如果不是亲身经历过生死，绝望还有坦然面对的乐观态度，根本理解不了，说实话，我只能理解一小部分，不能窥透全部，即使如此，我感觉自己的实力也提高了很多，甚至可以和我们罗斯特大战而不落下风，当然是这个罗斯特狼人没有变身的情况下，即使变身，我也自信可以硬抗没有问题，”

    东方不败同样是有些气喘，出了一身香汗，望着洛天多了一些奇异的神色，而后微笑着说道，她现在的战力比起以前提升了三成不止，要知道到了她们这种境界，想提升战力，真的是太难了。

    “嗯，你的武学天赋，在武者中，算是顶尖的了，这么快就理解了这么多，”洛天点头笑道，而且他从东方不败的身上，也学到了不少的东西，特别是那套捻花手，一念花开，真力朵朵，适合大规模的攻击。

    “唉，即使如此，又将如何，我们都是将死之人，这种惊世拳术估计也见不到天日了，洛天，我东方不败能够认识你，和你死在一起，我死而无憾，”东方不败神色黯然下来，望着这如同天井的千丈石壁，直上直下，上面乌云翻滚，狂风肆虐，明知是绝境，她却是第一次有这么强烈的生的渴望。

    洛天叹息一口气，他从这个女人的眼中看到了太多的东西，有感激，有依恋，还有一种渴望，走上前去，轻轻的握着她的手：“不要想这么多了，要下雨了，我们回去吧，”

    所谓的回去，就是回他们所在的两块大石头所围成的小窝里，那里有干草，有篝火，算是一个小家。

    “嗯，”东方不败温柔的轻声答应一声，并没有抽回手，任洛天握着，有着羞涩的跟在他的后面，被他牵着走回了他们的小窝。

    雨说来就来，山涧上方电闪雷鸣，乌云密布，整个山涧底部似乎提前到了夜晚，昏暗无比，阴冷的风在肆虐，冷意十足，瞬间大雨倾盆而下，如同瓢泼一般，如同到了世界末日，整个天地成了雨的世界。

    篝火，虽然有两人遮挡，不过还是很快的被浇灭了，东方不败身体有些抖，紧紧的靠着洛天，如同需要保护的小女人，娇柔，还有些狼狈，没有了东方不败的那一举一动的霸气和冷酷，此刻的她就是一个需要呵护的女人。

    “来，把衣服披上，”洛天把穿着的胡连山的那件衣服脱了下来，给东方不败披上，而自己却是衣衫褴褛，本来的身已成了布条状，露出那结实的带着五禽花纹的强壮肌肤。

    “我不冷，没事的，”东方不败想拒绝。

    “行了，穿上吧，男人保护女人是天经地义的，”洛天微笑道，把衣服给她披上，顺势把她抱在怀里，算是相互取暖吧，洛天并没有占她便宜的意思，一切做的都是那么自然，有谁能想到，七天前，两人还在打生打死，洛天对她厌恶无比，现在却是怜香惜玉，把她呵护在怀中呢。

    “洛天”

    “嗯？”

    “呜呜你嗯嗯”东方不败感情一下子到了顶点，偎依着洛天，望着他那棱角分明，如同刀削斧砍般的脸型，那坏坏的有些无耻的模样，内心却是打翻了感情的闸门，热烈而又生疏的吻了上来。

    “咳，能不能问一下，你到底是不是人妖”

    “王八蛋，你试一下不就知道了，”东方不败轻骂一声，直接把洛天给推倒了，逆推，完全的逆推。

    大雨哗哗而下，篝火早已熄灭，空气阴冷，暗淡，湿露的草地上，一对男女正在疯狂的滚动，天地被，地作床，没有人打扰，叫破喉咙也不会有人来打扰，尽情的释放吧。

    这是感情的释然，这是在绽放生命中最后的绚丽

    让这暴狂雨来的更猛烈起吧！

    秋雨来的快，也去的快，很快的大雨过去了，变成了密集的雨丝，而草地的男女也初歇，两个人，女人白晰，男人像一只强壮的花斑豹，不像是激情，有些诡情，胆小的女人还真的不敢让洛天碰，太膈应人了，脖子以下，都是花纹，哪里都是，真是的。

    东方不败再也不掩饰自己的身体，像只小猫一样缩在洛天的怀里，闭着眼睛，脸色有些潮红，初为人妇的她多了一丝柔情，少了一丝霸气。

    “起来吧，时间长了会生病的，正好现在有水了，这些雨水被尸气侵染的还不严重，你简单洗一下吧，也可以喝点，”洛天此刻看着怀里的女人，简直像是做梦一样。

    “不是人妖，真的不是，货真价实的女人，极品女人，还是处，嘿，”

    东方不败乖巧的望着洛天轻轻点点头，然后两人从草地上的泥水里站了起来，东方不败有些羞涩的望了一眼洛天，然后拿起有些湿泞的衣服，简单的围在了身上，找到一处水洼，隐在一处大石头后面悄悄的清洗起来。

    而洛天没有穿衣服，像个花斑野人一般，美滋滋的从石头缝隙里，找出那支烟，还好没有被水给弄湿，然后用打火机点着，美美的抽了起来，事后一支烟，赛过活神仙，接着，他就开始忙了起来。

    刚下过雨，天气阴冷的厉害，所以他现在找一些干草，干柴什么的，用来生火，不然的话，天一黑会更冷，根本坚持不下去，虽然自觉没有几天好活头了，不过也要珍惜眼前不是？

    刚才的这场雨下的不可谓不大，虽然其中夹杂着尸气，不过毕竟是刚下来的，尸气也冲淡了不少，并不严重，总算是水的问题解决了，洛天来到水坑前，喝了几口清水，然后找起柴草来。

    虽然刚下过雨，不过这里的大石头很多，而且狂风爆雨下，山涧刮下不少的枯树枝，倒也足够他们生火的了。

    “刚才自己竟然主动”

    一块大石头后面，东方不败把衣裙当作了毛巾，轻轻的擦拭着身体，动作优雅，诱人，白晰的如同一条大白鲢，一头黑披在肩后，垂于腰际，想到刚才的疯狂，她的心里一阵羞涩，不过她不后悔，这是一个值得托付的男人，在自己生命有限的日子里，能做一次女人，做他的女人，她不后悔。

    “来，宝贝老婆，洗好了没有，过来烤火呢，”

    洛天在那边大声的叫喊起来，让东方不败更是羞涩难耐，甚至躲在石头后面不敢出来了，“这个王八蛋，叫这么大声做什么，还叫的这么自然”

    东方不败心里娇嗔，自己越不出来，洛天越是扯着嗓子喊，最后还是扭捏的走了出来，看的洛天眼睛都直了，说实话东方不败的身材确实很棒，身高近一米七三左右，皮肤白晰中透着红润，没有任何瑕疵，更没有一丝赘肉，却是丰韵有致，再加上她那冷艳的外表，霸气的眼神，更有一番风情。

    “老婆，看看老公弄的小窝好不好？”洛天抱着东方不败让她欣赏自己的杰作，东方不败好奇的看过来，只见原来的小窝被洛天上面搭了一个小棚，下面也被清理了出来，铺上了石板，上面还有一些干草，不远处，一堆柴火正在燃烧着，热气四溢，直接温暖到了东方不败的心里。