    气氛，变得不一样了。

    盛若庭还什么都没说，‘白月光’就十分紧张地往盛若庭和江森中间一站，故意隔开他们。

    “若庭，你闹够了没有！”

    男人似乎过分激动，但盛若庭却始终冷眼睨着他，眼里没有半分光彩。

    “我和雨萌订婚，你怀恨在心，你设计陷害雨萌不成，你又故意作践自己给我们看，但是胡闹也要有个限度！这是什么地方，是你能来的吗！你知不知道你身边的那个人是谁——”

    他一指江森，语气里丝毫不掩饰语气里的讥讽。

    “他是江家老七，出了名的纨绔子弟，整天就知道斗鸡走狗，还跟好多女明星有不清不楚的关系！你不能和这种人搅合在一起！”

    还狠狠地捏住了盛若庭的手腕。

    江森差不多知道这是谁了，嘴角一丝笑容扩大。

    “慕川，放手。”

    盛若庭挣了一下被箍得紧紧的手腕。

    慕川不放手，反而越发激动了。

    “盛若庭，两年了，自从我和雨萌订婚，你就一直自暴自弃！我知道我和雨萌在一起，对你的打击很大，你走不出来，但你要接受现实，我现在是你的准妹夫，这是我们两家的决定，木已成舟，我不许你再这么堕落下去了！”

    “你现在，就给我回盛家安安心心地做你的盛家二小姐，你听见没有！我不许你自甘堕落！”

    说到激动之处，他甚至还按住了盛若庭的肩膀，疯狂地摇了几下。

    但盛若庭，却宛若一座冰雕，无情无爱，只是将刚才的两个字重复了一遍。

    “放手。”

    盛雨萌目光死死盯着那一双落在盛若庭双肩上的手，咬咬下唇，立马摆出了一副善解人意的模样。

    “姐姐，我知道，你恨我们，你尽管恨我，是我从你手中抢走了慕川哥哥，你有什么事情，你冲我来好不好？你不要和自己过不起，你知道这两年，爸爸有多担心你吗？”

    “你这两年一直在外面胡来，爸爸和慕川哥哥都特别担心你，你不能再这样了！”

    盛雨萌看了一眼，她身边站着的江森。

    虽然长相是不错，但一看不正经，又是个出了名的纨绔子弟。

    私生女配这种人正好！

    盛若庭抬眸看着这对狗男女，声音凉薄无情。

    “既然知道对不起我，既然知道我因为你们的背叛而自暴自弃，那你们怎么不去死？”

    慕川无言以对，几番欲言又止。

    “盛若庭，你为什么就是不能认清现实呢？我现在是你的准妹夫，等雨萌满十八岁，我们就会正式结婚了！你不要再像以前那样起小心思了！”

    说起盛若庭以前的小心思，盛雨萌眼眶一红，哽咽：“姐姐，是我对不起你，你对我做什么，我都可以原谅你——”

    一边的江森挑眉。

    之前卡洛斯调查到的是有这么一段。

    盛家掌权人养在外面的那位私生女，不伦不类，是个什么都不懂的草包，却痴心妄想，满肚子坏水。

    她妄图抢走妹妹盛雨萌门当户对的婚事，愚蠢无比地设计了一出闹剧，在订婚宴上，让几个彪形大汉闯入了妹妹的房间里意图不轨，幸亏被人及时救下了。

    一计不成，她又让人在盛雨萌的房间里纵火，想烧死她，阴谋败落之后，就被彻底地逐出了盛家。

    再之后，她就出了一场车祸，昏迷了两个月醒来之后，性情大变，开始疯狂作死。

    表面上看起来，还真是因为心爱的男人被人抢走而性情大变。

    盛雨萌不提这个还好，一提起这个，慕川双眼猩红，双手加力。

    “盛若庭，我警告你，安分点，你现在乖乖的回盛家认错，我和伯父既往不咎，你还能做锦衣玉食的二小姐，你如果还是心存侥幸——”

    此时，盛若庭忽然叫了立着看热闹的男人：“江森。”

    江森立马就动了：“有。”

    盛若庭双目看向了慕川，不卑不亢，一双秋水剪眸宛若两谭看不透的深泉。

    “我已经有新的男朋友了，也有了全新的生活，我不会再来打扰你们了。”

    此时，作为临时上岗的新男友，江森也十分尽责，大力地拍了拍慕川的手。

    “好了，哥们，可以放手吧？”

    慕川看了一眼江森，竟然笑了。

    “盛若庭，你为了气我，你就找这样的人？”

    这话落在江森耳朵里，心情瞬间就不美了。

    “这样的人？？”

    不用他下令，身后，几十个纹身大汉就围了过来，望着盛雨萌和慕川两人摩拳擦掌。

    “慕川哥哥——”

    盛雨萌吓出了软软低低的一声低叫，慕川忙抱住了软软的她，往自己身后一护。

    “我警告你，我可是慕氏继承人慕川，而你只是江氏一个来头不明的野种，别不知天高地厚！”

    江森一挑眉：“哦？不知天高地厚？那小爷今儿个就让你瞧瞧什么是不知天高地厚！”

    顺手，就把盛若庭的肩膀一揽。

    盛若庭狠狠地把他瞪了一眼，他却笑得十分灿烂。

    “乖，我不会让你受人欺负的。”

    眼神里满是真诚。

    此时，会所老板诚惶诚恐地出来了。

    “江七爷，刚才你是不是打人了？”

    包间里的事情终于还是闹大了，会所的人正把那一个个被暴打得神志不清的高利贷团伙给抬了出去。

    慕川看着那被打得不成人形的男男女女，下意识地捂住了盛雨萌的眼。

    而盛若庭，对那一个个从自己身边抬走的伤员置若罔闻。

    倒是江森一口承认了。

    “是我打的，老规矩，所有赔偿，算我账上。”

    会所老板一脸惊恐，但并不意外，唯唯诺诺地退下了：“是是是。”

    看来，他是这儿的熟客了，打人这种事情也不是一次两次了。

    江森揽着盛若庭，指着那被抬出去的王哥等人，十分嚣张：“看见了吗？管你什么慕氏传人，招惹小爷的女人，就是这个下场。”

    慕川被气得差点一口气没提上来。

    “纨绔子弟——”

    他这种从小就被当做接班人培养的子弟，是精英中的精英，自然十分鄙视和这种人来往。

    “慕川哥哥，我们走啦！”

    盛雨萌似乎害怕了，揪了揪慕川的衣袖。

    慕川转头就要走，可最后还是回头看了一眼。

    江森那只落在盛若庭肩膀上的手，分外刺眼。

    就像是自己的什么东西被人所夺，内心一阵没由来的空虚。

    “若庭——”

    他似乎是想说什么，江森十分不满地将他狠狠打断。

    “若庭也是你能叫的吗？叫江夫人！”

