    冯占明琢磨着，脑袋里冷不丁冒出郑德海的身影，没来由把自己吓了一跳。

    略一寻思，冯占明走出办公室，准备亲自到事故现场看一看。

    医院里，丁晓云赶到的时候，何青青还在急救室里抢救，看到乔梁焦急地走来走去，丁晓云忙安慰道：“乔县長，你也别急，我相信何主任吉人天相，一定会没事的。”

    “希望如此。”乔梁一脸自责，“何主任是为了救我才被撞的，她要是没推我那一把，她自己肯定是能来得及躲闪的。”

    “乔县長，事到如今，你也别那样想，毕竟发生这样的事，谁也不想看到。”丁晓云开解着乔梁，“我想就算是时间倒退再重来一次的话，何主任肯定也是会救你的。”

    乔梁苦笑了一下，没再说什么。

    时间一分一秒过着，乔梁和丁晓云在急救室外等待着结果，而随着丁晓云到来，医院这边很快也被惊动，院领导都赶了过来，并且第一时间组织院里最好的专家进去参与抢救。

    何青青还在抢救时，她和乔梁遭遇车祸的消息，也很快就传开。、

    县大院，尚可慢悠悠踱步到了郑德海的办公室，轻敲了敲门，尚可推门进去，一股烟雾飘了出来，尚可险些被呛到，用手挥散着眼前的烟雾，探头往里看了一眼，咂着嘴：“老郑，你干啥呢，把屋里搞得乌烟瘴气的。”

    “尚县長来了。”郑德海站了起来，“不好意思，烟抽多了。”

    “抽烟也不开窗。”尚可指了指窗户，瞅了瞅郑德海，“老郑，我听说外面发生车祸了，好像是乔副县長？”

    “可不是，据说是乔副县長和何主任。”郑德海点了点头，两人对视了一眼，有那么两三秒的停滞，随即郑德海移开了目光，装模作样叹了口气，“听说何主任受伤了，也不知道乔副县長情况如何，咱们是不是该去医院探望一下呢？”

    “嗯，是该去探望一下，希望他们吉人天相，都没事。”尚可点点头。

    “嗯，确实，都是年轻干部，是组织重点培养的人才，要是出事了就可惜了。”郑德海撇撇嘴。

    “没错，可惜了呀。”尚可看着郑德海，意有所指地说道。

    郑德海知道尚可是什么意思，跟着点点头：“是可惜了。”

    “差了点运气。”尚可没头没脑又说了一句。

    郑德海闻言一下沉默了起来，这事现在搞成这样，真的是让他糟心不已，乔梁没撞到，结果撞了何青青。

    “走吧，咱们去医院探望一下。”尚可招呼着郑德海道。

    两人一起坐车前往医院，路上，郑德海有些沉默，尚可也没说话的心思，车祸的事，尚可现在基本能确定是郑德海搞的，但可惜却没成功，这让尚可很是遗憾，要是临时走的这步棋能成功，那可就完美了，要是告诉舅舅的话，估计舅舅不知道会高兴成什么样，没想到最后还是功亏一篑。

    可惜这把刀了。尚可瞄了郑德海一眼，心里暗自惋惜。

    不过事情虽然失败了，好在这也只是他临时走的一步闲棋，没成功就算了，他知道舅舅那边对乔梁的事有安排，回头再看看舅舅那边搞出来的动静如何。

    车子到了医院，尚可和郑德海来到急救室这边时，何青青还在抢救，尚可关心地问了一下情况，一边叮嘱着县医院的院长要全力抢救，一边转头看着乔梁和丁晓云，一脸痛惜地说道：“好好的怎么会出这样的事？希望何主任一定能扛过这一关。”

    尚可说着，看向乔梁：“乔副县長，我听说你也险些被车子撞了，没事吧？”

    “尚县長看我这样像有事吗？”乔梁神色冷淡地看着尚可，“尚县長是不是看我好端端的站在这，心里很失望？”

    “乔副县長，你这话怎么说的？我是关心你，你别说话老是阴阳怪气的。”尚可不高兴道。

    “呵呵，那我可是太感激了，感谢尚县長的关心。”乔梁冷笑。

    “乔副县長，你这人真是小鸡肚肠，格局太小了。”尚可不满地指了指乔梁。

    靠！听到尚可的话，乔梁险些吐血，尼玛，这个尚可是戏精上身了不成，现在这么能演戏了？

    这时，丁晓云悄悄用胳膊碰了碰乔梁，示意乔梁别再和尚可抬杠。

    这时走廊里传来一阵脚步声，乔梁转头望去，看到是冯占明来了，登时神色一振，主动上前几步，着急地问道：“肇事者抓到了吗？”

    “别急，那个肇事者并没跑，他一直留在原地，并且还主动报了警。”冯占明指了指跟他过来的交警队负责人，道，“这是邵队长，今天这起事故由他亲自查办。”

    邵队长点点头。

    “邵队长，你给几位领导说说这起事故的情况。”冯占明又道。

    邵队长又点点头，然后道：“几位领导，根据目前的调查结果，这是一起意外事故，那个肇事司机因为突发心口绞痛，在想踩刹车的时候，误踩了油门，才导致了这一起事故，根据他的口述，刚才我们交警队这边就立刻派人来到医院查证，证实他确实有心脏方面的疾病，平时也都随身备有速效救心丸……”

    邵队长将目前初步调查到的情况娓娓道来，根据他的描述，这起事故只能定性为意外事故，当然，这些都只是短时间内调查到的结果，因为事故的另一方涉及到了乔梁这样的县领导，甚至何青青这个扶贫办主任还在抢救，生死未知，所以邵队长说话的措辞也极为谨慎，表示交警队下一步还会深入调查。

    “那个肇事司机有没有酒驾什么的？”乔梁不甘心地问道。

    “乔县長，这个还真没有，我们到达事故地点时，第一件事就是给他测酒精，结果显示正常。”邵队长说道。

    乔梁闻言没再说什么，如果真的只是这样，那只能说明今天他和何青青真的是太倒霉了，天降横祸。

    乔梁并没有注意到，那位邵队长在说话时，郑德海不时拿手擦着额头，也不知道在擦什么，而他的这些举动，都被一旁的冯占明看在眼里。

    邵队长介绍完情况便离开，尚可和冯占明、郑德海三人呆了片刻后也随即离去，只有乔梁和丁晓云留下来等待着抢救结果。

    约莫到了下午三点多，急救室的门才推开，乔梁迫不及待上前问道：“医生，怎么样了？”

    “暂时捡回一条命，但目前还处在危险期，这两天得先在重症监护室里观察。”医生回答道。

    “那什么时候才能脱离危险？”乔梁着急问道。

    “这个得看患者自己。”说话的医生欲言又止，并没敢全部说实话，在他看来，病人的后续情况并不乐观，能否挺过去，主要还是看病人自己的求生意志，接下来的两天会尤为关键。

    很快，何青青被推进了重症监护室里，因为重症监护室里不允许外人进去，乔梁和丁晓云也只能在外头隔着玻璃看着何青青。

    乔梁此刻依然充满了自责：“如果何主任挺不过这一关，那真的是我害了她。”

    “乔县長，你别老是这样想，车祸是谁也无法预料的，不能说是谁害了谁。”丁晓云劝解道。

    “唉，今天是何主任生日，本来中午还高高兴兴请她吃饭来着，没想到一转眼就……”乔梁一脸苦涩，后面的话已经说不下去。

    丁晓云闻言，一下也不知道说什么，没想到今天是何青青的生日。

    “对了，丁书记，你给我打电话是什么事？”乔梁这时想起丁晓云之前给自己打了好几个电话，不由问道。

    “也没什么事，市里下来调查的那名负责人是我朋友，中午我和她吃饭，想着你对贺小梅这事更了解，所以想喊你一起过去坐坐来着。”丁晓云说道。

    “我了解的情况就是我之前说的那些，他们按照那个线索去查就可以了。”乔梁说道。

    丁晓云点了点头，知道乔梁这会肯定是没心思管别的事了，没再提这茬。

    两人又呆了半个小时，等到通知了何青青的家人过来时，乔梁和丁晓云才从医院离开。

    坐丁晓云的车一起返回县大院，临到事故地点时，乔梁突然喊停车。

    “乔县長，怎么了？”丁晓云疑惑地看着乔梁。

    “我下车看看。”乔梁推开车门下车。

    走到中午出事的地点，乔梁看着那肇事小货车开过来的方向，静静地站着。

    丁晓云也跟着走下车，来到乔梁身旁，奇怪地看着对方：“乔县長，你这是……”

    “不知道为什么，我总感觉有些怪。”乔梁眉头微蹙。

    “有些怪？”丁晓云不解的看着乔梁，“哪里怪了？”

    乔梁没说话，仔细回想着中午发生车祸时的那一幕，回忆着当时的画面，尽管一切看起来好像很正常，就像那位邵队长说的，是一起交通意外事故，但恰恰是太正常了，反倒让乔梁觉得哪里不对劲。

