    厉北行必须要除掉厉御风这个人。

    而且，这个念头已经在他心中盘桓许久了。

    除掉了厉御风，他便是厉家唯一的继承人，可以拿到全部的财产。

    而且，纪雅希也能因此而收收心，专心做妙妙的母亲，而不是厉御风的舔狗！

    厉北行决不允许自己的女人，把心留在别的男人那里——

    哪怕是搞死厉御风，让她彻底死心，也不能让她对厉御风心存幻想！

    纪雅希倒吸一口凉气：“你做梦！”

    厉北行笑笑：“好吧，我还忙着，先挂了……”

    “厉北行！”

    纪雅希有些焦急地叫住了他：“我根本没有这个能力，你让我怎么帮你除掉他？直接那把刀把他给捅死吗？我能全身而退吗？”

    厉北行听了，似笑非笑：“我怎么可能让我女儿的母亲身陷险境？我想要搞死厉御风，可不是简单地让他肉体死亡！”

    他要让厉御风失去全部：他挚爱的唐小姐，他的儿子，他身为厉家长子长孙的继承权——

    凡是他看重的，厉北行全部都要毁掉。

    他就是要把厉御风给逼到死角上，逼得他生不如死。

    然后，是厉夫人！

    是这个女人害死了他的父母，让他和妹妹成为了孤儿——

    这个仇，厉北行记了很多年，一直在找机会清算。

    纪雅希就是他手中最得力的剑刃！

    她虽然没什么机会接近厉御风，但是她可以去接近自己的哥哥纪圣泽。

    厉御风和纪圣泽不但是关系很好的发小，还是多年来最信任的生意合作伙伴。哪怕是厉御风和纪雅希关系再不好，都没能影响他和纪圣泽的合作。

    只要纪雅希回到瑞士，回到她哥哥的家里，时刻检查着纪圣泽的电脑，厉北行就能从中判断出厉御风的底牌！

    纪雅希听他一字一句地说着，不由得心惊肉跳：“你是想把厉御风和我哥哥一网打尽？”

    “当然不是”，厉北行哄她：“我怎么舍得对妙妙的亲舅舅动手？你哥哥损失的，我会一分不少的补上，我只想让厉御风一无所有，一文不名！”

    说完，厉北行沉默了会儿，道：“小希，你难道信不过我吗？当年你哥哥废掉了我的手，你以为我不知道吗？我是看在你和妙妙的份儿上，才将这件事情给掀过去。你是我最爱的女人，你哥哥也是我的家人，我怎么可能会对自己家人动手？”

    纪雅希沉默了许久，才定定道：“厉北行，你是我见过最最阴险，最最恶毒的人！”

    厉北行听了，不怒反笑：“那是你的生活环境太过于单纯了，是你身边的人太宠着你惯着你，这才让你没经历过人间险恶！”

    从小被父母哥哥娇养在手心里的小公主，怎么可能明白私生子受人白眼的苦楚？

    这么多年，他和妹妹在厉家，即便有祖父的庇佑，但是厉夫人那边的佣人，背地里说了多少闲话，用多么恶毒的字眼来攻击他们兄妹和他们的母亲。

    羽翼未丰时，厉北行可以忍受，但是他不会忍受一辈子！

    厉御风曾经拥有过的东西，他也要有，他甚至还要厉御风的性命，他要让厉夫人白发人送黑发人，甚至是跪在他父母的墓碑前忏悔！

    雨一直下到了傍晚，淅淅沥沥的一直没有停。

    年年放学了，坐在沙发上，用手机和厉御风煲电话粥。

    妈咪不在家，但是保姆和佣人一样会把他照顾得好好。他自己洗了澡，写完了作业，坐在沙发上和厉御风聊着不久之后的幼儿园运动会的事情，聊得兴致勃勃。

    学校里有很多的亲子项目，以前唐筝都是不参加的，因为没空，而且那些小孩子的活动，也并不是她所擅长的。

    如果年年一定要有人陪的话，她会叫司机或者佣人去，顶替自己。

    年年有了厉叔叔之后，就希望可以和厉叔叔一起拿冠军！

    厉御风很痛快的答应下来，父子俩正在商量的时候，唐筝从楼上下来。

    因为下雨的缘故，显得天黑得有些早，别墅里也点上了灯。

    唐筝扶着红木雕花的扶手，从楼梯上蜿蜒而下。新裙子上点缀着珠钻，在水晶灯的照耀下，璀璨生辉。裙子是厉御风帮她选的，白颜色，仙气十足！

    他看到她从楼上下来，便将镜头对准了她。

    年年在屏幕里看到了熟悉的身影，有些兴奋地喊了声：“妈咪……”

    唐筝被这突如其来的声音吓了一跳，四处看了看，没发现可以人等。

    厉御风微笑，说：“我和年年聊会儿天！”

    唐筝不知道怎的，莫名有种心虚的感觉。

    她快步走下来，将他的视频挂断了，有些不悦道：“你干什么？”

    “什么干什么？”

    厉御风蹙眉，问：“和我在一起，又不是多么丢人的事儿，至于么？”

    唐筝：“……”

    男未婚，女未嫁的，不丢人倒是不丢人，但是，她就是心里不舒服！

    “我要回家了！”

    唐筝说：“不在你这儿过夜……啊……”

    话音未落，男人已经起身，一把将她扯进了怀里：“为什么不在我这里过夜？我难道是会吃人吗？还是你在害怕什么？”

    唐筝坐在他的腿上，整个人被他抱着，下意识地将手按在了他的手腕上：“我在哪里过夜，是我的自由！”

    搞笑，就算是她老婆，可不是卖给了他，哪有这样限制人身自由的？

    厉御风吸气，随即换了个口吻：“一定要回去吗？”

    “年年一个人在家，我不放心……”

    “男孩子就应该独立自主，整天粘着妈咪，像什么样子？”

    厉御风说完，甚至开始建议道：“以后啊，就让他去读寄宿学校……”

    唐筝忍不住笑：这话要是被年年听到，大概会不高兴，甚至对厉叔叔的喜欢也大打折扣。

    不过，一想到年年一个人在家里过夜，她还是不放心，挣扎了下：“我要回去了……”

    “男孩子不能太宠着惯着，没有用，他将来迟早会和另一个小姑娘在一起的！”

    厉御风没有放人，反而略微侧过身去，将人按进了沙发里：“但是我就不一样了……”

    年年的将来属于另外一个人，而他的将来，才属于唐筝！

    他凑了过来，轻轻啃食着她最敏感的耳垂：“要把时间和精力都放在自己的老公身上，别老是盯着人家的老公……”

    将来，年年就是别人的老公。

    而他是唐筝的，现在是，以后是，这辈子都是！

    哪怕她嫌弃他，不肯要他了，他也依然被打上了她的标签，默默做着她老公该做的事情。

    唐筝终究没能回家，被厉御风强行留了一晚上。

    第二天早上醒来的时候，雨已经停了。

    她打开窗子，看到庭院已经被冲刷一新，草木格外翠绿，空气也出奇的好。

    厉御风开车将她送到了公司门口，又说：“晚上我先去接年年，再来接你，一起出去吃个饭。”

    唐筝应了声，便推门下车。

    公司大堂里，纪雅希坐在休息区，不断的绕弄着自己的手指头，有些坐立不安。

    见到唐筝从外头进来，她还是下意识地站起身来：“……”

    嘴巴动了动，却又不知道该如何开口。

    她并不是个大度的人，她们两个的关系，也称不上友善。

    第一次见面时，她就嘲讽唐筝是傻子。后来为了单独和厉御风过生日，更是直接弄伤了唐筝的脖子。上次，她还理直气壮地骂人是小三——

    以上种种，都在这个时候，让纪雅希难以启齿！

    唐筝看到她，先是愣了下，随即若无其事地朝着电梯口走去。

    刚刚厉御风送她上班的那一幕，估计纪雅希已经看到了，不过唐筝不想理会。

    如果纪雅希再敢骂她是小三的话，她就只能亮出厉御风的单身证明了。

    纪雅希看着她的背影，愣了几秒钟，才拎着包包追了过来：“唐小姐，请等一等！”

    唐筝：“……”

    太阳打西边出来了么？

    纪大小姐跟她说起话来，竟然如此客气？

    她还没等回过头，纪雅希已经快速朝着她走过来：“我有事情要和你说。”

    唐筝想了想，道：“去我办公室吧。”

    她想，纪雅希或许只是想跟她好好谈一谈厉御风的事情——

    这也是她们两个唯一可以聊的话题！

    结果，纪雅希却语出惊人：“妙妙不见了——是厉北行不让我见她，所以把她转到了私立医院！”

    唐筝听完，呆愣片刻，随即冷笑了声：“如果这样的话，那么，我倒是格外能理解！”

    厉北行纵然有千般不好，但是他对妙妙却是没有半分瑕疵的。

    妙妙说二叔对她最好，最宠着她，给她买各种漂亮的钻石宝石。而她站在二叔身边的时候，也是那样活泼开朗，像个小公主一样。

    厉北行不会为了讨好某个女人，就做出对妙妙不利的事情，而纪雅希却为了构陷自己给妙妙下毒——

    她以为自己的手段很高明，可实际上，不光自己看得出来，就连厉北行对她的思路也了若指掌！

    所以事后，厉北行不觉得自己害了妙妙，就没有来找过自己的麻烦。

    “这件事儿是我的错！”

    纪雅希这次倒是很痛快的道了歉：“是我对不住你，也对不住妙妙……”

    唐筝眯了眯眼：“你来找我，肯定不会为了和我道歉的吧？”

    纪雅希的为人她又不是不了解，栽赃嫁祸，当小三插足，甚至是给自己的亲女儿下毒，她都干得出来，又怎么可能会为了一句道歉，而特意跑这一趟？

    “我……”，纪雅希支吾了下，缓和了会儿，才道：“我希望你能帮我找回妙妙，我会把妙妙带走，再也不到榕城来！”

