    陆总是什么身份的人，她老板又是什么身份的人？

    不是江暖看轻自己的老板，而是以商场上的地位衡量，陆总和她老板根本就不在同一高度啊！

    这要是陆总纡尊下去跟老板打了招呼，又是因为看见了她才打的这个招呼，那么她恐怕就不是天下的功臣这么简单了，她在老板那里，会不会成为天下的再生父母？

    江暖真的是想想这个可能，就下意识感觉眼前一片漆黑，她想要走出去，结果撞的满头包……

    陆行瞻看着江暖，嘴角忍不住牵起一道笑弧，“我什么时候成了洪水猛兽？”

    江暖心里默默的跟了一句，您对于我来说，本来就是洪水猛兽！

    他和她之间好像也没和睦到像朋友一般吧，如果她没记错的话，上次她从他车上下来时，他们之间的气氛并不愉快啊，既然这样，刚刚他们见到彼此，为什么不能装作不认识呢？非要在大家直勾勾注视的眼神中，好像关系不错的好朋友一样，来吓她一身冷汗吗？

    当然，江暖这些心里话，是没那么大胆子干脆的说给陆总听的，虽说她至今仍不确定天下能参与海韵天城项目，是否陆总曾说过话，但陆总如果想把天下踢出这个项目，那真的就是说句话那么简单了。

    她无所谓老板待她是不是像现在这么殷勤，这么看重，但她却不想失去这份工作，在海川，找一份稳定工作，不是信手拈来那么简单的事，更何况她的性格，再去适应一个新环境，新的人际关系，真的有些费力气。

    “还是说，我就那么见不得人？”陆行瞻和江暖说话的时候，会微微倾身，两人的身高差让这个画面看起来竟十分养眼。

    江暖眉心拧出一道褶痕，莫名就觉得陆总这句话好像有点问题，可她这会儿没心情纠正他话里的问题了，只想赶紧把大人物打发走，她才能安心回去，看看老板又到底想跟她说什么？

    江暖心底发出无声的叹息，本以为挺平静的一个晚上，没想到竟然这么难熬，前有狼后有虎的……

    “陆总，您去跟我老板打招呼，我会很为难，所以，拜托您不要去，可以吗？”

    陆行瞻看着江暖几乎要双手合十，对着他作揖的模样，无奈的轻笑，“哦，看来还是我见不得人，罢了，既然你这么不想我去见你的老板，那我便不去了，不过，这么巧在这里遇到，给我个机会送你回去，好吗？”

    两人身后不远处，包房门前的几个人，大概是第一次见到陆总和一个女人关系这么亲昵，他们眼睛眨也不眨的盯着两人，似乎是想研究出这女人到底是什么来头？竟然能让堂堂陆总如此态度对待。

    “不，不用了！”江暖忙不迭的摇头拒绝，“我男朋友会来接我，不用麻烦陆总了，谢谢您！”

    说完，江暖不等陆行瞻再说什么，猛地一鞠躬，表示感谢，然后迅速往楼梯跑去，很快就看不到人了。

    陆行瞻望着江暖跑掉的方向，眉目深邃，口中轻轻的吐出男朋友三个字，他倒是有几分好奇，江暖的男朋友，是个什么样的男人？

    待江暖离去有一会儿了，众人才纷纷上前，好像刚刚那一幕没发生过，好像他们也没一幕不落的看戏，继续拍着陆行瞻的马屁，或者借机和他攀谈，期望能得到和天瞻合作的机会。

    江暖跑下楼梯，站在楼梯口平复了一下急促的呼吸，又谨慎的回头看了一眼，确定陆总没有跟过来，这才往他们那桌走去。

    看江暖回来了，林天亿忙关切问道，“小江啊，怎么去这么久，是不是肚子不舒服啊？”

    “没有，老板，我没事！”

    “啊，没事就好，菜已经上了，快吃吧，多吃点，你看最近这阵子忙项目的事，都把你累瘦了，我这个老板啊，看着能不心疼嘛？”

    林天亿的一番话，让江暖拿着筷子的手下意识一哆嗦，她心里隐隐觉得，老板越这么说，后面等着她的，可能难度就越大！

    本来，就是一桌子甜口的菜，加上老板请吃饭的目的，俨然一颗定时炸弹，江暖送进嘴里的每一口，都是味同嚼蜡。

    “小江啊，你边吃着，林哥边跟你说件事……”

    终于，林天亿开了口，江暖一听，立刻放下了筷子，正襟危坐的看着他。

    “哎？怎么不吃了？你吃着听我说就行，也不是什么大事！”

    江暖心累的回道，“我已经吃好了，老板，你说吧？”

    “是这样的，我们天下能够得到参与海韵天城项目的机会，实属幸运，说白了，那就是一张大馅饼砸我头上了啊，你说我能不珍惜吗，是不是，小江？”

    江暖配合的点点头，没作声，等着老板入正题。

    “我呢，想表达一下对陆总的感激之情，特意买了一份礼物想送给他，但是陆总也不是我想见就能见到的，所以啊，小江，林哥又要拜托你一下，替我把这份礼物送给陆总，表达一下我们天下对陆总给予这个机会的感谢！”说着，林天亿就把装着领带的长方形盒子，推到了江暖的面前。

    江暖愣了一下，才反应过来，老板是要她干什么，连忙就要把盒子再推回去，“老板，您见不到陆总，我也见不到啊……”

    林天亿立刻蹙起眉心，“小江啊，林哥可是把你当妹妹看待，你这么对待哥哥，可就不对了，我亲眼看见你从陆总的车上下来，再说了，你还帮他挡过一劫，你们的关系，那能不熟吗？”

    “不是的，老板……”

    林天亿根本不给江暖说话的机会，“林哥也不是让你做什么难如登天的事，就是帮忙送份礼物，对你来说，还不就是跑一趟天瞻那么简单？好了，就这么定了，礼物你尽快帮我送出去就行！”

    说完，林天亿就起身，向收银台走去，结账去了，留下江暖一个人坐在那儿，看着面前的礼物，欲哭无泪。

    她就知道，准没好事，果不其然吧，竟然让她去送礼物……

    她发现，她越想跟陆总撇清关系，越想回避和他见面，偏就越能遇上，刚刚在二楼的巧遇不算，她这还得主动去找他，她最近是不是水逆啊！

