    “洛哥，怎么了？”

    刘畅见唐洛皱着眉头，问道。

    “哎，小畅畅，要是你有什么事情，比如你做了错事，然后有人让你把这件事情处理好……这处理好，是什么意思？”

    唐洛看着刘畅，问道。

    “嗯？处理好？”

    刘畅愣了一下。

    “当然是改错啊，不能继续错下去啊。”

    “改错？不能继续错下去？处理好，是这意思？”

    唐洛心中一跳，让他跟安蓝分开的意思？

    刘畅看看唐洛，想到什么，神色有些古怪，不会吧？

    不是她多想，而是在这个时间段，唐洛提什么‘错事’，就是容易让人想到某些事情啊。

    “别乱想，韩总是让我处理网上的事情。”

    唐洛注意到刘畅的目光，说道。

    “哦哦，我没乱想。”

    刘畅忙摇头，对于唐洛的话，却不怎么相信。

    上次安蓝来公司，她基本上也是全程在的。

    作为一个女孩子来说，换做是她，英雄救美女，美女爱英雄，这事儿太容易发生了。

    再者……出于一个女人的直觉，她当时也觉得，安蓝看唐洛的眼神，有些不太对。

    所以……

    她有个结论，不过不敢当着唐洛的面说。

    毕竟，唐洛不承认。

    唐洛又喝了几口水，也没多呆，走了。

    “唐总……”

    路上，不断有人打招呼，眼神都有些怪怪的。

    唐洛有些无奈，都特么什么眼神啊！

    偏偏，他还什么都不能说。

    毕竟……这特么是真的。

    “处理好……是刘畅那意思？”

    唐洛有些心烦意乱，溜达着，来到了保安部。

    “洛哥。”

    孟雷他们都在，见到唐洛，纷纷起身，跟他打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “我先跟你们说啊，别特么多问，谁问，打谁。”

    “……”

    孟雷他们不作声了，哪怕……很想问问。

    不过不敢啊，万一真挨揍呢。

    “艹，走，跟我去健身房！”

    唐洛越想，心情越不好，得发泄一下才行。

    “老孟，老何，还有你们几个……一起。”

    “干嘛？”

    孟雷问道。

    “当沙包！”

    唐洛说着，往外走去。

    “……”

    孟雷呆了呆，卧槽，当沙包？

    他们互相看看，还是跟了上去。

    “洛哥，网上说的……是真的吧？”

    路上，孟雷问了，反正都已经要当沙包了，就问问呗。

    “我刚才怎么说的？”

    唐洛斜着眼睛，看着孟雷。

    孟雷一哆嗦，不敢多问了。

    来到健身房，就见轩辕铁柱也在，正撸铁呢。

    他平日里，很少去门口，而是呆在健身房。

    保安部的人，也都没意见。

    他们都知道，轩辕铁柱是利器，洛哥有个什么事情了，韩总的安全，就是他来负责的。

    准确来说，他是备用保镖，不是保安。

    “洛哥，你怎么来了。”

    轩辕铁柱见到唐洛，有些兴奋。

    “咱俩练练？”

    “……”

    唐洛看看轩辕铁柱，笑了，练练？

    好啊！

    旁边的孟雷等人，也都松口气，看着轩辕铁柱的目光中，都有浓浓感激了。

    真是……救人一命，胜造七级浮屠啊！

    “好，那就练练。”

    唐洛点点头，翻身上了擂台。

    “上来吧。”

    “好嘞！”

    轩辕铁柱也冲上了擂台，晃了晃脖子。

    “铁柱，加油！”

    孟雷他们纷纷喊道，万一轩辕铁柱扛不住，不还得让他们上去嘛。

    所以……最好轩辕铁柱能扛住了！

    “好。”

    轩辕铁柱微微弯腰，看着唐洛。

    “洛哥，怎么打？”

    “不用古武，来吧。”

    唐洛说道。

    “嗯嗯。”

    轩辕铁柱点头，动用古武的话，他不是唐洛的对手。

    可要是光凭肉身之力，他还真不打怵！

    砰！

    轩辕铁柱一步踏出，一拳轰向了唐洛。

    唐洛也没有避闪，两人的拳头，在半空中狠狠碰撞了。

    沉闷响声传出，唐洛被震退了一步。

    光凭力量，他也无法与轩辕铁柱抗衡。

    拳头上，隐隐有疼痛传来，刺激着唐洛的神经。

    不过这种疼痛，也让他郁闷的心情，好了不少。

    “再来！”

    唐洛说着，展开了狂暴的攻击。

    砰砰砰！

    两人拳头碰撞，完全不躲避，就是硬碰硬的对轰。

    轩辕铁柱战意升腾，不时嘶吼出声，看得出来，他也觉得打得酣畅淋漓，很爽！

    平日里，孟雷他们都不跟他打。

    他就只能自己撸铁。

    很久，他都没来这么一场酣畅淋漓的战斗了。

    唐洛也有这感觉，这跟古武战斗是不同的，全凭肉身之力。

    他力量落于下风，不过技巧上，却比轩辕铁柱强多了。

    所以，两人打得有来有往，算是半斤八两。

    擂台下，孟雷等人看着，眼皮不断跳动。

    “他们真是没动用古武么？我怎么感觉……我用了古武，也不是对手啊。”

    孟雷对何林说道。

    “嗯。”

    何林点点头。

    “他们的战斗力，其实已经不局限于古武了，早就超过了普通人的极限！”

    “妈的，幸亏铁柱顶上去了，不然咱都完蛋了。”

    孟雷摸出香烟，抽根烟压压惊。

    对轰，在十来分钟后结束了。

    唐洛和轩辕铁柱都后退了几步，然后……轩辕铁柱跌坐在了地上。

    唐洛站着，不过……也感觉有点虚脱。

    “洛哥，你赢了。”

    轩辕铁柱看着唐洛，说道。

    “呵呵，爽多了。”

    唐洛笑笑，刚才郁闷的心情，几乎一扫而空了。

    “洛哥……用不着我们了吧？”

    孟雷小心翼翼地问道。

    “不用了……我已经知道，该怎么处理了。”

    唐洛说着，从擂台上跳下。

    “处理什么？”

    孟雷愣了一下。

    “没什么……铁柱，改天再跟你打，我先走了。”

    唐洛对轩辕铁柱说完，向外走去。

    “好。”

    轩辕铁柱点点头，有些期待。

    “洛哥要去处理什么？”

    孟雷转头，看着何林。

    “不知道，应该是……网上的事情？”

    何林想了想，猜测道。

    “网上的事情？不是女神的事情么？不过说真的，我太崇拜洛哥了。”

    孟雷一脸崇拜。

    “我偶像。”

    “嗯，也是我偶像。”

    何林也点点头。

    “还有我们……”

    猴子等人，纷纷开口。

    与此同时，化身为‘偶像’的唐洛，又去了总裁办公室。

