    “为什么？”

    唐若雪难以置信看着眼前这一幕。

    她怎么都没想到，三角眼他们不是对着罗霸道袭击，而是对整个送葬队伍屠杀。

    这完全违背了她的初衷，也让她感到事态一发不可收拾。

    看着硝烟弥漫的罗家墓园，唐若雪打了一个激灵反应过来：

    “不，不——”

    “你们为什么开枪要杀他们？”

    “我们目标只是罗霸道，只是罗霸道！”

    唐若雪对着耳机不断吼叫：“住手！住手！”

    她虽然看不惯赵赌王他们行径，但双方终究没有什么怨仇。

    她的敌人就是大佛寺行刺她的罗霸道。

    唐若雪只想要罗霸道一个人死。

    可如今，三角眼男子他们大开杀戒，让唐若雪感觉非常难受：

    “住手，都给我住手！”

    “不准再开枪了，不准再开枪了！”

    只是她令行禁止的威严，在此刻没有半点作用，三角眼他们依然冷漠攻击。

    一颗颗狙击弹头不断倾泻过去，无差别射杀着视野中的男男女女。

    每一次射击，都像是炮弹一样刺耳。

    每一次击中，都像是炮弹一样炸开。

    三角眼他们使用的武器已经不能说是枪了，而是一挺小口径的炮了。

    杀伤力无比巨大。

    在密如连珠的射击中，一个接一个宾客惨叫倒地，一个接一个保镖脑袋开花。

    一团团火焰也都爆裂开来。

    整个罗家墓园很快被硝烟和火焰笼罩。

    这是要杀光送葬队伍了……

    唐若雪生出一个念头，随后打了一个激灵。

    叶凡？

    叶凡也在上面！

    “住手！全给我住手！”

    想到这里，唐若雪吼叫一声。

    她对叶凡已经淡去了感情，但依然无法眼睁睁看着叶凡死去。

    无论如何，叶凡都是孩子的父亲。

    只是三角眼他们依然没有理会唐若雪，藏匿在山林各个地方的他们一直射击。

    一颗颗弹头从隐蔽处飞出，冷漠又强大。

    唐若雪他们的枪械原本就是改装过的，无论是射击距离还是杀伤力，都比一般狙击手要强一截。

    所以三角眼他们可以从容血洗罗家墓园。

    而罗家墓园根本没有还手之力，连弹头都打不到唐若雪这座山丘。

    这意味着无休止的射杀下去，罗家花园怕是没有几个人能够活下来。

    “住手！”

    感受到叶凡的危险，唐若雪又吼出一声。

    看到三角眼他们还是没有理会自己，唐若雪枪口一沉，对着东侧一处岩石就是一击。

    一颗弹头嗖一声飞射出去。

    只是唐若雪动作够快，对方速度也不慢。

    几乎是弹头打入岩石，后面就翻出了三角眼男子。

    砰的一声中，岩石炸开，三角眼男子也窜入另一处丛林，像是兔子一样消失。

    “扑——”

    唐若雪没有半点废话，枪口一压又是一枪。

    砰，弹头擦过一处丛林没入一个树墩。

    砰，树墩炸成一堆碎片中，三角眼男子再度狼狈翻滚出去。

    只是一缕鲜血从他耳边滴落下来。

    显然他被唐若雪打伤了。

    他迅速躲入另一个掩体，一时看不清唐若雪位置的他，一按耳边的耳机。

    他的声音不再跟以前一样毫无感情，这次还带着一丝不加掩饰的恼怒：

    “唐总，我们的敌人是罗霸道他们。”

    唐若雪一直没有动静的耳机，终于传来了三角眼男子的声音：

    “现在罗霸道还很大概率没死，唐总不继续开枪射杀，反而对我射出子弹。”

    “唐总意欲何为？”

    他提醒一声：“难道要亲者痛仇者快？”

    “你们违背了承诺违背了协议！”

    唐若雪喝出一声：“七个赌王死了！”

    “他们的骨干亲信死了，罗家保镖被击溃了！”

    “送葬队伍也死伤几十人了。”

    “你们还要开枪，还要杀人！”

    “你们今天不仅要杀罗霸道，还要杀光所有的人。”

    “我绝不能允许你们这样无差别杀戮！”

    “我命令你们马上住手，不然休怪我不给贾子豪不给你们面子！”

    唐若雪有着自己的固执。

    她还有一丝懊悔和不解，懊悔自己找二夫人和贾子豪借兵。

    不解，是她不知道贾子豪哪来的底气，这样直接对九大赌王开战。

    这会给贾子豪和杨家他们招致灭顶之灾。

    杨家如果有一对九的实力就不会对杨翡翠的死忍耐为主了。

    没有这种实力，现在这样伏杀，杨家很容易触犯众怒被击垮。

    不过比起懊悔和不解，唐若雪现在更想终止事态，至少不让叶凡受到危险。

    “全给我住手！”

    说话之间，她还一口气开出了十几枪，狠狠压制了最前方十几名狙击手。

    这十几个点射，把这十几名狙击手逼得从隐蔽处翻滚出来。

    他们还担心被唐若雪一枪爆头。

    在重新变换地方隐蔽之后，没有再跟刚才一样肆意开枪了。

    这一定程度上缓解了罗家墓园的压力。

    这也让唐若雪耳边的三角眼男子声音变得无比阴冷：

    “杀了七个赌王他们，是我们不小心失手！”

    “而且事情已经发生了，双方已经杀成这样了，注定只能你死我活了。”

    “现在只有把他们全都杀死，我们才没有后患。”

    “不然我们现在放过他们，他们就会反扑过来。”

    三角眼的语气带着一股杀意：“唐若雪你可不要自误！”

    唐若雪的所作所为，已经给他们计划带来一丝变化。

    他本以为唐若雪很容易拿捏驾驭，至少面对无法挽回的局面，她应该跟他们一致对外，一条道走到黑。

    可没想到唐若雪翻起脸比翻书还快。

    “马上给我住手！”

    唐若雪不管不顾：“不然我就出手无情了。”

    说完之后，她又点射出一连串的弹头。

    沉闷的枪声中，三名狙击手从扼守罗家花园山道的隐蔽处滚出。

    他们身上都擦出一道血口。

    虽然逼得这些人狼狈出来，但唐若雪也是微微吃惊。

    她刚才三枪是想要打伤他们，让他们失去战斗力，减少罗家花园的逃生压力。

    可没想到，她这样毫无征兆射出三枪，却只是让三人从躲避处翻出。

    由此可见，这批人战斗质素极高。

    这已经超出一般悍匪的能耐了。

    唐若雪心里腾升一抹不好念头。

    “扑扑扑——”

    只是不等她想通什么，就见三角眼男子从不远处闪出。

    对方已经锁定了唐若雪的藏身处，抬手就是三枪点射过来。

    子弹呼啸！

    唐若雪连连翻滚出去，弹头砰砰打在地面，炸起一连串泥土。

    唐若雪也被巨大冲力掀入一个丛林。

    只是她没有半点停歇，身子再度一翻，一弯，一窜，躲入一颗岩石后面

    几乎同一时刻，又是一颗弹头打在丛林，直接炸出一个大土坑。

    这些究竟是什么人……

    唐若雪眼皮直跳咬住嘴唇，随后一按身上的红色钮扣。

    她对清姨发出了紧急救援命令。

    接着她又拿出手机，这里还有讯号。

    她忙打出宋红颜的号码吼叫：“叶凡有危险，快去救他！”

    “真是不成器的女人，阿福，带人干掉罗霸道他们！”

    此刻，三角眼拿起对讲机冷冰冰发出一个指令：

    “我去干掉唐若雪……”

    下一秒，他一个飞跃，冲入人群，对着唐若雪连连开枪。

    唐若雪抓着手机连连后撤，像是猫儿一样窜入了树林中。

    躲避之中，肩膀多了一丝血迹……

    无比鲜红！

    而这个时候，三十名狙击手正把长枪放下，换上一支口径更大的枪械。

    他们如魅影一样散出去，三六九点钟锁定着前方。

    接着一个中年男子举起右手，对着罗家墓园就是一劈……

    “放！”

