    麒麟道子像是早有准备一般，带着沈月明在黑雾中一路前行，中间停顿几近于无。

    沈月明全程都没有发声，安静的观察着周围的黑雾。

    黑雾暗沉，伸手不见五指。除了自己和麒麟道子的脚步声外，什么都听不到。

    在这黑暗又静谧的环境内，沈月明似乎只能听到两人的呼吸。

    麒麟道子似乎是怕沈月明迷失在黑雾中，一直牵着她的手腕，没有放开。

    麒麟道子虽然面如冰雪，却有一双温暖的手。随着两人行走间，麒麟道子手上的茧子轻轻的摩擦着沈月明的手腕。

    沈月明低头撇了一眼这双手，她好像在哪里见过。可是，她想不起来了。

    正当沈月明努力翻找着记忆时，麒麟道子停了下来。

    不知何时，黑雾慢慢消退，他们眼前出现了一座破败的城门。

    一块破烂的匾额躺在城门口，匾额上的字形早已经残破。

    沈月明远远看去，看到了三个似曾熟悉的字体，法篆！

    想起之前麒麟道子和老船夫的话，沈月明对这里隐隐有了猜测，这里是郢府渡。

    想起老船夫对这里的忌惮，眼前这个安静破败的城门，凭添了几分可怕。

    麒麟道子和沈月明说道：“里面危险莫测，若是你不想进，便留在此处等我，我会将一件法宝留给你。只要你不离开，保你无恙。”

    沈月明听着他的话，像是再说，我给你画个圈，不要出来。

    甩掉脑子里莫名的既视感，沈月明说道：“我跟着你。”

    如今自己法力解封还有三个多时辰，独自留在此处安全性没有保障。身后的黑雾看似安静，没有威胁，但是沈月明总觉得有些不对劲。

    既然前进后退都有危险，不如在法力解开封锁前牢牢抱住麒麟道子的大腿。

    虽然不知道缘由，沈月明总觉得这位对自己颇为纵容。既然如此，就不要怪自己顺着杆子往上爬了。

    麒麟道子眼睛微颤，注视了一会沈月明说道再次重复之前的叮嘱：“接下来不管遇到什么，都不要说话，我一定会将你平安带出去。”

    沈月明乖觉的用手指在唇边一划，表示从此刻起自己就是哑巴。

    麒麟道子眼里略过一丝笑意，牵着沈月明进入了郢府渡。

    他带着沈月明小心的避开残破的匾额，踏进了城门内。

    当他们通过城门时，沈月明感觉自己似乎晃了一下神。

    意识再次清醒时，便听到周围人声鼎沸，自己站在一处人员密集的城门口。

    道路两边布满了摊贩和顾客，双方正在交易。

    身侧一人将她朝旁边拉了一下，身后传来一个骂骂咧咧的声音：“站在大马路上发呆，不知道挡路了吗？”

    声音的主人是一个粗布麻衣的中年妇人，手里推着一个小推车步履匆忙的从沈月明眼前冲了过去。

    路过沈月明时，还不忘嫌弃的啐了一口她，一副不满的模样。

    沈月明感觉自己都要傻了，这里不是什么都没有的嘛？如今是什么情况？

