    看着梁同，林辰心中下意识地便浮现出了一道身影。

    一道在后世大部分立绘当中，都尖嘴猴腮的身影。

    身影的主人，自然就是卖地图的张松了。

    其实，以前的时候，林辰并不觉得张松如何如何，最多也就觉得对方小人了一些而已。

    但在听了梁同的回答后，他才忽然明白了一个道理。

    地图不是谁都能卖的。

    胆子得多大，才能在家小都被掌控的情况下果断卖地图？

    简直是亡命徒一般的存在。

    “尚书明白了吧？”

    悄悄打量林辰的表情半晌，梁同小心地问道。

    “明白了。”

    林辰点点头，很是理解地拍拍对方的肩头道：“这样的事，如果不是实在没有办法了，确实也不是随便就能下定决心的。”

    “不过你放心。”

    “陛下胸襟广阔，能容四海，本帅绝非目光狭隘之辈……”

    眼看着梁同的表情逐渐现出‘从今往后自己就不干净了’的模样，林辰笑着安慰道：“所以，只要这华阴能破，本帅保你一生富贵。”

    “同，多谢军帅。”梁同十分平淡的躬了躬身。

    他似乎并不在意这份保证。

    林辰自然看到了梁同的反应，他霎时间就明白了……面前这人，绝对是一个对家室极其看重之人。

    因此，他也没再说什么。

    须臾后。

    他默默地拉上对方，又招来众将，随之开了一次军议。

    “此战，最关键之处在于擒下段煨……”

    好一番解释过后，林辰扫向众人道：“尔等可都听明白了？”

    “明白！”

    众将拱手。

    军议过后不久，天色就渐渐地黑了下来。

    华阴城头火把高照，城墙之上，更是处处都有警惕的军卒来回踱步。

    但这些防守，在梁同的规避下，却仿佛完全不存在。

    只用了不到两刻钟，也就是接近半个小时的时间，林辰等一行千人，便十分轻松地进入了华阴城。

    “糟糕，应该是换防了！”

    不过，进城之后，梁同便傻了眼，他所熟悉的布置，瞬间都变了模样。

    这是因为，城中每隔一段时间都会换防，而恰好昨天便是换防之期。

    偏偏，他昨天十分不凑巧地离开了。

    正当李严等将都感觉棘手无比，甚至都对梁同怒目相视时，林辰站了出来。

    “不必在意，跟我走。”

    此时的他，完全不顾忌是否会显得过于惊世骇俗了，一脸平淡地接过了带队任务。

    之后，他在众人震撼无比的目光下，十分轻易地用军事嗅觉躲避过了一次又一次的危险。

    转眼过后。

    他们这一行千人，便在不露丝毫痕迹的情况下，来到了段煨的居所外。

    “想要做到这一点，其实再简单不过了。”

    面对包括梁同在内众人的诡异目光，林辰极为平淡地解释了一句：“只要你们多多学习，未来就能和我一样。”

    这个解释，显然没有让人相信。

    甚至于李严还露出了一脸你在骗我的表情。

    若非他是三军统帅，恐怕光是爆发出来的质疑声，就能把他淹死了。

    “别不信啊，当初我刚刚跟随陛下之时，便很是轻松地将城中的奸细都给找了出来……若非如此的话，我与陛下等人又岂能那般轻易地离开徐州？”

    “你们该不会认为袁术就是个傻子吧？”

    说完，林辰很是奇怪的扫了一眼众人，压低嗓门道：“虽然，他确实有点不聪明，但实话实说，当初他没称帝时，他麾下之人还是很尽心的。”

    “而且，就这种能力而言，我觉得是个将军都应该有，你们不会没有吧？”

    “……”

    林辰的凡尔赛，使得李严等人深受打击，再也不敢露出一点质疑的目光了。

    他们很怕。

    怕林辰会忽然指着他们的鼻子问，你连这都不会，还有什么资格当将军？

    当然，林辰肯定不会问就是了。

    可这并不能使得他们放心。

    他们已经在心中打定了主意，回去就好好学学，看看能不能真的把这门手艺给学会。

    这要是学会了，以后恐怕就算在敌军的眼皮子底下跑路，对方也根本不会察觉了吧？

    神技啊！

    想到这里，他们的目光都变得火热起来。

    “回头就教你们怎么学，但现在……”

    林辰满意地笑了笑，同时仿佛很是顾忌似的压低声音道：“我们的最大任务，还是把段煨给抓起来。”

    说完，他豪迈地一挥手道：“走，随我进府。”

    “……”

    李严很想接过这个危险的任务，可是他想到自己完全不会规避敌人的眼线，便只能老老实实地跟上了。

    是的，包括他在内，压根就没人敢提带队之事。

    毕竟，眼下的他们可是在段煨的重重大军之下，一旦有点风吹草动，大家都会瞬间凉凉。

    这种责任，不论是谁都不敢扛。

    众人进府之后，虽然林辰已经努力的去避免了，但段煨这怂货似乎很怕死，在自家府邸的布置上相当下功夫。

    可谓是五步一岗十步一哨。

    这种情况下，林辰也没什么好办法，只能示意李严等人将那些人都抹了脖子。

    杀人的过程中，李严等人再度感受到了神技的可怕之处。

    因为林辰连暗中藏着的人，也都没有遗漏，以至于他们只觉得自己不过动手杀了几个人，便很轻松地实现了完美潜入。

    我上我也……

    下意识地，众人心中生出了这么一个想法，但在一个个暗哨被林辰挖出来后，他们同时陷入了无语。

    经过对比暗哨的位置后，他们很清醒的认知到。

    真要是自己上，自己恐怕还真不行。

    “果然。”

    “只有把人全杀光，才是最好的潜入方式……”默默指挥的林辰，在清理了所有明岗暗哨后，心中很是感叹。

    叹息间，他便在梁同的带领下，来到了段煨的住所。

    “段煨这小子，日子过的是真不错。”

    确认段煨住处后，林辰忍不住伸出手在窗户上戳了个洞，向里一看后，他很是鄙夷地撇了撇嘴。

    透过窗户，他能看到一张大床，以及大床上除段煨之外的好几具白花花身体。

    望过去时，真可谓是白花花的世界迷人眼。

    “上！”

    感慨过后，林辰不等其余众人欣赏，一马当先地上前推开了房门。

    “你们是……”

    还有没睡着的女子，隐约感觉到不对，睁开眼刚想说话，但‘谁’字都还没来得及说，她便被数十个拿着兵器的身影包围了起来。

    女子很聪明地闭上了嘴。

    “段将军醒来！”

    “辰已然进了门，将军却连正眼都没给一个，这难道就是将军的待客之道？”

    林辰大步走了过去，完全不在意周围的女子，狠狠地推在了段煨后背上。

