    姐姐们此时都坐在餐桌边吃饭，见叶轩来了，连忙招手招呼道：

    “小弟快来吃早饭，吃完陪姐姐们晨跑去。”

    叶轩点点头没有说什么，来到餐桌旁落座，用刀叉像切牛排一样的切着煎蛋，动作优雅，看得姐姐们也是一乐，笑道：

    “你搁这吃牛排呢，毛病！”

    叶轩也是一乐，回道：

    “只要心中有牛排，吃啥都是牛排。”

    把煎蛋吃出牛排的感觉，把牛奶喝出红酒的味道，叶轩这一番操作确实是没谁了。

    吃好了早餐后，大家休息了一会，待消化了一点点后便回房换了一身简洁的运动装，然后一起出门，来到路上开始晨跑起来。

    除了叶轩和姐姐们之外，路上还有许多外国人也在晨跑，戴着一副耳机，穿着短衣短裤和运动鞋，一边跑，一边随着音乐摇摆。

    姐姐们也都戴着一副耳机，头发有的扎了个马尾，有的扎了个丸子头，紧身运动服也是凸显了姐姐们的身材，让许多路人们看的眼睛都直了，时不时的都在吹口哨，对姐姐们打着招呼。

    不过说的话也不是什么好话，当然说的人也不是什么好人。

    清晨的冷空气在这初秋中也算得上是凉快，甚至都有了一些生冷的感觉，许多中年人都穿着外套端着一杯威士忌站在路边上，看着过路的风景，也看着过往的美人。

    在经过一段时间的有氧运动之后，叶轩和姐姐们也是感觉到了浑身发热，甚至已经开始出汗，不过都被紧身运动服吸收了。

    一些外国人晨跑者在看到姐姐们这个排列整齐的晨跑队列后，不禁也加入了进来，都跟在后面一起晨跑着，很是有纪律。

    要么说外国人在这一块上就是有共性，或者说人都是如此，容易被别人的行动感染，然后加入进来一起进行，亦如此时，就是很好的证明。

    几个华夏美人在前面跑，一群白黑外国人在后面跟着，就像是学校里的晨跑队一样，很是和谐。

    没过一会，跑了几圈之后，见时间也不早了，也跑累了，姐姐们便转身带着叶轩回到了酒店，身后的晨跑队也一哄而散，各自归去。

    回到了酒店，姐姐们各自都回了自己的房间，然后洗澡洗涑化妆穿礼服，一番打扮下来之后，整个人看起来浑身的气质都发生了巨变，和刚才晨跑的人完全就好像是两个人，放出去估计别人都不认识，完全想象不了是同一个人。

    叶轩也换好了自己定制的小礼服，毕竟要去参加颁奖典礼，还是正式点好。

    随后则走出了酒店，来到了酒店大门外面。

    此时劳斯莱斯幻影加长定制版已经在路边上静候，司机一见到姐姐们和叶轩，立马下车来打开了后车门，将众人恭迎着上了车。

    随后轻踩油门，缓缓的将劳斯莱斯幻影加长定制版开了出去，朝着颁奖会场笔直而去。

    今天这一天也是重大的一天，因为是六姐演艺生涯的一个新成就，获得百花奖的一天。

    所以姐姐们都有点紧张，局促不安，一面好奇着六姐叶梦是获的哪种百花奖，一面又对今天这即将来临的重要时刻感到很是激动。

    叶轩看着姐姐们这样也不禁有些激动了起来，这种感觉好好像读书的时候，在星期五下午的大集合上，由校长亲自点名哪位同学获得了什么奖，让你去上台领奖的感觉。

    全场的目光都聚集在你的身上，那种紧张，不安，自豪和兴奋的情绪交杂着冲击你的心灵，让你呼吸都不禁急促了起来。

    没过一会时间，劳斯莱斯幻影加长定制版便停在了一个看起来很现代化的建筑面前，这建筑方方正正，四面都有深蓝色的反光玻璃，看起来很有一种科技感，同时也带着一点雅味，作为颁奖的会所来说，确实很不错了。

    门口此时已经停了不少的豪车，都一些前来参加颁奖典礼的明星的车，四下里也站着许多人，着装得体而端庄，一看就知道要么是经纪人，要么就是获奖的明星或者某些人。

    这些人本来都在互相的寒暄，有说有笑的，但是自从看到了劳斯莱斯幻影加长定制版之后，所有人脸上的笑容都如同酸败的牛奶般顿时僵住，而后面色发紧，头皮发麻，脸上的颜色更是从红润以肉眼可见的速度变得苍白，嘴巴也是张的老大，整个人感觉都如同被雷击中了一般，麻木矗立。

    劳斯莱斯幻影加长定制版，这台车是什么价值这里的所有人都心知肚明，也更是清楚能坐着这台车来到这里的人，其身份有多么尊贵。

    其背景有多么雄厚，对于她们来说，简直就是不敢想象的一个存在。

    谁也没有料想到在今天这个时候居然会出现这么一位大人物，所以也都是纷纷对视了一眼，在私下里交谈道：

    “诶麻姐，你说这来的是什么人啊，我还第一次看到有人开这种车来参加颁奖典礼的，简直太气派了吧。”

    “两个亿，确实气派啊，像我们这些二线演员，不知道都得接多少部戏才能赚到两亿，这还只是人家一台车的钱，啧啧。”

    “圈子里背景深厚的人可多着呢，这既然是来颁奖典礼的，我推测应该是哪个获奖的明星，倒是不知道圈子里谁的背景这么大，居然开这种车来参加颁奖典礼。”

    “不一定是明星，也有可能是哪个投资商，颁奖典礼也是有很多投资商和导演来看的，都是看看谁得奖，有潜力，下次好叫来拍电视，我看啊，十有八九这来的都是一个投资商。”

    “有可能，不过哪个投资商这么大手笔啊，我还没怎么听过有哪个投资商这么厉害的。”

    “你们有知道的吗？我也不知道是谁，从来没有见过，也没有听过这些。”

    “奇怪了，看看再说吧，看看是谁来了。”

    “对，看看就知道了，讨论个啥。”

    说着，众人也是将话头收住，然后齐刷刷的将目光落在了劳斯莱斯幻影加长定制版上面，焦灼的等待着车上的人下车。

