    第62章神助攻

    冬梅被这冰冷如寒冰的怒斥声给吓的身形抖了抖，“殿下，奴婢不是这个意思，奴婢是说……”

    萧锦言冷声打断她的话，“同样的错误，你犯两次，如此没记性的奴婢，留你有何用？”

    冬梅吓的瑟瑟发抖。

    萧锦言冷声命令道：“来人，把冬梅拖去慎刑司，再派御医去给常良娣看病。”

    冬梅吓的匍匐在地求饶：“殿下，饶命啊！”

    刘公公吩咐两名太监，把冬梅拖去慎刑司，随后去叫御医一起去了馨兰殿。

    此时馨兰殿，常良娣看着自己脚踝，刚才又用力崴了一下，这会肿的老高。

    从小娇生惯养的她，哪里受得了钻心的疼。

    为了太子妃的位置，她也是拼了。

    这时。刘公公带着御医走进来。

    常良娣看看刘公公进来那刻，心里燃起一丝希望，殿下还是很关心她的。

    刘公公嘴角噙着浅笑：“常良娣，您看，咱家带着御医来给您瞧瞧了。”

    常良娣没看见殿下的身影，疑惑的看向刘公公，“殿下呢？”

    “回常良娣，殿下公务繁忙，这会没时间过来，特意命令咱家带御医过来，免得耽误救治的时间。”

    刘公公说完，扭头吩咐御医：“御医，快给常良娣瞧瞧，万一脚废了，咱们可担待不起。”

    御医应了一声，急忙放下药箱，蹲下来去查看常良娣的脚伤。

    刘公公凑过来看了一眼，那脚踝肿的老高，肤色青紫，他惊了一声：“这伤的挺严重的，听说抹点跌打酒推拿会好的快。”

    御医点头赞同，“刘公公说的是，脚扭伤用跌打酒推拿，第二天就会消肿。”

    “那赶紧给常良娣安排上呀，消肿了脚才能好，殿下才能安心。”最后一句，刘公公特意加重了语气。

    “微臣这就给常良娣安排上。”御医怕了晚了一步，立马打开药箱，拿出跌打酒，扭开瓶盖便倒在手心里，准备推拿。

    用跌打酒推拿有多痛，常良娣当然知道，吓的她把脚缩回来，“不用了，我不需要推拿的。”

    刘公公笑着劝道：“常良娣，这是最好的办法，不然脚伤一直好不了，殿下也不能安心您说是不是？”

    “可是……”常良娣看着肿的老高的脚，有些后悔弄的这么严重。

    刘公公催促道：“御医，快着些，早治疗早好，这样常良娣好的快，殿下也能安心。”

    御医拿出一片透明的布放在常良娣的脚上，这才开始推拿。

    馨兰殿惨叫声不绝于耳。

    等推拿完，常良娣差点晕过去，额头上布满汗珠，连身上都是汗，让她异常难受。

    她低低唤了一声：“冬梅，快准备热水。”

    刘公公好意提醒，“常良娣，冬梅办事不力，殿下罚她去了慎刑司。”

    “什么？”常良娣刚躺下去的身子猛的坐起来，“冬梅她办什么事了？惹殿下不高兴？”

    “回常良娣的话，常良娣脚疼，冬梅没有第一时间通知御医耽误救治常良娣犯了大错，屡教不改，殿下是为了常良娣的安危，才罚的冬梅。”刘公公慢悠悠的道。

    常良娣一时间语塞，脸色也有些难看，就因为这件事，殿下罚了冬梅？

    “常良娣，咱家回去复命了。”

    刘公公浅笑着退出去，御医紧随其后。

    午后，萧锦言踏进馨兰殿。

    常良娣见殿下来了，起身行礼时被萧锦言阻止了。

    “受伤了就好好躺着，礼就免了。”萧锦言不冷不热的语气，一撩衣摆在榻上坐下来。

    “谢殿下。”常良娣想到冬梅还在慎刑司，她柔声求情：“殿下，冬梅是臣妾的陪嫁侍女，她是在担心臣妾才会冒冒失失去找殿下，殿下看在她……”

    萧锦言冷声打断她未说完的话，“一次过错可以原谅，第二次犯同样的错，这样冒失不以主子安危着想的婢女，留着也是祸害。”

    常良娣不甘心的继续求情，“殿下，臣妾会好好教导冬梅，不会再犯同样的错…”

    “本宫还有急事要去处理，你好生歇着。”

    萧锦言说完便站起身大步走出馨兰殿。

    常良娣紧紧握着手里的手帕，看着殿下离开的背影。

    彩荷忍不住上前劝道：“小主，殿下好不容易来一趟，您这个时候提冬梅，殿下肯定不高兴。”

    “冬梅是我的贴身侍女，从小一起长大的，怎么能不救？”

    冬梅是常良娣最信任的心腹，所以不管怎样，她都要把冬梅给救出来。

    *

    听说沈奉仪回来了，陶承徽便带了一些宫外的点心去惜云阁串门。

    半路遇见徐良媛以及许承徽，便一起去了惜云阁。

    沈初微午睡刚醒，便看见陶承徽她们来串门，一眼就看见丁香手里的糕点，是她没见过的，一看就知道好吃。

    陶承徽看见沈初微躺在床上，脸色没以前红润，有些担心的询问：“沈妹妹这是怎么了？”

    沈初微说的云淡风轻：“受了一些伤。”

    陶承徽点点头，“怪不得看着妹妹脸色不怎么好。”

    “妹妹这次不声不响的跟着殿下去了秋闱狩猎，真是羡慕死姐妹们。”许承徽语气酸到不行。

    沈初微的视线一直盯着陶承徽身后丁香手里的糕点，直接忽视了许承徽酸不溜秋的话。

    她招呼道：“陶姐姐，坐啊。”

    心里想的是，坐下来后就该把糕点给她吃了吧？

    陶承徽点点头，在床前的椅子上坐下来。

    被忽视的许承徽，有些不满的白了一眼沈初微，如果不是你得宠，我才懒得来巴结你。

    徐良媛暼了一眼被忽视的许承徽，她和沈初微相处过几次，大致了解一点点沈初微的性子。

    她也不等沈初微发话，提着裙摆便坐下来。

    门外传来刘公公尖细的嗓音：“太子殿下驾到。”

    许承徽一听殿下来了，欣喜的掏出一面照镜子照了照仪容，确定自己以最美的状态呈现在殿下面前。

    徐良媛与陶承徽也急忙起身整理衣裳好迎接殿下。

    唯独沈初微目不转睛的盯着丁香手上的糕点，何时能吃进她嘴里。

    萧锦言一袭玄色织金缎袍，阔步走进来，没想到会看见一屋子的女人。

    他皱了皱眉，她们来干什么？

    …

    封面换啦，宝子们别找不着了。

    ?  ?宝子们，还有一章哈，不过宝子们别熬夜等更新。

    ?      因为公子怕写着写着就睡着了。

    ?      撒娇卖萌求推荐票和月票，数据对于公子来说很重要哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

