    “可这个东西，这些年的所作所为，把那可能性一点点的磨灭，我也基本上绝了这方面的想法。”

    说到这里，孟尚平微微激动了起来：

    “没想到，前些日子离开一段时间之后，这小子竟然仿佛换了一个人。”

    “不仅成熟懂事了，眼界格局也一下子打开了！”

    “这真的是让我老怀宽慰啊！我知道，这一切都是拜先生所赐！”

    “孟家主过誉了，其实这也说明其实孟阳本质上还是可以塑造的。”萧天微微笑道。

    “其实说起来，我只是给了他一个机会，一个让他重生的机会。”

    “而之所以给他这个机会，也是因为我得知了他一直以来都在给孤儿院捐款，甚至是资助了几个孤儿上学。”

    “我想这样的人可能本质上也坏不到哪里去，所以才给了他这个机会，所以某方面来说，这个机会也是他自己争取来的。”

    “否则的话，他现在还只能待在监狱里。”

    “有这事？”

    听到这话，孟尚平和孟欣怡都十分诧异，因为他们对此事都一无所知！

    不过如果说孟阳做出这事来，他们倒是不意外，毕竟他们是最了解他的。

    这一刻，孟阳也是恍然大悟，这才明白为什么殿主突然给予他这样难得的机会。

    就在这时，下人过来了，说饭菜已经好了。

    于是，孟尚平就邀请萧天一起用餐去了。

    经过一番交谈，孟尚平对萧天更加热忱了。

    这个年轻人他看不透，但是身上却有一种很特别的气质。

    既然请洛辰用饭，自然少不了酒，酒过三巡之后，孟尚平突然道：

    “对了萧先生，有个问题不知道该不该问。”

    “孟家主客气了，有什么尽管问就是了。”

    “那就冒昧了，不知道萧先生可曾婚配？”孟尚平开口问道。

    “噗嗤！”

    只是这个问题一出来，孟阳就直接将刚喝的一口酒喷了出来。

    好在他反应够快，及时转过了头去，才没污染了一桌子的菜。

    此刻的孟阳真的是想大笑啊！

    没想到父亲竟然动了和自己一样的心思！

    至于孟欣怡，真的是感觉这个家没法待了。

    本来以为弟弟不靠谱，没想到父亲也瞎点鸳鸯谱。

    关键还是当着对方的面啊！

    这让她一个大小姐，情何以堪？

    “干什么，毛毛糙糙的，像什么样子！”孟尚平不满的皱眉道。

    “不好意思，刚才喝得有点急，呛着了。”孟阳拼命忍住笑意道。

    “怎么不呛死你。”

    孟欣怡没好气的道，同时意味深长的看了他一眼，分明是在问：“是不是你跟父亲胡说八道的？”

    孟阳见状做了个很无辜的手势，表示自己没有。

    说实话，他也是没有想到，父亲会突然来这么一出。

    “这个......还真没有。”

    洛辰呐呐的道，他当然知道这位孟家主的意思，只是也不好欺瞒啊。

    听到这话，孟尚平的脸上顿时绽放出了一抹喜悦的笑容：

    “萧先生这样的年轻才俊，谁要是嫁了，真的是三生有幸啊！”

    “那个.......孟家主过奖了。”

    饶是萧天脸皮够厚，听到这话也是忍不住老脸一红。

    不过这父子两人也是有意思，一个说谁要是嫁给他，是三生有幸，另外一个说谁和孟欣怡在一起，绝对是赚到了。

    真的是一唱一和啊！

    萧天都是老脸一红了，可想而知，孟欣怡此时是什么样的感觉。

    她觉得多待一分钟，呼吸都困难了。

    终于，一顿难熬的晚餐结束了。

    孟尚平有些不胜酒力的道：“那个，抱歉萧先生，量有点多了，我先去休息一下，你们年轻人聊。”

    孟欣怡和孟阳这姐弟俩听到这话，顿时感觉好笑。

    别人不清楚孟尚平的酒量他们可是清楚的很，一斤半都是常量，今天一斤都没到，怎么会多呢？

    “对了，你们一会亲自将萧先生送回去哈。”

    临走前，孟尚平不忘了交代一句道。

    同时，微不可察的看了孟阳一眼。

    孟阳立刻心领神会：“那个，姐，我想起来，前两天你交给我的那个公司，有些账目还没理清楚，萧先生就麻烦你了。”

    不等孟欣怡开口，他一个闪身也不见了。

    刚才还热闹的餐厅里，转眼就只剩下萧天和孟欣怡两人了。

    一种微妙的感觉弥漫在空气中，太让人尴尬了。

    “那个，走吧。”

    孟欣怡起身僵硬的道。

    “好啊，那就麻烦孟大小姐了。”

    不过相比于孟欣怡，萧天倒是很快恢复了过来，笑着说道。

    不一会儿，孟欣怡的那辆玛莎就在江城的街道上疾驰了起来。

    “萧先生，有一件事我必须跟你说清楚。”孟欣怡突然说道：“不管我父亲和我弟怎么想，但是你我没有可能。”

    “我不是对你本人有什么不满，而是我们根本没有那么熟。”

    “太好了！”

    一听这话，萧天不由得露出了一抹轻松的表情，仿佛如释重负：

    “在这方面，我绝对赞同孟大小姐你的意见！”

    说实话，这位孟大小姐美则美矣，身材甚至是为人方面确实没什么可说的，甚至他还比较欣赏。

    但就像对方说的，两人还没到那个份上，迄今为止，都没见过两三面，说的话也不足几十句。

    “你什么意思？”

    只不过他这个样子却是让孟欣怡立刻不爽了起来。

    怎么感觉自己一说没那个意思，他就好像摆脱了很大一个包袱似的。

    难道自己配他很委屈吗？

    好歹自己要外形有外形，要能力有能力，凭什么啊？

    女人都是有些逆反心理的。

    如果萧天表现的很失落，孟欣怡或许还不会多想，甚至觉得自己的提议是无比正确的。

    但是萧天这么开心，就让她很不开心了，甚至产生了自我怀疑。

    “没有啊。”萧天呐呐的道：“我是赞同孟大小姐你的意思啊。”

    此时的他一脸无辜，让孟欣怡感觉一腔余火没地方发。

    是啊，人家都同意你了，你还要怎么样？

    她总不能说，不行，我可以说我们不合适，但你绝对不能赞成，甚至还这么开心！

    这算是什么霸道逻辑，孟欣怡自己内心都有点说不过去。

    只是，她总感觉怪怪的，反正很不爽！

    于是，一腔郁闷就发泄在了车子上，速度突然彪了起来。

    萧天更纳闷了，他当然感觉到对方不爽。

    但是为什么呢？！

    “啊！！！”

    就在这时，突然一道人影出现在了玛莎的前面。

    在这并没有多少人的路面上，十分的突兀！

    虽然她反应够快，已经第一时间将刹车猛踩到底了，但是她刚刚的速度太快了，根本刹不下来！

    她几乎都不敢看了，因为按照这个速度，一定会撞上去！

    甚至，会被撞飞起来！

    轮胎和地面的摩擦发出了刺耳的声音，但是并没有想象中剧烈碰撞的声音和震动。

    她感觉有些奇怪，偷偷睁开眼看了一下。

    这一看，整个人都呆住了！

    只见那人并没有被她撞飞，而是稳稳的落在了引擎盖上......

