    贾纯骑着二八大杠先到乡里，买了不少的狗粮，又买了一袋大米，他还还真断粮了。

    随后又给柳飘飘打过去十万块钱。

    柳飘飘那边连忙打过来电话。

    “老公，怎么给我打这么多钱啊？你哪来的钱？”

    “哦，果子卖掉了，我还和果汁厂签了协议，占了股份，明天和总裁去参加农博会。”

    “是呀，太好了，不好意思老公，那边喊我去做手术了，等我回去说，另外你准备准备，我们既然有了钱，应该备胎了。”

    “备胎？”

    “是呀，就是准备生胎儿，你不喜欢孩子吗？”

    “哦哦哦，喜欢，当然喜欢。”贾纯一阵激动，如果和小师娘有了孩子，他们的婚姻就会更加扎实了。

    “那好，你放平心态，不要紧张，周末我回去，我们备孕。”

    柳飘飘那边已经传来其他护士的嘈杂的声音了。

    随后挂了电话。

    贾纯擦了擦汗，这小师娘说话一惊一乍的，备孕就说备孕呗，还备胎，差点以为自己是备胎。

    给狗狗准备更多的狗粮，贾纯自己做了些饭菜，吃完饭，又去果园转悠了一圈，随后回到房间，不知不觉进入了梦中。

    在梦中，贾纯的《大品天仙决》再次运行起来，这个功法好，睡眠时间进行修行，不耽误白天干活。

    第二天一早，贾纯骑着二八大杠赶到了果汁厂。

    由于村民都卖果子，早上果汁厂已经来了不少村民的车辆，而且果汁厂的员工和管理层也来上班。

    村民和贾纯打招呼。

    贾纯骑着二八大杠到了院里，从车上下来，放下二八大杠的脚蹬子。

    迎面走来染宁宁秘书，染秘书见贾纯就气不打一处来。

    “哎哎哎，那谁谁，把你的破车停公共厕所旁边去，别在这碍眼碍事。”说着还伸腿踢了自行车一脚。

    染秘书今天穿的还是牛仔短裤，丰腴的大腿如同雪景。

    穿着黑色矮一些的高跟鞋，她一米七的身高，高跟鞋太高了反而不协调。

    “我说染秘书，今时不比往日，想必唐总已经和你讲了，我现在是果汁厂最大的股东，虽然总ceo还是唐总，但我最起码也算是副总吧？你个小秘书敢和我副总这样说话，不怕我给你穿小鞋啊？”

    “呸。”

    “呀，染秘书，我命令你，把我的坐骑放在一个舒适的地方去，决不能放在厕所旁边！”

    染宁宁咯吱咯吱咬着贝齿，但还是照做了。

    “呸，小人得志。”染宁宁把二八大杠推到厂子的树根底下，见贾纯进屋，她偷偷的给自行车放气，很快，自行车的车胎就瘪下去，染宁宁高兴的满脸灿烂。

    贾纯刚到办公室，就见唐若雪撅着后身，在拾掇东西。

    “咳咳，唐总，忙着那。”

    “嗯，吃饭了么？”

    “吃了。”

    唐若雪转过身，她已经拾掇好了包包。

    而且唐若雪今天穿的还是西装套装，她的西装偏男版，主要一米八的身高，男版的西装也能挺的起来，如果是女版的，保龄球就太凸出了，男版的显得平一些。

    黑西装，白衬衫，黑色领带，配着一头直板烫，冰雪气质、一副英气之美逼人流鼻血。

    “走吧。”唐若雪解开西装口子，洒脱的朝前走，贾纯接过包拎着，跟在唐若雪身后，像是一个农村收电费的。

    到了楼下，唐若雪打开车库。

    里面放着一辆奔驰G63，虽然不是最新款，但现在也价值百万。

    “唐总，你喜欢这种车啊？”

    唐若雪上了车。

    白了他一眼：“我不喜欢娘们车。”

    “哦，染秘书呢？她不跟着？”

    “今天她要留下了收果子，明天再去瀚城。”

    唐若雪启动车辆，贾纯在后座拉下车窗冲染宁宁嚷嚷。

    “染秘书，一定要照顾好我的车，再给我擦擦车！”

    “呸。”染宁宁气得直跺脚。

    本来贾纯是要坐副驾驶的，不过被唐若雪撵到后排去了。

    贾纯在车上，和唐若雪搭讪几次，都被唐若雪撅了面子，扑克脸像是贾纯欠她几个亿一样，贾纯搭讪不成，也只好铩羽而回，不如打坐睡觉，也能修行。

    不知不觉，到了瀚城，唐若雪先把车开到了下榻的宾馆。

    两人的房间挨着，唐若雪是大套房，会客厅、卧室、甚至还有厨房和衣帽间，将近百平。

    贾纯的房间仄仄的狭长一小条，连个窗户都没有，侧身进去，一张床挨着两边墙，前面一个床头柜。

    “我擦！没有厕所吗？”

    服务员咳嗽一声：“到一楼有公共卫生间。”

    “我擦！”贾纯无语了，想去找唐若雪评理，唐若雪碰的一声，把门关上了。

    过了一会儿，酒店敲门送来了早餐。

    贾纯打开门，见门前站着一位十七八岁的小姑娘，手里拎着个塑料袋。

    再看人家唐若雪门前是一辆早餐车，车上放了几十个小菜，各种粥和糕点。

    而自己的塑料袋里面装的是八只玉米棒子。

    “我擦！也不能这样区别对待呀？我贾纯是后娘养的么？”

    唐若雪根本不搭理他，领了自己的早餐，砰的关了门。

    贾纯也接过塑料袋，窝在房间啃苞米。

    虽然很噎，但八只苞米棒子，倒是吃的饱饱的。

    贾纯刚啃完苞米棒子，唐若雪发来消息。

    贾纯擦了擦嘴，拎着啃光的苞米棒子打开门。

    见到冷傲至极的唐若雪已经到了门前。

    “唐总，咋给我这么多苞米棒子？你又有粥又有菜的？”

    “呵，你一个大男人，在这种小事上计较什么？”说完扑克脸一甩，潇洒的晃着长发朝前走。

    贾纯点了点头：行，你个小娘子，看我不找回场子的。

    两人出了酒店，旁边便是农博会。

    贾纯打开她的包包，找出邀请函，走进农博会，找到自己的展厅。

    这时，一阵香风飘了过来。

    “贾纯，你怎么在这里？”

