    秦穷媳妇一愣，也感觉事情不太对劲，信誓旦旦的说道：“没有啊，就刚才从我面前走过去。”

    “这是大白天的活见鬼了？”秦穷摇了摇头，想到了另一种可能，该不会是卧底吧。

    “不能吧，你别吓我。”秦穷媳妇听了感觉浑身一凉。

    “这样, 你悄悄的去找程哥，不要惊动别人，我先去瞧瞧。”秦穷轻轻地拍了自家媳妇一下。

    “诶！”

    秦穷蹑手蹑脚的走到自家媳妇住的房间门口，把耳朵贴在房门上仔细倾听，感觉里面好像真有人的呼吸声，这下感觉真的出问题了，

    自己刚才明明看见大哥了，那这个人又是谁？难道是小黛？可自己媳妇又说像大哥，咝, 秦穷想着想着就想到了聊斋。

    秦穷觉得自己不能轻举妄动，还是等老程来了再说，就躲在门边仔细的盯着。

    程无伤听了秦穷媳妇的汇报也感觉很稀奇，连忙跑了过来，看见秦穷躲在门口盯稍，“人还在吗？有没有看清楚是谁？”

    “还在呢，没看清楚。”

    “嫂子您去敲门吧，我估计是小黛玩的恶作剧。”程无伤想了一下，对秦穷媳妇说道。

    “这……”秦穷媳妇还是有点害怕。

    “去吧，没事的。”

    “好吧。”

    经过这么一磨蹭，奥黛丽已经重新换好衣服，恢复了本来面目，这时候听到敲门时，连忙把三藏的衣服收拾藏好，这才慢悠悠的去开门。

    秦穷和他媳妇看到开门的是奥黛丽都傻眼了，两人面面相觑。

    奥黛丽开始装傻充愣，两眼无辜的看着他们，用英语说道：“大哥大嫂, 有什么事吗？”

    三人不懂英语，也不知道她在说什么，程无伤心念电转，很快就明白过来了，微笑着摇了摇头，拽着秦穷的手，“胖子，走，咱们去找大哥，嫂子你在这里照顾小黛。”

    “诶！”

    “老程，我刚才就看见大哥偷偷的躲在这里。”秦穷带着程无伤来到三藏躲藏的房间门口，推开房门一看，傻眼了，“咦？人呢？”

    “走吧，我知道大哥在哪。”程无伤拽着秦穷来到三藏的卧室门口，轻轻地敲了敲门。

    “谁呀？”三藏刚刚回到卧室，就听到敲门声，心想好悬啊。

    “大哥, 是我和胖子, 你开开门。”

    “哦, 你们等一下，我起来穿衣服。”三藏觉得做戏应该做全套，连忙把身上的上衣脱掉一件，装作刚起床的样子，稍等了一会儿就去开门。

    “是你们啊，来，进来坐，有什么重要的事情吗？今天睡的时间久了一点，啊……哈！”三藏故意伸了一个懒腰，装作刚起床的样子。

    程无伤和秦穷就静静的看着自家大哥表演，还是秦穷先沉不住气，调侃的问道：“大哥，看样子您老这是刚刚起床吧，刚才就没有出去过？”

    “没有啊，你敲门叫醒了我之后不知道怎么回事我又睡过去了，大概是前天晚上没睡好吧。”三藏的心理素质极佳，脸色平静的说道。

    “大哥，说说吧，你和小黛到底是怎么一回事，你俩在玩什么小把戏啊？”程无伤也不废话，似笑非笑的看着自家大哥。

    “你们在说什么啊？我怎么听不懂。”三藏继续装傻，往床上一坐。

    “那您被子里的女性睡衣是怎么一回事？”

    “这怎么可能？我刚才明明已经藏好了。”三藏立马掀开被子一看，笑着说道：“你们看，哪有什么女性睡衣？嗯？老程你诈我。”

    “大哥，您昨天晚上是不是和小黛睡在一起？”程无伤一副果然如此的表情。

    “什么？大哥你……你居然……”秦穷一脸震惊的看着三藏。

    “两位兄弟请坐，大哥我没有那么不堪，请听我解释。”三藏生怕寒了程无伤和秦穷的心，

    连忙拉着他们在房间里坐好，“昨晚我睡到半夜，小黛就突然跑到我的房间里来，说她害怕睡不着。

    我就安慰她让她在我这里睡了，她中途又醒过来哭了好几次，搅得我也没睡好，我们俩啥也没发生。真的！请相信我。”

    “大哥，您就算真对小黛干了些什么，我们也不会说什么的，何必拿这些话来哄三岁的小孩子。”秦穷摇了摇头，感觉很伤心。

    “哈哈，胖子，我真没有骗你和老程，你现在就可以去找你媳妇去找小黛确认，小黛绝对是完璧之身。”三藏由衷的庆幸自己昨天晚上守住了底线，决定赌一把。

    “您说的都是真的？”秦穷见三藏说的这么笃定，已然信了大半。

    “我信，那胖子和他媳妇见到两个您是怎么回事？”程无伤疑惑的问道。

    “哈哈，这都是小黛的主意，我早上起床也是急的不行，生怕你们误会，后来她说她会易容术，就搞了这么一出。”三藏见两位心腹兄弟芥蒂尽去，心情大好，连忙和盘托出。

    “哦，易容术，这个好像很有用啊，能不能叫小黛教教我们。”程无伤马上就意识到了其中的巨大价值。

    “这个倒没什么问题，我还想着通过小黛找到她的师傅，她的师傅技术应该更好。”三藏点点头。

    “嗯，不过这种技术应该保密，不能随便扩散出去，否则到时候被坏人学到了后果就会很严重。”程无伤又想到另外一层。

    “是的。”三藏点点头，“这样吧，胖子，要不先让你媳妇跟着小黛学习一下。”

    “行啊，我媳妇真能学会以后能够发挥的作用就大了，比在基地帮咱们洗洗涮涮强。”

    “嗯，还有一件事情我要和你们俩说一下，小黛以后可能会留在基地训练，你们在教她本领的时候注意引导她，不要让她心里只有仇恨，变成嗜血的样子。”

    “这个有点难办啊，我们语言不通，没法交流啊。”程无伤皱了皱眉头。

    “我这次回港城会交待娄总的，请他高薪聘请一位英语教师、一位法语教师和一位心里医生，你们也跟着学一学，以后也能自由的和当地白人交流。”

    “啊，要学这么多东西啊！”秦穷捂着头，苦着脸说道。

    “又不是要你做学问，也不用你考试，只要能学会和别人简单的交流就行，大哥，是这个意思吧。”程无伤轻轻地踢了秦穷一下。

    “没错，现在这片土地是这两国的天下，他们的语言也是主流，学会了也就基本上可以畅通无阻了，再加上易容术，做起任务来就可以方便很多。”

    “哦，大哥您是不是又有什么新的想法？”程无伤反应很快。

    “奇货可居听说过吗？”

    “您是说吕不韦扶持赢政他爹登上王位的故事？”程无伤的文化高，知道的事情很多。

    “没错。”

    “不过他的结局可不太好。”

    “确实，我也是今天早上知道小黛会易容术才改变了主意的，现在只有一个大致的方向，你们俩帮着一起琢磨琢磨，完善这个计划。”

    “这样啊，您说。”程无伤掏出笔记本准备做记录。

    “这个计划是绝密的，不能用笔记，落于文字，得用这里。”三藏指了指自己的脑袋，“津国有这么多的矿产资源，这么多的肥沃土地，

    咱们只赚十几二十年的钱就撤走实在太亏了，等过个十几二十年咱们的经济就起飞了，那个时候这些东西对咱们就太重要了。咱们的资源秉赋也不怎么厚，再加上这么多人一平均，

    就没剩多少了。如果咱们能培养一个津国老大，或者这个西马省老大，那这些资源就全能为咱们所用了，咱们也就不用急着匆匆忙忙灰溜溜的撤走了。”

