
　　“小七！”阿宁不由惊呼，奈何她的人已经顺着原来的路走过去了。而他们则转入了岔道。

　　“胖子，你干什么呢！”杨雪莉不由嗔怒道。

　　“我也不知道啊！”胖子一连无辜“我就撑船碰到石头了吧，老板娘也没说这里有岔道啊。”

　　老胡分析道：“阿宁妹子别担心。他们走的那条是老板娘说过的，有采石头的工人走过，不会有什么危险的。咱们这边虽然是岔道，可这水往低处走,总会有出口的。说不定前面就碰到了。”

　　“来了！”小哥缓缓抽出了自己的黑金古刀，立在身前。

　　“什么来了？”杨雪莉不由无奈，前头这两位小帅哥太神秘，而且说话有一句每一句的，让人摸不着头脑。

　　这段河道极窄，却很深,笔直向前。距离也十分长，我们进去之后，用竹竿戳打洞壁的石头。使竹筏速度减慢，仔细观察头上脚下、倒吊在洞中的石人俑。

　　这些石人俑全部倒背着双手，摆出一个被捆绑的姿态。由于时间太久，基本上辨认不出石人俑的男女相貌，只是能看出大体外形，有高有矮，胖瘦不等，似乎除了壮年人之外，其中还有一些尚未长成的少年。

　　绿迹斑斓的铜链，把这些石人俑悬吊在两边，有一些已经空了，可能年深日久，已经掉进了水里，一具具石人俑就如同吊死鬼一样，密密麻麻的出现在眼前，在这幽邃之地,是在是让人不寒而栗。

　　“靠近些看看，这些石人俑似乎不太一样”阿宁说道。

　　“这些不是俑！”小哥再度开口道“不要碰！”

　　“是人！”萧寒淡淡道。

　　“合着这献王就是披着人皮不干人事啊！”王胖子都觉得头皮有些发麻。

　　老胡分析道：“很有可能都是修造王陵的奴隶和工匠，为了保守献王墓的秘密,这些人在工程完毕，或者是献王的尸体入敛后，便被献王忠心的手下，全身捆绑结实，下了痋术，再用大链悬吊在洞中，活活憋死，一来可以保守王墓内的秘密，二来可以利用他们在这秘密水路中吓退误入其中的外来者。”

　　萧寒淡淡道：“你把献王想的太善良了，洞穴顶上那些铜链有机关，这里是杀人的陷阱，不要往水里捅了，万一……”

　　话音未落，整个水道就响起了咔咔的声音。

　　“胖子！”杨雪莉俏眉微皱：“你干什么？”

　　王胖子尴尬的小手不知道往哪里放：“不是，这不是寒爷说杀人的陷阱，我想着赶紧撑船走。”

　　“不让你往水里捅，你没听见啊。捅哪里了！”老胡这次也是无语了，这王胖子平时手没这么快，这次积极了一回，还积极出事了。

　　“我不知道啊，我就正常划船……这一路了都没事！”王胖子郁闷至极。

　　“沧！”黑金古刀一分为二，利落的将那落在众人头顶的石佣斩断，小哥的反应果然快，二指一探，一道古怪的白色虫卵被他夹了出来，不过很快又被他甩了出去。“不能碰，快走！”

　　“快划船！”

　　众人连忙开始划船，身后不断传来咕嘟嘟的声音，那些人俑落水顿时引起了一个气泡，像是烧开了锅一样咕嘟嘟的响个不停。

　　“这到底什么东西啊！”阿宁又惊又怒。人俑干枯的表皮被河水一泡，灰褐色的人皮上出现了一条条裂纹，原本模糊的人脸，也清晰了起来。

　　原来这些人俑的脸上，在生前都被糊满了泥，吃下痋引之后，用泥来堵住眼耳鼻口肛等七窍活活憋死，所以死者还保持着临死时痛苦挣扎的惨烈表情。

　　谷褛

　　“他奶奶的！”众人只觉得寒意直冲心头“这死的也太惨了！”

　　人俑身体上的裂纹正逐渐扩大肿胀，变成了裂缝，从人俑的眼、口、鼻、耳，还有身体开裂的地方，不断冒出气泡，很多干枯的虫卵从中冒了出来。23sK.com

　　那些虫卵见水就活，就像是干海绵吸收了水分一样，迅速膨胀，身体变成白色手指肚大小的水彘，两侧长出小指盖一样的鳍状物，游动的速度极快，全部飞速向着竹筏游了过来。

　　“是水彘蜂！”这在云南可是令人谈虎色变的物种，这种浅水生虫类，十分喜欢附着在漂浮的物体上产卵。

　　老胡松了口气“没事，不用太紧张，这些水彘蜂咬起人来虽然厉害，但是飞不出水，只要咱们在竹筏上，不落入水中，就不用担心。”

　　话音未落，一连串的黑色水彘蜂就已经冲出了水面。

　　“哗！”杨雪莉手中的金刚伞迅速撑开，那些水彘蜂撞到了伞面上立刻被甩掉了。

　　“沧！”

　　小哥陆续斩落了几只，落到了船上，上面隐隐有股黑气。

　　“你不是说飞不起来嘛！”胖子不断挥舞着兵工铲，一砸一大片。

　　“这些邪虫异变了！”萧寒漫不经心的拔开了水壶喝了口酒，猛灌一口，喷出去便形成了一道恐怖的火焰。

　　“呼！”

　　顺水而下，温度一高那些水彘蜂当即不敢抬头。有惊无险的通过了这一片水域，前方的出口又是和先前一样，是条经人力加工过的直行水道，从那里顺流而下，不用太长时间，应该就可以顺地从遮龙山内部出去。前面的光源已经越发的明显，没有那么恐怖。

　　“吓死个人！”众人无不惊魂未定，不过小哥和萧寒还是那般一个高冷沉默，一个漫不经心。

　　“停下！”萧寒忽然开口道。

　　“怎么了？”杨雪莉完全没有发现哪里有问题。

　　“有杀气！”小哥冷冷道：“不好惹！”

　　“交给我了！”萧寒笑了笑，口中突然诡异的传出了嘶嘶的声响。

　　“我去！”忽然，一股腥风铺面而来。

　　“吼！”

　　水般粗细的腰肢，那是一条青鳞巨蟒。

　　简直就是一条没有爪子的青色巨龙，身上的鳞片在探照灯下闪烁着不祥的光芒。

　　他的鳞片与这山洞幽暗的光芒非常相似，一直在蛰伏，只等他们进入攻击范围，只怕直接动手就会将他们全都吞进去。

　　众人一个个的心惊肉跳，大气都不敢喘的看着这庞然大物，可是这厮却十分诡异的低下了脑袋，冲着萧寒吐了吐舌头，便转身而去，庞大的身躯慢慢的进了水中。

　　萧寒稳稳的站在了他的脑袋上，这庞然大物身上站着一个人完全不显“可以了，上来吧，咱们可以加快速度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百一十三章 机关，人俑，青蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 