    “你听说过人绝吗？”

    凌风仰望着天空，目光晶莹无华，一股凌空的锐气，正从他心海之中迸出来，他说的轻描淡写，但那股自信的风采，却直冲天宇。

    人绝！

    这是所有人都没有听说过的，纵观整个神武大6，只怕能听说过的也寥寥无几，它没有天龙诀那般有名气，也疯魔诀那般赫赫威名，但这并不意味着它就不够强大。

    它不是圣山武技，而是凌风无疑中在一处秘境之中得到的，然而，即便是当初的凌风，也耗费了一年之久，才勉强的领悟了出来，但那依旧不是人绝的精粹。

    可惜的是，他还没有来得及施展出来，就被太一真水焚杀了，让得凌风也深感遗憾，而在重生之后，凌风更是无法施展出来了，因为境界的限制，他连领悟都受到了阻碍。

    而如今在雨凌天强横的压制之下，他的心头一瞬间多了一丝感悟，一道朦胧的虚影，正在他心神之中酝酿，呼之欲出。

    “七绝之人绝！”

    凌风心怀激荡，心中狂喜不已，多年的感悟在这一刻融会贯通，就像是周身经脉都被打通了一样，畅快淋漓。

    其实，人绝只是凌风所得到那秘本中的一式，七绝之所以为七绝，是因为它有七式，每一式都与众不同，却同样的恐怖绝伦，据说七绝如果全部领悟出来，会形成一种绝天绝地的杀伐，连武神来了都要摇头。

    凌风不知道是谁铸造了这一门可怕的武技，但这都不重要，重要的是，他可以感悟出来，可以施展而出。

    “呛！”

    断刃长鸣，气势震空。

    火如冰迸出灿烂的光芒，由内而外，连中心那蹙看不清的火焰都盛放而开，气焰滔天起来，随后是体魄灵光，它一寸一寸地闪耀，就像是竹节一样，在最后的则是雷劫火念力，上面涅槃之火以及闪电交织着。

    它们都涌入了断刃之中，令后者绽放出了冲天光辉，那光辉在半空中不断的盘旋，焚烧着火焰，如同涅槃一般。

    “嗡！”的一声。

    整个天地都震颤了一下，断刃上流光溢彩，气势缕缕的腾升而起，不仅如此，上面还有虚幻的人从光辉中站起了身来，他浑身笼罩着火焰与闪电，眉心有一团火焰，但这都不是极限。

    真正可怕的是，凌风感觉血脉汩汩涌动，精血流逝，都沿着火如冰进入了那人身躯之中，令得后者愈的清楚起来，而后，凌风身后飘忽的雷劫火凤以及那片星空都飞了过去，进入了那个人的体内。

    雷劫火凤为躯，星空化成了魂海，火如冰、体魄灵光、雷劫火念力都成为他周身的光辉，将他衬托的如同远古战神一般。

    夺目惊空！

    气势呈现出狂暴的炸裂，不断的攀升上去，让得天空中的云彩都在震颤，而四周的古武都感觉血脉悸动，像是有着恐怖的凶兽要从天空中降落下来一般，就连他们的武皇之力、圣光以及兵器都瑟瑟颤。

    一股威势横扫天地！

    “嗷！”

    他扬起了头来，璀璨夺目，虽然本身近乎实质化了，但依旧让人无法看清，而后，他抓过了二重石，与他那高达十丈的身躯相匹配，放佛就是量身打造的盾牌，他一手持着断刃，整个人都出了震天的咆哮声。

    咚！

    他一步迈出，就到了雨凌天面前，二重石迅猛地迎击而上，与那柄战戟击在了一起，“砰”的一声巨响，雨凌天身躯巨震，原本一往无前的气势，被抵挡住了，那战戟又一次弯折了起来，战戟的柄部都刺进了胸口的血肉之中了。

    可以想象，这一戟与那二重石都爆出了怎样的力量。

    当然，凌风也浑身痉挛，每一处毛孔都在渗血，宛若是一个血人了，在力量上他还是不及雨凌天的，也就是依靠着强大的体魄以及二重石之威，他才能抗住雨凌天的击杀，纵然如此，他还是遭受了重创，骨头都噼里啪啦的乱响。

    石破天惊！

    光是那巨响，就掀起了一道道波澜，从中心蔓延向四周，把草木山石都震碎成了齑粉，凌风连退了九大步，连带着那道幻影都暗淡了下去，而雨凌天则是一步迈出，将那个幻影顶退了一步。

    可是，就在此时，那幻影突兀的动了，他举起了手中的断刃，缓缓地斩落了下去，在这个过程中，断刃先后消失了九次，每一次消失都让人看不清楚，而每一次的出现度与力量都以飙升般的冲出，达到了武圣地步，达到了武圣都心惊的境界。

    何谓人绝。

    那是让人类武者都要绝望的灭杀。

    二重石不过是为了抵挡攻击而已，那不是真正的人绝之威，而断刃才可以展现出来，无疑此刻凌风正在爆出这种惊天地的伟力。

    气息锁定，近距离的攻击！

    连躲闪都来不及了，最可怕的是，九次的消失俨然形成了九重叠加的攻杀，令得断刃飙升到了一个匪夷所思的地步。

    “噌！”

    当断刃斩下的时候，整个天地都安静了下来，风声鹤唳、草木成冰，乃至于各大武者也都眼睁睁地看着这一幕，被那气势所震慑。

    玄空宗一个个武者愣住了，紧跟着张大了嘴巴。

    绝云门一个个弟子神色暗淡，随后就是绝望。

    云溪、傲娇鸟、龙狮怔在了原地，他们也是第一次见到凌风竟然可以施展出这样的战斗力，那是什么绝杀？怎么看着比九天杀都要恐怖？

    唯独叶欣然、隐、秦傲等一众逆神的武者双目璀璨，肃然起敬，甚至连身躯都跟着颤抖了起来，那不是恐惧，不是惊讶，而是激动！

    因为，那是古武的力量！

    也只有古武才能展现出这样的经天纬地的杀伐，在它面前，一切都要成空！

    “嗡……”

    空气激荡了起来，就像是水波中被扔进了石头，整个天地都沸腾了，一圈一圈的涟漪，从断刃上扩散出去，把空气、天地玄气，乃至于山石草木都抽空了。

    雨凌天大惊失色，他没有料到凌风竟然还隐藏着这样的杀招，在仓促之下，想要应变都已经晚了，他只能抬起了弯折的战戟，硬生生地赢了上去。

    可是，那战戟虽然很强，顶尖圣兵在整个蛮荒秘境都是难得一见的，但是，它依旧挡不住古器风采，当断刃爆出最强光彩的时候，那就是真正的毁灭。

    一切的兵器都是废铁！

    “喀擦！”一声。

    断刃斩过了战戟，虽然有一瞬间的僵硬，但还是砍了过去，而后，战戟裂开了，上面的铭文破碎了，同时破碎的还是雨凌天那无敌的自信，以及强横的战斗力。

    人绝过处，寸草不生！

    就连圣光都被劈成了两截，要知道这可是凌风三种力量的真正融合，也是古武血脉的最强绽放，所爆出来的力量，无与伦比，哪怕是斩绝都变得渺小了起来。

    “噗嗤！”

    鲜血四溢，雨凌天不可置信的捂着胸口，那狞笑着的面庞瞬间苍白起来，而一道恐怖的伤口从右肩一直延伸到了左腹，深达三寸，连丹田都被那一击给劈裂了，圣光飞散了出来，令得他境界一下子就跌落了下去，沦为了一个废人。

    雨凌天败！

    一位八级武圣被生生地斩杀了，这让满场寂静，所有人都惊得说不出话来了，这简直是要逆天了，七级武皇战胜了八级武圣。

    当然，随后他们就摇了摇头，凌风最强的可不是武者境界，而是体魄与精神念力，都是武圣境界的，仅仅比雨凌天弱了几级而已，差距显然没有那么大的。

    但这也足够惊破天了，武圣每一级相差都是很大的，而且雨凌天还那么全面，精神力根本伤不到他，体魄的力量，也被他强势瓦解了，火如冰虽强，但还伤不到他，可最后败的依旧是他。

    “这不可能……啊！”

    他凄厉的长嚎一声，眼前一黑就栽倒了下去，不过，却被隐从半空中捞到了手中。

    “想死，没有那么容易。”

    他冷哼一声，雨凌天身上有着王烟的消息，这么多年过去了，以王烟的境界与实力，很可能已经过了逆神之主，建立起一个强大的势力，容不得那么不小心谨慎了。

    与此同时，凌风大口喷血，骨头不断的碎掉，眼前一黑也栽倒了下去，他全部的力量都被抽干，连精血也流失了一部分，让得古武血脉都差点干枯了，一股反噬力量从那不断的破碎的虚影中传来，把他浑身都震的破碎不堪。

    纵然是打残了雨凌天，他也重伤垂死，这根本就是两败俱伤的下场。

    不过，凌风也没有真的栽倒在地上，而是落入了一个柔软的怀抱，一股馨香扑鼻而来，即便是血腥之气都无法掩盖住。

    “古武战技！”

    叶欣然双目爆射出瑞彩，惊呼道：“这才是古武传承的风采，也只有这般妖孽的体质，才能施展出如此强横不可一世的绝杀。”

    “你有资格成为逆神少主！”

    她声音诚恳，无比坚定。

    以前，只是逆神其他人的认可，但从这一刻开始，她叶欣然才认可了凌风逆神少主的身份，一句话惊破了天与地，令逆神所有人都懵。

