
    第269章希望这次别被坑

    小糊涂仙：快点说，什么办法？后边一个流口水的表情

    哪吒：大仙，那个娃哈哈的事情嘿嘿，你啥时候发给我们啊？后边是一个害羞的表情

    靠，哥哥还能赖你们两个小屁孩的东西不成！林海无奈的翻了个白眼。

    小糊涂仙：你们放心，我现在手头没有，一会就给你们去取。

    哪吒：那好，我们相信大仙。

    小糊涂仙：嗯嗯，我真的很急，你们快点说吧。

    林海现在也不知道对面的到底是哪吒还是红孩儿了，但不管是谁，只要有办法恢复自己的胳膊就好。

    哪吒：好的。你的胳膊想要恢复，共需要四样东西。

    小糊涂仙：哪四样？

    林海赶忙急急发信息问道。

    哪吒：这四样东西，分别是生肌丹、紫雷神木、龙血和清蚀符。

    林海看完，顿时感到一阵头疼。

    尼玛，这都是什么啊，除了龙血，其他连听都没听说过。

    不过好在林海有天庭的交易群，只要有足够的功德点，应该还是能买到的。

    小糊涂仙：好的，我现在就去群里，问问谁那有，我给买过来。

    林海退出和哪吒的聊天框，刚要进入天庭交易群，忽然叮咚一声，微信又响了。

    林海一看，还是哪吒发来的。

    哪吒：大仙，不用不用！

    嗯？

    林海一愣，不用去买？

    这时候，哪吒又一条信息发了过来。

    哪吒：生肌丹我可以找我爸爸去要一颗。

    哪吒：说错了，生肌丹我可以找太上老君去要一颗。

    “额”林海一脸黑线，不用想也知道，这肯定是红孩儿在说话。

    尼玛，这里他么有内幕啊，难道真的如二郎神所说

    哪吒：大仙，生肌丹我帮你解决了，但是你得答应，再给我一版娃哈哈，怎么样？对了，我是红孩儿，你可别给了哪吒。

    红孩儿发完，还不忘了强调一句。

    还想要一版？

    林海一撇嘴，有也不能给啊，否则这两小屁孩以后还不得得寸进尺啊。

    小糊涂仙：给你可以，但最多只能多给你1瓶，1版是不可能的，因为娃哈哈钙奶实在是太珍贵了。

    哪吒：大仙，1瓶太少了，生肌丹也很珍贵的，要不，给我5瓶，行吗？后边是一个眼泪汪汪的表情

    小糊涂仙：只能多给1瓶，不是不给，实在是没有那么多。

    林海睁着眼在那说瞎话，心里忽然升起一丝负罪感。

    尼玛，自己居然在这骗小孩子，真是太邪恶了。

    不过转念一想，狗屁的小孩子啊，真论年龄，这俩家伙都尼玛是老妖怪了。

    林海这样一想，心里也就平衡了。

    哪吒：那就3瓶，要不2瓶也行，求求你了，我真的是太喜欢喝了。后边是一个大哭的表情

    小糊涂仙：只能1瓶，多1瓶都没有。

    林海这时候可不会改变主意，否则怎么体现娃哈哈的珍贵呢。

    好半天，哪吒的信息才回复了过来。

    哪吒：那好吧，1瓶就1瓶，我现在就逃课给你搞生肌丹去。后边是一个委屈的表情

    林海心头一喜，生肌丹就这么搞定了，自己只要搞定剩下的三样就行了。

    叮咚！

    微信又响了，林海一看，还是哪吒发来的信息。

    哪吒：大仙，刚才都是红孩儿发的，现在才是我。

    林海直接翻了个白眼，尼玛，这谁看不出来啊，怀疑哥哥的智商还是咋滴？

    这时，哪吒又说话了。

    哪吒：大仙，紫雷神木和龙血包在我身上，你能不能也多给我2瓶娃哈哈啊？后边是一个流口水的表情

    啥啥啥？林海眼珠子都直了，心里一阵开心。

    尼玛，这又搞定两样物品？就这么简单？

    小糊涂仙：可以，没问题！

    林海犹豫都不带犹豫的，尼玛，这娃哈哈算是买值了，所需的四样东西，直接解决了三样了。

    哪吒：大仙你答应了太好了，你等我一下！

    “嗯？这小哪吒干嘛去了，不会现在就给我取去了吧？”林海拿着手机，满怀期待的等着。

    叮咚！

    不一会，一个提示信息出现在林海的微信上，林海赶忙打开查看。

    哪吒向你发送了一桶龙血。

    “我日，这小哪吒不会直接去屠了一条龙吧？”林海一脸的吃惊。

    哪吒：大仙，龙血先给你，紫雷神木的话，我得去雷神伯伯那现要去。

    小糊涂仙：你这龙血哪来的，不会是刚屠了条龙吧？

    林海将心中的疑问，问了出来。

    哪吒：大仙，人家才没那么暴力，上周还被评为三好学生了呢。后边是一个害羞的表情

    噗！

    尼玛，你不暴力，鬼才信呢。

    这时，哪吒的信息又来了。

    哪吒：我只不过是把西海龙宫十太子拉过来，在他胸口轻轻按了两下，他就把血吐出来了。

    噗！

    林海一看，差点笑喷了。

    尼玛，轻轻按了几下就吐血了？你他么糊弄鬼子呢？

    这小哪吒，还真是个名副其实的校园小霸王啊。

    不过话说这个西海龙宫十太子，和哪吒一个班，也真是够倒霉的了。

    上次自己需要龙涎，这哥们就被小哪吒大嘴巴子抽的，给吐了一桶。

    龙涎倒是无所谓，可这次尼玛是血啊，而且还是以桶来论的。

    林海想想都觉得，这个什么西海龙宫十太子，简直活的太苦逼了。

    小糊涂仙：那个，西海龙宫十太子他没什么意见吧？

    林海心里忽然有些忐忑，尼玛谁知道这个什么十太子回到家会不会和老龙王说啊？

    万一说了，老龙王惹不起小哪吒，把火气撒到自己身上怎么办？

    这些成了名的神仙，谁知道有没有什么牛逼的法术，可以直接废了自己。

    万一因为这事，自己把命搭上，那岂不傻逼了。

    所以，林海觉得还是问问清楚的好。

    哪吒：他能有什么意见，敢有意见，我天天放学堵他！后边是一个撇嘴的表情

    噗！

    尼玛，这哪吒跟现实中称霸学校的小孩有什么区别啊。

    你狠！林海不得不佩服的说上一句。

    小糊涂仙：那万一回家他告诉了老龙王

    林海还是有点不放心。

    哪吒：放心吧，我们在学校有什么事，都不告诉家长的，丢不起那人！

    “那就好，那就好！”林海拍了拍胸脯，总算放下心来。

    哪吒：大仙，回头聊，我现在就去帮你要紫雷神木，你别忘了海贼王第三册和娃哈哈啊。

    小糊涂仙：等一下，等一下！

    见哪吒要走，林海赶忙将他拦住。

    小糊涂仙：四样东西有三样解决了，那最后一样，清蚀符找谁买啊？

    林海觉得还是问问哪吒的好，省的自己没头苍蝇的到处找人问。

    哪吒：这个你就得找张天师了，张天师这个人太狡猾，我爸不让我跟他打交道，所以大仙你得自己亲自找他了。

    “张天师！”林海听完这个名字，顿时气就不打一出来。

    尼玛，这老货何止是狡猾啊，简直就是坑人的祖宗。

    不过，现在求到人家头上了，林海没办法，只好硬着头皮，找到了张天师的微信。

    “希望这次别被坑吧。”林海祈祷着，打开了张天师的微信对话框。
