
　　“我管你在不在抬举我，反正我就是不卖。另外也别拿你们关东赵家来压人，我就知道关东有一个赵本山，赵家如果想谈生意，就亲自来吧！。”

　　听闻这话，老板脸色大变，这个小子也太不识好歹了，一般他以为自己是什么东西？竟然还要跟赵家人亲自谈生意。

　　眼看秦明和赵家人之间的矛盾越来越深，上官还打心里高兴，但是表面上她依然不动声色，甚至还做出了一副愤怒的样子。

　　“秦老板，你要慎言慎行啊，这赵家人怎能说见就见他们在关东的地头上，可是谁也招惹不起的存在。”

　　上官治这种故意挑拨是非的，小心思在秦明的眼里一览无余。

　　“赵家人又怎样？如果想做生意，就要拿出自己的诚心诚意来，别找个人妖三喝四的，我不吃这一套。”

　　“而且上官治你好歹也是龙门的大公子，居然做出如此点头哈腰的事情，传回龙门。只怕你这个未来继承人位子保不住了。”

　　这番话说的上官治老脸一红，的确今天自己的行为，虽然是为了挑起两家矛盾。

　　但这种姿态如果被龙门的人知道了，恐怕以后自己就休想继承龙门了。

　　“请你你怎么说话呢？我好心好意的给你介绍生意，你不买账也就算了，反而怪到我头上，有你这么做人的吗？。”

　　秦明也很无语，想不到这个家伙反而倒打一耙，变成了自己的不是。

　　“上官治这个个老板好歹是收了老赵家的钱，办事人家也算是物有所值了，你这么卖力是为了啥呢？”

　　“难道你以为在这里拼命的跪舔，人家赵家人就会给你什么好处吗？。”

　　“我要是龙门的人，早就把你扫地出门了，你真给龙门丢人！”

　　最后这句话说的实在太扎心了，让上官治一时半会儿竟然不知道该如何是好。

　　是啊，自己好歹也是名门大派龙门的继承人，有必要做到这个地步吗？

　　他真害怕，如果再这么和对方交谈下去，迟早要被对方活活羞辱致死。

　　“小子，你不就是嫌钱少吗？你开个价格1000万不够的话就再加一点好了，反正我们老赵家有的是钱。”

　　“说了多少次了，不卖给多少钱都不卖，而且我看见你们两个就来气，你们两个赶快回，我不想再看到你们了，更不想跟你们做生意！”

　　葛林被气的七窍生烟，曾几何时，除了老赵家的那些公子小姐之外，谁敢这么跟他说话？

　　但是在这关内却有一个小子敢这么明目张胆的不买自己面子，真是气煞人也！

　　不仅如此，秦明还对着里边的赵露思说道：“今天老板心情好，咱们提前关张，我请你们到街边去吃烤肉去！”

　　赵露思啊的一声，然后下意识的看了看挂在墙角的钟表，现在显示是下午两点钟，这距离吃中午饭也没过去多久时间。

　　不过他和秦明相处很长时间了，马上就明白秦明的意思了，这不是出去吃饭，而是躲开这一伙难缠的人。

　　葛老板自然也知道秦明的意思。这分明是不想看到他们。这个点上吃个鬼的饭啊！

　　这该死的家伙，竟然敢在我面前如此拉桥，等我把发丘印拿到手，完成了大少爷给我的任务，再狠狠的收拾你们。

　　想到这里，他又换了一副嘴脸，用讨好的语气说道：“秦老板，刚才是我态度不好，我向你道歉，1000万买你的发丘印，确实少了一点，要不这样吧，1500万你看怎么样？”

　　1500万？

　　听到这个价格，在场的所有人都傻眼了，其中很多女店员更是捂住了嘴巴，他们奋斗多少辈子估计也赚不到这1500万。

　　而秦明的命运怎么就这么好？白白有人把这1500万给送上门了。

　　那个像是动物爪牙一样的印章，真的就这么值钱吗？

　　连上观海也是嫉妒的双眼发红，想当初自己也是一掷千金的大少爷，在海老爷子的生日宴上，花一亿买了个赝品古董。

　　但自从那件事情之后，自己的命运就一天不如一天，甚至现在在龙门里面都已经不再被待见了。

　　所以现在当他听到葛老板要送上1500万的时候，竟然也感到有些嫉妒。

　　尽管自己是故意来挑拨这场矛盾的，但看到对方竟然真的把钱送上去了，顿时又觉得心里不爽了，暗暗怀疑自己是不是做错了？

　　不光是他，就连在一边攃着桌子的王菲菲都后悔的肠子都青了，早知道当初就不该拿发丘印作为赌注。

　　不然的话，现在自己就多了1500万的收入了。

　　当然，发丘印在自己的手里，究竟值不值1500万？这个问题王菲菲是不会考虑的。

　　然而，即便葛老板说的如此激情四溢，秦明却仍然不为所动，他不冷不热的嘲笑道：“葛老板，你是不是没有听懂我的意思啊？别说是1500万了，就算你给我一亿五千万。我也不会卖的。”

　　老赵家的人越是想急切的得到发丘印秦明越来越不打算卖。因为他你隐隐觉得这件事情背后不简单。

　　发丘印和别的文物不一样，本身是盗墓贼使用的信物，甚至带有一些邪性，一般人怎么会购买这东西的？

　　给老板的脸色一阵青一阵白，过了好半天，他深吸了一口气，阴冷的嘲笑道：“小子，我不知道你是不是在欲擒故纵，但我要警告你，这套没有用，我们老赵家想在你这里买东西，是给你脸上增光，是看得起你，你别不识好歹。”

　　上官治也回过神来，觉得这是一个把挑拨离间发挥到极致的绝佳机会，便故意在旁边帮腔道：“就是啊，秦老板1500万抵得上你这个店，几个月的收入了？也许你过年之前都不用再做生意了。”

　　“更何况得罪了老赵家对你也没什么好处啊，咱们不如做个朋友，把东西卖给人家吧，以后你到关东做生意，说不定还有……”

　　秦明非常不耐烦的，大声厉喝道：“以后的事以后再说，我说了不卖就不卖，你们如果再这么吵闹的话，我就要叫保安赶人了！”

　　给老板这脸色机器难看，他没有想到软的不行，硬的也不行，眼看赵大少爷给自己交代的任务就要完不成了，回头自己肯定要吃不了兜着走。

　　心中暗暗发狠，大声骂道：“提名，这是你自寻死路和我们没有什么关系了，既然你不愿意把东西送上，那就别管我们用特别的手段了。”

　　这回秦明甚至都懒得看他一眼。

　　自己是那种怕得罪人的人吗？

　　看到秦明完全不拿自己当回事儿，格老板气的七窍生烟，转头又拿上官治撒气。

　　“上官老板，这就是你说的可以谈成的生意吗？都什么玩意儿，你自己看着办吧，如果大少爷拿不到东西的话，咱们都别想好过。”

　　上官治下的差点没多会过去，他现在算是知道什么叫聪明，反被聪明误了，本来这件事情是想挑起秦明和老赵家的矛盾的。

　　结果现在看起来老赵家不仅要拿秦明出气。他上官还也跑不掉。

　　而且别看他是龙门的大少爷，龙门在赵家面前就是一个小小的蚂蚁，真要出了什么事情。他的父亲可保不住他。

　　他都有点后悔了，好端端的干嘛要知道这么一起矛盾，现在祸水东引全到了自己身上了。

　　就在这个时候，突然听见葛林说道：“秦明，上官治，你们两个家伙有一个算一个都给我，等着我们老赵家不会放过你们两个混蛋的！”

　　一边说着目光已很的葛林怨毒的盯着两个人几眼，然后气愤的离开了。

　　“给老板就不关我的事了，我真的是好心介绍生意……”

　　上官治急忙追了出去，就是不知道他这么一追，究竟有没有效果？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第844章 强买强卖免费阅读。https://xs.23sk.com 