    “那我先走了，等协会的消息。”阿隆挥挥手。

    “诶，阿隆，等等……”陈会长伸手准备挽留。

    但是已经来不及，阿隆带着人偶直接离开了协会，给陈会长只余下一扇微微摆动的玻璃门。

    看着周围人奇异的目光，陈会长呆楞了一会儿, 然后才擦拭了一下额头的冷汗，转身往自己办公室走，同时打开了一篇文章边走边阅读起来。

    “惊为天人，这种结构和组成……是可行的！”当他走到办公室的时候，他也大致看过了一篇文章，惊讶不已。

    看着阿隆一下子发上来的多篇文章，那些标题映入眼中是那么的刺眼。

    “这可不是‘好苗子’这么简单啊。”陈会长道。

    这几天, 注定有不少协会的法师要失眠。

    只因为那突然出现在官网“未确认”栏目的几份资料。

    而阿隆自然已经把那点不重要的事情抛至脑后, 带着三小只去游乐园了。

    ……

    叶祖惜家。

    虽然很难得父亲和自己一起吃饭, 但是叶祖惜却一点都不感觉轻松。餐桌上的氛围相当凝重，此时就连碗筷的碰撞声都显得如此刺耳。

    这时，叶其龙突然开口：“祖惜，你以前和阿隆这个孩子接触过。”

    吃着好吃的饭菜却一点都高兴不起来的叶祖惜听到这句话，拿着筷子的手轻轻颤抖：“接触过，而且保持了联系。”

    “哦？你居然和一个孩子关系不错？”叶其龙的语气平淡，但带上了一丝惊讶。

    “他很特别，和我挺合得来。”叶祖惜闷闷地道。

    叶其龙点点头：“那也可以，是个好苗子。”

    叶祖惜闻言意识到了什么：“他怎么了吗？”

    对于他的询问，叶其龙没有回答，而是看向他：“你最近在干什么？”

    “……”

    “虽然让你禁足在家，但通过网络收集情报这种事情都懒得做了？”叶其龙的语气并无责备之意，但叶祖惜依旧感觉有些沉重。

    “我在打游戏。”叶祖惜似是赌气，小声地说。

    “什么？”叶其龙皱起眉头。

    “打游戏。”叶祖惜瞬间调整好了心态，想起艾德和阿隆之后一下子就感觉有了底气。

    叶其龙咀嚼的动作微微停下，静静看着叶祖惜。

    叶祖惜则是若无其事地继续夹菜。, 

    看了一会儿, 叶其龙突然笑了：“你小子终于会打游戏了？”

    叶祖惜愣了下, 但没有说话。

    叶其龙摇摇头。

    两人之后在平静中结束了午饭。

    叶祖惜收拾碗筷送去厨房。

    “别熬夜太晚，别太沉迷。”叶其龙站起来，突然说道。

    叶祖惜愣了下，回归头，却只听到楼梯上的脚步声。

    “所以阿隆到底怎么了？”他回过头，无奈地摇摇头。

    回到房间，他拿出手机。

    自从上次那个名为弗雷达撒的事情之后，艾德就没有再派他去干什么要命的“阴间”任务了。

    剩下的就是帮他打理下后院的花卉，或者偶尔去什么地方清理点人。

    至于原因，他隐约有所察觉。

    当初弗雷达撒时候，他被阿隆救起后，因为阿隆说之后会主动来找，所以他就没有久留，艾德说了不要牵扯太多，于是他直接用那张卡回到了艾德的木屋。

    当时，艾德刚午睡醒，身上甚至还穿着睡衣。

    “哟, 回来了啊。”前脚刚朝叶祖惜打了个招呼, 叶祖惜身上突然闪现出一道紫光向艾德冲了上去。

    艾德当场用叶祖惜听不清的话大声喊了什么, 惺忪的睡眼当场清醒过来不断后退, 但无济于事，被紫光笼罩后直接掀翻在地。

    之后，艾德揉着屁股站起来，看着叶祖惜的表情相当诡异。

    叶祖惜神情古怪地表达了自己的关心。

    然后艾德用莫名的语气道：“没什么，就是我死去的父亲突然开始攻击我。”

    自那以后，艾德对叶祖惜顿时好了许多，连偶尔的嘴臭都变少了。

    虽然大概能猜到发生了什么，但是叶祖惜也不敢乱说。

    “破解了迷雾之城的传送宝箱，救了二十六个人啊。”看到热搜上的内容，叶祖惜喃喃道。

    他现在越来越庆幸自己当初头脑一热的选择了，至少阿隆显然是对人类友善的，许多细节都足以见识到这点。

    “祖惜，我差不，多了。按照，艾德的，说法，我感受到，最近偶尔，会有，精神和，魔力的，高度统一，产生奇妙的，感觉。”这时，房间角落里的阿布突然开口道。

    叶祖惜收起心思，看向阿布：“那是他说过生命本质升灵的前兆。”

    身体内的特殊能量与意识的高度统一。

    “是，的。”阿布道。

    得到阿布的肯定，饶是叶祖惜也不由得握紧了拳头。

    灵性存在，灵种，神化级别。

    此时他终于触碰到了这个级别。

    除去那至今未知的神秘禁忌，神化就是地球上的最强了！

    原本他距离这个级别还有很长一段距离要走，但是在这些日子艾德的帮助下，他的灵感迎来了新的爆发，他的人偶都重新规划了一边身体构造。

    而这边，透过艾德的晶体板一度与叶祖惜精神合一的阿布率先触摸到了那个门槛。

    “终于啊。”叶祖惜道。

    缓了缓情绪，叶祖惜掏出碎片，往床上一躺。

    “走吧，去找艾德，问问关于升灵的更多信息。”

    这种游戏不沉迷不行啊。

    ……

    “月墓别不开心了啦，别放在心上，我给你买辣条好不好。”此时，深江游乐园的一处长椅上，小泥人大眼睛黯淡地坐在椅子上，星琉璃坐在它身边不断安慰着它。

    “呜~。”月墓摇摇头，还是闷闷不乐。

    “这……”

    “来游乐园只能吃个辣条也太惨了。”阿隆道。

    “阿隆你别说风凉话，想想办法啊。”星琉璃无奈地看着阿隆道。

    “不，想想昨晚我跟你们说的话。我说过如果来游乐园，月墓的情况可能会错过不少设施，是你说没问题的。”阿隆耸耸肩，表示自己已经提醒过了。

    月墓普通模式太小，战斗模式太大，惊险设施一个都上不去，大庭广众下阿隆加钱都没用，能怪谁呢？

    日灵梦道：“其实也没什么好玩的，只是对刺激环境的模仿而已。”

    “呜~。”

    “小梦，这么说可不对，人家只是想自己亲身体验而已。”星琉璃一本正经地说道。明明平时最会嘲讽月墓了，但此时却是相当维护。

    看着月墓失落的样子，阿隆无奈地叹了口气，伸手指了一个方向：“总之先把它能上的设施玩一遍吧，没准找到喜欢的就开心了呢。”

    “有道理，来，月墓，我们去坐旋转木马！”

    “呜？”

    被星琉璃抱起来的月墓还有些愣神。

    这次日灵梦没有选择上去，和阿隆一起站在围栏外看着星月二傻游玩。

    旋转木马不是什么很危险的东西，阿隆和工作人员沟通之后为月墓争取到了一个单独的位子。

    月墓坐在小马上好奇地动弹着，让人生怕它一个不小心摔下来。

    即使它摔下来也不会有事，这小泥人可比“小马”硬多了。

    伴随着小马的起伏，原本还向着月墓会不会觉得无聊的阿隆一下子就知道自己想多了。

    “呜呜呜~。”月墓的大眼睛明亮起来，对着阿隆招手。

    “这都能开心得起来。”阿隆撑在围栏上笑道。

    “和它战斗时候的样子，差别好大。”日灵梦看着那个活泼好动的小小身影道。

    “但是本质都是一样的。”阿隆用温和的眼神看着小月墓。

    日灵梦并没有了解很多，但依旧点头应和。

