
　　来自黑月魔星的“气息”也只有我这个来自天龙星的人才能感应得到，普通的地球人是无法感应到这种“气息”的，别说是普通的地球人了，就连这太阳系乃至于银河系里面，各大天界所居住的那些“天人”甚至是其他星系里，各大天界所居住的“天人”也无法感应到来自黑月魔星的气息......

　　他们最多也只能感应出对方是妖魔，但是却无法感应出，对方是来自何处星系的妖魔......

　　然而作为维护宇宙运行次序的天龙星人，他们都有着特殊的感应能力，并且修为越高感应越强......

　　不过要说修为高的除了圣羽皇朝的皇族以外......就属圣羽皇朝的那四大守护圣使了，他们不但能够感应到对方散发的气息究竟是妖是魔，而且还能分辨出那个妖魔究竟来自何处，以及那个妖魔所使用的法术等等......

　　但是如果说对方和他的能力不相上下的话，那么这个时候他也只能感应到对方来自何处，却无法得知对方究竟会什么样的妖法或魔法。

　　我觉察到东吴孙权的府邸居然出现了黑月魔星的气息，心里暗想是不是黑月圣使已经来到人间，并且查探到我在东吴，因此暗中施展魔法，在东吴这个地方释放黑月魔星的气息，故意让我知道他已经来到人间......

　　毕竟在这里出现黑月魔星的气息，是一件极其不寻常的事情，所以我必须要调查清楚才行！此时我心里突然有一些纠结，心里暗想“这究竟该从何处下手？要追踪黑月魔星的气息必须要使用法术，而此时刘备、孙权、诸葛孔明、赵云......他们这么多人都在场，如果我当着他们的面明着施法岂不是会暴露自己的身份吗？”

　　突然在孙权府邸出现的黑月魔星气息，让我一下子不知道究竟该怎办才好，想着自己又要隐藏自己的真实身份，又要用法术探知那气息来自何处......又担心当着众人施法会暴露自己的身份......左右为难的我站在凉亭围栏边望着对面的山坡迟迟未说一句话。

　　“咦！天羽贤弟，我看你一直望着对面的山坡，你是不是发现什么情况了？”

　　“是啊！天羽贤弟，我看你一直看着我家凉亭对面的山坡，该不会是那山上有曹贼的奸细吧？不行，我立刻派下人去打探打探。”

　　赵云是一个个性谨慎的人，他见我一直望着对面山坡便以为我发现了敌情，因此便向我询问了缘由，而孙权见赵云问我是不是发现了对面山坡上有奸细，在这个关键时期他自然也会和赵云想到一块去。孙权不仅和赵云想到了一块，甚至还准备派人前去调查。

　　“仲谋兄，万万不可！”

　　我一听说孙权要派人前去对面山坡调查是否有曹贼的奸细，心想“自己此时又没有用法术查明黑月魔星的气息究竟来自何处，万一那气息是来自对面的山坡上，人们去了之后沾上那气息岂不是会变成妖魔吗？”

　　我知道一旦地球上的人因粘上黑月魔星的气息而变成妖魔，那么他们的下场就只有死路一条，因为黑月魔星的气息来自黑水晶，而被黑水晶气息侵蚀的人会瞬间陷入疯狂......并且还特别喜欢杀戮。

　　虽然幻魔神水晶可以净化黑水晶，但是被净化者必须要完全没有五欲杂染才行，否则被净化者就会在这世上彻底消失掉。

　　可是作为一个凡人，尤其是地球上的人，除了一些修为高的修行者以外，普通人是不可能没有五欲杂染的。

　　我因为担心这样的事情发生，因此便立即阻止了孙权。

　　背对我站着的孙权，见我阻止他派人前去调查对面山坡上是否有奸细，于是便转过身来向我问曰：“天羽贤弟，这是为何？”

　　“要不这样吧！今天大家为了赤壁之战的准备都已经忙了一天了，想必这时候大家都已经很累了，要不然你们先去休息，至于对面山坡是否有奸细？这件事干脆就交给我赵天羽去调查好了。”

　　我为了打消孙权的疑虑，只得告诉他将由自己亲自前去调查，调查那对面的山坡是否有奸细的事情......其实主要是想在大家都离开之后好暗中催动念力，使用隐藏式法术去探查黑月魔星的黑水晶气息从何处而来。

　　虽然说隐藏式法术不会暴露自己的身份，但是之前使用了意念分身术消耗了不少的念力，如果这时候使用念力启动隐藏式法术的话，势必会造成自己陷入昏迷当中。

　　如果我一旦陷入昏迷，而众人又为我请大夫的来看诊的话，我的身份同样也会暴露。

　　因为在我昏迷之后会形成一道结界，同时会让自己进入没有呼吸和脉搏的状态之中......

　　我们龙皇系天龙星圣羽皇朝的法术分为显法和密法，在使用显法的时候，施法者的手上或身上会发出相应的光芒，而使用密法者不会有光芒出现，但是它们都是要靠施术者的念力，灵力，或者元素之力来驱动。

　　“既然天羽贤弟要亲自去查看，那就拜托天羽贤弟了，我相信凭你赵天羽的武功和胆识一定能够万无一失的。”天籁小说网

　　孙权见我说要亲自前去查看.....干脆便将此事直接交给了我。

　　我自信满满的向孙权说：“仲谋兄你放心吧！至于对面山坡上是否有奸细，我一定会为你们大家调查清楚的。”

　　一旁的赵云、关羽、还有刘备他们异口同声的道：“天羽贤弟，你可千万要小心啊！”

　　“你们大家放心吧！我赵天羽不会有事的。”

　　这时刘月茹亦对我说：“天羽哥，要不明天我和你一起吧！不知道你是否同意啊？”

　　“呃.....这个嘛......你当然可以和我一起前去，只是不知道你表哥会不会同意。”

　　刘月茹毕竟是惟一一个知道我真实身份的人，也注定协助我调查黑水晶原石碎片，以及帮我寻找幻魔神水晶原石碎片的人，因此她提出和我一起去对面山坡自然是不会拒绝于她，可是由于她是当今大汉皇叔的表妹，因此也得他表哥刘备刘玄德点头同意才行。

　　刘月茹继而向刘备撒娇道：“表哥，明天我要和天羽哥一起去调查奸细的事情，你究竟同不同意嘛？”

　　刘备见刘月茹当着众人的面向自己撒娇，也不好拒绝她提出的要求，因此只好点头表示同意，并嘱咐她一切小心。

　　随着月色的降临......此时孙权对众人说“现在天色已经不早了，大家都各自前去休息吧！正好明天赵天羽和月茹姑娘还得去调查奸细之事呢。”

　　众人纷纷离开了花园凉亭，这时候就只有我一个人在亭子里，因为我要趁着大家不在的时候，用心之念力启动隐藏式法术，来探查黑月魔星的黑水晶气息究竟从何处而来。

　　我静下心神来启动自己的心之念力，然而正因为失去了幻魔神水晶的保护，又加上之前连续动用了好几次的念力，尤其是使用意念分身术......就在我启动念力施展隐藏式法术的时候，突然间整个人一下子晕倒在地......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二十五章：异常的气息免费阅读。https://xs.23sk.com 