    不过李天一倒还真希望来的对手更加厉害一些，到时候他拿最后一名也就成了理所当然的事，以后吹起牛来也更加的简单方便一些。

    正当他心里还在兴奋着的时候，远处又传来了一阵汽车的轰鸣声，开在最前面的是一辆科尼赛格one，后面还跟着一辆宾利欧陆和阿斯顿马丁。

    这三辆排场极大的车，又再一次引爆了全场的气氛，众人欢呼了起来，苏其龙看了一眼头车之后，也淡淡的喝了一口红酒说道。

    “高迪居然也来的这么快。”

    排在最前面的那辆科尼赛格one就是高迪的，跟在后面的则是赵灰和赵白亦，他们三个人开进来之后也停了下来，赵灰随后也从车上走下，这一次也就仅仅他们三个人过来而已，赵灰可不像是李天一那样的富二代一样，他是真的有自己的一大帮马仔，但却不想搞得这么高调。

    这一次他纯粹就是过来陪高迪参加比赛而已，高迪是他的远房老弟，也正是因为自己的老弟和妹妹都喜欢赛车的原因，赵灰和举办比赛的那些人关系都还不错，赵白亦又特地和赵灰说过叶圣凌的事，赵灰也就去跟主办方的那些人给叶圣凌一个赛车资格。

    而且这件事情上他还去找了君凌天下的阿蛇帮忙，万总此时在江东市还真有一些说一不二的气势，他一句话下来，主办方立马就同意了这件事。

    “高迪，别来无恙啊。”

    毕竟也是职业选手，苏其龙当然不可能像是不鸟李天一那样也无视了高迪，所以也主动走了上前来打招呼说道。

    “还行，苏其龙，你来的这么早。”

    高迪也点了点头跟他说道。

    “当然了，我对比赛一直都是十分上心的，不过我好像已经在很多次比赛都没有见到你了，你最近一次赛事还是在很久之前，排名也差不多掉出十名开外，怎么，是不是偷偷的在练习车技啊。”

    苏其龙笑着对高迪说道。

    “没有没有，你的排名可比我高多了，我再怎么提升也就是小打小闹，保持在前十应该也差不多了吧。”

    高迪为人倒是比较低调一些，所以也仅仅只是笑了笑说道。

    “高迪啊，作为一个车手，可不能没有进取心，要知道你原本可是排名前五的车手啊，这都快掉到十名开外了，你居然还觉得没所谓，看来你的技术还得再提升提升才行。”

    苏其龙很是傲气的说道，不过他倒是也有资格说这番话，他的排名确实是比高迪要高，现场来的这些职业选手里，估计苏其龙的实力确实还真是最强的。

    不过高迪不反驳这些，但也还是让一旁的赵灰和赵白亦感觉有些不舒服，赵白亦站了出来说道。

    “苏先生，高迪哥的车技怎么样还要得看大家比完之后才能够出分晓，现在说什么都还为时太早了。不过我倒是可以告诉你，今天晚上有一个车手的技术很好，我相信今晚的第一绝对是他。”

    苏其龙听到这话就有些不爽了，因为他这一次过来就是准备拿第一的，刚准备嘲讽那人几句，但一看到赵白亦，顿时又没有了这个念头，他的眼睛立马就直了起来，这家伙本身就相当的好女人这一口。

    他一双眼睛开始扫描在赵白亦的身上，精美绝伦的脸庞，吹弹可破的肌肤，凹凸有致的身材，亭亭玉立的身子，尤其是赵白亦的身材比例相当完美，该大的地方大，该小的地方小，看着他简直挪不开眼。

    “呵呵，这位小美女为何这样说。你想说的是那位东瀛来的，东瀛下山虎土屋龟龟吗？我知道那人在东瀛确实很有知名度，估计在车技上也确实不错，但也不代表我跑不过他吧。”

    苏其龙在说这话的时候，两只黑溜溜的眼神依然还停留在赵白亦的身上。

    他这相当变态的眼神让赵白亦觉得很是不满，但也依然还是回答的说道。

    “我说的并不是土屋龟龟，而是另外一个人，也许你们在车手界并没有听过他的名字，但我相信经过这场比赛之后，他的名字一定会让你们每个人都记住，他叫叶圣凌。”

    “什么？叶圣凌？这个家伙居然捡过来了？”

    赵白亦的话没有吓到苏其龙，反倒是让他旁边的李天一简直吓得快蹦了起来。

    尤其是他身后的周树人更加心惊胆战，感觉双腿有些发软，他现在一听到这个名字都已经本能的产生害怕的阴影了。

    “叶圣凌？我好像从来都没有听说过这个名字吧，如果没有意外的话，车手圈里这个人应该一点都不出名，听你这赞赏的意思，应该是看过他的比赛？哈哈哈，当车手久了，难免会有那么一两次的高光时刻，新人里面能跑出好成绩的多了去了，但不会有人永远如此，这个小美女，你可能还不知道我的厉害，我必须要让你看看才行了。”

    苏其龙听到这个根本不认识的名字之后，当即就哈哈一笑，无所谓的说道。

    “苏其龙，你可千万不要不把他当回事，叶圣凌是我所见过的车手中，最厉害的一个！”

    高迪这时候开口说道。

    不过苏其龙当然不可能相信他们的一面之词，但也没必要跟他们继续反驳下去，于是也淡淡的笑了笑说道。

    “行行行，你们说是那就是，等等比赛开始了，我让你们见识见识就行了。”

    高迪和赵灰都知道这家伙不相信，不过也没什么所谓，等到比赛正式开始，他就能够知道叶圣凌的厉害之处。

    赵灰虽然说没有见识过叶圣凌的实力，不过听到赵白亦如此夸奖叶圣凌，也相信叶圣凌的实力应该很强。

    而且再加上据他所知，叶圣凌几乎没有什么不会的地方，身手厉害，赌技高超，他现在已经相信叶圣凌简直就是超人了。

    这时候李天一看下了赵白亦，像是想要确定一番的问道。

    “叶圣凌这一次也会来参加这一场比赛吗？”

    “对。”

    赵白亦点了点头。

