    “没想到各方势力一直都想得到的狂龙殿竟然隐藏在禁忌深渊中！！！”

    这时一道冰冷的声音突兀响起。

    随即一位老者的身影出现在了这里。

    他正是慕容家老爷子慕容复。

    “你是谁？”

    楚风目光扫向了慕容复冷道。

    “慕容复！！！”

    慕容复冷道。

    “你是慕容家的人？”

    “难道你是慕容家的那个老爷子？”

    楚风看着慕容复神色一凝，惊讶道。

    他听说过慕容家还有一位老爷子。

    但这位老爷子好像很早就离开了慕容家，一直了无音讯。

    “没错！！！”

    “狂龙之子，你杀我两个儿子，灭我慕容家。”

    “此仇，不共戴天！！！”

    慕容复神情冰冷的注视着楚风。

    他一步一步的走了过来。

    轰！！！

    一股恐怖的元丹境威压从慕容复的身上席卷而出。

    这慕容复一身实力已经超越五转元丹境。

    其实力已经踏入六转元丹境的地步。

    可谓是一位顶尖的武道强者。

    一股恐怖的杀气从慕容复身上释放出来，直接笼罩着楚风。

    “没想到慕容家还有你这么一位强者。”

    “不过你想杀我，可没这么容易！！！”

    楚风冷笑着。

    “去死吧！！！”

    慕容复怒吼一声，他身上闪耀出两道金光。

    他乃是一位凝聚两道武道金纹的元丹境强者。

    慕容复一掌就汇聚着滔天的元气力量朝着楚风轰杀而去。

    六转元丹境的力量，那绝对是恐怖至极！！！

    堪比可怕核弹一般的存在！！！

    顿时楚风等人都有一种窒息绝望的感觉。

    轰！！！

    这时巨天熊冷哼一声。

    一股无形的力量从其身上爆发出来，当场轰在了慕容复身上。

    噗嗤！！

    随着一道轰击声传出。

    慕容复的身子当场被轰飞出去。

    他一口鲜血喷出。

    整个人直接砸在地上，受到了重创。

    这慕容复不过是六转元丹境的实力。

    如何是巨天熊这人仙境强者的对手？

    “你是谁？”

    慕容复从地上爬了起来，嘴角滴着鲜血。

    他眼中带着凝重的神色看着巨天熊。

    “不想死的话，立刻滚！！！”

    巨天熊看着楚风一脸强势冰冷的喝道。

    “我乃是太和山玉清宗的供奉，你要和我玉清宗为敌么？”

    慕容复看着巨天熊不由地说道。

    “哼，不过是一个被赶出小世界的地级宗门。”

    “还没资格和我巨天熊为敌？”

    巨天熊一脸不屑的哼道。

    轰！！！

    又是一股恐怖的威压朝着慕容复镇压而下。

    当场慕容复整个人被轰飞出去几十米远，砸在地上，连连吐血，气息萎靡，一副快死的样子。

    在巨天熊面前，慕容复就和蝼蚁一般没区别。

    “老爸，没想到你实力如此牛逼！！！”

    巨无霸看着巨天熊不由地感叹道。

    啪啪啪！！！

    这时一阵阵掌声响起。

    宋元文的身影出现在了这里。

    他面带笑容的鼓着掌，目光注视着楚风和巨天熊。

    “没想到今天在这还能见到一位如此强大的高手！！！”

    宋元文放下手掌，微笑的说道。

    “宋元文你怎么会在这？”

    楚风看着宋元文，其眉头一皱，冷道。

    “楚少，我们又见面了。”

    “今天我来，还特意给你带来了一位熟人！！！”

    宋元文看着楚风笑着说道。

    “带过来！！！”

    随即宋元文轻声道。

    他背后一群身穿青衣，神情冷漠的男子就押着一个女子来到了这里。

    这人正是楚风的徒弟莫小夭。

    “小夭？”

    “你怎么会在这？”

    楚风看着莫小夭神色一变，连忙说道。

    “师父，这家伙将其帝都其她姐姐全部都抓了！！！”

    莫小夭连忙说道。

    “宋元文！！！”

    当即楚风神色一沉，眼中迸射出滔天的怒火，看着宋元文直接怒吼道。

    滔天的杀意从楚风身上如决堤的洪水一般爆发出来。

    压迫着这片虚空都是一颤，让人有一股窒息绝望的感觉。

    “楚少，不要这么激动么！”

    “气大伤身！！！”

    宋元文嘴角噙着一抹邪魅的笑容看着楚风。

    楚风压抑着着心中的怒火和杀意，看着宋元文冷冷地喝道：

    “宋元文你想干什么？”

    “我想干什么？”

    “我并不想干什么，只是想和你玩玩！！！”

    宋元文轻轻一笑。

    “你敢动我的人？”

    “你想要宋家和你一起灭亡是么？”

    楚风一脸杀意的喝道。

    “不要吓我，我若是被吓到了，你那些女人也不会好过的。'

    宋元文冷笑着。

    “你是宋家的人？你父亲应该是当初的天榜第一宋青帝吧？”

    这时巨天熊看着宋元文不由地说道。

    “没想到前辈还认识我父亲啊。”

    宋元文说道。

    “当然认识，当年华国流传着一句话，既生狂龙何生青帝。”

    “这句话说得就是狂龙和青帝！！！”

    “当初宋家青帝惊才艳艳，不过二十来岁便踏入了元婴之境。”

    “一身实力可谓是震古烁今，强悍至极。”

    “宋青帝可以说是真正的武道天才！！！”

    巨天熊叙说着。

    “宋青帝！！！”

    楚风听到这三个字喃喃自语。

    他这还是第一次听宋青帝的事迹。

    他之前虽然知道宋青帝。

    但只知道对方在天榜一战上二十来招被其父亲打败，然后遗憾离开。

    最终消失不见将近十几年。

    楚风对于宋青帝具体情况却不知道。

    但如今听巨天熊这么说。

    没想到这个宋青帝一身实力也如此强悍，

    二十来岁便踏入元婴境，这绝对是真正的武道妖孽！！！

    怪不得会有既生狂龙何生青帝这句话，这也证明了宋青帝的可怕。

    若不是有狂龙在，以宋青帝的天资和武道修为，

    成为华国第一强者，镇压隐修一脉和小世界各大武道势力的那个人便是他宋青帝了！！！

    “可惜了，他生在了和狂龙同一个时期。”

    “其妖孽的武道天资光辉和强悍的实力光芒全部被更加可怕的狂龙掩盖了。”

    “最终青帝之名，只有少数人知道。”

    “最后他败于狂龙手中，含恨消失。”

    “这一晃也十几年过去了！！！”

    巨天熊感慨道。

