    萧全和母亲虽然才相认几年，但对母亲还是非常了解的，她一定会把事情告诉萧青青，所以萧青青有没有偷听，到最后一定会知道情况。但不如她偷听来的巧妙啊，偷听来的可信度高。

    自己该做的都做了，能不能成功，就看萧青青自己了。

    而他的确要去中州皇都，因为现在神州已经一统，一统后，陛下要祭告上苍，同时改年号，群臣朝拜，这是大事，他也得到场。

    很快，一天时间过去了。

    萧全的行囊也准备好了，准备明天出发。

    他偷偷地询问了自己妹妹的状态，表现如初，一直在屋中念佛，一点异样都没有。

    这让萧全有些郁闷，莫非自家妹妹真的没有偷听？难道真的心如止水，看破红尘了？

    天色很快黑了下来。

    遣散丫鬟，房间中只剩下萧青青自己时，她看着烛火，突然潸然泪下。

    她怎么可能不偷听呢？

    只是没想到，偷听的结果让她如遭雷击，陛下竟然重病缠身，情况危急。

    萧青青当场就吓得差点昏过去，不知道自己怎么坚持回的房间。

    过了许久，她才收起悲伤，伪装成不知情的模样，然后暗中准备行囊。

    她要去见萧锐！

    曾经困扰她的心结、忧虑顿时烟消云散，她现在只想陪着萧锐。

    擦干泪水，她悄悄地离开了府邸，骑着马独自向中州皇都赶去。

    而当萧全知道情况时，已经是次日了。

    自己妹妹不见了？

    萧全大喜，这个傻妹妹啊，终于想明白了。

    ......

    京都。

    作为大夏旧都，这里的热闹锐减了很多，但毕竟是旧都，还是熙熙攘攘。

    留在这里的官员都是养老的，萧锐在这里保留了一些官署，但都是养老机构，根本没有实权，很多人都跟随迁都去了中州皇都。

    景园中依然风景秀丽。

    袁媛正在湖面出神，不知想着什么事。

    齐国被灭以后，她被当作俘虏带回了这里，幸好她和萧锐有些渊源，得以住进了景园。

    她知道自己的身份，也明白自己的心意，萧锐太出色，任何女人和他相处久了，都会心生爱慕，她也一样。

    但她也有自己的性格和傲娇，放不下身段去勾引萧锐，所以她和萧锐之间，一直都没有实际关系，如果有，此时就不在这里了。

    迁都时，萧锐命人来询问她是否愿意去皇都，袁媛很喜欢景园的生活，她不想再去摸索另一个陌生的地方，而且她想看看自己的心，如果远离了萧锐，是否能忘记他，开始新的人生。

    但这么久过去了，她发现自己忘不掉。

    人这一辈子，不能碰到太优秀的人，不然一辈子是他，不然一辈子念他。

    可惜袁媛找不到理由去皇都，或者说是，她仅存的那点小骄傲，让她一直犹豫。

    她虽是亡国之人，但也不想被人说是勾引男人的坏女人。

    但是最近这段时间，一件突发的事情，让她陷入了从未有过的危机。

    自己该怎么选择？

    ......

    时光荏苒，又过去了小半个月，这一天，终于来到了萧锐和系统的三年之约的最后一天期限。

    元人已经被驱赶到了瀚海，让他们在那里定居。三座都护府正在修建中，霍去病和岳飞、卫青担任节度使各屯兵八万，威慑整个草原，元人不敢往南来，被杀怕了。只能老老实实地呆在瀚海，在严寒的极北地区生存。

    魏地和燕地彻底恢复了井然秩序，春耕后的新作物长势喜人，虽然有些地区正在遭遇干旱和洪涝，但整体情况是明朗的。

    萧锐完全了约定。

    此时此刻，系统认可了萧锐的努力。

    “恭喜宿主一统神州，开创万世基业！为了表彰宿主的优越成果，本次奖励十次降临，其中四次为特殊的选定降临！请宿主不要懈怠，好好守护神州大地！”

    萧锐由衷道：“多谢系统！”

    系统回道：“这是你的功劳，我的任务也完成了，等你这十次降临完成，本系统也该离去了。”

    萧锐察觉出了里面的漏洞，便笑道：“我若是留着一个降临一直不用，是不是你就走不了？”

    系统道：“原则是的，但不可能的，半年内，你若不降临，系统自动开始降临。”

    萧锐点点头，叹道：“这么说咱俩还能相处半年啊，怪舍不得呢。”

    “好聚好散，我得去寻找下一个宿主了，下一位宿主可比你优秀多了。”系统说道。

    萧锐有些郁闷，自己都成了皇帝，在系统眼中还是比较差劲。算了，不理他了。

    这时，汪大直恭敬道：“陛下，晴妃娘娘求见！”

    萧锐点点头后，李秀儿很快走进养心殿内。

    “陛下，陛下，算算时间，青青快要到皇都了。”李秀儿笑眯眯道。

    萧锐一听这话，忍不住地扭了捏她的鼻子。

    “你还真是大胆啊，让李元芳去兰陵，以朕快要驾崩了为借口，哄骗萧青青，你不怕御史的唾沫星子淹死你啊！”萧锐打趣道。

    萧青青笑靥如花，道：“陛下之前可是答应臣妾了，说既往不咎，臣妾现在把青青骗来了，这是功劳。相信青青已经知道了自己的心意，所以陛下也该做做样子了。”

    萧锐点点头，能解开萧青青的心结，他也算是了了一桩心事，再怎么说，萧青青也是他来到这个世界的第一个女人，男人嘛，自己的永远是自己的，别人的，也想是自己的。

    所以萧锐便对汪大直说：“通知下去，就算染病有恙，随后几天不上朝了。派魏忠贤散播一些谣言，装的像一点。”

    “奴婢明白。”汪大直立即去安排。

    三四天后。

    萧青青来到了皇都。

    进了城，她稍微一打听，便听说陛下染病没有上朝，而且传的有模有样。

    萧青青一听，焦急万分，随后直接去了贞侯府。她和郭嘉也算熟悉，所以去找郭嘉是最快能见到陛下的方式，她现在恨不得直接闯进皇宫。

    这一路走来，萧青青认清了内心，万分的后悔，如果自己不那么任性和固执，现在和萧锐是不是连孩子都有了？

