    “滴滴……滴滴……”

    伴随着一阵发报声，有倭奴国通讯员脸色苍白的小跑了过来。

    此时半岛派遣军司令官田中有朋大将，与他手下的参谋将官们正在讨论战局走向。

    所有人都是笑的极为开心，似乎这次战斗已经是胜利。

    通讯员的手有着颤抖，他不知道这个宛若晴天霹雳的消息传过来。

    眼前这些将官，还能不能保持现在的心情。

    “说前线有什么情况传来？是第八师团有什么斩获吗！”

    “哈哈哈，听说华国有一支精锐至极军队，第八师团应该是遇到了这支军队？”

    “以龟田原野中将拥有的战斗力，应该能够轻易解决这支华国军队吧！”

    半岛派遣军司令官田中有朋大将，笑着看向那名通讯兵。

    在他看来，倭奴国军队对阵软弱的华国军队，焉有不胜的道理？

    但那通讯兵却是面露难色，他支支吾吾的开口说道。

    “将军阁下，第八师团全体玉碎！”

    “师团长龟田原野中将，为国捐躯！！”

    “啪嗒……”

    像是有什么东西被摔碎了一般，整个作战参谋部变得鸦雀无声。

    所有人的脸色，都是难看到了极致。

    像是有什么东西，对着他们的脸就是狠狠的抽了过来。

    “砰！”

    一张矮小的桌案被直接踢飞出去，半岛派遣军司令官田中有朋大将，怒火冲天！

    第八师团，足足四万多人的甲种师团。

    竟然被华国军队合围，最终被全部歼灭！

    他大扶桑帝国何曾遭受过这样的惨败？

    “八格牙路，八格牙路！”

    “这群饭桶，龟田原野这个饭桶！一个师团，整编的甲种师团足足四万多人，全部被华国军队给灭了！”

    “就是四万头猪，也可以打个几天几夜吧！他谋杀了我大扶桑帝国的勇士，这个混蛋！”

    半岛派遣军司令官田中有朋大将，抽出自己的***，就是朝着参谋指挥部的地图上狠狠划过去。

    整个参谋部，像是死了一般沉闷！

    “是谁？那支军队是谁统领的？”

    “据说是奉天三省副总司令——张宗卿，也是奉天张大帅的二儿子！”

    “他曾经击败过大熊国的远东方面军，大熊国著名的加仑将军就是被他打败！”

    “原来是他！”

    半岛派遣军司令官田中有朋大将，将手中***牢牢的顶在了地图上。

    ……

    “哒哒哒……”

    有通讯员走进办公室，陈成与蒋总司令正在讨论着什么。

    江老板放下手中的文件，看向那名通讯员。

    “有什么事？”江老板开口问道。

    “回禀总司令，张二公子胜了！”

    “全歼了倭奴国的一个师团，一共四万人！”

    “从甲午大海战以来，倭奴国从来没有出现过，一个师团的编制被歼灭！”

    那通讯员话音落下，蒋总司令整个人都是一阵懵逼。

    他的脑海之中，就像是有一道闪电划过。

    顿时就是一片空白。

    又赢了？

    而且这次打败的还是倭奴国，是在华国土地上一直耀武扬威的倭奴国？

    “胜了？”

    江老板难以置信的开口问道。

    在这之前，他并不看好奉军能够击败倭奴国的军队。

    甚至，他认为这是一场持久战。

    无论是奉军、还是倭奴国军队，都将付出比较惨重的代价。

    而这对于江老板而言，这无疑是最好的结婚。

    “鹬蚌相争，渔翁得利！”

    江老板不希望看到奉军输，但也不想看到奉军赢。

    但现在，张宗卿无疑是再次对准他的脸，狠狠的抽了一巴掌。

    半晌之后，情绪复杂的江老板才是开口道。

    “二公子果然是强，天纵英才！”

    “连倭奴国人，竟然也败在了二公子的手上，真是难以想象！”

    “一个师团四万多人，简直是太可怕了！”

    旁边的陈成也是止不住点头附和道。

    虽然不在同一阵营，陈成也是忍不住想说一句：二公子，牛逼！

    同样的情况还发生在冯投机、阎老西、以及李综任的身上。

    其中冯投机、阎老西两人，在得到这个消息之后，他们很快与张大帅取得联系。

    说是在西山，北河、南河等一大片区域。

    二公子想修铁路也好、公路也好。

    甚至想挖煤炭、找石油。

    都是可以商量的！

    挟大胜之威，冯投机、阎老西以极快的速度，站好了队！

    据说，在捷报传来的那一天，冯大帅彻夜未眠。

    深夜中，有警卫员还能听到冯大帅“吧嗒吧嗒”的抽着旱烟。

    像是被吓坏了一般！

    ……

    “卖报，卖报！二公子又获大捷，茂山岭一战全歼鬼子一个大队，二战伏击鬼子联队，三战全灭鬼子一个师团！”

    “卖报，卖报！二公子大战鬼子师团，击毙鬼子第八师团师团长龟田原野，又获大捷！”

    “卖报，卖报！奉军大展神威，击败倭奴国四万大军，倭首龟田原野伏诛！”

    ……

    “给我来一份！”

    “给我也来一份！！”

    “哈哈哈，二公子果然是我华国战神啊，又打了个大胜仗！”

    “可不是，听说二公子是战神下凡，来解救我们华国人的，真是太厉害了！”

    “想当年，我们华国人是怎么被洋鬼子欺负的，现在二公子这样打他们，他们还敢欺负我们华国人吗？”

    “嘿，有二公子在，放眼世界有哪个国家敢欺负我们华国？真是打出了我们华国的信心啊！”

    金陵市、奉天市、燕京市、海上市。

    街头巷尾都在议论华国的那场战争。

    而二公子的胜利，更是让每个华国人都是油然而出的自豪感。

    谁能想到？

    当年积贫积弱的华国，竟然会有如此强大的实力？

    如果说与大熊国一战，可能只是运气的话。

    那与倭奴国人的这一战，用运气来说可就解释不清楚了。

    毕竟东洋鬼子的实力，在洋鬼子看来，都是知道的。

    要知道一战之后，倭奴国与D国争夺齐鲁省。

    甚至击败了D国！

    所以奉军与倭奴国军队一战，不仅仅是惊动了整个华国。

    令整个华国的百姓欢欣鼓舞，更是让整个世界为之震惊、震撼！

    华国，似乎不再是那个能够被轻视的国家了。

    ……

