    半个小时后，张平等人撒腿狂奔。脚下清风环绕，大家跑出了秒速30米的成绩——相当于时速108公里。

    在崎岖的山路上跑出这个速度，绝对可以称之为‘飙车’了。

    “呼呼……”刘少兵喘着粗气，扯着嗓子吼，“老子已经疯了！”

    “你做谁的老子呢！”旁边有士兵翻白眼——累的。

    在大家身后，数以百计的妖兽狂奔，大地隆隆作响；众人掠过之处，雪崩处处。

    张平左侧锁骨上的万妖诅咒已经呈现青白色——都发光了。

    忽然跑在前面的包家荣掉头，大吼：“左边左边，往左边跑！前面有妖兽！”

    大家脚下狂风奔涌，用的都是最基础的疾风步。相比于疾走之风，疾风步更简单、变化少，但用来赶路很不错，消耗也小一些，速度并不慢。

    可就算如此，狂奔半个小时后，大家也疲惫了。

    “休息会，休息会！”刘昊最先撑不住了。

    要说现场众人，刘昊修为不算最低的，炼气四层；而刘少兵才炼气三层。但刘少兵体能优秀——天天早上和张平在翠烟湖公园跑步呢。

    刘昊走的又是‘法师’路线，此时竟是第一个撑不住的。

    包家荣见状，皱眉：“坚持不住就服用丹药。”

    刘昊不说话。

    实际上所有的学生都很清楚：丹药这东西，能少用就少用，最好依靠自身恢复。

    包家荣冷哼：“前面的人等着我们去救。张平在这拼命，一个不小心就是万妖吞噬。你要是实在坚持不住，就离开队伍吧。反正现在妖兽都在追击张平，也不追你。”

    刘昊面色变幻一下，却是掏出一颗丹药服下——不是那种玻璃瓶的丹液，而是真正的丹药。

    刘少兵见了，酸涩的吐槽：“狗大户！”

    “赞同赞同！”高慧萍也吐槽，然后也拿出一颗丹药吞下。

    刘少兵：……

    还能不能好好玩了！

    丹药等级相同的情况下，液丹大约只有丹药价格的六成、甚至更低。

    张平默默的掏出一个小小的玻璃瓶，脚步稍微停顿一下——这是丹药的优点之一了，丹药不需要停下脚步。

    看到张平服用液丹，刘少兵终于松了一口气。

    包家荣和士兵们也纷纷服用液丹。

    楚依依、刘杰也拿出丹药——都是丹药。

    刘少兵默默的看着。

    大家继续狂奔，一会包家荣通过手环和卫星观察，说道：“已经有五百多妖兽了。”

    “不够！”张平大吼，“妖族一般能控制两到三头同等级的妖兽，低级的妖兽翻倍。我们现在吸引的妖兽大都是普通妖兽。

    这点妖兽过去，反而是给妖族提供支援。

    至少要两千！”

    刘昊嘟囔着：“可是这四周的妖兽，大部分被妖族控制了。”

    张平吼着：“那就多跑些路程！绕着圈跑。他们还有枪支弹药，想来还能多坚持一会。”

    …………

    却说在山谷包围圈里，两百多学生和军人已经抱团，一致对外。

    然而四周妖兽实在太多了——是的，挡在前面的都是妖兽，所有的妖族都苟在后面。

    妖兽冲锋，子弹、手雷等迅速消耗。

    大家冲锋两次，都被妖兽给挡了回来。妖族摆明了，要将所有人族的精英埋葬。

    来自昌平四中武班的冯飞明，与昌平三中武班的张爱华，正在并肩战斗，周围还有各自带领的小伙伴。

    看着前方依旧无穷无尽的妖兽，冯飞明看了看手中最后一个弹夹，一脸苦涩。

    转头看向张爱华，苦笑：“要做个同命鸳鸯了。”

    “呸！”张爱华吐槽，“都说了，有援军。”

    “都一个多小时了。”冯飞明心头已经有些明悟，脑海中想起了电影里面的情节：

    有军团被埋伏，发出求救信号；结果信号被一艘私人飞船接到，恰巧私人飞船的驾驶员是一名退伍兵，知道如何‘糊弄’。

    退伍兵假装自己是救兵，给对方发出了‘支援’信号。然后电影里的结局当然是完美的。

    但这里不是电影！

    一开始冯飞明还没有这样的想法，但这都一个多小时了啊，由不得冯飞明多想想。

    忽然，冯飞明福至心灵的想到了进入这个世界后独自离开的张平——当时离开几个人，但冯飞明就记得‘张平’这个名字。

    张平是第一个进入这个放逐空间的，然后又单独离开，引开大量的妖兽。

    当然，冯飞明之所以记得‘张平’这个名字，不是因为张平勇敢，而是因为这个名字简单……

    好吧，想到这里，冯飞明在公开频道中发问了：“张平，你们还有多久过来？”

    另一边，张平等人顿时愣了：啥，暴露了？你怎么知道了？我们还特意关闭了卫星的拍照功能的。

    包家荣反应快，严肃的回怼：“张平是谁？”

    冯飞明立即追问：“那你们还有多久能到？我们竟然找不到你们的信号位置。”

    包家荣看了看身后已经过千的妖兽，想了想说道：“再有半个小时吧。我们正在急行军。半个小时一定到！”

    真的，没骗你！这一个多小时，我们已经狂奔一百多公里了，吸引了上千头妖兽。不过还不够！

    冯飞明追问：“半个小时的话，你们距离我们应该在100公里范围内，为什么还看不到你们的踪迹？”

    包家荣愣了，这个问题不好回答。一个回答不好，对面的士气就崩了，后果不堪设想。

    根据卫星图看，对面枪支已经陆续挺火，大家已经开始操刀子上了。

    张平看了一眼包家荣，开口道：“打开卫星拍摄能力吧，现在上千的妖兽，可以给对方一个信心了。”

    包家荣点点头，张平打开手环的语音功能：“你好，我是张平。你怎么知道我的？”

    “……”冯飞明没有回话。只觉得一盆冰水泼了个透心凉，手上的弹夹也掉到地上，浑身无力，一种绝望的情绪直接炸开。

    果然，电影里都是‘取材于现实又升华’的，都是骗人的。

    但下一瞬间，画面展开，冯飞明直接愣了！

    好一会，冯飞明哆嗦着大叫一声：“兽潮！”

    旁边的张爱华不解，“受潮？你脑子受潮了？”

    “你才脑子受潮了。看最新的卫星图。”

