    第264章 这是官宣了吗？

    客厅吊灯的自然光并不刺眼，窗外黑夜弥漫月光皎洁，这是个浪漫的夜晚。

    但江辰此时却又点发慌。

    什么情况？

    刚才还幽怨的骂着自己坏蛋，现在又抱住了自己？

    难道是自己的欲擒故纵生效了？

    “那个，麻烦问一下，现在是怎么个情况？”江辰一脸懵逼，挠头道。

    身后的顾芒幽幽道：“你亲过我，还见过我妈，现在吃干抹净就不认人了？想得美！”

    说这句话的时候，顾芒嘴角已经忍不住微微上扬了。

    刚刚江辰说的那番话，属实打动到了她。

    平常江辰都没向她表过白，她也不明白江辰的心意。

    但有了那番话，一切的答案都已经浮出水面了。

    “大姐，不是我吃干抹净，我压根也没吃过啊！”江辰委屈道。

    车上那次顶多是碰了一下，根本没有灵魂...

    顾芒沉默了片刻，声若蚊蚋，“那...那你现在要不要尝尝......”

    “！！！”

    江辰心脏狠狠一跳，他也没预料到这妞居然还会来这一手！

    这么撩人？

    他拿开顾芒的双手，转身碰了碰她的额头，奇怪道：“没发烧啊，怎么开始说胡话了？”

    顾芒瞪了他一眼，“我没说胡话！”

    她拉着江辰走进卧室，指着床上的两幅画说道：“你送我的画我每天都要看好多遍，你知道我最喜欢哪一幅吗？”

    江辰指着那个英姿飒爽的警员形象，“这个吧，感觉和你性格比较像。”

    “错了，是这幅。”

    顾芒拿起那副两人相拥的旖旎画卷，红着脸道：”我承认对一直对你有好感，但自从这天起，我再也无法将你从脑海中抹去了。我虽然嘴上骂你是坏蛋流氓，但心里却希望你对我使坏......我可能是脑袋坏掉了吧？”

    江辰看着她羞怯不堪的样子，心跳开始逐渐加速，微微有些口干舌燥。

    一直以来倔强独立的顾芒，露出这副含羞带怯的小女儿模样，这种反差简直让人难以自持。

    但有些话还是要说清楚，江辰说道：“可是，我有女朋友，而且还不止.....”

    “我知道。”

    顾芒轻轻挡住他的嘴唇，眸子似嗔似怨的飘在他脸上，“在讨论这个问题之前，你还没回答我的问题呢。”

    对她来说，自己只要是无法取代的，那就够了。

    “啊？”

    江辰一楞，“你刚才问我什么了？”

    “你。”

    顾芒抬起头，眼中似有波光荡漾，“要不要...唔！”

    江辰直接贴了上去。

    良久分开。

    江辰坏笑道：“尝过了，很甜。”

    “流氓~”

    顾芒红着脸轻啐了一口，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    江辰一把将她打横抱起，听着他有力的心跳，顾芒紧张兮兮道：“不...不行，不安全.....”

    他露出一副很靠谱的笑容道：“放心吧，出了事我负责。”

    顾芒红着脸，把头别过去，“你自己说的哦，出了事你负......”

    “呀~”

    话还没说完，顾芒就被某人给扑倒了。

    ......

    清晨的阳光撒进房间，闹钟吵醒了顾芒，她迷迷糊糊的睁开眼睛。

    枕边已经空无一人，但缱绻的气息还残留其上，回想起昨晚的疯狂，她拿过被子盖住脸。

    “居然一声不吭就走了，果然是个坏蛋，坏死了...”

    “又在背后说我坏话？”江辰的声音突然响起。

    她愣了一下，扯下被子看去，只见江辰穿着小熊围裙，手里还拿着锅铲，样子居然有些可爱。

    “别睡了，赶紧起床吃饭，太阳都晒屁古了。”

    顾芒笑容绽放，“知道啦，江妈妈。”

    说着起身下床，结果“嘶”的一声，整个人僵在原地。

    江辰尴尬的挠挠头，“一开始都是这样的，要不你今天请个假，别去局里了。”

    顾芒缓了过来，红着脸瞪他，“还不是都怪你！”

    他也老脸一红。

    完美体质固然好，但用力过猛也不太行，况且还能一步到位，就算是女警官顾芒也受不了啊.....

    顾芒最后还是不愿意请假。

    两人一起吃了早饭，江辰开车把她送到了局里，正在陆续来上班的干员们纷纷侧目。

    “兄弟，这车帅啊！”

    “布加迪，不帅就有鬼了！”

    “这车都是千万级别的，咱们就别想了。”

    “我们可是警员，意志坚定一点，不能为金钱所动！”

    “可是确实很帅啊！看看又不犯法。”

    “一会老大来了，肯定又要批评你，你思想觉悟还不够啊！”

    江辰停好车推门下车，因为带着口罩也没人认出来他。

    “哎，你猜这副驾驶坐的是男的女的？”

    “绝对是女的啊，而且肯定肤白貌美大长腿。”

    “龌龊！”

    “走，过去看看，这车进我们院里干什么？”

    几名警员刚要走过去，突然集体石化，一人手里的煎饼直接掉在了地上。

    只见江辰打开车门，副驾驶确实下来一个肤白貌美大长腿，但居然是...

    “老大？！”

    几人差点咬到舌头！

    冷血无情的执法者，人称玉面罗刹的顾芒，居然做坐男人的跑车过来了？

    等会，他俩居然牵手了！

    还有摸头杀？

    脸红是什么意思？

    不应该是过肩摔接地锁吗？！

    他们用力的揉着眼睛，怀疑自己出现了幻觉。

    江辰宠溺揉揉她的脑袋，“注意休息，今天就别去外面探案了。”

    “嗯嗯，好。”

    顾芒乖巧的点头，笑容十分甜美。

    警员们看着这一幕，下巴都快掉到地上了，直到江辰开车离开才回过神来。

    “我的天，这难道就是老大的绯闻男友？”

    “应该就是了，可是以老大的性格，怎么会让他来警局呢？”

    “这是官宣的节奏？”

    “你们刚才看到老大脸红了么？”

    “难道恋爱中的女人都会变温柔？”

    警员们议论纷纷。

    顾芒回过头，看到他们后皱眉道：“你们几个不进去，在这嘀咕些什么呢？”

    “老大，刚才那个是谁啊，你男朋友？”

    一个警员笑嘻嘻的问道。

    要不是看到刚才那一幕，他断然不敢这么和顾芒说话。

    “跟你有个屁的关系？”她反问道。

    “啊？”警员一楞。

    这剧本好像不太对吧？

    现在不应该是温柔可人模式吗？

    怎么瞬间变脸了？

    “三秒钟之内，你们要是还在这站着，每人三百个俯卧撑。”顾芒声音冰冷。

    哗！

    人群直接作鸟兽散，不敢有一刻停留，尤其是刚才说话的警员，后背冷汗直流。

    顾队长还是那个顾队长.....

    有内味了！

    看来刚才都是幻觉，恩，肯定是幻觉！

    (本章完)

