    风系神位面，三大传送阵所在地之一的流风山山巅。

    “嗡！”迷蒙的光芒亮起。

    一道模糊人影出现在传送阵内，很是自然散发开可怕气息。

    全身笼罩在紫色长袍中的红发俏丽少女正遥看东北方向，她笑了，脸上甚至于出现了两个好看的小酒窝：“有趣，有趣！几千年前初次见面时，林雷还是个统领级的上位神, 第二次见面，就是大圆满了。这次居然成了主神，还杀死了特雷西亚。”

    “从出生到成为大圆满，用了不到三千年，成为主神干掉特雷西亚五千年，加起来恐怕也还不到一万年吧。”红发俏丽少女微笑着自言自语。

    回想起来这么些年, 林雷一步步走到现在, 她死亡主宰很是佩服。

    “恩？”红发俏丽少女回头一看，“这么巧？竟然和我抵达同一个传送阵。”

    “速度快点。”红发俏丽少女传音道。

    “别急, 另外两位可都没来呢。”一道温和声音响起，一道碧绿色光芒几乎瞬间出现在红发俏丽少女旁边，这是一名笼罩在绿色长袍中的美妇人。她眉毛犹如弯月，眼眸似璀璨星辰，她的微笑都足以让人沉醉。

    怪异的是，她根本不散发一丝灵魂气息。灵魂气息完全收敛到极致。可想而知，在灵魂方面成就之高。

    她，便是四大规则主宰之生命主宰。

    “大姐。”生命主宰微笑着开口，“来的好快。”

    “我的位置距离传送阵比你们近些而已。对了，这次的事情, 事关那个叫林雷的小家伙，处理的时候，适当的放宽些。”红发俏丽少女开口道。

    “放心。”生命主宰笑容永远那般静雅，“我在生命神界也听说了，这小家伙似乎跟你与那王健都有些关系，虽说帝亚他传来的消息似乎对林雷很是有利, 但是没有证据啊！那乌特雷德与奥夫如果不愿意，大姐你准备怎么办，毕竟主神约定可是我们一起制定的。”

    “恩，放心吧，我心里有数。咦，他们两个也接连来了。不过和我们不是同一传送阵。”红发俏丽少女瞥向远处，“走，我们先出发。”

    当即。四大规则主宰中的这两名女性以最快速度朝林雷五人所在处飞去。

    金属生命内部。

    闭目养神的王健睁开了双眼。

    “他们四位来了。”

    金属生命大船瞬间变成一个露天的空旷场地。

    上首放着五把座椅。

    “收起来，不用刻意的安排！”王健态度异常坚决，林雷与贝鲁特他们也不敢忤逆。

    ......

    浩瀚的海平面上，波光粼粼。

    金属生命上的主神已经越来越多了。

    红发俏丽少女，黑袍阴森男子，绿色长袍美妇人，白袍白发老者。

    这四人加上王健，便是五大规则主宰级的超级强者！

    “拜见主宰。”贝鲁特当即行礼。

    “主宰。”林雷、青火也跟着行礼。

    面对规则主宰级强者，连七位法则主宰都行礼，林雷此刻还没自大到，敢和这四大规则主宰一比。

    “林雷，我们又见面了。”红发俏丽少女笑看着林雷，“第一次在幽冥山见面, 你还只是刚入统领门槛。第二次见面，你已经是大圆满境界。这第三次，你竟然都是主神了。”

    毁灭主宰与生命主宰也跟着点头，只有那奥夫看向林雷的眼神略带些许敌意。

    在奥夫心里，只要是与王健关系密切的都算是敌方阵营的。

    “王健呢？”

    生命主宰对于这位，只闻其名，未见过其人的同级强者有着一丝好奇。

    “主宰，我王健叔叔正在那里陪着家人呢。”林雷朝着前方一指。

    那与雷斯晶还有紫荆主神坐在一起的不是王健，还能有谁。

    王健明显察觉到了有几道看向自己的目光。

    “主神约定，是你们定的，判罚自然也归你们几位，不过我跟帝亚可以为这场战斗作证，事情的起因，就是那特雷西亚先挑衅林雷在先，不信你们问帝亚去！”

    王健话一说完，便不再理会其他主神。

    在场的众人面面相觑，你王健大人这话是直接将翔盆子扣在了特雷西亚头上了呗。

    特雷西亚已经被干掉了，这事本来就没什么证据。

    至于你说的问帝亚。

    你当时就在现场，那帝亚还不是任你揉捏？

    金属生命上聚集了六十余位主神。

    此时议论之声沸沸扬扬。

    虽然他们打心底里不相信王健的话，但是摄于那位动不动就拿主神格说事的威胁，没有一位敢站出来质疑。

    “好了。也该谈谈林雷地事情了吧。”平和地声音从高空传来，说话地正是命运主宰。

    奥夫一发话，顿时周围议论声立即消失，安静了下来。

    生命主宰温和的声音响起：“各位，虽说四大至高神不禁止我们彼此杀戮，可是炼化一枚主神格，就会多一份意志威能。若不禁制杀戮，恐下位主神、中位主神永无安宁。｛所以，当年我和其他三位规则主宰，定下了约定。”

    “若低位阶实力地主神没有惹高位阶实力的主神，高位阶主神不可肆意杀戮低位阶实力的主神。违反者。我四人联手追杀！”

    “唯有同位阶实力的主神，才可彼此战斗。”

    “而今天，林雷杀死了风系下位主神特雷西亚。”生命主宰目光扫向林雷。话音陡然一转，“不过，林雷也只是下位主神……”

    林雷听得不由一喜，这生命主宰似乎也在帮自己。

    有了毁灭主宰、死亡主宰、王健三位的态度，生命主宰再帮助自己，那么这次的事情，基本就没什么悬念了。

    “主宰！”徒然一道声音将生命主宰的话打断。

    生命主宰温润的目光转过，说话的正是光明主宰‘奥古斯塔’。

    奥古斯塔看着生命主宰，而后恭敬道：“林雷身为大圆满，更是拥有着至高神器，应该算不上下位主神了吧！按照当年约定，这评价一个人位阶实力，并非单纯下位、中位、上位，而是看真正的实力。如当初的四神兽。他们其中任何一个。也只能算是下位主神，可他们这个团体便被称为主宰等级。因为他们实力强！”

    这一切，王健看在眼里。

    王健心中冷笑，“这无数年来给这个马甲建立的人设，还真是好用！”

    坐在位置上的贝鲁特这时却直接站了出来。

    “特雷西亚也是大圆满下位主神，如果单因为至高神器便将林雷划分为中位主神的话，那我们是不是可以认定，当初你奥古斯塔与四神兽的事情，也是越阶而战了呢！”

    “啪啪啪！”

    一阵掌声响起。

    众人都将视线转移到了声音的来源。

    王健直接手中出现了一把黑色长剑。

    “有道理，这么一说，这事情就简单了，我就权且按照林雷违反了约定。”

    “按照先后顺序，杀完你奥古斯塔，再干掉林雷就好了！”

