    

    第715章二龙神丹

    炼丹师的规矩，在哪里都一样！

    炼丹的手法，都是炼丹师的不传之秘，通常是不允许他人旁观。

    无涯大师自然也明白这个规矩，只不过终究还是没有抗过龙祖神丹的诱惑，这时才会厚颜提出这样的要求。

    不过古玄尘既然已经做到这步，自然不会计较这个！

    “我上次能炼制出龙祖神丹，也是一时侥幸，无涯大师愿意留下来指点一下，那自然再好不过！”古玄尘说道。

    “多谢古长老！”无涯大师哪里听不出这是人家顾全自己面子的客气之言。

    “那我就开始了！”

    不仅是无涯大师，就连姬长风和汪天宝，古玄尘也没有让他们离开的意思。

    古玄尘也知道，哪怕两人不懂丹道，但肯定也对龙祖神丹充满着好奇，自然也想目睹这个过程。

    既然已经认可了他们，古玄尘自然也不会太过在意这些。

    说话之间，古玄尘屈指一弹，丹鼎中道火自生！

    随着古玄尘境界的提升，道火的品质有了极大的提升，同时古玄尘对天道更进一步的领悟，也使得如今的道火变得更加圆润。

    这与当初古玄尘在无涯大师面前的所保留的展示，完全是天壤之别！

    “这……这……”

    这段时间也参悟过当初古玄尘讲的道火温鼎之法，并且也有着极大的收获！

    原本无涯大师以为自己已经掌握了道火温鼎的手法，可是此刻在古玄尘的表演下，无涯大师才知道，自己会的仅仅只是皮气而已！

    姬长风和汪天宝虽然不懂丹道，但此刻也看得出丹鼎中的道火正在按着某种道韵运转着，而这种道韵以他们的境界，都有些不太看得明白。

    这也使得两人陷入沉思之中！

    毕竟到了他们如今的境界，想要提到提升，需要力量的提升和对天道的感悟，同步进行。

    单纯的力量提升，以他们的身份，可以拥有着足够的资源。

    但对天道的感悟，除了一些稀有的天才地宝，大多都得依靠自身的感悟。

    所以，任何他们未接触过的天道奥义对于他们来说，也许不一定能与自己的天道相融合，但也没有谁愿意错过！

    万一有能融合的部分呢？这可是难得的机会啊！

    这一刻，心神完全沉浸在这一股道韵中，古玄尘炼不炼丹对于他们来说已经没有任何意义！

    “妙……太妙了……”

    古玄尘随后分炼药材、药液提纯……等一系列手法，虽然看上去不如道火温鼎那般绚丽，但以无涯长老的眼界来看，这其中更步步直指丹道真谛，而且丝毫没有半点多余的动作。

    毕竟，这是来自星辰天机图的炼丹术，古玄尘依样画葫芦，也许还未必能完全领悟，但落在无涯大师的眼中却大不一样！

    无数曾经的疑惑，久思而不得其解，可是现在在古玄尘这番操作下，那些答案有如潮水一般，不断的涌入脑海。

    无涯大师，眼中却是兴奋之色，但他依然保持着自己的灵台清明，不让自己陷入顿悟。

    这一刻，他真正感受到古玄尘丹道的恐怖，哪里舍得错过一丝一毫的时间，他要将古玄尘每一个动作，每一个细节都烙印在心底，以后再慢慢琢磨。

    随着时间的推移，一股巨大的威压传来，空间扭曲中，炼丹室瞬间消失不见，众人仿佛置身在一片混沌之中！

    头顶上空，两道龙祖投影，映现半空！

    这……这是二龙神丹？

    在巨大的威压下清醒过来的三人，眼中闪过浓浓的惊色！

    至于环境的变化，他们并不意外，无论身在何处，只要在炼丹的过程中，能够引来龙祖投影，都会被引入龙祖丹境，根本不会受到环境的影响。

    此刻他们震惊的是那两道龙祖投影！

    当初古玄尘炼制出龙祖神丹的时候，他们只觉得这是依靠机缘。

    哪怕这次，古玄尘要表演炼丹，但大家也不认为他一定能够炼制出龙祖神丹，只是觉得古玄尘对自身的丹道有着绝对的自信，那也必然有可以学习的地方。

    可是谁也没想到，这次古玄尘居然召来两道龙祖投影，这也意味着一旦炼丹成功，那可就是二道龙祖投影的二龙神丹，这丹道的品质比起当初的那颗龙祖神丹，可又有一场质变！

    而更可怕的是，这意味着古玄尘炼丹，已经不是考虑失不失败的问题，而是他是否能次次都炼制出龙祖神丹！

    不过随着境界力量的提升，古玄尘再次炼丹，对于丹道又有着不同的领悟。

    毕竟星辰天机图醍醐灌顶而来的天道奥义，虽然也能运用，但和自己再一次领悟体会后的，那绝对是不同的。

    也许在平常的时候，这种不同很难被发现，但当一些达到极限的行为时，这种不同之间的差距就会显现出来。

    而且在领悟的这个过程中，古玄尘自身也在享受着感悟天道所带来的快感！

    妙，不可言！

    吼……吼……

    只到两声龙吟传来，古玄尘全身一震才从那种玄妙的境界中超脱出来，接着便见两道龙影冲入丹鼎！

    随即，两人龙吟从丹鼎传出，只见一颗晶莹剔透的二龙通玄丹，看鼎而出，直直的飞向古玄尘的指尖。

    “二……二龙神丹，这就炼成了？”虽然事实就眼前，但无涯大师也有种不太真实的感觉！

    哪怕以他的丹道造诣来炼制普通通玄丹，那至少也得要五至七天的时间吧？而且这还是不考虑炼丹失败率的结果。

    可是古玄尘这才三天的时间，居然就炼制出了二龙神丹？

    “你拿去吧，再给我一份通玄丹的药材！”古玄尘毫不吝啬的直接把二龙通玄丹给了此刻正直勾勾盯着自己的无涯大师！

    不过还在回味着刚才炼丹过程中的那份天道玄妙的古玄尘还是不想停下来！

    他有一种感觉，若是自己继续炼制，还能从中领悟到更多的东西！

    “啊……哦……好的……”错愕中的无涯大师，接过二龙通玄丹，随即又拿出一堆药材给古玄尘，这次可不只是一份药材的量。

