    意思很明确。

    希望快点结束这场战斗。

    她虽然一点力气也没出，但是再这么下去，她这脆弱的小身板可就不一定能熬得过去了。

    跟着身体往后一趟，倒在了轩辕牧的怀抱里。

    两手一摊，什么都不想做。

    试炼境外。

    刚刚还都支持小树苗的众人，都纷纷传来了恶心呕吐的嫌恶声

    “呕！我去！呕！老子隔着试炼境都能感受到那股子恶心跟怪味。”

    “这是个什么玩意儿？长得这么恶心！是虫子吗？虫子脑袋上长了颗树？？”

    “这也太吓人了！”

    “妈呀，这么个巨大的东西竟然一直生活在水里？？”

    “这要不是他们早早发现，有朝一日怕是真的要酿成大灾难了。”

    “太恶心了，我去！”

    “呕！不行了。呕！！”

    “希望这个老妖怪快点死透了！”

    “王妃英明！！”

    观众们一转刚刚为小树苗抱不平的心思。

    都纷纷开始支持对这老妖怪开始制裁。

    “嘿，刚刚是谁说这老妖怪可怜的？现在还觉得它可怜吗？？”

    “我的天啊，我从来没见过有树还能张嘴咬人的。”

    “刚刚从它身体里喷出来的是什么东西？我怎么从来都没见过？”

    “真的是恶心死了！等会儿比赛完了，一定要去洗洗眼睛。”

    各种讨论声连绵不断的响起。

    坐在高台上的老师院长们，也完全没有想到这一幕的发生。

    有老师开始犹豫

    “这······可要将其他的学生救出来？看这树怪的威力，四大神兽的契约者也打斗的吃力。

    怕是旁的学生遇上要遭殃了。”

    “是啊。”

    “有道理。”

    说着说着，众人的目光都看向了白院长。

    白院长坐在椅子上，先是望了一眼居中的空位。

    比试已经过半，夙倾迟迟不来。

    怕是，不会来了。

    很快的，白院长收回视线，笑着道

    “不要紧，白莘已设了阵法。就算是出事，也是他们几个出事。

    若是那怪物有要破开阵法的意思，到时候再救也来得及。

    让其他的学生在里面体会一下，也算是一种历练了。”

    话音一落，其余老师都纷纷表示赞同

    “白院长说的对。”

    故此，其余人继续比试，并不影响比赛成绩。

    试炼境外不远处的一颗大树下。

    一辆马车在树下停留。

    仔细看马车上挂着四公主的名号。

    这便是公主府的马车了。

    马车周围只站着一个白衣男子，不曾有小厮在旁边伺候。

    白衣男子温雅淡然，面上挂着温和的笑意，气质出众。

    目光望向试炼境的方向。

    当看到薛良手里的长剑充斥着凤凰火再次刺入那怪物的身体时候，男子笑意加深了些。

    若是苏叶在这儿，恐怕一眼能认出来。

    是公主的驸马，染尘。

    染尘一只手扶着大树，明明毫无修为波动，却是渐渐的有黑色的烟气开始从他的身体里冒出。

    他晃了晃脖颈，眼睛也开始泛出赤红色。

    仔细看，他裸露出来的手腕处，像是附着了一层蛇皮。

    那蛇皮蔓延，一直到他的脖颈。

