    现在叶冷已经没有任何的顾虑了，他直接从悬崖上面一跃而起，在半途中，他灵力化翼，随后以更快的速度冲向悬崖下面。

    当他感觉到炼狱气息越来越强的时候，他停止了移动，将封妖剑插在了裤腰上，随后飞到陡峭的悬崖上，身体攀附在上面。

    为了不被深渊附近的恶魔发现，叶冷将自身的灵力完全收敛进体内，通过攀岩的方式缓缓下降。

    数分钟之后，凭借叶冷的目力已经可以看到深渊底部的情形。

    这所谓的深渊看上去就像是一个巨大的黑色漩涡，这漩涡的直径有上百米，一直在不停的旋转，而在漩涡附近，还有着数十个恶魔镇守着。

    叶冷细看之下，发现在深渊的附近，有着一个造型奇特的图案包围着深渊，他猜测这应该就是那封印，只要用身上的符石激活这个封印，那么这个深渊的威胁就能够消除了。

    不过这种事情，可不是这么容易就能够办到的。

    在这深渊附近的恶魔实力都不弱，都是七品的恶魔，这些七品恶魔的实力比起普通的八品武者都要强，虽然这么数十个恶魔，叶冷没有将他们放在眼中，不过他心中依然有所担忧。

    之前从雷三千的口中得知，上一次东域营地派出的大部队，在即将激活符石，完成封印的时候，这深渊中伸出了一只大手，将那支大部队而击溃了，叶冷有些担心自己也会遭遇到那只大手的袭击，要真是那样的话，那他今天也可能无法成功了。

    因此，叶冷必须先保证激活符石，让封印成功启动，唯有这样，他才能够毫无顾虑的对付深渊附近的恶魔。

    心中思索了很久，叶冷决定凭借自己的速度，直接用符石激活封印。

    至于如何激活封印，叶冷也已经知道了，他看见在深渊附近刻画的封印上面，有着一个缺口，那缺口的大小和符石一模一样，显然是放置符石的地方。

    “呼……”叶冷重重呼吸一下，他此刻的内心有些忐忑不安，尤其是他想起在接受蚩尤的传承考验，在进行最后一关的时候，因为蚩尤当初是决定先帮助九黎族解困，放弃了摧毁恶魔族的传送阵，导致上古时期的人类被灭。

    叶冷他知道面前的这个深渊要是继续存在，那无疑又会成为另一个恶魔族的传送，到那个时候，他们这个世界也必将被恶魔族毁灭，所以叶冷他现在有一种人类命运掌握在他手上的重大使命感。

    “成败在此一举！”叶冷心中暗道一声，左手摸出怀里的符石，右手取出腰间的封妖剑，然后双脚在悬崖上面一踏，直接使用爆裂步，冲向那封印阵上面留下的缺口而去。

    那些镇守在深渊附近的恶魔族都没有反应过来，叶冷就将左手的符石放入了那缺口之中，随着他体内的灵力涌动，那符石上面散发出了强大的灵力波动，随后这灵力波动迅速的蔓延，深渊附近的封印阵也随之散发出了耀眼的光芒。

    “成功了？”叶冷看了封印阵启动，脸上露出惊喜的神色，这一切顺利得让他都有些不敢相信。

    而这个时候，深渊附近的恶魔族也反应了过来，纷纷朝着叶冷冲去，那样子就像是看见了不共戴天的仇人一般，想要将叶冷撕碎。

    叶冷站在原地，看着冲向他的恶魔族，深吸一口气，体内的灵力疯狂涌动，右手握着封妖剑，直接一剑劈向距离他最近的一个恶魔。

    金色的剑气从封妖剑上飞出，而那冲向叶冷的恶魔不管不顾，直接和剑气碰撞在了一起。

    结果有些让叶冷出乎预料，那恶魔居然被封妖剑释放的剑气给直接劈成了两半。

    “这……”叶冷楞了一下，他没有想到这封妖剑居然对于恶魔族也有这么大的杀伤力。

    如此一来，那就好办多了。

    叶冷毫无顾忌的挥动封妖剑，一道又一道的剑气释放而出，将那些冲向他的恶魔尽数斩杀掉了。

    数十只恶魔，一分钟不到的功夫，就被叶冷灭掉。

    “没想到这封妖剑不仅对玄兽杀伤力巨大，对付恶魔也一样如此，早知道这样的话，我还担心什么！”叶冷看着手上的封妖剑，暗暗笑道。

    现在深渊附近的恶魔族已经全灭，而封印阵也开始激活了，这个时候，为了确定封印能够有效，他站在原地等候。

    这一次封印这深渊的行动，简直顺利得让他不敢置信，不过叶冷并没有从其中察觉到什么不对劲的对方，他觉得这应该是恶魔族觉得应该没有人敢再来深渊附近，所以只派了这么数十个恶魔镇守。

    叶冷看着封印阵散发出亮光，一股奇特的气息开始侵袭这深渊，他的心中松了一口气。

    只要深渊被封印，他的心中就能松一口气了，对于恶魔族这种炼狱生物，他的内心还是有些恐惧的。

    随着时间流逝，封印阵的威力越来越强，深渊在封印阵的侵袭下，变得越来越小，已经由之前上百米的直径，变成现在只有数十米的直径了，照这个速度下去，最多十分钟，深渊就会彻底消失。

    而就在这个时候，一声阴冷的笑声响起，一个男人突然从天而降，出现在叶冷的面前。

    “你是……”叶冷看着这个突然出现的男人，目光微微一凝，沉声喝道。

    “初次见面，我是孙岳，以前乃是东东域营地的副统领！”这男人面带笑意的说道，他看上去就像是一副人畜无害的模样，但是他的身体中却隐隐散发出炼狱气息，让叶冷暗自戒备。

    “孙岳？你是上一次带着大量武者前来封印这深渊的负责人？”叶冷沉声问道。

    “没错，就是我！”孙岳点点头，没有任何的掩饰。

    “雷三千告诉我，你已经死了，为什么你还会活着？”叶冷得到对方的回答，目光阴沉的问道。

    “为什么还活着？这种愚蠢的问题还用问吗？因为我一开始就没有死！”孙岳面带讥笑的回答。

