
　　在几只擅长土遁之术大虚的帮助下，项雨很快便在两座山峰的下面，开辟出了一个巨大的洞府。

　　等到洞府开辟完成后，项雨又让辛如音在两座山峰的外围，布上了一层迷雾大阵，让两座山峰彻底被白雾笼罩。

　　这种迷雾大阵主要是为了防止小寰岛上的居民们误闯进来，而项雨新开辟的洞府外围则是布下了“颠倒五行大阵”，就算是是结丹期修士都别想闯进他的洞府。

　　项雨将洞府建好后，他又操控着几只擅长土遁之术的大虚，潜入到小寰岛的地下深处，将隐藏在小岛内部的噬金虫给找了出来。

　　先前在魁星岛选择修炼之地的时候，项雨之所以特意选择小寰岛做为修炼之地，一方面是因为小寰岛足够安静，另一方面就是为了此岛中隐藏在地下的噬金虫。

　　噬金虫是一种非常强大的奇虫，爱分食各种奇虫，善吞五金与天地灵气，凶厉无比，水火不浸，好群聚于球体，玉木之物可困，蛛类奇虫互克。

　　幼年期的噬金虫并不算特别强大，所以在石仲编撰的人界奇虫排行榜中，噬金虫只能排行第十二名。

　　可是实际上噬金虫却是非常恐怖的存在，一旦噬金虫进入到了成年期，就算是元婴期的修士也不敢招惹。

　　而如果噬金虫进化到最终进阶形态——噬金虫王，那么就算是仙界的真仙遇到它也会退避三舍。

　　对于噬金虫这种潜力巨大的奇虫，项雨自然不会轻易放过，所以他才会选择小寰岛做为自己的修炼之地。

　　由于潜藏在小寰岛内部的噬金虫，只是幼年期的噬金虫幼虫，所以面对几只筑基期大虚的抓捕，它们也是毫无抵抗之力，很快就被这些大虚抓捕到了项雨的面前。

　　“颜色还是银色的，果然是幼虫。”

　　项雨盯着面前这些黄豆大小，通体银白色的噬金虫幼虫看了一会儿，不紧不慢的施展出从石仲那里学到的御兽秘术，这这些噬金虫的体内打入了属于自己的灵魂印记。

　　等到项雨给这些噬金虫全部打上了灵魂印记后，他这才将石仲召唤了出来，让他在洞府中开辟出了一个专门用来豢养噬金虫的虫室，将这些噬金虫交给了他来豢养。

　　“砰！！！”

　　安排好石仲的工作后，项雨又将灵眼之泉从虚圈中搬了出来，让整个洞府里的灵气浓度瞬间暴增了十多倍。

　　“沙沙沙……”

　　项雨刚刚把灵眼之泉安置好，两个脸盆大小的血玉蜘蛛便从灵眼之泉中钻了出来，然后快速的爬到他的面前，传来了一阵欢愉的情绪。

　　这两只外表看上去通体洁白，就像是用玉石雕刻而成的血玉蜘蛛，正是项雨当初在上古传送阵地下洞穴里，发现的那两颗蜘蛛卵孵化出来的。

　　由于项雨当初把蜘蛛卵交给石仲培育之前，就已经在蜘蛛卵内打入了灵魂印记，所以它们自然也就把项雨当成了主人，而一直精心培育它们的石仲，则是被当成了保姆一样的存在。

　　“两个小家伙，你们可要快快长大，以后说不定还会用到你们呢！”

　　项雨逗弄了一会儿两只血玉蜘蛛，这才将记录着上古丹方的玉简给取了出来，然后查看起了里面记载的上古丹方内容。

　　“果然跟我预料的一样，这些上古丹方上面所需要的灵药，都可以在天南区修仙界找到。”

　　项雨将玉简中记载的十七种上古丹方仔细查看了一遍，脸上的笑容也越发灿烂了起来。

　　尽管这些上古丹方中需要的一些灵药，项雨现在手头上也没有，但是他却曾经在介绍灵药的书籍上，看到过有关的灵药介绍，只是越国修仙界没有那些灵药而已，但是天南区那些大国修仙界里却是有这些灵药的。

　　而且以项雨现在手头上收集的各种灵药种子，玉简里记载的十七种上古丹方，他可以直接集齐其中十四种上古丹方所需要的灵药。

　　另外在玉简里面记载的上古丹方里，有一种丹药正是项雨现在急需的丹药，其名为“金肌玉骨丹”。

　　金肌玉骨丹是一种可以提升服用者体质的丹药，长期服用这种丹药不仅可以让服用者的身体强度，最终提升到堪比法宝的级别，而且还能在一定程度上增强服用者的修炼天赋。

　　项雨已经下定决心修炼《三转重元功》了，等他将修为提升到筑基后期，他就会将体内的灵力散去，而那个时候也将会是他最为虚弱的时候。

　　如果项雨在修炼《三转重元功》之前，就将自己的体质提升到很强的境界，那么就算他散去了全部灵力，仍旧会拥有足够的自保之力。

　　而且只要项雨的体质足够强大，在他散去自身的灵力后，他就可以直接服用筑基丹之类药性强大的丹药，快速的恢复自身的修为了。

　　项雨心中有了决定后，连忙操控着虚圈里的小型虚，将炼制“金肌玉骨丹”的灵药种子种植到了药园里。

　　……

　　翌日一早，太阳刚刚从海平面下升起，项雨便驾驭着飞龙舟离开小寰岛，向着数百里外的一座珊瑚小岛飞了过去。

　　在乱星海中存在着许多珊瑚聚集而成的珊瑚小岛，不过这些珊瑚小岛面积通常都不会太大，而且珊瑚小岛的形状也并不规则，所以并不适合人类居住。

　　项雨特意赶往数百里外的珊瑚小岛，自然不是因为兴致大发的想要去观赏珊瑚礁，而是准备在珊瑚小岛上种植“霓裳草”。

　　霓裳草在乱星海中并不算稀罕的灵草，不过这种灵草只生长在珊瑚聚集之地，若是种植在普通的泥土里，四周并非色彩鲜艳的环境，最多不出一两天，霓裳草就肯定枯萎而死。

　　霓裳草对于修士来说倒是并没有太大的作用，但是它却还拥有另外一个响亮的名称——“诱妖草”。

　　霓裳草天生便拥有十三片卷成圆筒状的叶子，不过每过百年它便会缓缓舒展开一片叶子，展开的过程会持续六到七天，并同时散发出一种古怪的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百四十二章 噬金虫幼虫免费阅读。https://xs.23sk.com 