    外债暴涨的时候，郑关整个人已经开始处于癫狂的状态。

    他恨不得一把就压上15万，然后争取赢了之后还清所有一切。

    但是在这种场合之下，除了春田正一之外，谁敢跟这么高的价格。

    别说是15万，就是超过1万块钱的筹码，其他人也会把自己的牌扔掉选择放弃。

    如果赢了，赢1万块的确很好，可是万一要是输了，这可是整整1万块。

    郑关已经疯了，其他人可不敢跟他一起发疯。

    毕竟1万块钱足够一家人买套房子了，甚至房子里都能配上好几样家电。

    眼看着回本无望，郑关这一次是彻底的慌了。

    当晚上散场的时候所有人都离去，只有郑关一个人默默的在发呆。

    当天晚上，躺在床上郑关思考着如何解套。

    而此时在他身边的霓虹国女子，连比划带说：“我们要离开华夏回到霓虹国了！春田正一先生走之前一定会跟你要账的，到时候你要是没钱支付可就麻烦了。”

    郑关光想着如何回本儿，却忘了自己还有债主。

    要是债主跟自己逼债，一时半会儿还真就还不上这笔钱。

    如果找人去借钱的话，自己欠了这么多有谁敢借给自己呢？

    况且在赌桌上，自己也不是没找人借过，哪些人即便桌上放着两万多块，连五千块钱都不愿意借给自己。

    要不，干脆跑出去躲几天？

    等到春田正一走了之后自己再出来，他一个霓虹国的人难不成这辈子就呆在这京城要一辈子债？

    想到这些，心情上多少有了些放松。

    只不过身边的女人仿佛看透他一般，马上又是一番复杂的连比划带说：“要是春田正一跟你要钱的时候找不到你的人，他很可能会去报警。毕竟我们是外宾的身份，这要是报警的话对你非常不利！

    再加上你欠的这笔钱数额实在太大，这要是被抓起来坐牢的话恐怕需要十几二十年！

    而且本身好像在你们国家赌牌就是犯罪，似乎在你们国家还没有人玩儿的这么大？

    要是稍微弄不好，被人当成典型抓起来，很可能会挨枪子儿！”

    费了半天劲，才完全搞清楚这女人是什么意思。

    不过最后那个用手比划手枪的样子，然后随着他是口中的声音，郑关很清楚这是被枪毙的样子！

    这个时候才突然间后悔，为什么自己要玩儿的这么大呢！

    这要是真的被当成典型抓了起来，还真就像这娘们说的那样很可能吃一粒花生米。

    自己大好的人生难道就要这样结束了吗？

    郑关相当的懊恼，自己一个月挣两千块的大好青年，怎么一步步沉沦成现在这个样子？

    “你带我去求一求春田正一先生，我现在每年也能挣个两万块，到时候我一定能够把这笔欠账还上，实在不行你们给我办个签证我去霓虹国打工，那边的工资不是高一点吗！

    估计顶多也就两三年我就能还清你们的欠账！”郑关害怕的声音都有些颤抖。

    然而女人并没有同情眼前这个男人，而是披上衣服开门走了出去。

    没过一会儿，春田正一居然走了进来。

    今天晚上陪着大师留宿在了四合院，其实倒不是为了住在这里跟大师发生点什么，而是今天晚上是春田正一准备摊牌的日子。

    郑关一看自己的债主降临，赶忙坐了起来态度十分的卑微。

    他知道一旦自己逃跑的话这辈子就完了，眼前最首要的任务就是先稳住这个来自霓虹国的鬼子。

    “我们要离开的事情她跟你说了吧？”春田正一看着一脸慌张的郑关笑着问道。

    “是的，我希望能够让我慢慢偿还这笔账。以我现在的收入水平，每年我至少能够还你们两万块。

    如果你们嫌慢的话，我可以到东京去打工。

    千万不要报警，再怎么说咱们都是朋友。犯不着撕破脸走到这一步，您请大可放心，一分不少我都会还给你们。”郑关说这话的时候自己的心在滴血。

    一年就算要还两万，恐怕要还整整八年。

    就因为自己的一时冲动，欠了这么大一笔钱。

    现在虽然万般后悔，可是欠条在人家手中，除非把这几个人给宰了，否则的话就只能乖乖的求人给自己一条生路。

    听到这样的话，春田正一摆了摆手笑着说：“十五万一笔小钱而已，在你们华夏的确是个天文数字，可是对我们来说并不是什么庞大的数字。

    只要郑先生帮我做件事，这笔账我不但帮你免了，而且还会额外给你一些奖赏。”

    郑关听到这话，那简直是大喜过望。

    不过狂喜过后内心也在打鼓，什么样的好事能免掉十五万的外债？

    在华夏国内，十五万已经足够让很多人干出很多伤天害理的事。

    这鬼子到底想干什么呢？

    “春田先生有什么事尽管吩咐，只要能把这笔账清了，我们之间什么都好说。”郑关说这话的时候，内心在疯狂的祈祷希望不要是什么伤天害理的事。

    只要真的让他去干些什么伤天害理的事，郑关还真没有那个胆子。

    可是当人逼急了，或许什么事都能干得出来。

    兔子急了还咬人，更不要说他一个大活人。

    到时候真的要是不死不休的话，那就一不做二不休把这老鬼子干掉。

    “事情很简单，你只需要把你们电子厂所有的物料储备数据，以及进货单发货单的统计，每个星期向我汇报一次就行。”春田正一亮出了自己的底牌。

    老狐狸总算亮出了自己的真正目的，这让郑关大感意外。

    万万没想到，眼前这个人如此的处心积虑，居然是要工厂里的核心数据。

    现在终于明白，为什么这两个女人会从霓虹国来到华夏的京城电子厂让自己白白的享用。

    商业间谍这个词，郑关还没有听说过。

    但是从小到大看过的电影不少，对于奸细，特务，搞情报的特工还是有所了解的。

    这鬼子居然让自己干这样的事？

    郑关内心之中，快速的计算着得与失。

    如果自己不干的话，这小子肯定要用自己的那些欠条威胁。

    可是自己要是去干的话，这岂不是就相当于当了汉奸？

    当汉奸的下场，可是要真的吃花生米。

    要不干脆去自首，把这鬼子给抓起来？

    可是，自己说的话会有人相信吗？

    现在春田正一的确当着自己的面掀开了底牌，可是自己手上没有证据也没有人证，到时候一旦事情闹大，春田正一肯定也不会承认自己说过的那些话。

    甚至还会反咬自己一口，说自己欠了他十五万想要赖账。

    于是造谣国际友人，意图抹掉这笔欠账。

    到时候一旦抓几个牌友，那些牌友都能给春田正一这孙子做人证。

    怪不得他如此的坦然，如此的胸有成竹。

    这是百分之百吃定了自己，无论自己做什么选择他都不怕。

    反而是如果自己不听话，很有可能下场极为悲惨。

    突然，郑关想到了已经送到霓虹国上学的王羽儿子。

    “你是不是也让王羽帮你们做汉奸？王羽在工厂里的地位比我高，你们想要的数据他未必都能搞得到，更不要说我这名普通的工人。

    我只是流水线上的工人并不是负责管理仓库的总管。你恐怕是找错人了，就算你威胁让人把我抓起来，我现在也是无能为力！”郑关有些无奈的说道。

    “有心情跟我抱怨还不如赶紧去想想办法！如果五天之内我看不到数据，我保证后半辈子你一定在牢房中度过，如果你想耍什么花样的话，我保证你们家里人会在两个月内给你准备后事。

    至于你说到王羽，他现在自然是我的人，而且不仅仅是他一个，你们这些人的数据我会相互印证。

    所以千万不要耍什么小心思，如果有人的数据明显跟其他人对不上号，那么这个人就会变得非常危险。

    不过你也不用太担心，只要你好好做事，每个月我保证给你一万块。而且之前的那笔账，我就当做什么都没有发生！

    只需要一年，我们两个便再也不相互联系，电子厂的数据我也就现在关心罢了，一年之后跟我没有任何关系。”春田正一言语中威胁的说道。

    此时看着眼前的男人，就好像看着一个已经不敢反抗的兔子。

    自己说往东他绝对不敢向西，除非他嫌自己的命活得太长了。

    郑关此时感觉后背都在冒凉气。

    还好自己没有孩子，当初自己是何等的羡慕王羽，居然可以把孩子送到霓虹国去上学。

    虽说言语上不通，可是小孩子认真学一下掌握一门外语并不难，而且一旦学成归来那可是前景无限美好。

    甚至自己想要安排亲戚家的孩子一同出国，还好当时自己吝啬一些，不愿意帮亲戚垫付这笔出国的费用。

    而现在的王羽，很显然儿子已经成了别人的筹码跟人质。

    如果王羽在这个时候选择不听话，很可能这辈子就再也看不到他的孩子了。

    而且更让人恐怖的事，听说王羽的老婆用不了多少天也要出去。

    男人活着不就是为了妻儿老小，如果妻儿远在异国他乡沦为人质，那这个时候他又不能前往营救。

    除了做对方的傀儡之外，不敢生产出丝毫的反抗之心。

    一想到自己的好朋友成为这样的人，郑关就感觉到心痛。

    当初两个人背地里，没少骂春田正一是个傻逼。

    从霓虹国带来两个妞不说，还大把大把的输钱给大家。

    这样的人不是傻子还能是什么？

    可是谁能想到，大家眼中的猎物居然摇身一变变成了猎人。

    而曾经嘲笑对方的自己，居然成了猎人手下的猎物。

    太狡诈了，太卑鄙了，竟然卑鄙到要控制一个孩子！

    “王羽的老婆还没有出国，你就不怕我把一切告诉他们？”郑关突然间反问道。

    “你告诉他们又有什么意义呢？除了让我对你不满之外对你有什么好处？

    你能够承接我的雷霆怒火就尽管去告诉他们。

    况且即便你告诉他们也于事无补，既然你那么喜欢赌，不如我们打个赌如何。

    你去告诉王羽的老婆，让她不要出国免得被人控制。

    首先她会不会相信你呢？

    第二，就算明知道前面是陷阱，可他们孩子在我手上他能说个不吗？

    把孩子一个人丢在东京，生死不明的情况下，作为父母即便明知是刀山火海也会前往。

    所以你跟他们说不说最终的结果都是一样的，只不过对于你来说却要迎接更悲惨的下场！”春田正一说这话的时候很是得意。

    郑关听到这话，恨得牙痒痒却不敢有任何动作。

    “好好享受生活，只要你乖乖听话，这女子会好好服侍你一整年。等到我对电子厂的数据不感兴趣的时候，你就恢复了自由之身！”说完春田正一离开的房间。

    而房间里留下的那个女人脸色有些尴尬！

    现在所有的底牌都已经挑明，大家没有了逢场作戏的必要。

    郑关想让对方滚蛋，可是却没有说出口。

    因为他现在有更多的怒火需要找个出口，而这个女人显然很合适。

    第二天工厂之中，很多工友都知道郑关背了十五万的外债。

    就在大家指指点点议论之声的时候，郑关还是咬着牙找到了王羽。

    “你知道春田正一是什么人吗？他是一个特务一个奸细，他是来自霓虹国的间谍？

    他费了这么大的劲就是想要掌控我们，我现在欠他十五万，他要求我帮他去偷工厂里的机密数据。

    而且跟我当面坦白，你的儿子已经成为筹码，只要你的老婆在东京一落地，他也会跟你坦白让你做一样的事。

    除了我们两个之外，春天正一还控制了其他人，目的就是为了验证我们几个人之间的数据是否匹配。

    现在你终于明白为什么这个孙子输那么多钱，为什么突然间带两个娘们儿让我们消遣！

    我跟你说这番话冒着生命危险，只要春田正一知道我把消息透露给了你，他就有可能对我采取一些手段，我欠了他这么多钱很可能要坐牢，甚至被当做典型抓起来吃枪子儿。

    我想了一晚上，你是我的好兄弟，我不希望你的妻儿同时被人控制。”郑关说完这番话，没有等到王羽给自己回复便直接掉头就走。

