    宋昭差点把持不住。

    还好理智占据上风，她努力板着脸，义正言辞道，“哥哥，你再这么不正经，我要生气了哦。”

    斯聿一听，以为宋昭很满意那个林编修，冷笑着咬牙道，“这是你逼我的。”

    宋昭还没回过神，感觉到身子一转，整个人被装进了一个箱子里，透过两个拇指大的洞口与斯聿大眼瞪小眼。

    “哥哥你想干嘛？”宋昭蜷缩在狭窄的箱子里，眼睛瞪得宛如铜铃。

    斯聿拍拍袍裾上的草根，扛起半人高的箱子，笑得风情万种，眉眼意气风发，“哥哥想金屋藏娇。”

    人家金屋藏娇是满屋子金银珠宝，你一个乌漆嘛黑的箱子就给我打发了。

    宋昭翻了个白眼，压低声音道，“哥哥你放我出来，不然林编修找不到人，会说宋家姑娘没规矩的。”

    斯聿不理。

    扛着箱子大摇大摆在路上走，来到楼阁外的屏风后，翘着二郎腿压在箱子上，悠哉悠哉的看戏。

    宋昭用身子轻轻撞了两下箱子。

    “宝贝乖点。”斯聿目光透过两个小洞口，戏谑轻笑，“仔细瞧好了，你哥哥正和你那相亲对象谈情说爱呢。”

    宋昭一顿，透过洞口，果然瞧见远处林编修正与一位穿着杉裙戴着帷帽的女子有说有笑的。

    透过身形，宋昭一眼认出来那是三哥宋今赋。

    “你，是你让我三哥穿成那样的？”宋昭咬着牙，不然她三哥那么风华霁月的，怎么会做出这种不合时宜的举动。

    “他喜欢呢。”斯聿敲了敲箱子，责怪她，“你在这当什么第三者插足？”

    宋昭，“？”

    楼阁下。

    林编修望着一眨眼身材高了许多，魁梧了许多的宋昭，有些狐疑，“在下怎么觉得宋姑娘好像换了一身衣裳。”

    宋今赋掐着嗓音，声音细柔，“可能林公子年纪轻轻就得了眼疾吧，还请早日治疗，莫要讳疾忌医。”

    林编修双手作揖，深情款款，“宋姑娘真是贴心，你这样关怀在下，一定很满意在下做你未来郎君吧。”

    宋今赋想着斯聿的交代，脑袋侧过去，努力做出了一副娇媚的反应，“林公子一表人才，风流倜傥，玉树临风，小女自然是心生倾慕的。

    听说林公子在外养了一个外室，此事可是真的？”

    林编修一愣，这秘密宋姑娘如何知道的。

    他正不知该如何反应。

    宋今赋主动握住了林编修的手，娇羞的说道，“林公子还没有娶妻，就已经养了外室，想来是因为人格魅力太大，才会让那女子跟你。男人三妻四妾是正常的，小女不介意哦。”

