    “阁下大张旗鼓而来，倒是不怕事后，被我族神子清算啊！”

    银发飞舞的姜日月，凝望着吾羿道。

    可以说。

    这四尊天道榜强者，都是萧叶的手下败将。

    到了如今，竟然又惦记上了时间大道。

    “哈哈，萧叶远赴万化，你觉得他还能活着出来？”

    “即便他运气好，真的活下来，在这当今的主宰时代，他又能奈我和？”

    身材雄伟，青发如瀑的黑玄，发出了狂笑声，眸子中燃烧着野心的火焰。

    “你们，不肯主动投诚吗？”

    一旁的吾羿，却没有多大的耐心，他已无视小白、死亡鹏王等人，似电的冷眸，盯着三大时间真传。

    “投诚你玛！”

    夏枫活过无尽岁月，宛如一尊老化石，可此刻也忍不住爆粗了，他浑身变得流光溢彩，无数浮光掠影奔腾，惊扰了万古时空，划开了岁月。

    嗖！

    只见夏枫身形变得迷蒙，朝着吾羿冲去。

    这样的速度，凌驾于时间长河之上，纵然是以速度著称的太神和翼神，都要黯然失色，甚至反应不过来。

    可惜。

    他的对手是吾羿。

    “你的时间大道成就，还是低了一些，对我无用。”吾羿只是抬手，朝着前方一压，顿时所有的浮光掠影就破灭了。

    至于夏枫，也是脚步一个踉跄，迷蒙的身形凝实，出现在吾羿面前。

    “开！”

    夏枫大喝，体内一个无量道统世界在震颤，重重流光爆发，化为了时间奥义。

    夏枫作为时间神族，仅次于时间首席真传的存在，本就领悟了两种时间奥义。

    这些年，再做突破。

    三种时间奥义齐出，有时间道则在弥漫，凝聚出无尽的时间之剑，拥有举世无双的攻击力，朝着吾羿当头劈去。

    “雕虫小技！”

    吾羿脸上泛起不屑之色，不闪不避，待到时间之剑临身，这才抬起一双大手，凭空一震。

    只见四种原始级大道，在他双手间弥漫，化为大道漩涡，引发一阵叮叮乱响。

    只见时间之剑，竟然全部被绞碎了。

    且那大道漩涡，还在迅速扩张，一下子就波及到夏枫，将其震得倒飞老远，这才狼狈停下，神色凝重。

    在时间神族立世的峥嵘岁月中。

    他是靠着一身时间修为，打出过非常恐怖的战绩。

    但那时，他比起天道榜前十者，还是有着一些差距，更何况现在？

    “一起上！”

    一旁的威摩斯、姜日月，早已操控混沌时间，朝着这个方向掠来，攻向吾羿。

    小白、死亡鹏王、九瞳鼠，同样率领一大批原始级先天生灵，冲了上来。

    他们知晓。

    会有天道榜强者来袭，但没有料到，竟然是这四大强者。

    现在说再多也无用，唯有舍身相拼，才能守住三主。

    嗡！

    死亡鹏王浑身黑气滚滚，宛如亿万条神龙在同时仰头咆哮，连虚空都暗淡了下去。

    这是死亡源力。

    自从摆脱诅咒，活出第二世后，他称得上是，这一群族有史以来，最强的死亡鹏王了。

    这种死亡源力，已经蜕变到了极致，似要超脱九转之上，一下子就扩散了开去，似要将整个三主小禁天都化为绝地。

    嗡！

    这时，一对混沌神翅在舒展，宛如一对巨斧在开天辟地一般，就这般垂落而下，竟然将奔腾的死亡源力，给硬生生劈开了。

    旋即。

    那对混沌神翅缩小，像是化为了两面盾牌，护住了一尊天道翼神，不受死亡源力的侵袭，直接冲向死亡鹏王，在霸道进行镇压。

    另一尊天道翼神亦在出手，犹如犁庭扫穴一般，在横扫追随而来的原始先天生灵，连神兽都被其生撕了。

    “给我死！”

    小白化为烛照之体，奋力杀向对方。

    天道榜级的战斗，瞬间爆发了。

    整个三主都在摇动，万物俱灭，似随时都会爆开。

    至于先一步抵达的雷霆神、冥神、金角神、空神，和三主群族的先天神灵，都是迅速后退。

    他们同样没有料到。

    太神和翼神群族，会这么狠，直接出动这等战力。

    “看来三主，要保不住了，我们出手还是晚了一些！”

    一尊空神，眸子中泛起奇异之芒，像是看出了什么。

    属于三主一方的天道榜战力，虽然也不少，可根本改变不了什么，随时都会被镇杀。

    最重要的是。

    这时已有一道浑身青光腾腾的雄伟身影，从天道战场上凌空而过，向了三主群族之界。

    那是，天道太神黑玄。

    三主群族之界的防御阵法，在对方面前不堪一击，他仅仅屈指一弹，所有大阵就被贯穿，大片的神料炸开。

    “三主群族的秘密，除却时间生灵之外，萧叶座下的那对弟子，也很惊人，潜力堪称无限，必须要为我方所用。”

    “还有此前，那些古神后裔，突然化为古神的秘密，也许也能从这里找到答案！”

    黑玄青发如瀑，已经登临三主高空，在俯视下方。

    先天神灵仅仅流露气机，就能粉碎一切，更何况是他这样的强者。

    可奇怪的是。

    整个三主群族，却好似进入了永恒的状态，他就像是闯入一片汪洋中，没有掀起任何风浪。

    “怎么回事？”

    黑玄愣住了，隐隐感觉有些不妙。

    “黑玄！”

    “当年，我已放过你了，结果你非但不感激，还敢来此放肆，是觉得我不敢杀你吗？”

    这时，群族之界某个方向，有一座行宫打开了，只见一道挺拔的身影，从中徐徐走出。

    “萧……萧叶？”

    “这怎么可能！”

    看清楚这身影主人的面容，黑玄如遭雷击，满脸的震惊之色。

    也不怪他震惊。

    萧叶以前，有不少次利用真皓混沌体，进行偷天换日之举。

    而这次，萧叶冲向万化，堪称是万众瞩目。

    那种时间大道的波动，实在太可怖了。

    别说其他分身之法，就连终极真皓混沌体也绝对伪造不出来。

    所以。

    他们才断定，萧叶的真身的确远赴万化了，才敢来此。

    “那不过是我悟出第五种时间奥义，所演化出的一具时间分身而已。”

    “虽是分身，可却拥有和我本尊等同的时间修为。”

    “若我奔赴万化，是一条绝路，在此之前，我自然要为三主，消除一切隐患。”

    萧叶的神色没有一点的温暖，已经登天而上。

    （第三更到！）

