    几人一愣，不过，既然吴安同这么说了，他们也就没必要再客气了。

    几万块钱虽然看似不少，但其实对于他们来说，也就那么回事。

    毕竟，他们几个都是大三大四的学生，要么准备保研，要么已经准备开始就业。

    而吕志良已经准备好就业了。

    那些华夏的许多大公司早早的就开始和他签合约。

    毕竟他为人也还算长袖善舞，再加上能力过硬，又是北大出身，肯定会吸引无数的公司。

    毕竟，这么好的人才，谁不想要。

    当然了，从北大毕业，而且还是这么不错的专业，工资自然是不可能低的。

    “秦师弟，晚上要不要一起聚个餐？”

    吕志良笑呵呵的问道。

    其实他还挺想和秦越多交流交流的。

    一来，秦越为人不错，人品好，很正直，交流起来也很舒服。

    二来嘛，自然是因为秦越的能力。

    这么强悍的技术，未来一定不简单。

    提前打好关系，以后交流也方便些。

    所以，吕志良想叫秦越一起出去吃饭，是出于自己内心的想法和利益关系两种原因。

    秦越哈哈一笑，婉拒道：

    “抱歉了吕师兄，今天刚回来，得先去见女朋友，抱歉抱歉。”

    比赛结束之后，秦越就跟叶安然说了。

    两人好几天没见面，秦越回来的第一天，自然是要先去陪叶安然的。

    然而，对于秦越的回答，几人都感觉到了一阵蛋疼。

    果然，有女朋友就是不一样。

    酸了酸了！

    吕志良干咳了一声道：

    “咳咳，女朋友重要，回头我也得抓紧时间找个女朋友。”

    大学四年，吕志良自然是谈过女朋友的。

    不过，大学的感情。

    怎么说呢！

    感觉有些散！

    很难真正的走入到内心。

    大多像是一种快餐式的爱情。

    单纯的就只因为想谈恋爱而谈恋爱。

    所以，一旦新鲜劲过了之后，激情消散，自然而然就分了。

    而吕志良的前几段感情也是这样，都是因为这种快餐式的感觉。

    所以，有时候他还挺羡慕秦越的。

    两个人从小一起长大，青梅竹马。

    可以说，他们对于彼此是可以百分百的信任的。

    秦越轻笑一声，对几人摆摆手道：

    “那…教授，师兄师姐，我先走了。”

    “好，去吧。”

    “去吧去吧！”

    “没问题！”

    “………”

    几人笑呵呵的对秦越挥手。

    秦越轻笑一声，朝着女寝的方向跑去了。

    他一路小跑，脸上满是兴奋。

    两天不见叶安然，说实话，还真很想念。

    虽然两人晚上会视频聊一会，但是，隔着一个冰冷的屏幕，总是感觉还差那么一点点。

    秦越掏出手机，给叶安然发了个信心。

    “在寝室？”

    很快，叶安然就回复了：

    “对，刚写完作业，怎么了？”

    秦越微微一笑，手指在屏幕上不停的敲击。

    “你下来吧，我回来了！”

    “啊！！”

    叶安然心里一喜，连忙回复道：

    “那…那你等我会啊，我去换衣服。”

    激动，太激动了。

    秦越回来的消息比她刚刚写完几道题还令人高兴。

    秦越微微一笑道：

    “别忘了带个身份证，我可没带。”

    叶安然：“…………”

    …………

    叶安然换衣服的动作很快，因为她不想让秦越在楼下久等。

    对于自己喜欢的人，两个人总是会为对方而考虑。

    所以，仅仅三分钟的时间，叶安然就焕然一新，不仅换好了衣服，还洗了个脸，涂了下粉底，换个鞋就急匆匆出门去了。

    要知道，这对于其她女生来说，简直就像是天方夜谭一样。

    一般来说，女生出门化妆，至少也得半个小时起步。

    有些恐怖的，化妆时间长达两个小时。

    这绝对不是危言耸听。

    现实中，确实有不少这样的例子。

    好在叶安然化不化妆，都不怎么影响她的美。

    依旧是那么纯洁，那么洁白无瑕的美！

    “我来了哦，等我。”

    下楼的时候，叶安然给秦越发了个信息，然后一路小跑着下去了。

    秦越站在楼下，看着叶安然发来的信息，微微一笑。

    这小妮子，太憨了！

    真的是！

    大概过了半分钟时间，叶安然终于跑了下来。

    她看到秦越的身影后，脸上顿时浮现出了笑容，一路小跑着过来了。

    然后，一个拥抱！

    “嘻嘻！！”

    叶安然抱紧了秦越，嘴上还喘着气。

    秦越笑呵呵的轻拍她的背部道：

    “下来的这么急干嘛，真是的，我又不是不等你。”

    叶安然吐了吐舌头，笑嘻嘻的道：

    “不想让你久等。”

    “对了，比赛还好吧？”

    秦越笑着看着她的眼睛，嘴角微微上扬道：

    “放心吧，有你男人在，那必然是第一名。”

    “切，臭美！”

    叶安然白了他一眼，不过眼神中满是激动和开心。

    秦越是她男朋友，他这么优秀，叶安然自然是发自内心的高兴。

    而且，她也查了，那个网络安全竞赛的含金量很高，秦越能取得冠军，对他以后也有很大的帮助。

    秦越微微一笑道：

    “走吧，咱们去吃点东西。”

    “好啊！！”

    好几天没跟秦越待在一起了，叶安然挽着他的手臂不由得更贴近了几分。

    就像是小孩子的亲昵一样。

    不过，对于叶安然的亲近，秦越也是发自内心的开心。

    两人挽着手，慢悠悠的走出了校门。

    路上，叶安然笑着道：

    “那你们接下来是不是要去国外比赛了？”

    秦越当时报名参加这个比赛的时候，叶安然就搜索了很多信息。

    所有关于秦越的东西，她都很上心。

    秦越一愣，然后点点头道：

    “对，大概半个多月之后吧，好像要去参加国际网络安全竞赛。

    是代表咱们华夏去的。”

    秦越这一去，代表的可就不是简简单单的清华或者北大的荣誉了。

    而是整个华夏！

    他赢了，就是为华夏增光添彩。

    叶安然攥紧拳头，一副努力的样子点点头道：

    “那你一定要加油。”

    秦越看着她的眼神，顿时感觉好笑。

    这小妮子，憨的可爱。

    不过，他还是一本正经的回复道：

    “放心，尽在掌控！”

    【作者题外话】：抱歉，作者因为要准备一场考试，后天的，所以今天只写了两章，等考试结束之后，一定补偿。

