    <!--go-->    不详从天而降。

    灾厄如约而至。

    黑色笼罩了火车一侧。

    刹那后，猩红绽放。

    刚刚抬起手冲着歌德做出割喉礼的军官还没有放下手，就被一只乌鸦抓瞎了双眼，然后，被隐匿其中的【血鸦之灵】割断了脖颈。

    突如其来的袭击，指挥官第一时间的死亡，让这支巡逻队瞬间乱成了一锅粥。

    砰、砰、砰！

    零零散散的枪声传来，随后就遭到了【血鸦之灵】的特别照顾。

    数次之后，巡逻队的其他人学聪明了，再也不敢随意开枪，一边挥舞手臂驱赶乌鸦，一边护住面目开始撤离。

    不到五分钟，巡逻队四散奔逃。

    所有人目瞪口呆地看着这一幕。

    尤其是那位列车长更是不知所措。

    特等车厢内，歌德则是抬手将窗帘拉上了，他扭回头拿起了茶几上的笔记。

    “你就不打算说点什么吗？”

    茜拉忍不住地问道。

    “说什么？”

    歌德诧异地看着茜拉。

    “那些乌鸦！”

    茜拉强调着，一副你不要骗傻子的模样。

    “它们是无辜的。”

    歌德十分肯定地说道。

    毕竟，始作俑者是他。

    而他？

    也是为了自保。

    在这支巡逻队出现的时候，歌德就可以确定这支巡逻队和之前的六个劫匪是一伙儿的，要不然对方不可能这么及时出现。

    很明显，就是打算接应。

    成功了，以逮捕的名义，将六个劫匪带走。

    失败了？

    自然是将他扣上劫匪同伙的帽子。

    然后，以审查的名义带走。

    至于结果？

    那自然是不言而喻了。

    对方自始至终都是不怀好意的。

    而且，对方应该不是第一次这么做了。

    不然的话，不会这么的肆无忌惮。

    唯一可惜的是，对方没想到会遇到‘数量更多’的敌人——正常情况下，即使偶尔遇到‘超凡者’，对方依靠着人多势众，也可以占据优势。

    尤其是那身军服，更是护身符一般。

    世界上总有一些人会认为自己很了不起，但他们不会发现自己的了不起，只是因为先辈用血铸就而成的光辉。

    他们沐浴着光辉。

    久而久之，

    他们自认为就是光辉。

    然后，光辉逐渐黯淡。

    “唉！”

    歌德突然叹了口气。

    “歌德……这不会才是开胃菜吧？”

    刚刚就紧张不已的斯沃特听到这声叹息，马上咽了口口水，小心翼翼地问道。

    相较于傻子茜拉，胆小鬼斯沃特明显能够看到更多的东西。

    几乎是瞬间，就想明白了这支巡逻队出现在在这会做什么了。

    因为……

    他以前也这么干过。

    还是好几次。

    而那些被他整的人，最终都没有什么好果子吃。

    所以，他很清楚，如果刚刚歌德不出手的话，他们会遭遇什么。

    和他这个主要是要钱的家伙不同。

    这些家伙是要命啊。

    一想到这，这位警长后背都湿了。

    看着可怜巴巴看着自己的斯沃特，歌德笑了。

    “就是开胃菜啊。”

    “而且……”

    “你已经上桌了，逃不了了。”

    歌德半真半假地说道。

    斯沃特脸一白，坐在了一旁的沙发中，开始打起了哆嗦。

    “废物！”

    茜拉评价着。

    斯沃特想要反驳一句，但最终什么都没有说出来。

    他也不想啊。

    但是他真的害怕啊。

    “歌德你有什么计划吗？”

    茜拉又凑了过来，伸出手指拉住了歌德的衣袖，像是撒娇一般的问着。

    但是歌德根本不为所动。

    并不是茜拉长得不够好看。

    也不是演得不像。

    而是在歌德先入为主将对方代入了一个傻子角色后，对方又顶着好看的皮囊向他搔首弄姿的时候，歌德总是不由自主的想到了直视你的二哈。

    不对！

    不是二哈！

    她没二哈那种毛茸茸，直率傻的感觉。

    有点像是……

    歌德正在思考一个更加贴切的形容时，茜拉则是如同以往一般展示着自己的魅力，微微躬身，展示着自己的腰线和长腿，抬起的手掠过自己的脖颈，放在了点缀着羽毛做成的发簪上。

    这一动作仿佛是闪电般击中了歌德。

    他灵光一闪，脱口而出。

    “鲸头鹳！”

    说出这个‘形容词’后，歌德很是认真点了点头，越看茜拉越觉得像——最多就是一个长得好看的鲸头鹳！

    茜拉则是身躯一僵。

    她不知道什么是鲸头鹳。

    但她知道应该不是什么好话。

    “去死吧，狗男人！”

    茜拉在心底叫喊着，她真想用匕首在歌德身上扎上四五个窟窿，但是她不敢，她还要依靠歌德获得‘疯王遗产’的知识……

    等等！

    这家伙是不是不想将‘疯王遗产’的知识分享给我，这才故意激我？

    想到这茜拉双臂环绕胸前，眼中上过了一抹亮光。

    一副真相只有一个的模样。

    为什么不说出来？

    她才不会说出来呐！

    揭破歌德对她有没有什么好处，反而会让歌德改变策略，她要默不作声的忍耐着，忍耐到‘疯王知识’到手的那一天。

    “她又展开什么联想了？”

    看着茜拉充满智慧的眼神，歌德一挑眉。

    却没有再多说什么。

    走廊上，那位列车长的脚步声传来。

    “尊敬的客人，耽误您的行程了。”

    “因为遭遇了意外，我们暂时需要在附近的小镇休息一晚，请您移步。”

    “当然了！”

    “所需要的费用都将由我们承担！”

    列车长恭敬地说道。

    对此，歌德没有拒绝。

    之前的劫匪和之后的巡逻队，诸多的尸体都不可能让火车继续前进了。

    而那位出手试探的家伙应该很快就会接到这里的消息。

    对方会怎么做呢？

    如果是他的话，必然会未思胜先思败。

    连续的失败并不会给他带来麻烦。

    反而会让对方进入下一个陷阱中。

    而且，远比之前的致命。

    所以……

    “对方也会在小镇上布置！”

    歌德猜测着，目光看向了斯沃特。

    顿时，一股不好的预感出现在这位警长心底。

    下一刻——

    “斯沃特，我需要你连夜赶到哈莱斯特，找到现在‘守秘人’北境的分部长克雷多尔，将这里发生的事情都告知对方。”

    “然后，让这位分部长带人来支援吧！”

    歌德说道。

    斯沃特是想要拒绝的，但是看到歌德不容置疑的目光时，只能点头答应。

    这位警长随手抓起一些食物和水，直接从车厢的窗户内翻了出去，趁乱消失在了列车一侧。

    “这个胆小鬼能行吗？”

    “要不然，我去吧！”

    茜拉毛遂自荐着。

    歌德保持着沉默。

    你猜我为什么选胆小鬼都不选你？

    心底吐槽了一句，歌德这样说道。

    “你有你的任务。”

    “是吗？”

    “什么任务？”

    茜拉立刻被吸引了注意力。

    “到时候你就知道了。”

    歌德敷衍着。

    之后两人乘坐小镇上唯一一辆拥有车厢的马车驶向了小镇——这辆马车是小镇镇长的马车，剩余的人大多是坐拉稻草的驴车或者干脆步行。

    为两人驾车的是镇长的车夫。

    这位年轻的车夫明显没有见过世面，被茜拉的容貌所震惊，一路上都是红着脸。

    而面对外人时，高冷沉默的茜拉显然和自己的脸蛋完美契合了。

    即使见过一些世面的小镇镇长也不由自主的惊叹着。

    至于那位列车长？

    在他的记忆中，好像火车上没有这么漂亮的女士才对。

    不过，他还没有傻到去质问歌德。

    午餐是在这位列车长的安排下，由火车上的厨师带着食材，借用了镇长家的厨房做出来的。

    “感谢您的到来。”

    “真是让寒舍蓬荜生辉。”

    “能够接待您真是我的荣幸。”

    小镇镇长搜肠刮肚，绞尽了脑汁也只是这样几句话。

    镇长夫人则是站在丈夫身边，保持着微笑。

    这是一位四十岁左右的女士，衣着朴素和周围的镇民类似，和自己紧张的丈夫不同，这位夫人相当镇定，且面容姣好，双眼看人的目光温和而有礼，让人一见就心生好感。

    而他们的女儿，则是一位少女。

    此刻正悄悄打量着茜拉。

    继承了自己母亲美貌的少女，一向是小镇青年们的梦中情人，对自己的容貌有着相当自信。

    可是，这个时候，当茜拉出现时，这个少女却有了一种冲击。

    竟然会有人这么好看？！

    少女心底想着。

    哪怕午餐开始了，少女依旧没有挪开目光。

    茜拉表现出的优雅、得体，让这位少女自惭形秽。

    她变得不自信了。

    这让少女在午餐吃了一半时，就起身离开了餐桌。

    “艾拉！”

    少女的父亲不悦地喊道。

    “抱歉，我去看看。”

    少女的母亲表示了歉意后，立刻起身追了上去。

    “两位尊贵的客人，抱歉了，是我最近疏忽了管教，才让艾拉变成了这样——但这也不能够怪我，谁让小镇上突然出现了……没什么，一切都很好，我们先吃饭。”

    小镇镇长抱怨着。

    不过，话语出口后，这位镇长显然知道自己说错话了，就想要错开话题。

    但是，却在歌德的注视下，不得不继续之前的话题。

    这位镇长松了松领口，十分艰难地开口道。

    “小镇上出现了食人的怪物！”

    “怪物？”

    歌德突然来了兴趣。<!--over-->

