    韩擒虎返回济州城中，而麾下五百军士却是城门两侧散去，然而秦明却只盯着韩擒虎，或者是对那些个小卒不屑一顾。

    “韩擒虎，手下败将，哪里逃！”

    秦明耀武扬威，呼呼喝喝追杀了进来, 一马当先冲入了城中。

    “哈哈哈~秦明，你中计了。杀！”

    秦明刚冲了进来，那韩擒虎立即调转马头杀向秦明，抡起擂鼓瓮金锤就是一阵猛攻。

    斗了十几个回合，秦明发觉这韩擒虎越发勇猛，丝毫没有力怯的样子, 而且周围已经有一千军士将他们给围住了，弓箭都准备了一堆。

    “可恶, 看来只能跟韩擒虎硬拼才是一条生路。”

    秦明急了，自己麾下兵马根本就进不来，虽然自己号称能在千军万马之中杀个来回，可是现在是被人包围的状态，不是冲阵，结果完全不一样。

    “师父，徒儿来救你了，给我杀将进去！”

    镇三山黄信手持丧门剑要来救秦明，然而还是晚了一步。

    “放箭！”

    城头上天目将彭玘挥动手中三尖两刃刀，身边一百名弓箭手攒射黄信，阻拦青州联盟兵卒前进。

    咔咔~

    方才韩擒虎带出去五百军士也已经返回，列阵在城门外，还将早就准备好拒马等物扛了过来，挡在城门口。

    “哎呀，这可如何是好，盟主怎么还没有到。”

    黄信挥动丧门剑，磕飞那些箭矢，麾下小卒们去有些抵挡不住, 根本就攻不进济州城中去。

    城内的秦明也急了, 迫切想要拿下韩擒虎，反倒失去冷静，招式用老，破绽百出。

    铛~

    “下去吧！”

    韩擒虎趁机抓出机会，一招双龙戏珠，将秦明的烽火狼牙棒打落在地，反手一锤将秦明扫下马来。

    “绑了~”

    一众小一拥而上，将秦明给绑了个结结实实。

    “开门，杀将出去，冲啊！”

    韩擒虎生擒了秦明，立即整顿兵马，杀出城外，猛攻黄信所部。

    “撤~”

    那黄信哪里是韩擒虎的对手，又失陷了先锋秦明，吓得赶紧撤退，被韩擒虎好一阵追杀，两千兵卒被杀散了大半。

    “黄信哪里逃！”

    韩擒虎紧盯黄信不放，要不是擂鼓瓮金锤太重，拖慢了马速，那还有黄信逃跑的机会。

    “宋盟主，救我！”

    黄信慌得一批，只能大声呼救，身边那些个小卒就不指望了。

    “呔，梁山贼寇，欺我青州无人乎？青面兽杨志来也！黄信兄弟莫慌！”

    一声怒喝，青面兽杨志手持金花嵌龙宝刀杀向韩擒虎，身后也带着两千兵马掩杀向梁山大军。

    “来一个杀一个，来两个收一双，杀！”

    面对青州联盟的第二路兵马，韩擒虎丝毫不惧，挥动擂鼓瓮金锤杀杨志来。

    “杀！”

    杨志乃是杨老令公嫡派子孙，继承了杨家的无敌金刀刀法，考中过武举人，手中金花嵌龙宝刀锋利无比，狂斩向韩擒虎。

    “刀法精纯，倒也不必秦明差多少，倒也不可小觑青州联盟之人。”

    一交手，韩擒虎发现杨志刀法也蛮厉害，提起了十二分精神来大战杨志。

    黄信是强小彪将，甚至是半步八骠级别，杨志武力属于强八骠，甚至无限接近弱五虎级，他曾经跟林冲、鲁智深、呼延灼这种五虎级高手四十回合打成平手的战绩。

    不过韩擒虎更强，比一般的强五虎级高手还要厉害，已经接近麒麟级高手。

    想来拿下杨志也只是时间问题。

    “你们梁山夺我生辰纲，坏我前途，洒家砍了你们！”

    杨志对于晁盖等人劫取生辰纲的事情，依然耿耿于怀，对面强悍的韩擒虎也依然不怂，无敌金刀刀法全开，跟韩擒虎斗得有来有往。

    “这厮倒也狡猾。”

    韩擒虎跟杨志斗了三十回合，依然拿不下杨志，而且杨志总能在关键时刻化解自己攻势，还真是天赋异禀啊。

    “这厮好生了得，若不是施展我杨家遇强则强刀法，恐怕就被这厮斩落马下了。”

    韩擒虎高看了杨志一眼，却不知道杨志心中有多么震惊，其实他也就是在强撑而已。

    杨志的无敌金刀刀法，那也是一项独门绝技，独一无二，一旦施展开来，不管你是什么高手，都能打个五五开。便是玉麒麟卢俊义来也，凭借这一套无敌金刀刀法，也能斗个四十回合不分胜负。

    当然一旦施展这套刀法的话，虽然能够跟比自己厉害的高手五五开，却也会限制自己的实力。因为这一套刀法是根据对手的招式实力来变化，有个特性遇强则强，遇弱则弱。

    而且四十回合之后，招式就变老了，容易被对方看破其中的奥妙。

    “你给洒家站住，等洒家吃饱喝足了，再来与你大战三百回合。”

    杨志跟韩擒虎斗了四十回合，立即饭遁而走。

    “撤~”

    韩擒虎愣了一下，这话怎么那么耳熟，正在追赶的时候，杨志已经跟黄信一起逃了。

    一番追赶，抓了三百喽啰之后，韩擒虎要收兵回城。

    “给本将杀啊，拿下济州城！”

    青州联盟第三路兵马呼延灼趁着韩擒虎去追赶杨志的时候，已经杀到了济州城下来。

    青州联盟的五虎之中，杨志因为生辰纲的时候对晁盖一直是耿耿于怀，进而迁怒梁山，所以十分积极，在先锋秦明之后杀到济州。

    双鞭呼延灼也是赞成攻打梁山的主力，毕竟先前败给了梁山，现在当然是要来复仇了。

    鲁智深和花荣两个对梁山没啥偏见，又不是先锋，因而来到较晚。

    “放箭！”

    朱武坐镇城头城头，远远就看到呼延灼领兵来袭，立即下令关闭城门，挡住呼延灼军的进攻。

    抢不下城门的呼延灼，面对济州城的反击，那也只能后撤一些，躲过箭雨的攻击。

    “城中人听着，我乃双鞭呼延灼是也，奉朝廷之命，前来接收济州城。城头上的兄弟早日拨乱反正，随我绞杀梁山草寇！”

    呼延灼拿不下济州城，又没有带来攻城武器，只好在城头下骂战。

    “不必理会，你们掌控好各城门，等韩将军率兵回城就好。想来寨主也派出人马前来相助，不必慌乱。”

    朱武安抚人心，传令严守各个城门，敢靠近城门者一路当细作，杀无赦。

    穆弘、穆春两兄弟守住北门，邹润、邹渊叔至把守南门，朱武坐镇西门，彭玘守东门，韩滔领一部分兵马巡逻大街，随时支援各城门。

    “城中贼寇听着，若还有些胆量就出城一战，分个高低。龟缩城中，胆小如鼠，算什么英雄好汉！”

    “滚出来！”

    “决一雌雄！”

    “来啊！”

    呼延灼一阵叫骂，然而换来的都是朱武的无视，区区言语也想说动我神机军师朱武。

