    “老婆，帮我起号，我要起大号，材料箱子都给我”

    “好的，老公”

    下午2点，卢浩靠着吃箱子升到了100级了，这次卢浩没有直接去八转，而是进入秘境王地图。

    进入地图，一个正方形的大殿，里面全是BOSS，没有小怪。血量最少的就是7万血的至尊魔龙教主，一大推的史诗，神话BOSS。

    全是怪，又没人抢，卢浩开始在秘境王开荒。

    打完身边的怪物，卢浩看到BOSS了【六界弥撒王】，清掉身边的至尊级别的怪物，卢浩冲向了BOSS，结果看了几下发现血量狂掉了，很快就剩下5000了。

    扛不住，直接跑，正纳闷黑名BOSS伤害怎么这么高，发现地上有地钉不断的戳自己，原来还有其他怪物。

    终于跑出了隐藏BOSS的伤害，把【六界弥撒王】引到一边，不一会打死了它，爆了个雄霸鞋子，直接换上了。

    卢浩开始寻找刚才不断戳自己的BOSS，终于找到了，热血巅峰发财树，血量288万。这是卢浩玩重剑以来遇到血量最多的BOSS了，看起来应该是终极BOSS了。

    并且是群体伤害，这种BOSS需要硬实力才能打了，没一定的实力根本打不过，人海战术都不行。

    卢浩冲过去准备试试，结果2400的伤害不断的从卢浩头上冒出来，卢浩现在回血每秒1790点，顶着伤害冲了过去，开始砍BOSS，十几秒过后卢浩的血量已经到了8000多了，血量有点回不过来。

    只能跑出攻击范围外回血，这次仅仅打掉BOSS4万多的血，要击杀BOSS起码要来回几十次，得不偿失，卢浩只能放弃了，只能等属性更好一点再来打了。

    既然打不了它，还可以打其他怪，秘境地图的怪物多得很啊，下午3点，一个叫做小楼一夜的玩家进入地图了。

    16000血量的小楼一夜进到地图，没一会就发现了BOSS热血巅峰发财树，顿时心里一喜，有大BOSS。看来合该自己爆装备起飞了，就冲了过去，结果上去的快回城的也快，血量2500的掉，回血只有1500的回血量，根本不够抗。

    重新进入地图，小楼一夜知道打不了BOSS，开始绕开fBOSS，寻找其他怪物打。正好发现了正在打【君帝上古王】的卢浩，看着血量有17203点比自己多1000多的卢浩。

    小楼一夜决定凭着自己精湛的PK技术，教教卢浩什么才是PK，于是就动起手了。

    先是施毒术挂在卢浩身上，卢浩见小楼一夜居然敢上毒看样子是要杀人抢怪了。

    “呵呵，这个小楼一夜我不找他麻烦就好了，他还敢主动来杀我”

    “老公，杀他，教他做人”

    卢浩反手施毒术挂在小楼一夜身上，看着小楼一夜十步一杀跳到自己身边，连忙逃跑，主要是技能打BOSS都打完了，目前先要脱离BOSS仇恨，不然每次1500的伤害还是很疼的。

    小楼一夜见卢浩不敢和自己打，只知道逃跑，越发嚣张了，开始追杀起来。

    跑了一会，卢浩的技能终于冷却完毕了，直接回身反打，逐日剑法起手打过去。

    小楼一夜见到卢浩居然回头了，连忙技能互换试试底，小楼一夜被一刀斩掉5700血量，而卢浩仅仅掉了3510血，差距太明显了。

    正当小楼一夜错愕的时候，开天斩又砍了下来又打掉了小楼一夜5000的血量，小楼一夜连忙逃跑，又被龙影剑法刮到一下，只剩下2320血了，这是回了一口血。

    小楼一夜见跑出了卢浩的攻击范围，以为卢浩拿他没办法了，正要放下心来了，边跑边回血，卢浩一个十步一杀跳到他前面，直接挡住了他的去路，卡了他的位，停顿了一下。

    卢浩一刀烈火剑法直接打过去，秒杀了，小楼一夜。

    获得50重剑币的同时，卢浩捡起小楼一夜掉落的35个元婴晶石。

    正好小号也收了一些，加上陈怡那里的36个一共有了212个元婴晶石了。

    先合个麻痹斗笠，有了麻痹打这个BOSS应该就可以打了。

    回到新世界，麻痹特殊合成使者这里，花费500重剑币和200个元婴晶石把斗笠合成了，重剑斗笠MAX.青铜麻痹。属性还增加了攻击2%，血量5%，麻痹几率5%。

    “哈哈，现在去试试大BOSS，看看行不行了”

    进入秘境王，卢浩清掉了附近的小怪，操着雄霸天王剑直冲，热血巅峰发财树，砍了几刀之后，系统提示，成功麻痹热血巅峰发财树2秒，10秒内仅能生效1次。

    “我去，10才能成功1次，搞毛线5%的几率啊”

    吐槽归吐槽，BOSS还是要打的，有了麻痹现在确实更好打了，现在回血已经到了1805点了，麻痹的2秒能回好几千的血，当血量掉到了5000的时候，卢浩跑到一旁去回血了，不过这一轮打掉了热血巅峰发财树的30万血。

    “再来几次就OK了，可以打”

    继续冲向大BOSS，就这样，没血就加血，一轮又一轮，10分钟过去了，发财树只剩下25万血了，看来这次只要一波了就能砍死这个发财树了。

    眼看发财树还剩下10万血，小楼一夜又来啦，看着血量只有他1万的卢浩，小楼一夜立马上毒。

    本来只掉2400血量，现在被发财树扎一下掉2800了。

    “马德，又来找死了”一个十步一杀正好躲掉小楼一夜的十步一杀，卢浩跑出发财树的攻击范围，立马给小楼一夜上毒。

    小楼一夜看着血量只有8000多的卢浩居然敢回头反打，立马站撸起来，是必要拿下卢浩的人头。

    逐日剑法开天斩劈完之后，看着血量只有3000的卢浩，小楼一夜嘴角露出笑容，这次要一血前耻了。

    烈火剑法正要劈下去，发现自己不能动了，被石化了。

    小楼一夜连忙去按回城石，被麻痹了回城也没用，正要掉小退游戏，屏幕一黑，小楼一夜再次被杀。

    卸掉小楼一夜的狂暴，获得50重剑币，又捡起地上从小楼一夜身上掉落的15个经验箱和一个天下皇戒。

    卢浩等会满血，继续去打发财树。

    可能是不服气，小楼一夜开了狂爆又冲了进来。

    卢浩只放下发财树，再次追杀过去，小楼一夜也不硬打，就是跑，卢浩跳十步一杀，他就跳十步一杀逃跑。

    卢浩见追不上，就回头打发财树，奈何身上有毒，血量掉的飞快，还要提防小楼一夜的偷袭。

    看到卢浩去打发财树，小楼一夜也跑过来，先给发财树挂毒，想抢怪，看到卢浩血少就十步一杀偷袭。

    搞的卢浩非常头疼，又耗了2分钟，看到发财树就剩2万血，卢浩决定强杀发财树。

    小楼一夜见发财树没血了，成败就此一举！立马一个十步一杀跳到血量还剩1.2万的卢浩身前，脸滚键盘，准备强杀卢浩。

    技能正要发出去，发现自己被麻痹了，而且吃到发财树的伤害每秒掉3000血量，加上卢浩一套直接被瞬秒了，狂暴再一次被卸掉了，而且还掉了终极回血石4%开关的。

    “卧槽，麻痹太烦人了，我必须弄个麻痹才行，不然根本打不过”打定主意，小楼一夜重新进入游戏，准备去合麻痹了。

    来到2层合麻痹这里，发现居然要重剑斗笠MAX加200元婴晶石，有点傻掉了，合顶级斗笠也太难了吧。

    看来小楼一夜应该是刚玩，不知道怎么合比较方便。

