    从摄影棚出来，孙浩准备到街上随便吃点，然后就开车前往奥体中心。

    可谁成想，才到停车场，就瞅见了张逸谋的座驾～一辆银色宝马E39！

    “导演…”

    走过去，正想敲车窗和他打招呼，张逸谋这时就推门下了车。

    “孙浩, 一起到街上吃点？”

    “好啊！”

    “坐我的车吧！

    正好咱们吃完，就一起去奥体中心。”

    “哦…，好！”

    这时，孙浩才恍然大悟，原来上面找的导演并不单单只是自己呀，最起码还有眼前这位～未来的国师。

    ……

    【陕北面馆】

    装修极有特色，从外形上瞧像极了陕北的窑洞, 而里面的服务员也都是扎着白头巾, 系着红腰带, 瞅见客人进来，就拼命的吆喝。

    “来客，两位，这边请！”

    “吃点什么呀？”

    盘腿坐在窗边的炕上，张逸谋就把菜单推到孙浩面前。

    “导演，您看着点就行了，我对吃的没什么意见。”

    “那好…”张逸谋也不谦让，转头就对服务员道：

    “两碗裤腰带面，一大份凉皮，四个肉夹馍，再来一份正宗的绥德炒羊杂。”

    “导演，您和孙浩导演都能吃辣吗？”

    “少加点吧，微辣就成。”

    “好的，您稍等。”

    张逸谋在点菜，孙浩就坐在窗边观看着面馆周围的环境。

    这家面积不大的面馆隐藏在繁华的商业街上, 周围店铺林立, 基本上这一整条街都是卖电脑和卖手机的商铺，算是电子一条街。

    哪怕此刻已是傍晚六点半，面馆对面的麦芒手机直营店依旧灯火辉煌，两个装扮成卡通熊猫形象的青年学生正站在街边吆喝。

    “麦芒手机，手机中的战斗机，有需要的人赶快进来看一看啦！”

    “麦芒手机，中a国手机的骄傲，世界上第一款将MP3和电话合二为一的手机，您值得一生拥有！”

    “麦芒手机，上市两个月，依旧需要加价200元购买的手机，现在我们店原价对外销售，买到就赚到，您可千万别错过。”

    ………

    “当当当…”

    孙浩正瞧的出神，张逸谋就用手指敲了敲桌子。

    “孙浩，挺骄傲的吧，麦芒手机卖的这么好。”

    “也谈不上骄傲，主要是和我没什么关系，这一切都是余大嘴的功劳。”孙浩转身，拿起桌子上的茶壶, 倒了两杯茶, 张逸谋一杯, 自己一杯。

    “当然，导演，这里面还有您的功劳，毕竟您是麦芒手机的第一任形象代言人。”

    或许孙浩这话挠到了张逸谋的痒处，一脸微笑着他，便顺势聊了起来。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “前两天我听张卫平说，美a国华尔街的几家风投公司，已经给大麦科技开出50亿美金的估值，这在咱们中a国的民营企业里，算是蝎子拉粑粑～独一份！”

    “哈哈…”

    孙浩被这位大导演的俏皮话逗乐了。

    “导演，估值没什么用的，反正大麦科技也不准备上市。”

    “为什么呢？”

    “因为不上市，我们就可以随便搞，愿意研发就研发，愿意组装就组装，哪怕是改行去卖矿泉水都没关系。

    可如果企业上市了，那就必须要对股东负责，所以，我觉得这样就挺好。”

    正聊着，凉皮和肉夹馍来了，孙浩虚让一下，然后抄起筷子就开干，中午12点吃的饭，到现在确实有点饿了。

    相比之下，张逸谋倒是挺斯文，从筐里拿出来一个肉夹馍，小小的吃上一口，然后慢慢地嚼。

    “孙浩，对于上面邀请咱们去观摩《同一首歌》～为奥运加油演唱会，你是怎么想的？”趁吃饭的时间，张逸谋终于聊起了正题。

    “我没什么想法，让我去我就去呗，反正也就是去看看。”

    “那…，孙浩，你对于08年奥运会的开幕式就没什么想法？”

    “08年奥运会开幕式…”正埋头吃凉皮的孙浩，听张逸谋谈到这个话题，马上就将头抬了起来。

    “导演，好像现在说这个有点远吧，奥运会，咱们国家能不能申办成功，还是个未知数呢？”

    “不是未知数！”张逸谋摇了摇头：“孙浩，你难道就没有注意到【63条预言】当中的第17条开头有一句话，2008年5月12号，京城奥运会前夕…”

    呃…

    孙浩有点失神。

    瞧这些天忙的，哥们竟然都忘记了自己还编造过【63条预言】了。

    “喂，你想什么呢？”

    见孙浩长久不说话，张逸谋便在他眼前晃了晃筷子。

    “哦，导演，我在想，如果我像您这般年龄该多好呀，有丰富的生活阅历，有被世人认可的艺术成就，有非常成熟的创作团队…

    那样…，我就可以竞争奥运会开幕式的总导演了。要知道，奥运会的总导演可是能青史留名的！”

    “呵呵…”张逸谋笑了，“孙浩，其实你现在竞争也是可以的，毕竟2008年你也31岁了。”

    “导演，如果让我导演个恐怖惊悚电影还成，可让我主导这么大型且全球瞩目的奥运会开幕式…，导演，您就别闹了！”孙浩苦笑着摇摇头。

    ………

    或许是吃了裤腰带面的原因，也可能是孙浩刚才的回答令张逸谋非常满意，反正是从面馆出来，这老倌脸上的笑容就没断过。

    哪怕是去奥体中心的半道上，张逸谋的爱车被被一位骑自行车的女孩刮了一下，他也是轻松的挥了挥手。

    孩子，你先走吧，我这辆汽车有保险！

    出了点交通事故，在路上稍稍耽搁，可即便这样，孙浩、张逸谋抵达奥体中心时却并未迟到，距离《同一首歌》正式开始还有25分钟的时间。

    出来迎接的人是孟欣，央视栏目同一首歌的总导演，她一见到张逸谋与孙浩，便将姿态放的很低。

    “导演好！”

    “孙浩导演好！”

    “欢迎您二位前来检查指导工作。”

    “哈哈…”张逸谋笑得爽朗。

    “孟导言重了，检察指导工作谈不上，其实我们两个人就是来向你学习的，毕竟执导电视剧电影和一台晚会还是有着本质区别的。”

    “不不不…，导演，这句话您说错了，其实如果从根源上讲，执导电视剧和执导一台歌舞晚会没什么区别，因为都是让艺人在演。”

    ……

    张、孟两人像极了老友，见面就热情的寒暄，从电影电视剧聊到歌舞晚会，然后再谈到艺术的发展形式。

    感觉有些无聊，孙浩便想进晚会的导播间看看，可还没等过去敲门，就看到临时导播间的门开了，五六个男人鱼贯而出。

    李桉、陈铠格、吴白鸽…，嗯，还有姜闻。

