    嘎吱……

    獠牙咬在“杜维”的脑袋上，撕破了血肉，将颅骨碾碎。

    噗嗤……

    一只锋利，散发着冷芒的钢铁右手刺入了“杜维”的心脏，将其一把碾碎。

    这一刻，无论如何，“杜维”都死的不能再死。

    修女站在卧室内，将“杜维”彻底吞食，它就像是在享受着可口的美餐一样，冰冷狰狞。

    恶魔的谎言，到此结束。

    它得到了源自于谎言捏造的真名，同时也收获了培养许久的“果实”。

    但在这个梦里，还有着不和谐的东西存在。

    那便是挂在墙头的那副油画，以及从里面伸出手，面无表情的“弗莱迪”。

    修女看着这个弗莱迪，滴着鲜血的嘴露出了一丝讽刺的笑容。

    它那泛黄的眼睛里，折射出来的是纯粹的邪恶。

    它是valak……

    它是修女……

    它是The Nun……

    不知道从什么时候，这个世界上便流传了它的传说以及信息。

    越是恐惧它，它的存在就越坚定。

    人们寻找了许多方法试图解决这种存在，但一直没有任何作用。

    恶魔真名是最大的谎言。

    杜维从一开始就被套了进去，他的思维模式无法跳出这种信息差中，就像他没法去否定自己一样。

    但他用他自己的办法，验证出了这个谎言。

    这时候……

    修女，不……应该说恶魔修女。

    它看着那副油画，双手放在了画框之上，高举了起来……

    这是对它的加冕。

    整个梦境世界，都变得诡异邪恶了起来。

    床边的枕头裂开一道缝隙，里面满是獠牙。

    墙壁上钻出了一只眼睛，好奇的打量着这个世界。

    荒诞不堪。

    就算是最为疯狂的画家，也无法去描绘出这一幕，世界因为恶魔修女活了过来，或者说成为了它意志的延伸。

    梦开始的时候，它得到了杜维的承认，它拥有了真名。

    梦结束的时候，它将会以这个梦为跳板，从杜维的身上醒来，抵达现实。

    从心理咨询诊所，到整个梦境纽约色彩像是被抽走了一样，只剩下黑白两色。

    ……

    在现实中的心理咨询诊所，也在发生着混乱。

    暴雨中，维达教的邪教徒用汽油泼满了整个屋子。

    汉尼拔就站在黑暗中，面带微笑的看着这一幕，他说：“让我看看，你还要在里面躲多久，那个钟表不会被火灾影响，但你是人，你只要不想死，就必须从里面出来。”

    “放弃挣扎吧。”

    “让我把你的身体带回去，你根本没资格使用这具身体。”

    “只有恶灵的你，才是最完美，最强大的存在。”

    “我渴望见到我的同类降临世间的时候，让这个世界变得更有趣。”

    “然后……我再把它吃掉。”

    说到最后一句话的时候，汉尼拔用手捂着嘴，忍着疯狂大笑的冲动。

    他知道他在玩火。

    稍有不慎就会死在恶灵杜维的手里。

    但汉尼拔根本不在乎，他只要一想到，等恶灵杜维夺走身体的那一刹，这个世界出现一个叫杜维的恶灵，然后再趁着那个关口，将其吃掉就兴奋的浑身颤抖。

    再没有比这更有趣的事了。

    汉尼拔的能力就是吃恶灵，被他吃掉的恶灵会变成他的替死鬼。

    这种能力很bug，但代价也很明显。

    汉尼拔的精神状态始终处于不稳定之中，极端的疯狂，他不在乎生命，但却不想变成如同白痴一般的恶灵。

    是的……

    在汉尼拔眼中，没有智慧，没有记忆，没有意识的恶灵就是白痴。

    他想要变成恶灵杜维那种存在。

    之所以一开始对杜维那么推崇，到现在的鄙夷不屑，也和这个原因有关。

    汉尼拔觉得，如果他是杜维的话，会毫不犹豫的把身体让给恶灵杜维。

    一样的记忆、一样的人格、一样的名字。

    变成恶灵有什么不好？

    “哈哈哈……恶灵汉尼拔，光是想到这个名字，我就忍不住颤抖。”

    汉尼拔低声说着，却并没有注意到，他的眼睛深处，带着一丝极度的冰冷和平静。

    突然……

    维达教的邪教徒走了过来，他立马露出了温和的笑容，极具亲和力。

    “汉尼拔先生，已经全都准备好了。”

    听到这话，汉尼拔点头说道：“那么，放火吧。”

    那些邪教徒抬起手用力一挥。

    立马就有人点燃了汽油。

    一瞬间，整个心理咨询诊所被火焰覆盖，即使是在暴雨中，也依旧熊熊燃烧了起来。

    火光倒映着汉尼拔等人的面孔，显得越发狰狞邪恶。

    可就在这时。

    忽然有人惊呼了一声：“你们快看，这个诊所怎么回事，怎么有重影？”

    汉尼拔闻言，立马扭头看向了过去。

    下一秒，他的表情变得十分精彩。

    整个心理咨询诊所被大火覆盖，可燃烧着的却是那些汽油，房屋本身并没有受到任何影响。

    在心理咨询诊所的上方位置，更是出现了另一个一模一样的诊所投影。

    但这个投影却是黑白的，模糊不清……

    由上至下，这个投影似乎要和现实中的诊所重叠。

    汉尼拔瞪大了眼睛，他看到在投影的二楼窗户位置，有着一副油画，但因为距离原因，却怎么都看不清具体画的是什么，只能看到一双指甲锋利的手，捧着油画的边框。

    “这……这是什么东西？”

    汉尼拔脸色阴沉，他忽然有种想要逃跑的冲动。

    这个投影里的存在，给他的感觉就是死。

    只要这存在来到现实，所有人都会死。

    可还不等汉尼拔转身就走，投影忽然变得扭曲了起来，随之而来的，还有着某种未知的钢琴曲声……

    安宁沉寂。

    汉尼拔毛骨悚然，立马疯狂后退。

    在听到钢琴声的瞬间，他忽然发现被自己吃掉的那些恶灵竟然也跟着沉寂了下去。

    ……

    在诊所内部。

    墙壁上挂着的古董钟表指针，正在倒着转。

    屋内的那个和杜维相同的模糊身影，此时却变得非常暗淡。

    一旁的装裱柜里，安娜贝尔不知道什么时候，已经出现在了里面，它疯狂的撞击着柜门，气息狂暴到了极点。

    而比它更为狂暴的，其实是古董钟表。

    它平静神秘，指针的每一次倒转，那种压抑到极点的气息便凝重一分。

    它想要将诊所内的时间倒回某个节点，可还是太慢了。

    杜维闭上眼开始做梦的时候，和安娜贝尔之间的时间差太长了。

    指针每一次倒转，都会响起咔咔的声音。

    如果有人出现在屋里，可能会在一瞬间，被这种诡异的气氛活活逼死。

    ……

    而此时。

    依旧是那间解剖室内。

    穿着风衣，衣服内部还有着红绿交错的高领毛衣的“杜维”双手从钢琴上脱离……

    黑影就站在钢琴座椅的后方，一动不动。

    下一秒。

    他捂着脑袋疯狂的用力砸在了琴键上，咣……琴声狂躁。

    然后，他伸手撕开风衣，整个风衣就像是黏在他身上的皮肤一样，被撕开的时候，鲜血淋淋。

    暴露在风衣下的，正是全身有着烧伤疤痕的弗莱迪。

    “魔鬼……魔鬼……”

    弗莱迪惊恐的尖叫着，可待看清周围的景象的时候，它又被吓得颤抖着缩向了角落里。

    “又开始了，又开始了，你这个疯子，你究竟对我做了什么？”

    “这里真的是你的梦吗？”

    一旁的解剖台上，不知道什么时候，被蒙上了一层白布。

    在白布下面，似乎有着一具尸体存在。

    然后，一只手从白布下伸了出来，将其拉开。

    杜维从床上坐了起来，他看着弗莱迪，平静说道：“这里曾经是我的梦，但现在已经不是了。”

    听起来，他像是在给弗莱迪答案。

    可这却让弗莱迪的反应更暴躁：“不可能，如果不是你的梦，那你为什么会出现，我又是怎么回事？刚刚死的又是谁？”

    杜维平静的说道：“这些都不重要，重要的是，刚刚死的当然是杜维和弗莱迪。”

    弗莱迪要被逼疯了，一个劲的摇头……

    杜维见此，不禁摇了摇头，冲它说出了解除心理暗示的信号。

    “看着我的眼睛。”

    弗莱迪下意识的看了过去，眼神立马变得茫然无比。

    杜维站起身走到它面前，低声说道：“按照我们的交易，你将会在我的梦里变成我，然后我会在梦里制造一个你，将我杀死。”

    “而现在，交易已经完成了。”

    弗莱迪脸色变得异常难看：“你……竟然能催眠我……”

    杜维盯着它说道：“这已经不是第一次了。”

    弗莱迪被看的直发毛，本想问杜维什么时候兑现达成交易的许诺——帮它向莱恩·哈梅尔复仇，可又不敢……

    它头一次，对一个人产生了恐惧。

    就如同最早杜维说的那句话，他将会是弗莱迪的梦魇，不管过去多久，弗莱迪都摆脱不了他。

    这时，弗莱迪忽然想到一件事，它惊恐的尖叫：“你说这里曾经是你的梦，那现在这个梦是谁的？”

    杜维回答道：“当然是你的。”

    弗莱迪崩溃了：“那你也应该是梦才对，所以真正的你究竟在那里？”

    “我一直在车上……”

    话音刚落，杜维的身体变得越来越暗淡。

    同时，这间解剖室，也变得暗淡了下去。

    就像是一个泡沫，在阳光下折射出五颜六色，可很快便化作了乌有。

    ……

    6月16号，凌晨7点钟。

    一辆老式公交车在纽约的站台前停了下来。

    车身崭新，车灯昏暗。

    车门打开以后，便看到坐在驾驶位的是一名穿着风衣，戴着白色面具的男人。

