    “什么？”听闻杨梅这么一说，韩小小瞬时站起身来，有些不理解的问：“为什么要这样呢部长，没错我现在确实还是有一点迷茫，但我知道项目方并不是很着急要这个案子，我有大把的时间去进行修正的，你再给我一次机会行吗？”

    她说的有些委屈，双手紧紧地抓着她的手，只求她能够让自己继续下去。

    杨梅心里固然动容，只是仍旧摇头，“其实不是我不愿意给你机会，是总裁……”她想告韩小小，谢询心疼她的事情，只是这小女人听三不听四，在听到“总裁”二字之后果断的松开自己的手冲了出去。

    她那目的地，直接就是总裁办，快步上前就见小助理正百无聊赖的坐在外屋的办公桌前，见她过来直愣愣的就跳起了身。“夫人，您有事吗？”他一咧嘴笑着问道。

    “谢询在吗？”韩小小直接发问，见他点点头，便一把推开那大门走了进去，眼见着男人正端着一杯咖啡站在窗前乐得自在，在看到她来了之后顿时勾唇一笑。

    “怎么，还想起过来看看我了？”谢询自然是没能想到有一天韩小小也能主动的来自己办公室“看望”自己，心里那是一个劲儿臭屁，他这么说着，便给助理一打眼色。

    助理赶紧倒了杯水，随后快步退了出去，还非常是适宜的关上了门。这个时候，他们二人可是千万不能被随意打扰的！

    大步走到她面前，谢询自大的问道：“怎么，想我了？”而他这话语一出，上来回应的就是一巴掌，好在他反应灵敏，一把接住了。“不是吧你，我找你惹你了？”微微一愣，他一脸无辜看着她。

    “你还装？”见他那面带求知欲的模样，韩小小是怎么看怎么恶心的慌，大声叫喊了一句赶紧将手抽了回来。“我倒也是很想知道，我究竟是哪里找你惹你了，你要把原本分配给我的设计交给别人？”双手环胸，她走到沙发前坐下翘着二郎腿儿，一副兴师问罪的模样看着眼前的男人。

    这话听得他无辜一笑，便也是端着刚助理倒好得水走向她那边，在她身旁坐下，“你在说什么呢？我怎么可能会跑去干涉你的设计？是不是误会了？”把水亲手递到了韩小小的手边，谢询轻声问道。

    那耐心的样子，看的她小脸都有点发红。“得了吧你，刚刚杨部长进我屋，跟我说你不让我做这个案子了。”韩小小没好气的看向他，眼中充满了熊熊怒火，仿佛下一秒就能将眼前的这个男人给吞噬掉。

    这么一听，他便知道是怎么回事了，无力的叹了口气，便简单的解释道：“我没有说让她不要给你案子，我只是刚刚叫她过来说，你这段时间太累了，让她别交代一些累活给你罢了。”这杨梅的脑子是狗脑子吗，他自己想着，不过能够让这小女人兴师动众的主动来找自己一趟，这也算是不错了。

    “真的？”她狐疑的偏着头，所以这臭男人真的就这么好心吗？如此这般的心疼自己？

    她那小狐狸一般的目光逗得谢询是抿嘴直笑，“你要是不相信的话，大可以直接叫杨梅过来对峙，看一看我有没有撒谎骗你，小小，你还不相信我吗？”他低沉的嗓音悠悠传来，高大的身体朝着她移动过去，一把抬手捞起了她那略微颤抖的腰肢。

    “行了行了，我相信你还不行吗？”被他忽如其来那温柔攻势弄得直起鸡皮疙瘩，韩小小实在是受不了了低声叫道，双手撑在他的胸前，她红着一张小脸不敢抬头，结结巴巴：“既然没事了，那我就先出去了，你别忘了知会杨部长一声，让她把项目还给我！”

    这么说着，韩小小便想要赶紧跑路，没办法，现在整个办公室的气氛几乎都是暧昧到要冒小红心的那种，她可不想再这么待下去了。她想赶紧离开，只是环在自己腰间的那条长臂却是根本不松开，甚至越收越紧。

    “你干什么啊？”韩小小低头问道，便双手用力的去想要扒开他的手臂，可无奈谢询的力气实在是太大了，而且那胳膊上的肌肉是各种硬邦邦，哪是她这么一个柔弱小女子能够撑得开的？

    这种感觉，简直就是愚公移山好不好嘛，只是她哪有什么子子孙孙过来一起帮忙？

    谢询轻叹着气，将她一把扯进自己的怀里，让她坐在自己大腿上。“你刚刚这么冤枉我，弄的我的心好痛！”他将脑袋直接埋进了小女人的胸前，开始大肆的吃豆腐。

    “流氓！”咬牙切齿的说着，她红着小脸想要把他给推开，只感觉那灼热的呼吸正喷洒在自己身上，弄得她出了一身虚汗，尤其是胸前，衣服都快要浸透了！

    “我不管，你要补偿我！”丝毫不理会小女人的推搡，他闷声说道，大手还不断在她腰间流连忘返，若不是因为这里是办公场所，他还真想把这小丫头给直接生吞活剥了。

    要是真能给小奶包生个小弟弟或者小妹妹，那自然是美事一桩！

    “滚开！”韩小小咬着牙缝大喊，靠，流氓不可怕，就怕流氓有文化！就这样一个不断揩油还在嗷嗷待哺要补偿的臭流氓，究竟是怎么执掌一家大型企业的，她无力望天，现在是什么人都能随随便便的开公司了吗，真是好笑，好笑至极！

    可是无论如何，韩小小那力气是真的敌不过这强壮的男人，无力的倒在沙发上，她轻喘粗气问道：“所以你到底要什么补偿？”

    谢询俯下身来半趴在她身上，听到她的话语勾唇阴险一笑，“乖乖的，以后每天都来办公室给我一个早安吻！”此言一出，就见身下的女人一阵龇牙咧嘴，看样子是不太乐意。他转念一想，又来了一句：“或者是，赶紧再给小墨添个弟弟妹妹，二选一，如何？”

    修长的手指有一下每一下的挑逗着她那精致的小下巴，他似乎是玩上瘾了，笑的脸上都浮现出来两个浅浅的酒窝。

    当然这么漂亮的一张脸蛋，在她眼中则是丑陋无比，一双美目直挺挺的瞪着，她近乎要行走在崩溃的边缘，杀千刀的，自己怎么刚才就不能冷静一点，非要硬闯进办公室里，这简直就是小绵羊活腻了非得往狼窝里跑好不好？

