    “岚影和楚留琛？！怎么回事？如今这些大家族的事情难道还跟他们这两个小辈有关系不成？”叶晨惊讶的问道。

    他实在想不明白，天剑大陆五大家族的关系，竟然会因为这两个小辈而搞得天旋地转。

    唐寅缓缓的点了点头，随后在叶晨惊讶的目光下又继续的说了起来：“三年前，每四年举办一次的联盟会上，这个楚家的楚留琛一眼就看上了岚影，本来楚家作为五大家族之首，实力最为雄厚，但是这个楚留琛却跟他的家族名声相差甚远，这个楚留琛平日里的生活简直就是可以用糜烂二字形容，整天就知道沉迷于女色，不过最关键的是死在他手中的女人已经不下几十个了，在人品上完全就是一个楚家的败类，不过奈何，楚留琛这个年轻人的智商偏偏不低，而且在修炼上的天赋也略有造诣，所以家族也拿他没有什么太大的办法，也就一直这样放任他。”

    “嗯，你接着说。”叶晨看见唐寅顿了顿好像是在给他缓冲的时间，于是叶晨说道。

    唐寅又一次的点了点头，接着说道：“不过，对于五大家族稍微了解一点的人就知道，岚影的父亲，岚家的家主岚惊风，是个极为宠溺女儿的人，当得知自己的女儿，被这样一个人看上的时候，直接就炸了，不过这还不算完，还不待岚惊风出动，楚家的人就已经先一步的带着人来跟他岚家提亲了，楚留琛的为人刚才已经说了，如果把岚影嫁到那种人家去，不出半年，恐怕连命都要丢，而这上门提亲的楚家人，看见岚家竟然不同意这门婚事，竟然打算强行的把岚影带走，这可好，岚惊风的火药桶直接就被点燃了，出手就是将一名玄晨境的高手打的重伤，又击杀了两名地玄境的高手，不过也导致自己元气大伤。”

    “什么？打伤玄晨境？击杀两名地玄境？那个岚惊风这么厉害么？”叶晨惊讶的问道。

    叶晨对于上回见到的中年人，印象不深，但是无论怎么样叶晨也想不到，这个岚影的父亲出手竟然如此狠辣，不禁暗暗的佩服了起来。

    “嗯，而且是在众多楚家高手的围攻之下，以一己之力迎敌的。”唐寅淡淡的说道。

    “嘶”叶晨一听倒吸一口凉气，真的无法想象这个岚家家主的实力到底有多强。

    不过叶晨突然疑惑道：“咦，不对啊，既然是楚家的人上岚家去提亲，那那个叫岚惊风的岚家家主怎么会一人迎敌呢？怎么么说也应该是岚家的人把楚家的人给围攻了啊。”

    唐寅一听，不禁摇头苦笑，耐心的跟叶晨解释了起来说道：“呵呵，这你就不懂了吧，那可是岚家家主，代表的是岚家大大小小，上上下下的岚家人，如果他贸然行动，带着岚家人把楚家的人给团灭的话，你认为楚家会善罢甘休么，好歹说楚家也是五大家族之首，要淡淡抡起实力，岚家是完全不是对手的，等到了那时，等待岚家的就是家族大战了，这其中牵扯的东西太多了，我就不跟你细说了，你明白就好。”

    叶晨一副恍然大悟的样子，点头说道：“哦，原来还有这一层关系。”

    “嗯，这样你就明白他们两家的关系为什么这么差了吧，至于其余的三大家族，也很好解释。”唐寅缓缓的说道。

    “嗯？怎么个好解释法，你快说说。”叶晨迫不及待的问道，他想尽快的知道这其中牵扯的东西，叶晨想知道答案。

    唐寅便又一次耐心的跟叶晨解释说道：“其实是这样的，慕云周家这三大家族，其中周家根本就是楚家的一个附属家族，两者属于同根同源，之所以分为两大家族，只不过是因为很早，很早之前的一次联姻，当然这其中的细节我就不知道了，年代太过久远了，不过只要你记住其实周家和楚家就是一个家族的就行了，至于剩下的慕家和云家两家主要都不是以修炼为主，他们有着自己的独门绝技，立足于世，这也是能够身处于五大家族之中的原因。”

    叶晨这一听，瞬间就明白了过来，原来，之前埋伏他和岚影的那两个周家人，其实都是因为这个楚家在搞的鬼。

    这时，唐寅的话又一次的响了起来：“至于云家和慕家因为主要的根本都不是修炼，而楚家实力称霸天剑大陆，而且做事霸道，所以云家和慕家才会以楚家为首的，这样一来，也就造就了五大家族，唯有岚家式微的原因，岚家，是被楚家故意针对了。”

    听完唐寅的话，叶晨并没有说话，而是陷入了沉思，他得好好的想一想这个淘宝系统新给他派发的支线任务——助岚家脱困，到底该怎么做，毕竟这次的对手，不同于往，这是整个天剑大陆最强的家族——楚家！

    “看样子，这其中的对策，得好好的琢磨琢磨了，得慢慢来啊，他娘的，这一点没有直线任务的样子啊，这难度简直比主线还要难吧。”叶晨心中暗道。

    就在叶晨闭眼思考的时候，唐寅看着叶晨闭着眼睛，眉头紧锁的时候，伸手在他眼前晃了晃担忧的说道：“怎么了，小子，怕了？这可不像你啊。”

    “嗯？怕了？！你觉得我叶晨是那样的人么？敢惹到我头上，我管他什么家族，我都得让他少一大块肉！”叶晨连忙否定道。

    “嘿嘿嘿，我知道你小子不怕，就是跟你开个玩笑，放心吧，就算他楚家真的要动你，也还有我在呢，不会那你怎么样的。”唐寅笑着打趣道，不过多多少少有一些安慰的成分在，可能在他眼里，叶晨虽然平日里的处事老道，不过毕竟是个年轻人吧，还是个小孩儿，以为叶晨真的怕了。

    不过，答案显然不是这样的，剧本也不是这样写的。

