
　　跟前世不同，顾司南并未将苏曼囚禁在顾家，并断绝她与外界的一切联系，而是高调地带着她出现在圈内各种场合。

　　嘿嘿，当然要让所有人都知道他们夫妻感情好得很哇。

　　季家此时还未成为互联网巨头，不过好歹也算是豪门，季修辞免不了撞见他们花式秀恩爱。

　　顾司南还不断地朝他做出嘚瑟至极的表情。

　　简直不能忍！

　　这天，季修辞又飞到顾家来找苏曼了。

　　苏曼快要被他气死掉，都说了她现在是顾司南名义上的妻子，总是这样单独见面像什么样子？

　　就不能等契约结婚的合同结束吗？

　　她忍着一肚子气将季修辞叫到院子里：“到底有什么话不能在手机上说？非要找过来？”

　　见苏曼对他的态度越来越不耐烦，季修辞无端生起一股躁意，搅得他只能摔东西咆哮。

　　特么的！她肯定就是变心了！

　　不，不行！

　　一直这样见面就吵也不是办法，总得把事情说清楚。

　　“曼曼，我也是男人，我看得出顾司南对你的心思。他跟你假结婚目的不纯，他就是想占有你。”

　　笑话，苏曼会信吗？才不会，人家顾司南对她可有礼貌了，也就是在人前才迫不得已秀一下恩爱而已。

　　“季修辞，要我跟你说几遍？顾司南他才没那么龌龊。”

　　不等季修辞暴怒，苏曼又添了句：“亏得顾司南还不停地为你说好话。”

　　季修辞难以置信地指了指自己：“你的意思是我思想龌龊？”

　　苏曼别过头不说话。

　　季修辞阴着脸：“苏曼，你爱上他了对不对？”

　　“我……”苏曼迟疑了两秒。

　　实际上，顾司南确实挺让人心动的，但她已经有男朋友了。苏曼做不出劈腿出轨这种事。

　　“我没有。”

　　“你犹豫了！你就是爱上他了！”

　　季修辞却抓住这两秒钟不放：“我就知道，要不是对他有意思，你会跟他领结婚证吗？你吊着我很好玩吗？”

　　苏曼气极：“我跟你说过了，我这么做都是为了救公司。”

　　“呵，说得冠冕堂皇，其实你们早就搞在一起了对不对？你就是嫌弃我不行！”

　　“你怎么饥/渴的吗？”

　　他说话这么难听，她对他的怨气瞬间就爆发了。

　　“当初我家出事，你们家可是选择了袖手旁观，你现在有什么资格质疑我？”

　　苏曼并不想对他道德绑架。

　　她家公司出事，他不愿冒风险相救可以理解。但是，她契约结婚挽救公司，他凭什么在这里指指点点？

　　这种一点忙都帮不上，只会在她心上捅刀的男友有什么用？

　　“季修辞，如果连这点信任都没有的话，那我们还是分手吧。”

　　“分手？”季修辞红着眼瞪她，“是我蠢，才会等着你这个三心二意的女人，还要被骂是小三！”

　　苏曼被他骂三心二意，心里也气：“我可没逼你等。”

　　“不等就不等！全天下又不是只有你一个女人，我马上就可以娶一个更好的！”

　　“你要娶就去娶啊！”

　　从前，两人感情没遭遇什么波折，季修辞偶尔发癫，说话并不会太过分，苏曼也就让着他了。

　　这段时间顾司南各种细致体贴，苏曼又对季修辞有那么点怨言，一旦开麦互喷，自然闹掰。

　　顾司南第一时间就收到消息了。

　　听闻季修辞来顾家，顾司南马不停蹄地赶了回来，将两人的对话听的清清楚楚。

　　内心的小人在疯狂跳DISCO，等季修辞滚蛋后，顾司南换上白莲花标准表情出场。

　　“苏小姐，我有努力向季先生解释的，也不知道为什么他总是误会我们，都是我不好。”

　　苏曼摇了摇头：“不，顾总，这不是你的错。”

　　沉默了几秒，顾司南斟酌着开口：“季先生人其实挺好的，他只是不小心误会了我们，你不要生他的气哦。”

　　瞧瞧人家顾总，现在还一个劲儿为季修辞说话。

　　可季修辞是怎么恶意揣测他们的？

　　苏曼对季修辞的印象更差了。

　　在一起几年，她才发现季修辞的内心那么肮脏！

　　“顾总，你不用为季修辞说话，我跟他已经结束了。”

　　顾司南内心的小人跳舞跳得更嗨了，疯狂甩头发，头都差点没被甩掉。

　　耶耶耶~

　　曼曼终于把姓季的踹飞啦~

　　他可以光明正大追求曼曼了哟~

　　接下来两个月，顾司南就差把“我爱你”三个字刻在脸上了，各种细心关怀，无微不至。

　　他还悄咪咪地把称呼换了，就算是在私底下，也叫她“曼曼”。

　　苏曼本不想那么快接受一段新的感情，直到她“不小心”听到季修辞特么的开始相亲了！

　　他可以那么快就把他们几年的感情忘光光，她干嘛要背着“出轨劈腿”的负罪感？

　　顾司南比他好千百百倍！

　　傻瓜才会拒绝。

　　苏曼就这么开始真心实意地回应顾司南的追求。

　　就在他们结婚满三个月时，顾司南带苏曼上游艇，游艇里已事先布置了极其浪漫的告白场景。

　　成熟稳重、有权有势、英俊帅气的男人单膝跪地，捧着戒指向她深情告白，苏曼根本招架不住。

　　他们成了名副其实的夫妻。

　　十个月后，他们的孩子降生了，顾司南为他取名——顾延川。

　　4月5日盛北北被拐这天，顾司南带着老婆孩子飞到苏城世纪公园，他们的小车车潜伏在暗处守株待兔。

　　顾司南对苏曼百依百顺，苏曼同样对他温柔体贴。

　　在苏曼看来，自家老公可厉害了，将顾氏经营得那么好，还把她娘家公司搞得红红火火的。

　　老公所做的决定都是对的。

　　因此，她对于他们待在小车车上老半天的行为一点疑问都没有。

　　老公那么爱她，肯定不会害她的。

　　终于——

　　姜澜雪带着两个孩子出现了，佣人去一旁买水，盛园园跑开，姜澜雪去追小女儿。

　　盛北北落单了！

　　人贩子吕世成登场，将罪恶的爪子伸向盛北北，正要带着她飞奔而去，保镖们一拥而上，将吕世成抓个现行。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾司南将未来儿媳妇盛北北抱在怀里，一挥手，手下们得令。

　　“啊啊啊！”吕世成被揍得死去活来。

　　姜澜雪发现了这边的异常，抱着小女儿跑过来，脸上全是泪水。

　　这时，佣人也回来了，把盛园园抱了过去。

　　“谢谢您，顾总。”

　　姜澜雪把险些被拐的大女儿接了过来，心有余悸地用脸颊贴在她的额头上，小声安抚着：“没事了，北北，没事了，别怕。”

　　听闻自家宝贝女儿差点被拐，盛崇仁当即在飞来的路上。

　　顾司南有心为两个孩子牵桥搭线，自然不会那么快走人，带着老婆孩子在原地等老盛到来，不时夸北北园园长得可爱。

　　唉，为了把未来儿媳妇拐回家，真是操碎了心呐。

　　苏曼秒懂丈夫的意思，显然自家老公要跟盛家交好，那么，她肯定也要搞好和盛夫人的关系呀。

　　顾家夫妇有意亲近，又有这一层恩情在，盛家夫妇对顾司南这位听闻手段狠辣的疯批倒是没那么避之不及了。

　　将吕世成送进监狱后，两家回到了京市。

　　盛家夫妇亲自带着盛北北上门道谢，双方家长聊得正欢，顾延川哒哒哒走到盛北北身边。

　　他抓住了盛北北的小手，奶声奶气地叫道：“媳妇。”

　　静默两秒，哄堂大笑。

　　顾延川急了，左看看右看看，抓着盛北北不撒手，对自家妈妈说道：“妈妈，妹妹好看，我要妹妹做媳妇。”

　　顾司南笑道：“这两孩子指不定真的有缘分呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六百一十章 番外 顾爸重生3免费阅读。https://xs.23sk.com 