    第425章 事情败落？伏寿背叛？

    时间再度匆匆而过，转眼间便过去小半个月了！

    在这小半个月的时间里，董宇麾下的士兵和将领们都得到了充足的休息。

    当然，在士卒们休养生息的时候，董宇自然也没闲着。

    趁着这段时间，董宇跟王安石一起出手，制定了一系列的措施。

    而这些所谓的措施, 大部分还是以发展稳定和安抚为主。

    而这所谓的发展稳定和安抚，则是为了那些刚刚攻占下来的地方做准备。

    当然，虽然休养生息，但是董宇却也可以有了谋划和打算。

    他将自己明面上暗面上的刺探机构，探查组织全部都直接撒了出去。

    董宇将他们撒出去之后，对他们没有别的要求，就一个，那就是尽全力的将四周的一切全部探查清楚。

    所谓的四周，那便是自己占领下来的这些地方的四周了。

    很显然，董宇这是开始在布置了。

    而经过安置，董宇也随即每天都开始源源不断的收到消息。

    消息的内容自然是事无巨细都有。

    董宇自然也没有就此轻易放松自己，反而是趁着这段时间开始不停的忙活起来。

    而作为知道董宇这些安排是什么意思的刘伯温，在这段时间里自然也是上赶着前来帮忙。

    毕竟，一个人的力量终究有效的！

    而在刘伯温的帮助下和王安石的协助下，董宇的时间进展极快。

    大半个月的时间，董宇便已经掌握了一定的资料。

    此刻，更是直接在中厅中进行着会议。

    而会议的内容，自然便是挥军出动的事宜。

    “主公！不知此次，主公有何打算！”

    众人中，甘宁的性子最跳脱，同时也最坐不住，当即便是上前问道。

    “是啊主公！不知主公这次打算如何发兵？”

    见到甘宁都开口了，作为曾经的战友，而且也是初次上战场的黄叙当下也是满脸激动的上前。

    一旁的黄忠见此，直接也是无奈的摇了摇头。

    自己这个儿子，真是一点也不稳妥！

    完全不知道稳一点！

    不过既然自己的儿子都这样了, 那自己作为父亲自然也不能在坐下来了。

    “末将也有此一问, 还请主公明言！”

    黄忠对着董宇说道。

    “呵呵……”

    董宇见此，直接便是笑了笑，随后说道：“你们呀，这也太心急了吧！罢了罢了，既然你们都这么着急，那我也就不卖关子了！”

    “我欲发兵，平定四方！”

    “这些日子以来，想必你们也都休息够了，是时候该起来活动活动！”

    “尔等还是按照之前的队伍配置，分兵五路，各自出征！”

    “除了一应士兵留下之外，其他人全体出动……”

    当下董宇对着眼前的众人，洋洋洒洒的便是进行了军事上的下令。

    伴随着董宇的每一个军令下达，众人的脸上也在一瞬间浮现出的兴奋激动和跃跃欲试的表情。

    甚至有一些人更是因此激动的脸都涨红了。

    当董宇彻底将命令下达完成之后，这才对着他们说道：“你们要记得，许胜，不许败！”

    “还有, 你们要给我记得尽可能的保住有生力量, 因为战争这一次并没有像你等想象的那么快结束！”

    “这一次的战争将会是一次旷日持久的战争！”

    董宇对着他们沉声说道。

    毕竟对于这一次的出征董宇, 可是已经谋划了许久。

    再加上有着系统的时间限制, 想要在三年的时间内彻底完成大一统这个还是时间比较紧迫的。

    所以为了能够在规定的时间内完成系统所布置的任务，董宇也不得不加快自己的进度。

    不过也好，在拥有系统的每日奖励，董宇时不时的还能够获得一些精兵悍将。

    “诺！”

    听到董宇的吩咐之后，各路将领当即便是冲着董宇齐齐的回应的一声。

    董宇对比点了点头，直接便是对着他们一声大喝：“行了，抓紧时间出发吧！”

    众位将领闻言，当即便也不再停留，转身开始朝着中厅大门之外而去。

    看着众将领离开，董宇随即便又重新忙起了手中的事情。

    ……

    而伴随着这各路大军出发，关注这董宇的那些探子们也在第一时间犹如雪花般纷纷行动了起来。

    一时间，各路诸侯也因此而纷纷侧目一对。

    当然相比较众人的侧目一对，此刻位于洛阳之中的皇帝刘协却是整个人都十分焦虑。

    刘协在寝宫之中不断的来回行走着。

    他一直在等待着消息！

    等待着自己交代伏寿所做之事办成之后所散发而出的消息。

    然而等了这么多天，她却丝毫没有等到。

    终于，他实在是忍不住了。

    “给我将李莲英叫来！”

    忍不住的刘协直接便是派出太监将李莲英宣了进来。

    面对着刘协的宣传，李莲英当即便是毫不犹豫的朝着皇宫之中的来。

    一眨眼的功夫便已经跪俯在了刘协的面前。

    “奴才李莲英见过陛下，万岁万岁万万岁！”

    “行了，别说这么多了，赶紧起了！”

    “你赶紧跟我说说，我交代给你的事情，你究竟给我办成了没有？”

    刘协看着眼前的李莲英，眼睛之中当即便是出现了询问之色。

    而李莲英对此却是直接对接了刘协肯定的回答道：“启禀陛下，奴才都按照陛下嘱咐，没有丝毫差错的将信件送到了伏寿娘娘的手中，而且奴才也是看着娘娘将信看完才回来复命的！”

    听到李莲英这翻话，刘协的心中当即便是打起了鼓。

    随即刘协直接便是当着李莲英的面在原地进行了思索。

    想了想，一瞬间，刘协便察觉到了不对劲。

    既然伏寿都看了自己的信件，而且也让李莲英的回复，可是到如今事情却没有丝毫的进展，很显然这其中有着巨大的隐情。

    伏寿能有什么隐情呢？

    要么就是这件事情暴露了！

    要么就是伏寿彻底的背叛了自己，冲着董宇那个贼子靠拢的过去。

    可是如果事情暴露的话，现如今的董宇早就应该传信给董卓，让其如何苛待于我。

    但是事实结果却并没有。

    既然没有如此做，那便说明了，伏寿他并没有暴露。

    那么便只剩下最后一种解释了！

    (本章完)

