    翌日，因为容越擎早上有董事会，宋千酒送完两个孩子顺路去了刘局长那里。

    还没到上班的时间，这会儿办公室里只有零星的几个人，看到宋千酒纷纷有些诧异。

    之前因为苏暖的事，宋千酒已经成了这里的常客，所以这些人也是认识宋千酒的。

    “宋小姐，您这么早过来是有什么急事吗？”

    宋千酒礼貌的问候了一声，“没什么事，我是来见一下刘局的，他来了吗？”

    “巧了，刘局今天也来的挺早，要我带你过去吗？”

    “不用了，我认识的，你继续忙吧。”

    宋千酒微微扯唇，一个人走进了最里面的办公室。

    刘局坐在座椅上一副愁眉苦脸的样子，看到宋千酒进来，脸上的愁容舒展开几分。

    “宋小姐，我真的是实在没有办法了，不然我也不会在这个时候邀请你帮忙。”

    “没事，刚好我有时间。”宋千酒坐在一边，“不过刘局也知道我身份特殊，更不能让别人知道我的身份，毕竟我之前干过的那些事……”

    “你放心宋小姐，这绝对是最后一次，只要能把内奸找出来，以后我绝对不会再找你的。”

    “嗯，刘局把这件事的大概前因后果先跟我说一下吧。”

    “好。”刘局松口气，“这次的行动我们仅安排了核心的四个人出任务，但是没想到对方好像提前知道我们的行动一样，在郊区那里早就设下了埋伏，我们去的人全部受伤返回，所以我怀疑对方安排了奸细在我们的人里面，左思右想，恐怕这件事只有宋小姐能够帮我，如果这内奸不除，恐怕后患无穷。”

    “嗯，我试试吧，刘局把这里的通讯网密码交给我。”

    “都在这里了，我已经提前打开了内布网，那天所有人都在职，如果那人想要往外告诉别人消息，一定是用内部网发出去的。”

    “这样就好查多了。”

    宋千酒微微扯唇，她先从公司的内网开始排查，当天用手机拨出电话的通讯手机一共有十几部，宋千酒又仔细排除了常用的电话通讯。

    也就是，那些人经常往来的已经走过注册信息的手机号。

    如果真的像刘局所说，那对方的手机号一定是经常更换的，甚至可能是一张黑卡。

    宋千酒很快把注意力集中在一个手机号上，并且查看了这和手机号近一个月的通讯记录，发现这手机号曾五次拨打过一张无注册信息的手机卡，也就是黑卡。

    “刘局，我想问一下你，上周四晚上八点多，那天你们这里发生了什么事吗？”

    刘局面色立刻紧绷起来，他仔细回想了一下，开口道，“那天我们下午临时召开了会议，就是决定了怎么搜捕那人的方案。”

    宋千酒浅浅勾起唇角，径自开口道，“你们行动的那一天，应该是这周一下午吧。”

    刘局紧张的立刻坐起来，“不错，就是那天，你发现了什么！”

    “我通过排查发现一个手机号一个月内五次拨通了一张黑卡号，所以就排查了一下，没想到事情发生的点都对上了。”

    “是谁！”刘局立即看向宋千酒的电脑，看到那上面的号码时懊恼不已，“竟然是他！”

    刘局一副愤怒不已的样子。

    “先别急着生气，我还要进入对方的通讯网络才能复制到录音信息，否则的话，就靠这个东西和我们的猜测是没有办法确定的，我现在尝试进入对方通讯网络。”

    “好，你专心破解，我不会再打扰你的。”

    “嗯。”宋千酒会意，立刻专心进入破解。

    而此刻，另一边，一群人正坐在电脑前，一副严阵以待的模样。

    “张老大，刚才杨明的妻子打电话过来说，今天早上有一个女人去找了那个刘局。”

    “一个女人？”张长林冷笑一声，“那个女人叫什么名字知道吗？”

    “好像是叫宋千酒。”

    “宋千酒？”张长林的嘴角缓缓上扬，“有意思了，竟然是容越擎的女人，上一次的账我们还没算清楚呢，如果这女人就是我要找的那个人，恐怕我们又要有一次交涉了。”

    “张老大，不好，我们发现有个黑客正在攻击我们的通讯内网。”

    “什么？竟然真的找上门了？”张长林一脸阴戾，“给我堵住了，绝对不能让她攻进来，杨明那个棋子对于我们来说还是很重要的，绝对不能让对方找到证据，不然以后我们想出手就难了。”

    “可是张老大，对方的攻势太猛了，而且她还携带了很多隐形病毒，我们一时半会儿根本防不到那么多的病毒啊！”

    “呵……要你们做什么用的，一队人竟然比不过一个人，呵呵。”

    张长林眸底荫翳，“之前我就一直想不通我的监控记录是怎么悄无声息的被人复制走的，现在想来，我大概知道是谁了！容越擎啊容越擎，真的是什么便宜都让你给占了，这么机灵的小女人，谁不想要啊！”

    等他说完，那些黑客已经彻底放弃了挣扎。

    “张老大，对方的病毒已经完全控制了我们的系统内网，我们现在已经全部无法操作我们面前的电脑了。”

    “一群废物！”张长林怒骂一声，“不过折了一个人也不算太亏，现在已经知道那个幕后操纵的手是谁了！宋千酒，我们很快就会再见面的！”

    而另一边，宋千酒松了口气，“刘局，我已经把对方的通讯录音复制过来了，你花时间自己听完吧，只不过我这次直接用的是明攻的手段，对方恐怕已经有警觉了，这段时间我不能再帮你了。”

    “多谢宋小姐又帮我们一个大忙，你放心，这段时间我不会再找你的，如果有什么需要，随时可以联系我。”

    “嗯，那我就先回去上班了，希望刘局继续替我保守秘密。”

    宋千酒离开之后，办公室内有一个人同样跟着出去。

    而在宋千酒驱车离开后，对方直接打车去了相反的方向。

