    小炮之后，鱼龙战队又锁定了加里奥，Crane则在随后锁定了上单纳尔，第一轮扳人就此结束。

    王迎风沉吟道：“果然是岩雀，我们扳辅助？”

    “还有上单呢，我压力有点大。”

    “扳什么上单啊，反正都打不过，你躺好就行了。”

    “泡泡你这样讲我要送的我告诉你。”

    “你哪局没送？你告诉我你哪局没送？”

    “哈哈哈……”

    “好了好了，该扳人了。”

    第二轮扳人，Crane开始针对打野，直接扳掉了皇子和酒桶，鱼龙这边则扳掉了塔里克和岩雀。

    随后轮到了Crane这边第四选，他们似乎是打算拿中单，先亮出来了蛇女，却没有选定。

    直播镜头里面，导播将画面放在了Crane这边，能够看到教练正在与选手沟通，蛇女的头像很快变成了瑞兹，随后又换成了蛇女，最后还是换成了瑞兹。

    锁定。

    “锁了中单瑞兹，那counter就是留给辅助了。”

    “看一下鱼龙这边选什么，还差打野和上单……”

    慎还在外面，这个并不需要太多的迟疑，王迎风很快敲定了上路慎的选择，不过轮到打野的时候，当前版本比较强势的酒桶、皇子、猪妹都已经不在了，余下可选的倒也不是没有，扎克、雷克赛、蜘蛛、盲僧、豹女……

    王迎风问道：“你想拿什么？”

    泡泡想都不想地道：“盲僧。”

    “换一个。”

    “蜘蛛。”

    “再换一个。”

    “你就直接说让我拿什么不就行了吗？”

    “我比较尊重选手。”

    “那艾黎你帮我拿盲僧。”

    “不行，换一个。”

    “你不是说尊重选手吗？”

    “对啊，我不是让你自己选英雄了吗？”

    “那给我拿盲僧。”

    “换一个。”

    “豹女。”

    “再换一个。”

    正准备选人的艾黎有些无奈地提醒道：“没时间了。”

    “当婊子还要立牌坊啊你这是。”

    泡泡有些无奈地道，“好吧，我选扎克。“

    王迎风笑道：“好，那就扎克。你看，我就说我很尊重选手嘛……”

    泡泡没好气地笑骂道：“屁啊。”

    王迎风不再闲扯，认真地叮嘱道：“这局对线打稳一点，让泡泡来带节奏，对线别蹦了，一定要保下路……”

    泡泡道：“说好的让我带节奏呢，怎么还要保下路啊？”

    王迎风不理他，继续道：“大舅子你们下路也稳一点，你们没有打过训练赛，稳妥一点，千万不要对线就崩了。”

    艾黎笑道：“哎，风哥你这有点过分了吧，瞧不起我大舅子……”

    “是我大舅子。”

    “行了行了，先别吵，听我讲，听我讲，下路要稳一点啊，听到了吗？”

    “看情况……”

    林轩话说到一半，看到了对方最后一手辅助锁定，话锋一转，“呃，好吧，确实要稳一点。”

    Crane最后一手辅助是娜美，虽然当前版本的小炮对线能力并不算多弱，但面对娜美和霞，还是需要老实一点比较好。

    何况面对的还是鹤王李逸凡。

    想要在某一条路推出能得多数人认可的“第一”并不是一件很容易的事情，但加上“最强之一”，那么不论是哪个观众或者某家媒体评选，都绝不可能忽视鹤队。

    而以李逸凡的资历，如果说非要选出一个当前“世界最强adc”，那么他无疑是最能够服众的。

    哪怕林轩已经证明了他的实力，王迎风众人对他也很有信心，此刻真要对上李逸凡，多少也会有些惴惴不安。

    “娜美……锁了！”

    “娜美和霞，对线有点强啊。”

    “……还是选择相信大舅子吧，那双方到此阵容都已经确定了，鱼龙战队这边，上单慎，打野扎克，中单加里奥，ADC小炮，辅助洛。”

    “Crane则是上单纳尔，打野猪妹，中单瑞兹，下路是霞和娜美。”

    阵容都已经确定，三位解说简单复述了一遍后，汪飞沉吟道：“鱼龙战队这个阵容，老实讲……输出点有点少啊。”

    张飞道：“确实，基本就只有小炮一个输出点。”

    小樱道：“这应该也算是四保一吧，加里奥和慎都是围绕着下路来打的，还是比较看大舅子的发挥。”

    他们三人自然是心系鱼龙战队的，说话的时候多少也有一些偏向，这是很正常的事情，哪怕解说需要中立，可对于自家赛区的战队或多或少都会有情感上的倾向的。

    阵容出来后，LCK这边解说台的两位解说也在讨论。

    “Loong还是延续他们前面两局的打法啊，看样子他们对这个新ADC很有信心嘛。”

    “这也是LPL一直以来的习惯了，他们可能还沉浸在当年陈慕雨时代的辉煌里……当然，这个版本的下路确实值得这样对待，只不过他们的选择太单一了。”

    “这个也不怪他们，也是要看实力的嘛，运营、单带这都不是想打就能打出来的。”

    “我想Crane拿出来霞和娜美的组合，应该就是想要在对线期打出优势，以李逸凡的实力，我想这不是什么难事，小炮一旦陷入劣势，Loong就距离失败不远了……”

    “哈哈哈，Loong想要复制他们面对BGM和NTG时的打法，想要用这个新ADC来Carry比赛……”

    “当然，从前面两局的表现来看，我们必须要对这个替补AD表示一下尊重，他确实很强，连Free都输给了他……不过我还是看好李逸凡。”

    “哈哈哈，你这话等于没有说嘛。”

    类似的讨论同样出现在其他解说台，此刻所有EU赛区的观众与解说显然都站在了Crane的阵营里面，希望他们能够击败Loong，这样的话BGM才有机会打加赛，所以会有心理倾向很正常。

    而LMS赛区则因为NTG的提前出局，可以说相对比较客观，但实际上LMS两位解说对于鱼龙战队的调侃反而要更多。

    LCK的强大已经深入所有LOLer心中，这其中自然也包括了解说，看到鱼龙战队此刻面对Crane选出了一个四保一的体系，多少都有些不以为然，甚至是有些嘲讽。

    选择四保一体系，这几乎就是明摆着说要跟Crane打后期了……

    不是没有人打赢过NTG，比如今天NTG就碾压姿态爆冷击败了Crane，但想要跟Crane打后期……

    即便是同出于LCK的另外两支战队，也轻易不敢做出这样的战术安排。

    Crane的选手接受采访的时候，不止一次说过，有李逸凡在他们可以毫无心理压力地往后拖，不论前中期优势劣势，只要到后期就都能赢。

    鹤队也并不是没有输过比赛，哪有不败的战队？

    但当游戏拖到后期，他们输掉的比赛是在是少的可怜，反倒是有许多次前期中陷入了巨大劣势，到了后期依靠着李逸凡打出惊天翻盘。

    用LMS那位结束的话来讲，“他们选择了最艰难的一条路，跟Crane最强大的一个点去硬碰硬，那可是李逸凡哎！讲实话，我佩服他们的勇气……勇气可嘉！”