    将亚山和风成两人安排给阿星带着之后，苏浩就不再管其他，直接回到小岛继续研究源的特性。

    自从练出神念之后，他已经有预感，距离将源神秘面纱揭开的时间，已经不远了。

    最关键的是，或许源，真的可以帮他解决百年后的天上来石。当然，也可以是别的。

    在神念的辅助下，短短几天时间，苏浩就总结出了一些特征和规律。

    “第一，源是一种如空间一般没有间隙的事物，可以分割成不同部分，却没有特定最小单位，每次分割，都会释放一定量的能量；

    第二，若是一枚源珠设定为一个空间单位，那么一个空间单位能够储存的‘源’，理论上说没有极限。也就是说，理论上整个无限宇宙所有物质都转变成源之后，可以塞入同一枚源珠之中，当然，这只是理论上，能不能实现就不得而知。或许源珠就是天文学家口中的‘劣质版奇点’也说不定；

    第三，源能转化成纯粹的各种形态能量，也能转化成不稳定旳各类物质，转化成的物质，与现实物质性质相同，但是非常不稳定，没有后续源的支持，最多两个小时就会崩溃，但崩溃之后的物质，会随机聚合成一些元素或化合物，转变为真正的现实物质；

    第四，物质反过来能够转化成源，但只能在特定条件下才能形成均匀的源珠；

    第五，源器是一种能释放特殊源场的物件，和源器内的一种粒子运动频率有关，猜测这种运动频率，是受到整个星球环境特殊运动的影响，俗称共振；

    第六……”

    将所有的发现都梳理清晰之后，苏浩变身为【命子】，随意选择一枚定位石，传送而去。

    当初在世界各处都留下不少定位石，正好方便他在这个世界自由往来。

    现在苏浩要做的事情，就是满世界去寻找各种灾害，然后解决灾害，观察‘引’被破坏掉之后，‘源’是如何转变为源珠的。

    若是弄清楚了这点，他完全可以靠着源器自主生产源珠了。

    “根据这个世界的源能技术普及程度来看，或许已经有了利用源器生产‘源’的技术也说不定，也只有这样，各大城市用能、工厂用能的能量才有稳定的保障。”

    想着，苏浩升起了靠传送能力，悄悄潜入各大主城王宫内，将他们收录的知识收录进弹球空间内的冲动。

    以他如今化神境的实力，还怕了谁不成？

    诡异也不怕……

    不过稳妥起见，还是先研究出对抗诡异的‘脆皮防御’再说吧！

    心中多了一个目标，苏浩全身细胞都雀跃起来，飞行的姿势都变得轻快，他二十万米神念横扫而过，将周围事物通通纳入感知之中，而后随意选择一个方向，快速飞去。

    灾害在整个世界范围，几乎随处可见，解决了一起，又会有另一起从另一個意想不到的地方冒出来。

    想要找到灾害，就凭苏浩二十万米的感知范围，可以说轻而易举。

    就在他飞行一个小时之后，就感受到了一此处山坳的异常。

    那处弥漫着浓浓大雾，雾中静悄悄一片，所感知到的花草树木皆焦黑枯萎，鸟兽皆倒地逐渐销蚀成骨，裸露在外的石头泥土，也变得坑坑洼洼，犹如常年受酸雨侵蚀一般。

    苏浩仔细感知一番，眼睛亮起：“应该就是自然灾害了，侵蚀范围不大，应该是才生成不久，没有被人发现，先过去看看。”

    他闪现来到自然灾害边缘，立刻闻到了一股刺鼻的味道。

    苏浩眉头一皱，立刻退开：“臭鸡蛋味，不就是硫化氢的味道么？”

    他想了想随手一招，一只伺养在实验基地的黄鼠被他召唤而来，记录意识信息之后，随手往雾中一扔。

    黄鼠厉声尖叫，短小的四肢在半空中不断踩踏比划，而后身体划过一道完美的抛物线，进入浓雾之中。

    还没落地，它的意识就不受本能控制，满脑子都是一个声音：“爬进去！爬进去！”

    它落地后，无视身上灼烧的刺痛感，想也不想，向迷雾深处爬去。

    爬着爬着，逐渐爬不动了，眼睛腐蚀溃烂，失去了视觉，耳朵也步入后尘，失去听觉，均匀的呼吸，让肺部也腐蚀烂掉，变成焦炭一样的东西，身上毛发逐渐发黑碳化，四肢关节僵硬……

    最后失去了生机。

    而苏浩也获得了他想要的东西。总的来说，每一只在苏浩手下混的黄鼠，最后都能体现出一定的价值，不会白白死去。

    “各种酸液混合而成的酸雾么？”

    不止如此，还有一些其他杂七杂八的东西混合在其中，形成了眼前所看到的这片酸雾，腐蚀性极强，一只生命力强大的黄鼠进入其中，都坚持不到三分钟，估计一般人在里面，也是这种效果。

    不过，这些酸雾对苏浩来说，跟空气一个性质，无关紧要，就是各种刺鼻的味道呛了点，用个闭气术法就能完美解决。

    启动‘脆皮防御’后，他缓缓走入酸雾之中，一边走，一边仔细寻找有可能是‘核’的东西，很快就来到了迷雾中心位置。

    随意转一圈后，他就看到了一截巨大的空心断木横摆在地上，三分之一没入地下，空心两头疯狂的向外涌出浓浓的酸雾，向外弥漫。

    比曾经在路边看到的巨大烟囱的冒烟量还要巨大，滚滚汹涌而出，不知道的还以为火箭尾部的喷射器呢。

    “找到了，这段木头就是核吧！”

    神念注意力集中在木头之上，立刻感知到空心木头之中的场景：三枚巨大的鸟蛋，每一枚都有脸盆大小。

    但是鸟蛋之上布满了裂纹，还破碎了一角，而鸟蛋的内部已经全部腐坏，周围所看到的酸雾，全都是从这三枚鸟蛋之上散发出来的。

    看样子是鸟爸鸟妈外出觅食不幸身死后，无法孵化，最终腐坏，并机缘巧合之下，变成了灾害的核。

    苏浩缓缓靠近，蹲下来用神念细细感知这段空心枯木和三枚腐坏的鸟蛋。

    足足半个小时之后，苏浩终于将‘空心枯木+三枚鸟蛋’组成的核，里里外外感知一遍，发现了源的波动，主要来自于这段枯木，而三枚鸟蛋散发着另一种特殊的频率。

    “也就是说，这段枯木是‘源’，而鸟蛋为‘引’，坏掉的鸟蛋率先被某种力量感染成了类似于源器的特殊物质，也就是‘引’，而后散发源场，将周围的枯木，转变成了源，共同组成自然灾害的‘核’，向外喷发高腐蚀性的酸雾……

    现在，我只要将鸟蛋毁掉，就能解除这起自然灾害，而枯木则会转变为源珠……”

    苏浩想了想，打算趁此机会做一做实验，比如说，将木头的两端堵住，不让浓雾从里面冒出来，会如何；比如说，不破坏空心木头，也不破坏鸟蛋，仅仅只是将鸟蛋从木头里面拿出来，会发生什么事情；比如说，三枚鸟蛋，若是先破坏其中一枚，会如何……

    接下来，苏浩将能够想到的玩耍方案，全都施展一遍，直到玩具不堪重负，彻底坏掉为止。

    这起灾害的核，如同熊孩子的玩具一般，也没能坚持多久，就彻底报废了。

    那截空心断木逐渐散发刺眼的光芒，越来越盛……

    苏浩闭上了眼睛，神念感知力全部集中在空心断木之上。

    “哗——”

    白光闪过，空心断木变成了一小堆源珠，散落在地。

    而苏浩睁开了眼睛，双目炯炯有神盯着那堆源珠，喃喃道：“是这样的么？”

