
　　大树说：“这里还有一个规矩，就是不发生针对性的击杀，死在这里的人不能刻意的寻仇，再去找合适的位置就是了。”

　　纹炎说：“好奇怪的规矩，这是《魁》的游戏中设定的规矩吗？”

　　大树说：“不是，是当年师尊在这里定下来的，他不想让尊者的玩家树立更多的敌人，只想让更多的玩家在这里得到更多的资源。”

　　纹炎说：“师尊原来也这么多管闲事啊。”

　　大树说：“师尊很有本事的，事情办理的不但完美，而且充满了人情味儿，你还是学着点儿吧。”

　　纹炎哈哈一笑，见到大树拿师尊教训他，不知道如何怼他了。

　　在这里升级，经验的提升速度并没有想象中的那么好，但却是这个地图中最优的地方了，于是他们5个人就把这里设定为了挂机地点，开始挂机了。

　　这里的等级，对于一指和机械师来说有些高，但是在纹炎的战团内部，只要不是面对针对性打击，他们是没有危险的。

　　周三的清晨，纹炎醒来之后看了一眼游戏，见到自己没有发生死亡事件，这才长出了一口气。

　　上午10点左右，纹炎正专注在自己的工作中，这是感觉自己身边的设备微微抖动了一下，虽然这一下很轻微，但却打断了他下一步的操作。

　　纹炎的工作很特殊，他要组装的电子产品十分精细，他要把全部的精神投入到过程之中，才能保证产品不出差错。

　　一旦过程被强制打断，虽然产品已经组装了一半，他却还是要从头来过，所以他在工作的过程中最忌讳被别人打扰。

　　这一下颤动虽然不大，却也已经让他进行不下去了，他抬起了头，望向了四周，却发现很多的胎位上都发生了相同的事情，很多人都抬起了头，在向四周张望。

　　小梅也停了下来问：“师哥，发生了什么事情，设备怎么停顿了一下?”

　　纹炎说：“我也不知道，我去看看。”

　　纹炎摘下了手套，他走出了平台，向外走去，这时看到设备员走入了车间，正在四周巡视。

　　纹炎问：“哥们儿，知道发生了什么事情吗？”

　　那设备员摇了摇头说：“还没有查清楚，但是感觉有人临时违规用电，造成电流电压过超，这才使设备停止旋转，后来备用装备启动，这才恢复了过来。”

　　纹炎说：“都启动了备用装备吗？这一次的事故看来不小啊。”

　　设备员点了点头说：“是啊，大家都看看自己的工作平台，看看自己的设备有没有问题出现。”

　　纹炎和小梅开始检查设备运转情况，好像没有问题，看来事故的原因不是出现在这里，于是设备员又到前面去询问。

　　因为工作被打断，上午的时间不够用了，他们也只能下午重新开始了，于是纹炎将自己的情况汇报给了调度。

　　过了一会儿，吴启航跑回了车间，看样子是有人将事故的经过汇报给了他。

　　上午停工，下午重新运作，也就相当于只完成了半天的工作量，造成了当日计划的减产。

　　这样的事故对于吴启航来说是一件大事。

　　冯线长在位期间，这里平平安安，一件事都没有发生过，也从来都没有发生过减产的事故，他刚刚到这，还没有几天就造成了减产事故，这对他来说会有不小的影响。

　　调度们围住了他，开始询问这件事怎么处理，吴启航挠了挠头，他可从来没有碰到过这种突发事件。

　　最后他说：“不管发生了什么事故，产量也不能减，今天晚上全线加班，把上午丢掉的任务抢回来。”

　　设备员提醒道：“吴线长，这样可不行。咱们这里的设备很精密的，超长时间运转可能会造成更大的变故。”

　　吴启航瞪了设备员一眼，说：“是可能?还是肯定会发生呢?”

　　设备员说：“你这个时候咬文嚼字，可就有些不负责任了吧！”

　　吴启航说道：“产线就是以经营为主，挣了钱咱们都能过年，不能挣钱谁也别想过年，今晚设备坏了，后半夜就给我修，今天任务完不成，谁也别想给我睡觉。”

　　说完他“哼！”了一声，向自己的办公室走去。

　　他打开了办公室，突然一股焦臭的味道传了出来，屋里面飘散着一丝丝淡淡的蓝色烟雾，让人喘不上气来。

　　办公室里发生了什么问题吗？

　　吴启航还在气头上，向外喊道：“那个谁！去把维修的给我找来，看看这屋里什么东西着了?”M.23sk.com

　　设备员还在外面生气，听到他大喊大叫，突然皱起了眉头。

　　到了中午的时候，纹炎和小梅去食堂吃饭，这时一直从后面跑了进来。

　　他买了份饭，跑到了纹炎他们的桌子上。

　　小梅问：“你怎么来的这么晚?”

　　一指说：“有一件好事和一件坏事，你们先听哪一个?”

　　小梅说：“那就先听坏的吧。”

　　一指说：“今天上午发生了断电事故，影响了生产任务，今天晚上通知加班，要把任务追回来，看样子晚上要加大班了。”

　　小梅一听气恼了起来，说：“又是吴线长定的吧，这个人太可恶了。”

　　纹炎已经听说过了这件事，只是在一指的口中确定了下来，他问：“那么好事是什么?”

　　一指说：“这回吴启航要倒霉了，这次车间里断电事故，很可能是他办公室内用电超标造成的。”

　　在办公室建立之初，对办公室内用的电器就做了规划。

　　吴启航到了这间办公室后开始大规模改建，他将别处的饮水机偷了过来装上，又加装了空调和其他的用电设施，使办公室里的用电达到了顶峰。

　　这两天他感觉办公室里一直冷风肆虐，于是将空调开了一宿。

　　晚上整个厂房里没有人工作，所以没有发生事故，到了白天用电量大增。

　　他办公室内的电线终于承受不住压力，起了火，将线路烧断。

　　本来这只是他一个房间内的事情，不会影响到整个车间的，但是总的电控安全开关在他的房间中，这一下子造成了总开关关闭，所以整个车间发生了断电的连锁反应。

　　虽然这只是一瞬间的事，后来备用电源也自动启动，可是造成的损失，却不是表面上这么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，179 学着点免费阅读。https://xs.23sk.com 