一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               临近黎明，从战场归来的大军纷纷回到了恒岳宗。

    然，事情还没完。

    刚一回到恒岳宗，被收编的正阳宗大军便被隔离了起来，气氛很是压抑紧张。

    很快，姬凝霜来了，随后正阳宗的强者们便有很多被带离了出去。

    “为什么抓我，为什么抓我。”旋即，便有嘶吼声响起，吼声中还带着愤怒，“叶辰，这就是你对我们的承诺？姬凝霜，这就是你对我们的保证？”

    对于这些嘶吼，叶辰和姬凝霜置若未闻。

    对于这些，没有被带走的正阳宗强者都心知肚明。

    四殿的大军，如此庞大的一股修士军队，怎么可能没有浑水摸鱼之人，若是他们，必定也会一层层的筛选，将那些心怀叵测之人剔除出去。

    因为数量庞大，此事从邻近黎明进行到了第二日夜幕降临才算真正完成。

    被抓走的正阳宗去强者都没有再回来，虽然叶辰的心已然便的冰冷，但他还是心存了一丝怜悯，并没有杀那些人，而是废了他们的修为，将他们秘密送去了凡人界自生自灭。

    “你的权谋，让我惊叹。”看着剩余的正阳宗大军，红尘雪由衷的看了一眼叶辰。

    “我只是一个打酱油的。”叶辰笑着耸了耸肩，说着还不忘示意红尘雪去看不远处的姬凝霜，“真正的功臣是那个美女。”

    “我指的就是此事。”红尘雪轻语一笑，“能将昔日的大敌招到自己阵营中，这可不是一般人可以做到的。”

    “小意思。”叶辰一笑，缓缓转身，向着玉女峰走去，随后还有缥缈的话语传回来，“剩下正阳宗大军交给你分配了，该怎么分配你应该明白，我可不想他日他们聚在一起抱团造反。”

    “你还真是处处算计啊！”看着离去的叶辰，红尘雪笑着摇了摇头。

    夜空深邃，碎星如尘。

    忙碌了一天两夜的叶辰难得闲下心来，躺在了躺椅上，很有节奏的晃动着。

    “来来来，排队上来，别急。”很快，咋咋呼呼的声音便响起了，司徒南、谢云和熊二他们便领着一帮人上来了，还真是排队上来的。

    不止是他们，其后的柳逸、聂风、南宫月、凌霄、潇湘他们也都来了，但却不像熊二他们那么扯淡，比起那几个贱人而言，他们算是正经的了。

    不得不说，经历了战争，他们的确都不一样了，特别是谢云他们，虽然看起来依旧不着调，但骨子里却是多了一份戾气，那是经由战争洗礼过才具备的气质。

    “难得大家都有空闲，整两杯。”叶辰翻身跳了起来，将特制的美酒一口气取出了上百坛。

    “有酒喝，我们也来。”另一边，上官玉儿和洛曦这俩小精灵很自觉的加入了进来，就连一向不喜言语的上官寒月、玄女、碧游也都走了过来。

    “美女，咱们一见如故，哥带你去赏月啊！”谢云这厮，已经抱着酒坛来到了上官玉儿身边，而且难得的举止温文尔雅，就像是一个世家公子谦谦有礼，不过看到他那一双一紫一青的眼睛，就感觉特别的滑稽。

    “不去。”上官玉儿只顾抱着酒坛喝酒，“叶辰说了，你这人老不正经了。”

    “别闹，我是良民。”

    “嘁！”上官玉儿一脸不以为然。

    “小胖墩儿，你为嘛长这么肥。”这边，洛曦两只大眼扑闪的看着熊二，说着都不忘伸出小手儿戳两下熊二那一坨紧挨着一坨的肥肉。

    “你不能这么聊天儿，出去很容易挨揍的。”熊二没脸没皮的抱着一个酒坛，说着还不忘往里面洒了一些壮阳的补药。

    啪！

    正说间，另一边传来了把掌声。

    待众人看去时，司徒南已经整整一个大字趴在了地上，至于出手之人，竟然是上官寒月。

    “司徒南，你胆子不小嘛！”这边，上官玉儿已经挽着衣袖扑了过去，司徒南还未起身，就被她摁在了地上，“让你手贱，让你手贱，还敢摸我姐。”

    “我说，你那前女友呢？”这边，霍腾一手怀抱着一个酒坛，看了一眼被打懵的司徒南，这才用手指戳了戳一旁的叶辰。

    “天晓得。”叶辰耸了耸肩。

    “听说他长得贼漂亮。”霍腾往叶辰这边挪了挪，而后挤眉弄眼一下，表情要多猥琐有多猥琐，“跟哥老实说，你到底上没上。”

    这厮声音虽小，但话语一出，一整圈儿人的目光都齐刷刷的看了过来，那是一双双八卦的眼神儿，直勾勾的盯着叶辰。

    “这话说来可就长了。”叶辰喝了依旧酒水，一脸语重心长的说道，“那是一个月黑风高的夜晚，我拎着一把杀猪刀肆无忌惮的走着.......。”

    “我提议，咱把这货剁吧剁吧炖了吧！”听着叶辰瞎扯淡，谢云已经拎出了他的湛卢剑，说着不忘往上面哈了一口气，继而用衣袖狠狠的擦拭了一下。

    “刚出炉的合欢散。”叶辰倒是淡定，拂手林出了一筐合欢散，差点给谢云吓尿了。

    不止是他，熊二和霍腾的嘴角也是一阵抽搐，那天夜晚，因为这东西，差点没给他们折腾死，特别是唐如萱，还脸红红的狠狠捏了熊二一把。

    接下来的场面就格外温馨了，叶辰的酒很烈，众人喝的摇摇晃晃，醉意朦胧之间，如今的他们都已可以撑起一片天了，说起他们的当年，还真是感慨万千。

    深夜，叶辰化解了酒意，看着已经醉的满地的人影，不由得笑了笑，向着姬凝霜的小竹林而去。

    远远，他便看到了正在舞动乌铁棍的虎娃，而与他对战的，正是姬凝霜的一尊道身。

    他到真是毅力惊人，饶是他圣猿血脉的磅礴气血，脸色都有些苍白了，被打的浑身鲜血淋漓，最主要的是，叶辰还看到他手腕和脚腕上带着的月影七星环，足足有几千斤的重量。

    再看不远处，姬凝霜一人依偎在在栏杆之下，一只脚还踏在了一块石头上，手里还拎着一个酒壶，气质冰艳，身姿婀娜，值得一说的是，月光下那绝美脸颊之上透着的一丝红晕，还是格外迷人的。

    “我说，你对他是不是太苛刻了。”叶辰缓缓走来，看了一眼虎娃，又把目光放在了姬凝霜身上，唏嘘了一声，“当年我对他都没有这么狠。”

    “压力之下，才能激发潜在的力量，这道理你会不懂？”姬凝霜轻唇微启，依旧静静的喝着烈酒。

    “懂懂懂。”叶辰找了一个舒服的地方坐下了，往嘴里塞了一个牙签儿，“既然你是他师傅，怎么训练，我自然不会干涉。”

    “有事就说。”姬凝霜轻轻抿了一口酒水。

    “我想上你。”叶辰张口，吐露的却是这四个字。

    “等会哈！”叶辰干咳了一声，而后心念勾动了远在正阳宗地底世界的分身。

    得到命令的分身，当即站了起来，找了一个绝佳的位置，霸气侧漏的脱下了裤子，又霸气侧漏的拎出了一个大家伙，对着太虚古龙一顿乱喷。

    靠！

    太虚古龙的大骂声顿时响起。

    “你个贱人，活该你给封印。”叶辰神识之音骂骂咧咧的，他敢笃定，若是太虚古龙现在就在他身边，他会二话不说，一脚踹死太虚古龙。

    这边，姬凝霜神色不变，知道刚才那句话不是叶辰说的，便自然不会在意。

    很快，叶辰屏蔽了与太虚古龙的联系，这才干咳了一声看向了姬凝霜，“其实老找你也没啥大事儿，就是想给你...放点血。”

    “怎么，这次不准备把我迷晕了？”姬凝霜瞥了一眼叶辰，似是想到那夜被叶辰迷晕的事。

    “那...那是个误会，我....。”

    “想要玄灵之血，拿圣体之血来还。”姬凝霜直接打断了叶辰的话语，根本不想听叶辰瞎扯淡。

    “这好办！”叶辰想多没想，直接凝聚出了圣体鲜血，对于玄灵血脉，他还是很觊觎的，因为那血脉之中，可蕴藏着神族霸道的恢复力。

    姬凝霜倒也干脆，直接凝聚出了一缕玄灵精元血打向了叶辰。

    半空中，金色的圣体之血和三彩的玄灵之血显得格外的璀璨绚丽。

    然，就在此一瞬，诡异的事情发生了，圣体之血和玄灵之血竟然在飞射中自行定住了，而后在叶辰和姬凝霜错愕的神色之下交织在了一起，融成了一团。

    顿时，耀眼的神辉绽放，一股神秘又奇异的力量滋生，震荡的空间都泛起了一层层的波纹，那团鲜血周侧还有异象显现，其中还有大道天音响彻。

    嗖！

    两人愕然之下，那团融合的鲜血嗖的一声飞走了，如一道神虹一般划过了缥缈虚天。

    见状，叶辰和姬凝霜对视了一眼，眉头微皱了一下，便纷纷起身，踏着虚天向着那团鲜血追了过去。

    咦？

    此一瞬间，在天玄门闭目打坐的东凰太心不由得睁开了双眼，拂手祭出了幻天水幕，而水幕中显现的场景正是叶辰和姬凝霜追随那团鲜血的画面。

    “什...什么情况。”一旁，伏崖神色惊愕的看着幻天水幕。

    “帝器在召唤。”东凰太心悠悠一笑。

    “帝器？”伏崖顿时一惊，眼睛直勾勾的看着东凰太心，“圣主说的是.....。”

    “帝剑轩辕。”