    第224章 西方教二十四诸天菩萨

    老子也淡淡点头：“他教下万仙弟子若现身，我等便一起出手，待尽除了他截教，我与贤弟依旧可以封神，到时大势已定，就是他通天教主也不能奈何。”

    元始天尊老脸淡淡不动声色，反正我与道兄教下总共就那十几个老杂毛, 换那通天教主的万仙弟子却也值了。

    但接引道人却脸色一苦，直接道：“就只怕二位道兄屠戮了那截教弟子，我西方教下，还有耶道友伊甸园的众天使，却要遭那通天教主，唉！”

    准提也再两眼一闪：“二位道兄，还有耶道友，就没有办法对付那通天教主吗？”

    对付那通天教主？怎么对付？当初四位圣人诛仙阵围攻都败了，万仙阵却又败了，而且还出现了其他的几位圣人，那金灵圣母如何成圣的？

    终于元始天尊也不禁抬起老眼道：“诸位道兄可知，那后现身的一人究竟是何人？”

    准提立刻眼睛都不眨一下道：“一开始我被那人偷袭吃了点亏，但紧接我有准备之下，那人却并不是我的对手。

    不过，即使那人不是我的对手，却而也不是好应付的，尤其一点其肉身的力量，却是相对当初祖巫，还犹胜一分。”

    不想老子同样点头道：“的确是，我也被那人偷袭了一下，吃了点亏。但紧接我有准备之下，那人便不再是我的对手，叫我狠狠打了几下，不得不狼狈而逃。”

    接引道人不动声色：‘这洪荒中不知何时出现了吹牛逼一词，师弟在这里吹牛逼，分明是被那后现身之人一顿毒打, 这老子不会也是在吹牛逼吧？

    不过以这老子的卑鄙无耻, 还真有可能是在跟师弟逼着吹牛逼。’

    准提同样不动声色暗道：‘我是在吹牛逼，这老子竟然跟我比着吹？看来这老子也挨了那人一顿，不知是不是也被打了一个满头包，我可不想再面对那人！

    如果再遇到的话，我定第一个逃，别想再让我面对那人。’

    元始却又再看向上帝耶和华道：“耶道友，为何两次都没有赴约？若是有耶道友助我等一臂之力，此时想那通天教主也已经败了。”

    上帝则头顶一个红彤彤大太阳也淡淡道：“敢问诸位道兄，那左道截教到底有几位圣人？”

    老子想也不想点头道：“原本以为就只有那通天教主一人，不想那孽障金灵圣母竟也有了圣人的实力，不知从何处得的机缘。”

    元始天尊也接道：“再加上那后现身的一人，当是有三位圣人。”

    准提老脸一阴：“难道我等五位圣人，还不能对付他通天教主三位圣人？”

    上帝耶和华则也不动声色道：“三位圣人，既然准道友与老道友都可以轻易对付那后现身之人，过后不若二位道友盯着那后来一人，再由元道友盯住那通天教主，我与接道友便可对付那左道截教的万仙弟子。”

    准提立刻：‘不想这哪来的什么上帝，竟也是如此的卑鄙无耻，其自己怎么不对那后来的一人？我准提吹个牛逼你也当真，我自己都不信。’

    但开口却是直接点头道：“可, 我等便如此应对，不知二位道兄以为如何？”

    问的自是老子、元始天尊两人，反正遇到了那后现身的一人，自己就躲在后边，谁爱上谁上去，自己是不会上的。

    而与此同时。

    但见仿佛洪荒的边缘之地。

    也正有几乎无边无际的异族大军，真正铺天盖地而来！

    不知多少头的地狱犬，在前方奔跑开路，有一头地狱犬，也有二头地狱犬，以及三头地狱犬，身后才是异族的大军！

    而有天上飞的天使，半空漂浮的镰刀魔，也有地面上滚滚洪流般的吸血鬼、狼人、奴役者、骷髅兵、羊魔人、牛头人等，几乎是无边无际而来。

    同时同样有着七十二朱魔神，以及西方蜥蜴般的龙，显然是也想在洪荒真正展现一下自己的实力！同样对洪荒冥冥中的气运眼馋了。

    而另一边西方教。

    则明显就要磨叽的多了。

    同样有着二十四诸天菩萨分散飞在半空，却皆是西方教恶道生灵得道的大梵天、帝释天、金刚密迹、大自在天、散脂大将、辩才天、大功德天、摩利支天等。

    却是与上帝西方的异族大军相比，同样不分上下。

    首先大梵天，却是一个阴阳同体之人，诡异却是一半身体为男，一半身体为女，同时更有着四臂四面，仿佛一个男人和一个女人长在了一起一般！

    而每面又各有三目三只眼，并四臂也分别手持莲花、澡瓶、拂尘等，还有一手作施无畏印。

    接着紧接一旁，便就是西方教二十四诸天菩萨恶道的帝释天，却是头戴宝冠，身披璎珞，手持金刚杵，身骑六牙白象，而又为一少年帝王像，且是男人女相！

    即其本身，是一个男人！但表面，却又是女相，可谓同样的一个怪胎。

    而下方则也是八部天龙晃悠悠的大军。

    大梵天女人的一张脸也不由突然扭过头道：“听说那截教万仙弟子，皆是根行深厚之辈，尤其那截教赵公明等人，若不是这一场封神，我等却还不知，那阐教十二金仙洪荒中自称根行、法力、悟性都绝高，结果却不是那赵公明一人的对手。”

    帝释天男人女相，但也是男人声音淡淡点下头：“教主叫我等且小心那截教弟子，只怕这一场总有些道友会应劫。”

    同样一旁金刚密迹，而又称密迹金刚，形象却也是恶道的三面六臂，然后又呈愤怒令人怖畏之相，手持宝剑、金刚杵、轮等种种兵器，凌驾在无边的八部天龙大军之上。

    再一旁，则又是同样二十四诸天的大自在天，但见却也是一恶道生灵得道，而长着五个头，三只眼，四支手，再分别持三股叉、神螺、水罐、鼓等器物！

    同时更诡异的浑身涂灰，并颈上绕着蛇，乘坐条大白牛，而身体为浅青肉色，再左手持髑髅杯，右手持三戟剑，身上以髑髅为璎珞，骑在牛上，边上还有二天女持花随侍。

    也突然忍不住扭头看向金刚密迹道：“道兄以为，这过后跟那大商一战，结果会如何？”

    (本章完)

