    珍妮回来了，白鹿的苦日子也开始了。

    珍妮为了帮白鹿铺路，建立人脉网，开始领着白鹿拜访星罗帝国的军政要员，人在其位，身不由己，白鹿不喜欢客套应酬，但这是难免的，何况他此行是为了解决跟星罗帝国两大财阀之间的矛盾冲突，更需要认识一些方方面面的高官政要帮忙转圜。

    针对巴赫跟埃墨森家族的绑架谋杀由南王商务峰会引发，南王一脉自然不能置身事外，南王郡主阿莫也随巴赫一族的大小姐来到了星罗帝国，同行的还有纳兰逸风、流风一护等人。

    凌晨一点，星罗帝国东部堪比斯城，城区一个警局，蒋喵喵等人可怜兮兮蹲在警局的羁押室中。

    他们奉命到城里的华人街区打听消息，谁知道遇到两伙华人黑帮械斗，他们稀里糊涂卷入殴斗，最后也被抓回了警察局。

    他们没带任何证件出来，这个有一点麻烦，还好他们是合法入境的，先前警察做过人脸扫描，应该能查到他们的入境记录，不出意外，应该会有人来保释他们出去。

    同一个监室中，坐着一个满身刺青和黄种人老头儿，他看着蒋喵喵等人，摸着下巴问道：“我不认识你们，你们好像不是华人区的？”

    蒋喵喵回道：“路人，我们只是路过的。”

    “你们是华人吗？”

    蒋喵喵犹豫了一下，点头道：“算是吧！”

    “你们为什么没有证件，偷渡进来的吗？”

    “不是，我们只是出门忘记带证件而以。”

    黄种人老头儿悠悠的道：“如果警察查不到你们的入境证明，你们肯定会被送到移民局，四十八时小时内就会把你们遣返。”

    大攻没好气的道：“这么效率的吗？”

    “堪比斯州是这样的。”

    蒋喵喵倒是很淡定：“有人会来保释我们。”

    小攻很郁闷：“真是倒霉，只是进来找个人，没想到碰到一群龟孙儿殴斗，无缘无故把我们也卷进来了。”

    “(￢_￢)”

    幸好同监的老头儿听不懂，否则肯定会跳起来给小攻一脚，你他妈才是龟孙儿……

    同监的老头儿很淡定，明显是常客了，躺上地板上，倒是没有睡觉，只是耷拉着眼皮休息，蒋喵喵顺便打听道：“你也是械斗被抓进来的吗？”

    “嗯。”

    “你住在华人区吗？”

    “是的。”

    “那你认识一个叫连胜的人吗？”

    “连胜？”黄种人老头眼睛睁开了，坐起来问道：“你们找连胜做什么？”

    蒋喵喵看老头的神色，好像认识连胜，回道：“我们想跟他打听一点消息。”

    “打听什么消息？”

    蒋喵喵看着四下的监控，谨慎的道：“这里不方便说，你认识连胜吗？”

    同监的老头儿诡笑道：“我就是连胜。”

    “你就是连胜？”蒋喵喵仔细打量着老头儿的脸，摇头道：“我们看过连胜的照片，你明显不是，而且连胜不过四十岁左右年纪，你都能当他爹了。”

    “(￢_￢)”

    蒋喵喵等人的话被打断了，数名警察进到羁押区，将对门数名参与殴斗的年轻人带走了，几名年轻人被带走前，看了蒋喵喵等人同监的老头儿一眼，恭敬地点了一下头，看得出来老头儿在华人区有一定地位。

    “他们被带去哪了？”

    “照相问询。”

    大攻狐疑的问道：“我看警察手里拿着剪刀，他们拿剪刀做什么？”

    老头儿慢条斯理的道：“拿剪刀当然是要剪东西。”

    “剪什么？”

    “哪里长就剪哪里。”

    “(⊙_⊙)”

    大攻莫名的感觉裆内凉飕飕的，哪怕只剪一公分，也会让原本就不富裕的家庭雪上加霜……

    蒋喵喵随口问道：“剪头发吗？”

    老头儿耸肩：“不然呢？”

    “为什么要用剪刀？理发器不是更快吗？”

    老头儿回道：“有的人头发太长了，要先拿剪刀剪一下再剃头。”

    大攻在一旁，眼角不停抽搐，警察拿剪刀原来是剪头发？虚惊一场，曾听说一些国家，会对犯人使用酷刑，哪里犯罪剪哪里……

    星罗帝国是一个文明的法制国家，应该没有这种酷刑。

    蒋喵喵好奇的问老头儿道：“你好像对这里很熟悉？”

    “我一年进来好几次。”

    “(￢_￢)”

    老头儿说起当年勇：“我经常进监狱，监狱里有很多有趣的人，说话又好听，我年轻的时候，曾坐过十五年牢。”

    “你做什么了？”

    “电鱼。”

    小攻惊呆了，磕磕巴巴的道：“电，电鱼在你们这里这么重罪吗？”

    老头儿幽幽的道：“我当时莫比西河电鱼，我将两条电线丢进水里，浮起来好多鱼，过了一会儿，浮起来一个死掉的潜水员。”

    “(⊙_⊙)”

    “结果被判了三十年监禁，我在监狱里呆了十五年才出来。”

    小攻撇撇嘴：“人家也没冤枉你啊！”

    说话间，两名警察领着一名律师进来了，他们将老头儿保释出去了。

    老头儿临走前，回头神秘一笑：“你们要是找想连胜，那来华人区的连记餐厅找我。”

    蒋喵喵点点头：“我知道了。”

    老头儿离开后，又来了数名警察，他们押着蒋喵喵等人去剃头照相，一名警察刚刚将大攻刨成秃驴，巴赫家族两名律师就将他们保释出去了……

    大攻走出警察局，羞恼地摸了一下光头，偷偷瞪了两名律师一眼，嘀咕道：“妈的，老子头发被剃光了才过来。”

    蒋喵喵挡着眼睛，严肃的道：“不要靠近我，你的头太刺眼了，不要亮瞎我的眼。”

    “(￢_￢)”

    “滚！”

    蒋喵喵喷笑出来了，调侃道：“你光头的样子，真的很猥琐。”

    小攻不敢嘲笑自己的兄长，转移话题道：“我们要回去吗？”

    “我们没完成小王爷交代的事，回去领罚吗？”蒋喵喵笑意一收：“我们去华人区连记餐厅，找先前那个老头儿，他明显认识连胜。”

    蒋喵喵跟两名律师交代了一些事后，师兄弟四人上了路边一台记程车，驶向堪比斯城的华人区……

