    杨帆手起刀落，给两个被妖兽给控制住的保安一人一记掌刀，切在他们的后颈中枢神经，斩断他们的一切行动能力。

    没有呼吸，没有心跳，这二人早已经变成了没有任何意识的行尸走肉，身上已然没有任何活人的气息，救不过来了。

    普通人中了统御类妖兽的神精攻击，甚至连成为妖仆的资格都没有，直接就被剥夺了一切生机，成为一个完全意义上的活死人。

    没有丝毫犹豫，杨帆冲出单元门，双脚一点地，整个人拔地而起，直接向上跃出了二十几米的高度。而后在七楼的一个空调外机上落脚轻点，再度拔身而起。

    相比于坐电梯或是爬楼梯，还是这样更为直接快捷，只需两个起落，前后不用两秒钟，杨帆就上了十六楼的阳台。

    朱采薇、杨果姐妹就住在这里，刚好是1501的楼上，1601。

    落地轻盈，身如灵猫，没有一丝声音发出。

    阳台的窗户没关，杨帆直接穿窗而入，进了客厅，里面空无一人，若大一个厅堂里面，只有几件待机中的电器散发着微弱的光芒。

    杨帆抬眼扫视，客厅内的布置一一跃入眼底，客厅内干净、整洁没有一丝凌乱，餐厅、厨房、过道内也整洁安静得一批，没有半点被妖兽侵袭的迹象。

    杨帆没有冒然行动，他将龟息功运到极处，身心皆静，耳朵的听力在一刻极速飙升，他将注意力全都集中到了剩下的三个卧室之中，细细聆听卧室内有可能会传出来的声音。

    结果。

    一片寂静。

    寂静到甚至连一个最微弱的呼吸声都没有传出来。

    杨帆的神色微变，难道是来晚了？

    小区内十几名年轻保安的尸体，单元门内两名被妖兽控制住的行尸走肉，无一不证明这里遭逢剧变，有统御类妖兽侵袭，不可能会是小丫头专门来整他的恶作剧。

    而且小丫头发来的定位信息也在此处，说明在十几秒钟之前，她确实就在这里。

    从收到杨果的信息，到杨帆飞身闯入1601，前后只用了不到十秒钟的时间，在这么短的时间内，难道小丫头就已经遭遇到了不测？

    朱采薇也就罢了，杨果可是一个已经具备了一级精神念师实力觉醒者，天生就具备对抗精神攻击的本能，不应该这么快就被攻陷啊，难道是又被吓晕过去了？

    杨帆的心里开始有不太好的预感，杨果的胆子小得一批，当初在鸿景湾别墅区她明明杀死了那只肥猫，结果自己却趴在地上吓得瑟瑟发抖，如果是碰上了可以抵抗她精神风暴的统御类妖兽，还真不是没有被吓晕的可能。

    “真是混帐丫头，早就跟她说过，拜我为师，锤炼胆魄，非要不听，现在好了吧，遭报应了吧！”

    杨帆心中急切，不过却还报有一丝希望，因为从头到尾，他都没有听到小丫头在受到极度刺激时最喜欢也最擅长发出的那种灵魂尖叫。

    这段时间他一直都在小区的楼下，如果杨果有尖叫声传出，他必然能够听到。

    没有尖叫声传出，说明杨果受到的惊吓还在可控范围之内，说不定还有希望。

    砰！

    杨帆顾不得再隐藏形迹，一脚踹开距离他最近的一间卧室，探头扫视，目光所及，空无一人。

    “杨果！采薇小姐！你们在吗？！”

    杨帆试着高唤了一声，而后又去踹第二个房门。

    “啊！！！”

    瞬时，一股精神波动扫过，熟悉的尖叫声在最里面的那尖卧室之中传出，房间各处的玻璃哗啦破碎，就连木质的门板都有轻微的崩裂之声传出。

    杨帆一喜，二话不说，直接向第三个卧室的房门撞去，房门大开，卧室内的一切尽数显现在杨帆的眼前。

    杨果抱着朱采薇卷缩在靠近窗台的墙角，身子抖个不停，看到杨帆进来，两只大眼睛里面激动得泪水连连，同时，眼中的惧意似乎也变得更为强烈。

    朱采薇躺在她的怀里，一动不动，不过看到她的胸口还偶有起伏，呼吸仍在，应该只是昏迷，并无性命之忧。

    杨帆不由长松了口气，两个人都还活着，比他预想中一死一伤或是二人全都葬身妖腹要好得多。

    “杨……杨帆……你……你……”

    杨果突然抬起右手，伸着食指颤抖地指着杨帆，更确切地是指着杨帆的头顶，瞳孔收缩，嘴唇酱紫，连话都紧张地说不出来。

    杨帆恍若未觉，冲着杨果轻轻一笑，出声安慰道：“好了小丫头，有师傅在，什么妖魔鬼怪都别想再伤害到你，你给我把心放进肚子里，睁大眼睛好好看着！”

    说着，杨帆眼都没抬，轰天就是一拳，一只躲藏在门头处正在缓缓向他的头颅伸出利爪的小猫咪直接中招，一下就被轰到了头顶的天花板上。

    “嗷~！！”

    一声狂暴的怒吼声从落地的小猫咪口中传出，天花板都被撞出了一个大窟窿，可是小猫咪却好像一点儿伤都没受，一个翻身就跃到了床上，双目凌厉地紧盯着杨帆。

    好强大的防御！

    杨帆的目光微缩，有点儿不可思议地看着床上这只有半米左右长的黄色小猫，竟然真的一点儿伤都没有！

    这怎么可能？！

    以他现在的实力，单拳的力量至少也有五百公斤以上，就算是大黑挨了他这一拳，也得疼上半天不能起身。

    可是这只小猫咪，竟然屁事儿没有，就像是很平常地跌了一交，一抖身上的毛发，直接就爬了起来。

    “这丫绝对不是一只普通猫咪，它的实力绝对已经远远地超出了三级妖兽的极限！”

    杨帆心中的警钟直鸣，他忽然想到了一种可能，眼前的这只妖兽，极有可能就是一只缩小了形态的四级妖将！

    “嗷~！！”

    小猫咪恶狠狠地又冲着杨帆咆哮了一声，声音震天，隐有风雷之威。

    “你受到四级妖将东北虎的精神攻击，魅惑技能自主防御，精神意志+1，精神力+2。”

    “你对四级妖将东北虎施展魅惑技能，魅惑失败，技能熟练度+1。”

    “你受到四级妖将东北虎的神魂冲击，精神意志自主防御，精神意志+5，灵魂强度+10。”

    “你受到四级妖将东北虎的神魂冲击，心有所悟，习得地级灵技——神魂威慑，精神意志+10，精神力+15，灵魂强度+10，灵魂防御+20。”

    系统提示在耳边响起，杨帆吓了一跳，特么的，竟然真是四级妖将，而且还是一只东北虎！

    想起前几天看到关于动物园老虎吞食园内其他动物的新闻，杨帆心有所感，眼前的这只东北虎，八成就是新闻里的那只。

    没想到这才几天的功夫，它就已经成长到了如此地步。这样的进化速度，丝毫不比家里的那只傻狗慢。

    看来他之前的猜测果然没错，大黑还有黄金巨蟒的超常进化，并非个例！

    而且，这只东北虎刚才竟然对他发动了精神攻击，还有什么神魂冲击，好像很牛逼的样子，显然，他一心想要寻找的那只统御类妖兽，就是眼前这只东北虎了。

    杨帆的心里开始骂娘。

    是哪个魂淡告诉他统御类妖兽都是魔法师体质来着，还什么近战极弱，触之即死，这不是在瞎扯淡么。

    这可是一只四级妖将层次的东北虎，他现在五百公斤的拳力，甚至连人家的体表防御都破不了，还打个毛？

    杨帆未动，正在思虑着该怎么带着两个累赘虎口逃生。

    床上的迷你东北虎见杨帆不动，似乎并没有受到它的控制，非常谨慎地后退了一步，瞪大两只虎眼，一脸警惕地盯着杨帆，它无往而不利的神魂天赋技能竟然在这个愚蠢的人类身上失效了！

    这怎么可能呢？

    这可是从来都没有发生过的事情，难道这个人类竟然是一个比它虎大王还要强大的存在吗？

    可是他身上的气息这么微弱，好像一爪子就能把他给拍死的样子，完全看不出来有多强大啊！

    不对不对！

    听说人类都很狡猾，非常喜欢玩一种名叫扮猪吃老虎的游戏，难道这个人类现在就是在故意扮猪，想要借机吃了它虎大王？

    好可怕！

    果然是个狡猾的人类！