
　　“云郎这面皮若是制成武器，不知鲁大师造的破城弩，能不能打破？”

　　“别贫了，说实际的。”

　　“吐谷浑王子伏骞到了洛阳，此人自幼生有虬髯，武功极高，而且擅长冲锋陷阱，勇不可当。

　　吐谷浑和铁勒素有仇怨，伏骞也想要挑战曲傲，以此来……”

　　话未说完，商秀珣插嘴道：“这个情报是错的。”

　　婠婠不服气的说道：“你凭什么说是错的！”

　　“草原各大部族之间均有仇怨，但总体来说，还是连弱击强，吐谷浑和铁勒有仇，但更多时候还是联合起来对付突厥。”

　　“突厥已经分裂为东西两部。”

　　“但不管是东突厥还是西突厥，都强于吐谷浑和铁勒。”

　　“那你说是因为什么？”

　　“伏骞要立威。”

　　“立威？”

　　“草原人最是崇拜勇士，想要身居高位，必须有强大的勇力，两方势力谈判的时候，时常会有勇士决斗，胜的一方会占据一些优势。

　　伏骞如果能胜过曲傲，不仅能够在吐谷浑和铁勒的合作中占据主动，吐谷浑下一任可汗，也没有人能争得过他。”

　　若论对草原部族的了解，无人能胜过商秀珣。M.23sk.com

　　尤其是在这个武风盛行的世界，很多规则都和别的世界不同，商秀珣的情报就更有意义了。

　　“知道毕玄为什么能够得到突厥所有部落的崇拜么？

　　不仅因为他武功高强，还因为他擅长的武器是矛，冲锋陷阵所向披靡，能轻松冲开敌人的军阵。

　　打完了之后，如果双方有谈判，他又能轻松把敌人的勇士撕成两半，为突厥占据极大的先机。

　　从毕玄成名开始，为突厥争取到的好处，远远多于突厥对于他的供养。”

　　“那你知道伏骞练的是什么武功么？”

　　“伏骞练的是一种特殊的气功，专讲潜藏生息之法，耐力极为强悍，传闻他曾经带兵冲杀一日一夜，却仍旧存留半数以上的体力。”

　　“草原之上还有别的高手么？”

　　“寻常高手不值一提，最神秘最诡异的，莫过于大明尊教。

　　羯族粟末部的首领拜紫亭也非常厉害，他麾下有一位天竺僧人，法号伏难陀，非常的难缠。

　　据说魔门有几脉潜入到了草原之中，具体情况我不知晓，但至少有一人藏在突厥……”

　　商秀珣存心要和婠婠炫耀本事，证明自己当日说的没错，武功帮不上忙，不代表别的地方一无是处。

　　婠婠觉得有些丢脸，打算回去把负责情报的人好好教训一顿。

　　压下心思，娇声道：“伏骞之事容后再说，云郎想必对草原势力分布没什么兴趣，另外一点就很有趣了，据说尚秀芳会来曼清院献舞。”

　　石青璇的箫和尚秀芳的舞为无数江湖人所向往。

　　吕云澄听过石青璇的箫，还和她合奏过，但若说尚秀芳的舞，还真没有多少兴趣。

　　尚秀芳的舞蹈再怎么美，总不可能美过公孙兰的剑舞和婠婠的天魔舞。

　　“我对尚秀芳没兴趣，婠儿若是有空，不妨给我跳个天魔舞。”

　　谷</span>“人家跳的好了，有没有什么奖励？”

　　“过几天我会去静念禅院抢和氏璧，到时候你们能浑水摸到多少鱼，就看你们自己了。”

　　“这算什么奖励，人家要有趣的，比如——长生诀。”

　　“那玩意就在飞马牧场，祝玉妍应该已经看过了，她看过了，你就已经看过了。”

　　“七千多个文字都是鬼画符，一点都不好玩，无趣的很。”

　　“知道无趣你还要。”

　　“人家要的是长生真气。”

　　吕云澄一把拉住婠婠，挑了挑眉毛：“好啊，就在这里么？我去选一个床榻比较大的房间。”

　　“呸，没良心的，整天想着占便宜，云郎把真气注入邪帝舍利，然后我把真气取出来，不就可以了么？”

　　“我最多让你看看明玉九重是什么模样。”

　　没错，吕云澄已经练成了明玉九重，不是突然开挂，而是因为紫血大法。

　　紫血大法可以改变人的体质和气质，使得身体变得非常适合修行某些神功秘法。

　　吕云澄原本只是好奇，随意练着玩，没想到紫血大法竟然和紫霞神功有几分相似之处，让自身真气变得更加十全万有。

　　别人家的紫血大法只能改变一次，吕云澄的紫血大法却能随着心法改变而改变。

　　催动太玄经的时候，气质变得好似剑仙一般，催动嫁衣神功的时候，气质变得好似沙场武将，催动先天功，气质又变得如云如雾……

　　得益于此，吕云澄不仅成功练成了明玉神功，连四照神功都已经练到大成。

　　古系四大神功汇聚于一体，再加上金系的诸多绝学，吕云澄心法之驳杂，令东来见了也会摇头，但真气却又异常的精纯浑厚。

　　婠婠奇道：“云郎何时练成了明玉神功？”

　　“练成紫血大法之后，看好了！”

　　吕云澄的气质猛地变得异常清冷，身上的真气也随之变得内敛，体内好似出现了一个黑洞，任何物品靠近，都会被吸摄过去。

　　随着心法运转，吕云澄的皮肤筋肉也随之变得透明。

　　不过这并不是恐怖的骷髅形态，而是晶莹剔透好似琉璃水晶，分外好看。

　　婠婠试探性的点过去一道真气，却没等靠近吕云澄身前一尺，便被真气漩涡吸了进去，随即被搅成粉碎，汇入到吕云澄的真气之中。

　　婠婠看的眼热，正要继续试探，吕云澄猛地收手，道：“现在该你了。”

　　“哼，跳跳跳，看你会不会热血上涌，爆血而亡。”

　　婠婠调皮的在吕云澄耳边吹了口气，随后在一旁站定，收敛心神，跳起了天魔舞。

　　天魔舞本是阴癸派的独门身法，也包含腿法，乃是用于对敌的功夫，美丽之中藏着致命的杀机，阴险之处更胜天山六阳掌。

　　阴癸弟子多是美人。

　　一旦被美色迷惑，便只能任凭宰割。

　　但如果忽略其中的杀机，把这当成纯粹的舞蹈来欣赏，却也是天下无双的美景。

　　吕云澄是个很吝啬的人，这无双的美景，自己享受即可，别人就没有必要看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第276章 草原势力，天魔一舞免费阅读。https://xs.23sk.com 