    

    “怎么办?人族那个伏羲古帝子果然回来了，他变得太可怕了，一战死了这么多的古王难道就没有人能够挡住他了吗?’

    太古万族全都心里又惊又惧，惶恐不安，不知所措，正如一开始的人族，听着人族的欢呼声，他们非常的不甘，怎么会这样，明明他们太古一族才是最强的，人族，蝼蚁而已，是他们太古万族曾经的奴仆而已，同境界争斗，天赋战力都远不如他们。

    “死了这么多的祖王，连绝巅的圣人王都被斩杀了，这个伏羲古帝子到底是什么境界。”元古蹙眉，给天皇子传音道。

    “稍安勿躁，我太古万族高手何其多，哪怕是强大如那神蚕公主，还不是被人差点一矛钉死了，那样的存在出现一个，都足以扫平人族了，那伏羲古帝子也就是仗着修为足够高。

    不过，此人必须要找人除掉他，对方境界比我高太多了，必将是我证道路上最大的障碍，现在跳得欢，也会死的快。”

    天皇子眼中神光璀璨，他也看不透叶尘的修为，强装镇定，冷笑着道。

    “我记得，有奴仆留下的记录说，当年斗战圣皇坐化后，天下大乱。

    神蚕公主被人差点一矛钉死了，那时候没有保命的不死神药了，最终只能将其封印，期待着万古之后，能够得到不死神药，救活其姓名，哪怕是斗战圣皇的幼弟都被逼的西行而去。

    如此说来，只要是那样的能够逼走斗战圣猿的存在出现一个，正的有机会斩杀这伏羲古帝子，最起码可以挡住他!’

    凤虚道开头了，语气清脆悦耳，她第一眼看到叶尘就莫名的厌恶这个人。

    战场上，姜太虚也终于一战成名，不镇压四千年，差点就死掉，艰难无比，脱离苦海，又经历大喜大悲，如今她与彩云仙子都有孩子了，只有半岁，叫個女孩子，叫姜嫘，名字还是叶尘这个义兄给起的。

    如今姜太虚实力是圣人王七重天，比原剧情的他还要强一个小境界，战力甚至更强，因为他又得了一种前字秘，还有叶凡原本传给他的皆字秘。

    姜太虚的境界太高了，突破只需要积累到了，就可以顺其自然迈入更高的境界。

    这一点，叶尘就很羡慕，他在宇宙气深空，苦修了八个月，嗑了很多药，才突破一个小境界，迈入了圣人王二重天。

    叶尘却非常的开心，因为，原本估摸着，最起码要三五年才会突破一个小境界，现在提前数年，对他来说，这太值了。

    他还顺便将圣人境圣体一脉单秘境法重修一遍，得到了两千九百二十八条青龙之力。

    突破圣人王二重天，得到了一千六百四十五条青龙之力，让他拥有了一万五千二百九十二条青龙之力

    让他的肉身躯壳强度，提升两个小境界，达到堪比大圣六重天级别肉身躯壳。

    虽说，越到后期，提升越是艰难，但是想到这个肉身躯壳强度对应大圣六重天荒古圣体，叶尘也就释然。

    姜太虚爆发，似乎是害怕叶尘抢夺他的他的对手一般，左手太皇剑，右手吞天魔罐，配合神灵的叹息，强势击杀了他的两个对手，而他自己也是大口咳血，一副伤敌一千自损八百的拼命架势，这次是真的，没有装，毕竟那两个对手都很强大。

    这家伙简直就是虚空大帝的种，不像是恒宇大帝的后代。

    当然，叶尘击杀的几个太古王也不差，尤其是那三种后面出手的太古天王，都算是快触及到八禁的绝代天骄，分别是来自血凰山的九凰天王、来自万龙巢的紫林天王、来自黄金窟的金刚天王。

    可惜的是，他们遇到了叶尘，直接被秒杀，当场，在圣王这个领域叶尘已经无敌，在他们没有达到神禁领域的情况下，面对叶尘就是大一点的蝼蚁而已。

    至于那尊逃走的大圣拿着古皇兵万龙铃，挡住叶尘攻击的是万龙铃，他听到了清脆铃音，挡住了他的因果真龙剑，不愧是极道领域祭炼而成的兵器，古皇兵之威，名不虚传，不比帝兵差分毫。

    那人是浑拓大圣，遮天第一劝架高手，劝谁谁死，第一衰神，请他来杀帝兵，结果，他感觉情况不对，直接跑路了。

    这个逗比，名不虚传，跑的贼快，大圣之耻!

    浑拓大圣:“我其实来劝架，并不是来打架的，谁信?”

    “还有谁?’

    帝兵单手按着竖立的古琴，俯视十方天地，脾睨天下，声音响彻云霄，没有半点低调的意思。

    今天他就是要故意挑衅太古王，看看到底还有谁不服，还有哪些强硬分子会跳出来送人头。

    “真的以为就凭着你们几个，能够阻挡我太古一族君临天下，今天让你们几个镇压太古诸王，传出去我太古一族还有什么脸面在北斗葬帝星立足?

    就那还是，又是二十三道身影从近处迈步而来，几步就来到了近前，领头的三尊太古祖王中，竟然有一对双胞胎，还有一人格外的强大，被灰色雾霾笼罩，一片迷蒙，将他淹没，哪怕是叶凡、王腾、段德三人也看不透。

    灰色雾气当中，一双青色的眼眸宛如两盏鬼灯，慑人心魄，这是一尊非常高大的古王，如一尊冥神特别，他是那双子神王的父亲。

    一门三天王，不出意外，如今天地变了，再给这堕天王一些时间，必然会成为大圣，因为他拥有八禁伏羲，成名已久，积累深厚，他的儿子都成为了九重天圣人王，联手之后，可怖无比，却不是他们爹堕天王的对手。

    这一刻，哪怕是神王古万族也没能力战胜这三人了，哪怕是双子天王，他也很可能挡不住。

    毕竟，他才刚迈入圣人王七重天。

    就在此时!

    女圣宇大帝赶了过来，她一袭青色长裙，身段修成，曲线天成，眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱。

    肤若白雪，肌如暖玉，腰如束素，容颜粗糙，清眸流盼，盈波生辉，天地为之黯然失色，老学究看了会流鼻，老和尚看了会做春梦。

    气质更是不得了，如那明珠吐霞，神秀内蕴，玉骨天生，像一朵万年雪莲绽放，如寒玉精心雕琢，气质冷艳，身体周围如雪带霜，有朵朵雪花飘舞。

    尤其是她那一双浑浊得宛如禁地神泉般的眸子，看过来的瞬间，宛如三尺青锋抵在咽喉，能够瞬间将人冰封，这样的高冷仙子，事我人降服不了。

    “她，她，不可能，怎么可能。”

    这还是宇大帝第一次以真面目示人，没有任何伪装，古华皇朝的一名老王揉了下眼睛，不可思议道。

    原来以为同样是恒贾利芬留下的传承，古华皇朝最弱，是中州四大皇朝最弱的，可是如果他没有认错人，六千年前的中州第一美人，宇大帝竟然还活着。

    适合这么久，大道前段时间结束松动，宇大帝的境界节节攀高，如今已经是圣人王九重天，多年大道压制与她自个的积累，终于一点点释放了出来。

    再说了，叶尘离开之后，数尊圣贤联手，采集了一些北极仙光，让所有人都沾光了，元神之力大大提升，有助于悟道与突破修为境界的桎梏。

    彩云仙子都得了一缕北极仙光，在突破圣人境的时候，起到了大作用。

    说起来，能发现北极仙光，还要多亏涂飞，这家伙被传送过来，掉入的地方，正好有北极仙光，这就是传说中的狗屎运，他是黑皇的不靠谱操作传过来的。

    宇大帝自信满满，她如今有八禁伏羲，这就是她最大的自信，传言古华皇朝是恒古帝子的传承，但是事实上不是，他们的古经残缺了，不是恒宇经，但是却真的不是恒宇经。

    帝兵传宇大帝皆字秘、行字秘、前字秘的时候，研究了一下这只有前四个秘境，以及仙台前四阶的古华经。

    那位大帝叫勾陈大帝，来自另外一处生命星，勾陈古星，前期还来过东荒，曾经出手镇压过光明，让随落至尊记恨，他的战力勾陈兵符都被光明动乱发起者的多位禁区至尊所打碎，战力神祗的生命之能也被堕落至尊抢夺与吸收，碎片被他们祭炼了自个的至尊兵。

    从此古华皇朝覆灭，成为了历史，只有少部分被“恩赐”的人活了下来，那是十不存一的种子，是光明纪元的不成文的约定。

    勾陈战力，为一枚虎符，令牌，可以叫勾陈令牌，勾陈虎符，是大罗白金，也就是大罗金精祭炼而成的，可以化作白虎，助战，等于两个大帝，可怖无比，主攻伐。

    这也就导致这位将禁区至尊得罪惨了，他坐化之后，事我暴乱发动，古华皇朝首当其冲，战力被毁传承被断。

    不过，现在的宇大帝得到了一件准帝兵金字塔，又得了帝兵传承的九秘，单单一种皆字秘，就可以让她在八禁基础上，拥有神禁伏羲

    帝兵无奈，他返回北斗葬帝星的时候，古青瑶还在闭关，现在突然赶来抢人头。

    他倒是不担心宇大帝的伏羲，毕竟，能够在斩道王者都千难万难的环境下成圣，她的天赋，战力，潜力都不需要事我。

