    球场上。

    步行者队进攻，芬森把球推进到前场之后就传给了乔治，乔治拿球遭遇包夹，迅速分球，给到希尔手上。

    希尔单打路威。

    因为包夹乔治，76人队这边没办法及时帮路威协防，结果不出意外，路威又没能防住，被希尔打进。

    这个球打进，步行者队领先3分。

    秦昊在底线拿球，迅速推进到前场，冲队友们使了个眼色，其他人拉开，秦昊单打芬森。

    只见秦昊先是左肩下沉，身体往左倾斜，作势要往左侧突破，芬森下意识的往右移动。

    而就在这个时候，秦昊一个大幅度的体前变向，把球换到右手，几乎没有停顿，速度爆发，瞬间就过掉了芬森。

    如今秦昊的突破比以前要更加的简洁，芬森的防守不错，因为他身体很壮，对抗出色，而且很拼，所以秦昊并不打算和芬森硬砰，而是利用技巧，利用速度。

    效果很好，一步就过掉了芬森。

    与此同时，巴特勒、小卡齐齐移动，两人一个沿着底线空切，一个往左侧底角三分线外跑，一来牵制防守，二来也是寻找得分机会。

    一旦秦昊传球出来，他们就能立刻出手。

    不过步行者队显然有所准备，希伯特留在内线，乔治追着小卡，韦斯特则是停在低位，卡住底线位置，不让巴特勒轻易过去，其他球员也迅速收缩防线。

    76人队最具威胁的就是三巨头，步行者队对他们自然会重点防，不敢放松丝毫。

    这时候秦昊要传给巴特勒，或是小卡就不那么合适了。

    “呵。”秦昊轻笑，在空中骤然改变传球方向，眼睛看着小卡的位置，球却是往相反的方向，传向右侧底角三分线外。

    “不好。”步行者队球员吃了一惊。

    这个不看人传球，加上小卡、巴特勒的跑位，步行者队的人都以为是要给小卡或是巴特勒，反倒是忽略了其他人。

    此刻，路威站在右侧三分线外，身前已经空了，他抓住篮球，调整了一下，随即跳起，三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    “干得漂亮。”

    观众席上，76人队球迷兴奋地大叫起来。

    这还是今天路威投进的第一个三分球，第一节路威投了3个三分球，却是一个没进，让主场球迷有些失望。

    好在这个进了，路威的手感来了。

    “就是这样，投的好。”秦昊跑向路威，和他击掌。

    “嗯。”路威重重点头，郁闷的心情好了一些。

    看到这个三分球，沃格尔教练皱起眉头，若是路威的手感回归，虽然防守端防不住，但只要他能进两个三分球，不单能弥补防守端的不足，还能牵制己方的防守，让秦昊、巴特勒、小卡这三巨头有更好的进攻空间去发挥个人实力。

    场上，比赛在继续。

    乔治在跑动，一个反跑拿球，看到追了上来，他做了个投篮假动作，随即突破，过掉小卡，内内上前补防，乔治把球往篮筐上一扔，希伯特直接空接暴扣。

    在进攻端，步行者队利用76人队的包夹漏人，打的还是很不错，角色球员进攻效率很高。

    不过到了防守端，沃格尔教练又开始头疼起来。

    这次不是路威，而是巴特勒，秦昊传球给小卡，小卡突分，传给巴特勒，巴特勒三分命中。

    且片刻之后，76人队抢下后场篮板发动快速反击，秦昊传给路威，路威直接追上三分命中。

    一时间，形势倒向76人队一边。

    当路威连续两个三分命中，步行者队不得不加强对他的防守，也不得不扩大防线，重点限制对方的三分球。

    可是这样一来，三分线内空间就很大，只要不投三分球，秦昊、巴特勒、小卡三人有足够的空间一对一单打。

    三人也的确是这样做的，其他人拉开到三分线外，把球给到球星手上一对一单打。

    场上。

    巴特勒拿球，其他人拉开，他先是做了个三威胁，随即加速，韦斯特跟不上脚步，被巴特勒过掉，只见他抱住球冲进内线，希伯特上来补防，却反被造了个犯规。

    并且，造了犯规之后巴特勒还把球打进。

    “Andone！”

    “好球。”

    “巴特勒就是硬......”

    主场球迷兴奋的呼喊着，为巴特勒喝彩。

    而步行者队一边，却是集体沉默，每个球员的脸上都写着郁闷，他们是真的防不住。

    “唰！”

    一声轻响，巴特勒加罚命中。

    沃格尔教练又叫了个暂停。

    76人队这边，卢克教练面带微笑，他要的就是这个效果，利用己方犀利的三分球牵制对手，迫使对手扩大防线。而对方一旦扩大防线，秦昊、巴特勒、小卡三人就能单打。

    这种情况下，步行者队没法包夹，因为对方有三巨头；也没法协防，防线太大，防守球员之间距离太远。

    一对一，步行者队防的住秦昊三人？

    不能。

    当然，如果对方不扩大防守也没关系，你要是都缩在三分线内，那就赌一赌我的三分准备准了。

    敢赌吗？

    不敢！

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，情况并没有多少改变。

    尽管76人队的防守有明显的问题，路威这个点就是个漏洞，但进攻太犀利了。

    等到第二节结束，76人队不单追回了比分，还以62：56，领先了步行者队6分。

    ......

    “看吧，还是我们76人队领先。”

    “步行者队想的太简单了，真以为那么容易击败我们？开什么玩笑，我们可是卫冕冠军。”

    “虽然这个赛季角色球员阵容比上个赛季差了好多，但咱们还有三巨头呢。”

    “就是。这才上半场，巴特勒已经砍下18分，小卡也拿到了16分，秦得分稍少一些，他出手比较少，主要是组织进攻，虽然只拿到11分，但却送出了8次助攻，此外还有6个篮板，今天说不定能拿下一个三双呢。”

    中场休息时间，观众席上球迷还在谈论着上半场的比赛。

    尽管76人队出现了一些问题，角色球员的表现不如人意，但秦昊、巴特勒、小卡三人的表现却是非常出色，才半场时间，三人就合砍45分，简直太强了。

