    第940章 初初娇气，得哄着

    于是，苏言初开始尝试封印云北寒体内那不属于他的力量。

    而云翳和云藏在一旁替她护法。

    这个地方比较隐秘，苏言初以为会没有什么事情发生，但是期间苏言初还是可以感知到云翳和云藏离开了那个房子。

    随后，外边传来了打斗的声音。

    打斗声似乎持续了很久，就到苏言初完成封印，想要走出去，才停止了。

    她刚放云北寒躺下，给他把了脉，云翳和云藏就走了进来。

    两人身上都挂彩了。

    苏言初抬头看向两人：“你们没事吧？”

    两人摇摇头。

    云翳比较担心云北寒：“北寒如何了？你成功封印了力量了没有？”

    “成功封印了，但是他什么时候能醒来，我也不确定。”苏言初说。

    云翳松了一口气，开口说：“封印成功了，应该很快就能醒来了。言初不必担心。”

    苏言初没有再继续这个话题，而是开口问：“刚刚来的是什么人？”

    “他穿着黑色的衣服，戴着面具，看不出来。但是能悄无声息来到这里的人，并不多。应该是阳曲天那一位。”云翳说。

    这个地方，虽然他们是通过阵法过来，但这里并不是小世界，而是在群山之中真实存在的。

    不过，他肯定若不是他带路，苏言初一时半会也找不到这个地方。

    所以，能来到这里的人，肯定不简单。

    而且，他和云藏联手，依然从那人手中讨不了便宜，更能说明，那个人不一般。

    苏言初挑眉，直接开口问：“是玉丘明吗？”

    云翳点点头。

    苏言初沉默片刻，开口说：“自从见到玉丘明之后，我就一直有些疑惑，不知道云大哥能不能给我解答一下。”

    云翳看着苏言初没有接话，只是等她的下文。

    苏言初开口说：“千年之前，我是见玉丘明的。我很清楚，即便他在修炼两千年，也是没有办法成为三天六域的共主的。但是这一次见到他，他的修为和灵力好像已经很厉害了。我想问一问，他是有什么奇遇吗？”

    云翳听了，有些意外：“你千年前就认识丘明帝君了？”

    苏言初稍稍点头：“他那时候是我堂舅的小厮。”

    云翳：……

    云藏：……

    一个小厮，如今成了三天六域的共主，这竟然是真的。

    “他有没有什么奇遇我不知道，只知道罚魔之战后，玉家嫡系就没落了。正当所有人都以为，阳曲天要换家族管辖的时候。这个叫玉丘明的就忽然冒出来了。很快，他就成了阳曲天的主君。”云翳一边思考什么，一边开口说道。

    顿了片刻之后，云翳继续说：“至于最开始他是什么样的，我相信很多人都跟我一样，并不清楚。所以，现在大多数人的印象之中，他一开始就是很优秀的！”

    苏言初听了，微微点了点头，没有再说什么。

    她很清楚，这件事一时半会是查不清楚了，所以，也不着急，之后再说了。

    苏言初正想着，她忽然看到云北寒的手动了动。

    她心中一喜，在床榻边上蹲下，扒着床，一瞬不瞬地盯着云北寒。

    只见云北寒如精雕细琢过的脸上，忽然有了动静。

    睫羽微颤。

    “北寒。”苏言初低声地喊了他一声。

    云北寒缓缓睁开了眼睛，就看到了一张放大的容颜。

    那是一张刻入骨髓血脉的绝世容颜。

    “初初——”他沙哑开口，唤了女孩的名字。

    苏言初感觉鼻子微微一酸：“我在。”

    她说完，扑过去，抱住了床榻上的人。

    脸颊埋在他的颈窝脖颈处的时候，苏言初有些忍不住，眼泪滑落。

    她回来，总算回来找到他了。

    而他，总算也醒过来了。

    他们都还好好的。

    云北寒感觉到女孩温暖的气息和滚烫的泪水落在他的脖颈上，他先是怔了怔，随后感觉心口一阵酸涩和心疼。

    随后他动了动手，在可以动的时候，举起圈住了抱住自己的女孩，低声说：“乖，没事了。”

    “嗯。”苏言初闷闷地应了一声，一动不动地抱着他，听着他的心跳。

    云翳和云藏看到云北寒醒了，都十分激动。

    但看到这个画面，也没有打扰两人。

    直到两人都沉默下来，云翳才开口朝着云北寒开口说：“果然是男大不中留，现在眼里只有言初姑娘，再也没有我了！”

    云北寒圈着苏言初，任凭她趴在自己身上，扭头看一眼云翳，开口说：“兄长，许久不见。我本该给兄长行礼的。但是初初娇气，得哄着，让兄长见笑了。”

    云翳：……

    云藏：……

    他们两人真的想要白一眼云北寒。

    这人怕不是对娇气有什么误解。

    她口中娇气的人呢，跳了归墟牢狱。

    那是什么地方？那是跟地狱没有差别的地方。

    而且，而云北寒口中这娇气的人，还从那种地方安然无恙回来了。

    当初苏言初跳归墟牢狱，是为保住尤族的人。

    如今她回来了，看来这尤族的人是保住了。

    这个从炼狱回来的女子，娇气？

    请问，什么样的娇气人儿，能做到这样的地步？

    但是，云翳和云藏也没有打算跟云北寒争论什么。

    “那我们兄弟回头再聊一聊吧。我先回去，调一批人过来照顾你。”

    云翳说完转身离开了。

    云藏也开口说：“我回去研究一下相关的药方。”

    很快，两人离开了，房屋门重新被关上。

    然而，苏言初始终一动不动地趴在云北寒的身上，伸出手抱着他。

    云北寒也始终将她圈紧。

    两人都沉默着，感受对方的心跳。

    许久之后，云北寒才低声开口：“一路走回来，累不累？”

    苏言初微微抿嘴，脑袋在他脖颈处蹭蹭，嗓音带了沙哑：“累的。”

    云北寒抿嘴，随后就手在她背上宛如按摩一般轻抚着，仿若微微叹息地说：“有没有好一点。”

    苏言初更觉云北寒的手隔着衣服，划过自己的背，勾得脊背有些痒，有些麻。

    她忽然想起那个新婚之夜的情形

    那时他的手……

    (本章完)

