    “是这样的……”眼见李灏的脸色有些难看，段云接着说道：“其实咱们深圳之前不也开发过商品房吗？我现在住的东湖丽苑，不也是私产的商品房么？”

    “那个不一样，当时东湖丽苑的土地是和港商共同开发的，也得到了咱们广东省省高官的许可，咱们出地皮港上出资金，用的是贸易补偿的方式获得的开发资金，那是为了吸引外资和港商才搞的这个房地产项目，当时的情况很不一样，是有多方面考虑的……”李灏一脸的严肃，只听他接着说道：“房子确实是私产的，但土地是国家的，产权是50年，到期后，国家是可以收回这片土地的。”

    李灏对于当时深圳开发东湖丽苑的事情是了解到一些内情的，因为当时深圳特区刚刚开始进行开发，国家给的资金太少，不足以完成特区的开发任务，但如果仅靠深圳当地政府的财政拨款的话，根本就是杯水车薪，所以对于深圳市政府的一些“擦边球”行为，也只能是睁一只眼闭一只眼，这其实也是一种无奈。

    “李市长，既然土地始终是国家的，那就不算出售土地，只能算是长租，既然如此的话，为什么咱们深圳这边不能提供50年租期的商用土地呢？”

    段云其实是在偷换概念，起码租要比卖好听一些。

    实际上后市的商品房一般都是70年土地使用权，厂房是50年，公共设施是40年，所谓的永久产权房，也只是指的房屋所有权是永久的，但是土地到期后一般都会自动续约，几乎是相当于永久的拥有这片土地的使用权。

    段云一直以来都有个计划，那就是想在深圳拥有一片自己的土地，当然他不是为了盖房卖房，而是想修建一个类似于华强北那样的大型电子批发市场，另外他还想修建一座大型的研发中心，将全国乃至世界各地的顶尖专家都聚集在这里。

    段云现在虽然身家数千万，但是却没法买地盖房? 因为当时深圳就根本没有地皮出售? 而且出售土地这本身也是违法的事情。

    事实上，一直到1987年12月1日的时候? 700多人的会场坐的满满当当? 时任中共*******李铁映，时任国务院外资领导小组副组长周建南? 时任中国人民银行副行长刘洪儒等领导，还有17位市长? 60多位国外的记者来到现场? 亲眼见证了中国首次公开拍卖国有土地使用权。

    而正是因为这一次土地拍卖，直接促成了宪法的修改，到88年4月12日，七届全国人大一次会议修改了《中华人民共和国宪法》有关条款? 将原来宪法中“禁止出租土地”的条款删去? 明确规定“土地的使用权可以依照法律的规定转让”。

    正是因为段云对这段历史有着先知，所以今天面对市长李灏的时候，他也敢于直言提出这个建议，说到底，段云还是希望能够通过市长李灏? 提前获得深圳市政府土地拍卖的事情，争取成为第1波吃螃蟹的人。

    要知道当初中国第1次土地拍卖的时候? 价格只有区区的525万，如果放到后世? 这个价格只能在深圳买一套房，而现在却可以买来一片土地? 足够盖起一个小区了。

    有了这片土地? 段云无论是短线盖电子商城? 建立研发中心，还是长线进行土地囤积，收益都会非常的丰厚。

    也正是因为其中涉及到巨大的利益，所以段云才会一改在市领导面前谨慎的态度，主动提出这个在现如今有些“冒天下之大不韪”的建议。

    但此时李灏神情严肃，并没有说话，似乎在思考着什么。

    尽管段云说的这个建议有一定可行性，也确实可以解决目前深圳市政府财政困难的问题，可身处李灏目前的位置，制定一些决策是需要很大的勇气和气魄的，虽然国家一直以来对深圳特区保持非常大的政策宽松性，包括在深圳市实行市场经济体制，可转让出租土地毕竟是法律明文禁止的，一步走错，就是万劫不复。

    “其实我这只是个建议而已……”眼见李灏沉默不语，段云连忙说道：“如果能够转让出租土地，一方面可以解决咱们深圳市的城建和居民的住房问题，能够吸引到大量的外商来深圳落户，另一方面也可以让咱们的市政府能够有更多的财政收入，据我所知，现在香港制定了“10年建屋计划”，香港现在经济很好，楼是相当的繁荣，房价和租金也飙升，现在香港的财政收益，三成以上都是来自土地拍卖，当然我也知道香港和咱们国内的情况不一样，但是如果真的可以进行土地拍卖的话，我想咱们深圳的财政问题就应该能迎刃而解……”

    段云这么说，还是想让李灏能够认识到土地的保护价值，用土地来换钱，让经销商开发楼市，对于整个深圳城市的发展和繁荣来说，都有着非常正面的意义。

    另外就是在1984年的时候，深房公司在香港注册了一个公司，在85年以5，350万元拍下了香港深水埗地皮，1987年的时候，太子中心两栋大楼几天之内被抢购一空，深房集团净挣4000多万，另外深房集团还在美加澳一路发展，赚取了大量外汇，深房集团外汇最多的时候占整个深圳外汇的一半以上。

    也就是说，深圳市政府早在几年前的时候就已经开始涉及到了房地产开发的生意。

    “你不用说了……”李灏打断了段云的话，接着说道：“你这个想法很大胆，不过具体能不能实现，还是要看国家的总体政策，你明白吧？”

    “明白！”段云应了一声，对李灏说道：“李市长，刚才我有什么话说的不对，还希望您不要介意，我就只是一个企业得小老板而已，没什么眼光和见识……”

    段云现在还是和李灏接触的机会有限，他现在还摸不清这个新市长的脾气和秉性，所以特意解释了一句。

    “哈哈哈！”李灏闻言哈哈笑了起来，对段云说道：“你并没有说错话，你刚才说的那些建议也很好，国家创立深圳特区，就是要把这里变成改革开放的试验田，既然是改革，那就要不破不立敢为天下人先，要我看，咱们深圳确实也应该做一做土地的文章了……”

