    盛鸿挑眉一笑：“御林侍卫，皆是大齐精锐。蜀兵亦是精兵，不过，只练了两年多，比起常年操练的御林军应是略逊一筹。”

    “如果人数相当，谁输谁赢不好说。偏偏楚将军自恃太高，有意‘折辱’师父，提出以两千士兵对阵五千蜀兵……”

    盛鸿说到这儿，笑得不怀好意，冲谢明曦眨眨眼：“我们等着看好戏便是。”

    谢明曦哑然失笑：“挖坑给别人跳也就罢了，给自己挖坑的，倒是少见。楚将军也太过自傲自负了。”

    也怪不得楚将军会如此。

    在众人看来，廉姝媛再厉害，也只是个女子。女子为总教头，蜀兵焉能心服口服？再者，蜀兵建军不过两年多，便是日夜不息练兵，又能厉害到哪儿去？

    盛鸿压低声音笑道：“两军演武对阵的消息已经传开了。听闻京城四大银庄联手设了盘口。押御林军胜的，占了绝大多数。蜀兵的胜率极低，且是一赔十。”

    一赔十？

    好生熟悉啊！

    谢明曦颇为怀念地想起昔日旧事：“当年书院大比，莲池书院的胜率极低，也是一赔十。当日我下了一万两银子的赌注，然后赢了十万两银子回来。”

    盛鸿也怀念无比：“我也赢了十万两。还真是怀念啊！”

    帝后对视一眼，颇有默契地笑了一笑。

    有这等好机会，赚些私房银子倒也不错。毕竟，谁也不嫌私房多嘛！

    “下注太多，太过惹眼。”谢明曦随口笑道：“我让湘蕙从玉扶玉她们分别去替我投注，一笔下注一万两。赢个三十万两便是！”

    盛鸿深以为然：“我也下注三万两。”

    ……

    这一场军中演武，掀起的热潮远远胜过书院比试。

    大齐第一位女将军！

    只这几个字，噱头已经足够了。

    四大银庄私下开赌局设盘口，也在情理之中。每年的书院大比，四大银庄都会设赌局，每年也会从中赚上一大笔。毕竟，京城有钱有闲又好事之人太多了……

    此次两军演武，涉及到的是大齐精锐御林军的尊严，亦事关楚将军的尊严。

    盘口一开，军爷们蜂拥而至，将积攒了许久的饷银都掏了出来，一拍柜台，口沫横飞：“给军爷押二十两！”

    “当然是押御林军胜！堂堂御林军，难道还会输给蜀兵不成！我们楚将军，难道还会输给一个娘们不成！”

    武将们在朝堂上的博弈，根本波及不到普通的士兵。在一众士兵看来，楚将军绝不可能输给所谓的女将军！

    将门子弟们，也被激起了热血，纷纷下注。也多是押御林军胜！

    身在京城，哪里瞧得上蜀兵！

    廉家子孙口中嚷得凶，到了真金白银的关头，却又犹豫不决了。只有几个狠心掏出了几百两的私房银子，押蜀兵胜！

    银庄的掌柜们收银子收到手软，其中大额的赌注颇为不少，押几千两的不在少数。有数笔押蜀兵胜的一万两，倒也不算太过惹眼了。

    演武的前一日，闽王妃打发人来下注两万两，押蜀兵胜！

    紧接着，尹大将军也命人来下注一万两整，同样押蜀兵胜！

    周全拿出了积攒了数年的饷银，共两千两，全部押给了蜀兵。

    ……

    时值年关岁末，换在往年，此时众人都在忙着送年礼准备过年。建业元年的年底，两军演武却吸引了朝堂内外众人的目光。

    到了正式演武这一日，堂堂天子竟也去了军营。年轻的谢皇后，也随皇上同行。除此之外，大齐数得上名号的武将们也一同去了军营。

    文官们其实也想凑热闹。

    只是，文官不入军营是大齐惯例。便是陆阁老，也得按捺着心里的好奇，安稳地待在内阁里处理政事。

    赵阁老和陆阁老素来交好，趁着政事告一段落时，低声笑道：“今日两军演武，不知谁胜谁负！”

    陆阁老岿然不动，淡淡应道：“等到晚上便可知晓。”

    真没趣！

    赵阁老暗暗翻个白眼，转头又和颜阁老嘀咕去了。

    颜阁老看着老持沉重，实则颇好八卦。颜蓁蓁的性情脾气，和颜阁老年轻时如出一辙。只是，颜阁老平日端着阁老架子，颇为矜持。此时只几位阁老在场，略略放松些也无妨。

    颜阁老悄声笑道：“我那老妻，私下拿了一千两私房银子押蜀兵胜。还说什么廉将军一定要为世间女子争口气！为了内宅和睦耳根清静，我这几日，在老妻面前只得违心夸赞蜀兵胜率高了。”

    可不是么？

    赵阁老心有戚戚焉：“我家中儿媳孙女，也都一窝蜂地拿了银子押蜀兵胜。”

    所以，银庄掌柜们收银子手软，绝不仅仅只因为御林军的军爷众多。京城的贵妇女眷同样众多，掏出私房银子的不在少数。

    李阁老没有插嘴多言。

    听闻孙媳方氏也将所有私房银子都拿了出去，铁了心要支持自己的夫子。也不知方氏到底押了多少！

    ……

    “若梦，你真的将所有私房银子都押了蜀兵？”

    李府的内宅里，传出李夫人略显虚弱的声音。

    李湘如之死，对李夫人是个沉痛的打击。李夫人病了多日，也苍老憔悴了许多。近来才渐有好转的迹象。

    李夫人整日躺在床榻上，两耳不问窗外事。只是，两军演武之事传得人尽皆知，连她这个养病之人也知晓了。

    方若梦拿出私房银子投注之事，并未瞒着身边人。李夫人知道后，忍不住问了一回。

    在床榻边伺疾的方若梦，一边细心地喂婆婆喝药，一边抿唇笑道：“让婆婆见笑了。儿媳其实也没多少私房银子，只有五千两而已。”

    李夫人：“……”

    方若梦喂完药，以帕子为李夫人擦拭嘴角，柔声说道：“婆婆放心。蜀兵赔率极高，是一赔十。儿媳拿出五千两，很快就能翻十倍，拿五万两回来。”

    李夫人没力气翻白眼，有气无力地问道：“你对蜀兵这么有信心？”

    方若梦从容一笑：“是，我对廉夫子更有信心！”