    姜筱忽悠得认真，白老也听得认真，他竟然觉得姜筱说得很有道理。但是她越说，他却越失望。

    “难道说，这药当真就是为了画的奇妙？不是治病的？”

    姜筱点了点头道：“当然不是治病的，治病要是能够这么容易，那医生们恐怕都要失业了。不过，因为画的奇妙，所以让人在赏画的时候心情愉快，而且还有身临其境的感觉，就像是一种心灵的共鸣和荡涤，会让人的精神好很多，这就是药画的效果。白老如果觉得效果很明显，那应该是因为你本身就很喜欢山水画，而且，因为白老很想念白老夫人，把这种感情一起放在画里了。”

    白老听得有些恍惚，不时地跟着点了点头。

    等到姜筱说完，他叹了口气道：“人老了，不中用了。你别看我现在说话没有什么毛病，还能跟你坐在这里聊聊画，但是很有可能我等会儿又糊涂了。等我糊涂起来，也是丢三落四的，有好多人好多事好多东西都忘记了。我倒是也没有想过身体要多好，就是想着能够清醒的时间多一些，也能多想想以前的事啊。”

    白老说着，满脸深深的怀念。

    老伴去世之后，他已经没有人可以闲聊了。

    儿子身居高位之后，家里来来去去的人都是目的性很强的，跟他说话也都是顺着他的心意说，他不是一个只喜欢听阿谀奉承的话的人，听久了就觉得实在是无趣。

    而且那些人还都有很多弯弯绕绕的心眼，有时候求儿子办事不成求到他这里来，给他设个话套，就把他给套进去了，给儿子添了好几次的麻烦。

    这么几次之后他索性就搬到老宅过来，也不让儿子一起，一个人闭门简出。

    可是确实是十分地孤独啊。

    本来还有回忆，想着老伴，这样还好。他最怕就是糊涂了。

    所以姜筱的这一幅画有了这样的效果，让他很是欢喜，立即就提出了要见姜筱。本来就是希望她有什么药方可以治好他的糊涂。

    可是现在姜筱说没有，他就又有些茫然了。

    姜筱把手探进了背包里，借着背包的掩护，从里面拿出了一只杯子来。

    一只画了安养符图的杯子，杯子的造型是一只很圆的桃子。

    “白老，这只杯子你看看。”姜筱把杯子递了过去。

    白老接过杯子，入手就觉得温润如玉，完全没有普通瓷器的凉和滑，他愣了一下，问道：“白玉杯？”

    可是看着也不像是白的啊。

    姜筱摇了摇头，“就是瓷。”

    她也是后来才发现，画了符图的杯子似乎手感也会变得不一样，感觉有那么几分像玉。

    可能是符图对杯子也起了效果吧。

    “瓷？”白老觉得很是惊奇，拿着杯子仔细地看着，也看到了画在上面的符图。“这又是什么图？”

    “白老，这也是我画的，而且，也是用了药材的。用这杯子喝水，会有一定的滋养作用，因为药材会慢慢地渗入到杯子里。”

    而她自己实验过，这样的符图，会在大约半年之后就渐渐失去了作用。

    