    在作曲部上班对林渊来说其实只是换个地方进行考试前的复习而已，而对于他这种在上班场合公然进行考试复习的行为，部门内也没人多说什么——

    毕竟这也算是工作内容。

    作曲人需要自我提升的嘛。

    双休日结束后，林渊便重新回归了校园，并且在十一月中旬，正式迎来了他的专业课考试！

    考场内。

    随着试卷的发放，监考官的眼神如刀似剑：“教室有摄像头，我的眼睛更是比摄像头更加毒辣，作弊的后果，你们应该是非常清楚的。”

    “……”

    考场内一片寂静。

    林渊倒没理会监考官的威胁和自夸，毕竟他复习的非常充分，拿到试卷的第一遍扫题更是觉得自己已经胸有成竹了。

    因为试卷上的最后一道大题，果然是专业课老师预测的《生如夏花》。

    考试时间一小时。

    林渊下笔如有神。

    大概只花了四十分钟，他就做完了包括《生如夏花》在内的整张试卷，又花十分钟检查了一遍，林渊觉得这波应该稳了，站起身交卷。

    走出教室的一瞬间。

    沐浴着中午的阳光，林渊已经期待起宝箱了。

    而在林渊期待着又一个青铜宝箱的同时，钱星宇的经纪人老刘，今天却有些烦躁。

    因为今天的新锐榜上，前两名的下载数据已经无限接近了！

    第一名《是爱呀》，下载量22.5万。

    第二名《生如夏花》，下载量21.4万。

    从上周开始，星芒娱乐忽然砸了大把的钱宣传《生如夏花》，目的很显然就是要把第一名拉下马。

    当时老刘就产生了危机感，为此第一时间通知钱星宇，赶紧加大歌曲宣传力度。

    钱星宇却不以为然。

    两首歌的差距还挺大的，虽然《生如夏花》的数据涨幅更高一些，但钱星宇作为特例新人，内心还真没把自己当新人看。

    直到今天。

    眼睁睁看着《生如夏花》数据不断暴涨，两首歌的差距已经缩小到这种程度，就算是自信如钱星宇也慌了：“他怎么追的这么快？”

    “这歌有点邪乎。”

    老刘咬牙道：“没事儿，一会儿咱不是有个直播的活动通告么，你直播的时候号召一下粉丝，以你本身的流量影响，应该可以重新拉开差距。”

    “好，好。”

    和上周的满不在乎不同，今天的钱星宇非常配合。

    半个小时后。

    钱星宇开启了直播。

    这场直播活动很烧钱，公司花了很大精力才举办的，参加人数相当可观，不仅有粉丝，也有很多这个直播平台的路人观众，确实可以作为一个非常好的宣传平台。

    和观众打完招呼。

    钱星宇便迫不及待的开启了宣传模式：“我的第一首歌《是爱呀》大家听了吗？这首歌目前排在新锐榜第一名哦！还没有听的朋友记得去听一听，已经听过的星星们也不要忘了点击下载支持星宇。”

    “支持！”

    “必须支持！”

    “星宇加油哦！星星们永远是星宇的坚强后盾！”

    “……”

    看着眼前纷纷出现的弹幕，钱星宇的笑容逐渐绽放，这样一来应该就没问题了吧。

    不对，不能放松警惕。

    星芒那首歌确实有点邪乎，钱星宇决定稳一手，所以接下来的几十分钟，他除了按照活动要求，与粉丝和观众互动外，主要精力都在为歌曲宣传。

    然而。

    在直播还剩五分钟结束时，钱星宇忽然看到了这样一条弹幕：“钱星宇被爆了。”

    哪来的黑粉？

    干嘛凭空污蔑我？

    钱星宇内心有点生气。

    很快这个黑粉就被房管禁言了。

    结果没过几秒钟，又有新的弹幕冒出来，而且弹幕数量非常多，房管就算想禁言，也禁不过来了：

    “钱星宇被爆了。”

    “新锐榜榜首换人了。”

    “钱星宇，你第二了。”

    “哦豁，《生如夏花》牛批。”

    “翻车了翻车了。”

    “惊不惊喜，意不意外？”

    “你的第一名被第二名反超了。”

    “……”

    这次钱星宇才反应过来，原来不是别人在黑他，弹幕分明在讲新锐榜的事儿。

    被爆了？

    我成了第二名？

    他顿时呆在镜头前。

    经纪人老刘知道，再直播下去就是车祸现场了，他第一时间冲到镜头前，微笑道：“谢谢大家，星宇的直播结束了哦！”

    说着，老刘直接让人关闭了直播。

    “呼。”

    拍了拍胸口，老刘转头看向钱星宇，却发现钱星宇已经用手机打开了新锐榜，看到了最新数据：

    第一名，《生如夏花》，下载量23.3万。

    第二名，《是爱呀》，下载量23.11万。

    第一名的位置确实被爆了，而且就在钱星宇正直播的时候——

    “直播翻车。”

    这个词，出现在老刘的脑海内。

    这对艺人的打击太大了。

    他张了张嘴，想要安慰一下年轻的钱星宇，却见钱星宇正目光幽幽的盯着自己，问：

    “老刘，你看我还有机会吗？”

    不知为何，老刘莫名觉得空气一寒，硬着头皮道：“公司大概不会为了新人季投入过多的钱，这件事不怪你，反正咱们能做的都做了。”

    ……

    星芒反超沙海那一刻，很多人都第一时间收到了消息，一时间，业内议论纷纷。

    “真超了？”

    “太狠了吧！”

    “星芒这波天秀啊。”

    “今年星芒大概是各大精英院校的应届毕业生第一选择了。”

    “飞龙骑脸是怎么输的？”

    “……”

    在钱星宇首日登顶新锐榜的那一刻，从来没人想过，真正的大佬隐藏竟然在不那么显眼的第三名。

    而在星芒的作曲部。

    所有人的目光，都是不约而同的看向了靠窗的那个空位。

    他们的眼前似乎又依稀看到“羡鱼”在轻声背诵大二基础课程的画面。

    ……

    翌日，林渊正走在前往教室看成绩的路上，忽然接到了赵珏的电话：“恭喜你，新锐榜第一了！”

    “我已经知道了。”

    昨天开始，宿舍和班级里就不断有人讨论孙耀火学长的歌在新锐榜夺冠的事情，林渊想不知道都难。

    “不错，继续加油。”

    虽然林渊的反应很平淡，但有了前几次的经验，这次赵珏已经习以为常了，所以只是勉励了林渊几句便挂断了电话，然后自己在办公室手舞足蹈了一番。

    抵达教室。

    试卷和成绩单发下来的瞬间，林渊的脑海里响起了系统的声音：“成绩已经进入班级前二十五名，恭喜宿主完成系统任务！”

    紧接着，林渊的眼前出现了字幕：

    【任务奖励：一只青铜宝箱】

    这样一来，林渊就有两个未打开的青铜宝箱了，他决定先攒着，就跟攒钱一样，很有一番乐趣。

    看了下成绩单。

    林渊这次算是超额完成了系统任务，他的成绩，赫然进入了班级第十三名！

    “主要是题目适合我。”林渊暗道。

    考试竟然考《生如夏花》，简直是在给林渊送分。

    但当林渊看到自己的试卷，却愣住了。

    最后一题，《生如夏花》的赏析，满分二十分，他竟然只拿到了八分！

    自己的试卷分数高，是因为其他题目得分率足够高。

    小朋友……你是否有许多问号……

    林渊忍不住看了眼旁边几个同学的试卷，结果发现周围绝大多数人在《生如夏花》这道题目上都拿到了十分以上，就数自己拿的最少。

    林渊在看别人的试卷。

    别人也看了林渊的试卷。

    主要是因为林渊平时成绩并不突出，结果这次考试却进入了班级十三名，所以大家感觉有些惊讶。

    “林渊，厉害啊。”

    “最近看你一直复习，果然效果惊人，竟然考了十三名。”

    “咦？”

    “前面的题目，正确率都极高，也就是最后一道题《生如夏花》，你的得分实在是有点低了点，不然你这次是可以进前十的。”

    “可惜了。”

    “看来这道题你是没有提前准备啊，老师不是说要这次大概率考《生如夏花》了嘛。”

    “你不懂这首歌。”

    同学们直摇头，都觉得这道题丢分很可惜，还有人劝林渊回头认真听听《生如夏花》，好好了解一下这首歌词曲创作者所诠释的东西……

    于是林渊笑容一下子凝固了。

    他呆呆的看着试卷上关于《生如夏花》的几个大红叉，陷入了沉思。

    这次约莫是连系统都看不下去了，竟然忍不住主动安慰林渊：“朴术也不懂《生如夏花》。”

    林渊：“那谁知道？”

    系统：“批卷老师。”

