    既然陈牧把老喷的妻子也带出了山，自然是希望能治好她的翅膀的。

    虽然他自己也知道：这种残疾治愈的希望很渺茫。

    精灵的生命力虽然远超人类，很多放在人类身上足以致命的伤势放在精灵身上都是毛毛雨。

    但肢体残缺后想要复原依旧是很难的。

    尤其是时隔多年，老喷妻子翅根处的伤口早就愈合了。

    如果换做两百年前陈牧大概已经毫不犹豫的放弃了，因为根本没有希望。

    但现在他穿越到了两百年后，这个时代的人类科技具体进步到了哪一步他自己也不算了解，所以仍然怀抱有一线希望！

    之后的几周时间里陈牧一连造访了数十家医院，几乎跑遍了半个联盟，然而得到的答复却都是无能为力。

    纵使是现代医学对此也是束手无策……

    就在大伙儿逐渐消沉之际，首都一家医院的一位医生提出了一个另辟蹊径的提议。

    “也许你可以尝试用另一种办法来解决。”

    “什么办法？”陈牧赶忙追问。

    医生反问：“少年，你听说过Mega进化吗？”

    那一刻陈牧瞬间恍然。

    对哦，还有这个办法！

    精灵的进化是生命形态的跃迁，进化前的一切暗伤、病变、残疾、异常状态，在进化的过程中都可以治愈和解除！

    这也许是这个世界对精灵这种生物的独特恩赐吧！

    只是在短暂的兴奋过后陈牧立刻又意识到了新的问题，进而再次沮丧了起来。

    “可这只喷火龙她……距离Mega进化还差得远。”

    现实中的Mega进化并不是只要有石头就行的，钥石和进化石只是引子，精灵自身的能量储备、身体素质乃至和训练家之间的信任程度都需要达到一定标准才行，三者缺一不可！

    好不然怎么说Mega进化是人与精灵间羁绊催生出的至高奇迹呢？

    如今和平年代钥石和进化石的管控早已放开，有钱就能买到，此前陈牧带进山里的钥石就是网购买的。

    但真正掌握Mega之力的精灵依然少之又少，堪称凤毛麟角……

    无论哪个时代，想要达成这一步都是很难的。

    老喷的妻子虽然也曾接受过训练师的训练，实力不弱，但距离Mega显然还差的远。

    这让刚刚才眼里泛光的老喷和阿影又重新低下了头。

    只是这时医生却笑了。

    “在这方面你们职业选手不是有得天独厚的优势吗？我就是因为看你是竞技选手才提起这个方案的。”

    “什么意思？”

    陈牧不解。

    医生道：“你们竞技选手不是经常都会借用一些透支潜力的辅助手段来快速拔高精灵数据吗？我记得你们圈内的行话管这叫……催熟？”

    “额……”

    陈牧莫名有种风评被害的感觉……

    有一说一现在东煌竞技圈的名声可真是一言难尽，连圈外人都知道职业选手经常催熟精灵。

    不过这会儿陈牧可没有批判这种风气的闲心。

    他急切的问道：“到Mega进化这种程度也能催熟出来吗？”

    医生回答道：“这我就不清楚了，这方面你们职业圈的顾问可比我专业，你可以去相应的咨询看看。”

    随后陈牧马不停蹄的赶回了海狸俱乐部。

    然而得到的消息却好坏参半。

    好消息是：这法子是可行，而且从技术层面来说并不难，圈内很多人都能操作。

    但坏消息：俱乐部的所有顾问、教官、分析师和管理层都不建议他这么做。

    “催熟精灵，数据越往高了走，成本的投入就越大，对精灵的潜力透支也会相应越严重！

    更重要的是，真正巅峰的精灵光靠催熟是培养不出来的，精灵自身的战斗意识、反应速度、技能储备等软素质跟不上，单纯催熟一只高基础数据的精灵没有多大意义。

    目前这项技术只在催熟普通精灵，使其快速拥有职业级战力时最具性价比。”

    提炼他们的话术，核心无外乎就两点：一太贵，二不值。

    这也正是主将级乃至更高一层的队长级对抗中极少出现催熟精灵的原因。

    越接近巅峰，越难有捷径。

    但陈牧还是问道：“具体把她催熟到能达到Mega进化底线的程度，要多少钱？”

    战队里的技术顾问给出了一个报价。

    “大概八千万吧，而且不保证一定成功。”

    陈牧瞬间感受到了压力！

    他目前签的合同年薪不过才五十万。

    因为当时签合同时他还只是一名青训营刚毕业的新人，这个价格在当时已经是封顶了。

    即使这一年他迅速成名，广告代言的收入大幅飙升，可距离八千万明显仍有不小的差距……

    穿越以来陈牧第一次如此真实的感受到：自己好穷！

    他尝试性的提出了涨薪，然后不出意外收获了俱乐部管理层的一致安慰。

    也就只有安慰了……

    涨薪？合同还有一年呢，涨个屁！

    这下陈牧不禁陷入了沉思。

    最开始他进入职业圈还真不是为了钱才来的，只是他恰好擅长这个，同时还为了拿下冠军夺得神奇糖果去还水君的债。

    只是现在看下来，好像没钱真的不行……

    他不在乎老喷妻子催熟之后的实际战力拉不拉胯，他只是为了治好她的残疾。

    也必须治好她的残疾！

    他可是已经对老喷许下了这一诺言！

    训练师不能连自己的精灵都忽悠，这是他的原则！

    几番思索之后，陈牧想到了一对友人。

    随即几天后，陈牧和宁霜、宁雪约在一间咖啡屋见面。

    “好久不见，最佳新秀，你最近可是又出名了哟~”

    一见面宁霜就用温柔的笑声调戏他道。

    “好久不见，两位。”

    陈牧假装没听出她的调侃。

    之前宁霜宁雪没参加全明星，因为私事的原因直接鸽了主办方，所以他们确实有好久没见了。

    也就是这两位，家里有轻松买下一整个俱乐部的财力，所以才敢随便放主办方鸽子，有钱任性。

    一般选手可不敢拒绝全明星周末的邀请。

    “呐，所以最佳新秀小弟，这么急着找我们究竟是有什么事？”

    宁霜似笑非笑的看着他。

    陈牧也是看门见山。

    “你们觉得我怎么样？”

