
　　众人急忙抬头看去，就看到远方的天空里，一个人影穿破云霄直直的向着他们这边坠落而来。

　　熊垣默默在心里计算了一下，立刻调动阵法向着一边窜去。行龙阵法刚刚挪动，那个人影就已经噗通一声砸了过来，在大地上掀起了一阵泥土。

　　“人族的小家伙，竟然一点都不尊老，没看到我老人家从天上掉下来，也不知道接一下？”

　　熊垣抖了抖眉毛，探头向着对方看去。就看到一个全身浮肿，衣衫上满是鲜血的中年人从大坑里蹒跚着站起来。

　　“你谁啊？”

　　“我们认识吗？”

　　“什么？人族竟然还有人不认识我老人家的？帝放勋是怎么教化人族的，连人都不认识！”巫罗没好气的甩动衣袖，不满的看着行龙阵法中的众人。

　　听到他这么贬低帝放勋，娥皇，女英，丹朱三个人就像是点了炮仗一样，对着他说：“确实是帝放勋的错，他能教化那么多人，偏篇把你给漏了。整个人没脸没皮，张口就让人家帮忙，凭什么？”

　　“好了，你们三个消消气，帝放勋教化下的漏网之鱼不值得你们三个生气。”熊垣道：“这位老先生，看你从天上这么高的地方掉下来，竟然还能活蹦乱跳的，看的出来，你的实力很强！

　　但是这里是战场，我们无意掺和进先生的争锋当中，我们有我们的仗要打，您有您的仗要打，就此别过如何？”

　　行龙阵法加持之下，熊垣的底气也足了不少，特别是现在缙云无餍和陆忠两个人可以满状态的待在阵法里，更是让他的力量提升到了极致。

　　这个人一上来就是一副自来熟的样子，让他很不喜欢。俗话说无事献殷勤，非奸即盗。在这面对兽族的战场上，他不敢相信任何一个来历不明的人。

　　“就此别过？”巫罗愣住了。

　　要知道他们灵山十巫除了司幽之国这种神秘无比的国度外，所到之处无不是座上宾。大荒四荒王，很厉害吧，可是他巫罗去的话，大殿里依旧会有他的一个座位。人族大殿防卫很严密吧，他去人族的帝甚至都要亲迎的。

　　结果现在他听到了什么？

　　他竟然被人说教化不到！

　　竟然被人说，不认识！

　　这让巫罗怎么受得了！

　　巫罗放下衣服，理了理长长的胡须，尽量让自己看的更加舒服点。

　　“小子，现在认识我了吗？”

　　“这位先生！我已经给你说了，这里是战场！我不想在面对兽族的时候，还要和你纠缠！”熊垣低头打量了一下，胡须整洁的对方，确实有一种面容高古，身形卓越的气度，身上更是隐隐泛着药味儿。

　　可是，他出场的方式，实在是太诡异了，万一他在和别人交战，那么牵连到他们就几乎成了必然。而能将对方一击打飞到这里的人，想来实力也是无比非凡。

　　这样的情况下，傻子才敢和他搭话！

　　“我名，巫罗！灵山十巫之一，通天境界！”巫罗抬起头，看着行龙阵法说道：“现在你应该知道我了吧？”

　　巫罗？

　　熊垣自然知道巫罗是谁。

　　灵山十巫，以巫为姓，从年长者到年幼者，分别叫巫咸、巫即、巫盼、巫彭、巫姑、巫真、巫礼、巫抵、巫谢、巫罗。23sK.com

　　老大巫咸，曾经在涿鹿之战当中现身，为圣皇帝轩辕卜算成败！这是灵山十巫在人族里最远的记载。

　　老四巫彭，曾经教过圣皇帝轩辕和岐伯医药。

　　其余几个人也各有功绩，流传出来。

　　而巫罗自然是其中最小的那个！

　　巫罗虽然是最小的那个，但却是名声最响亮的那个，也是其中最不可思议的那个，他这一生中最有名的就两件事，第一件救活了被负二之臣所杀的窫窳。第二件事就是持不死草，就活了被烛龙之子谋杀的神明葆江，以及烛龙之子。

　　仅仅是这两件事，就彻底的奠定了他在各族之中的地位。

　　“先生说自己是巫罗，不知道有何凭证？”缙云无餍突然开口说道。

　　巫罗从背后伸手拉出药篓，拿出药锄，在行龙阵法面前晃了晃，道：“这就是我的身份凭证！”

　　身背药篓，手持玉锄！

　　长髯童颜，面目高古！

　　缙云无餍惊喜道：“果然是先生，不要怪罪，他们这些小家伙没有见过你，自然有所疏漏。我是缙云之族，缙云无餍。代他们赔罪了！”

　　“缙云？帝轩辕治下之官？”巫罗闭上眼睛，想了想道：“看在当初我大哥曾经和你们老祖宗有过些许交情的份上，我可以不怪罪你们！”

　　缙云无餍顿时大喜，随即转身，挪动了自己在阵法的位置，换到了熊垣身边低语道：“巫罗是灵山十巫当中最年轻的那个，我曾听帝放勋说过，他也是最好接触的那个，见到了务必要打好关系。”

　　“必须？”

　　“对，必须！帝放勋说过，我们人族和灵山十巫之间的关系很复杂，但是唯独对这个巫罗，却有些陌生。如果可以，务必让他去帝都一趟！”

　　熊垣看了看底下依旧昂着头，捋动胡须的巫罗，道：“我尽量试试，不要抱太大希望。我们现在没实力掺和进两大通天境界的高手交锋中！”

　　“我知道！”缙云无餍道：“但是这是一个机会！”

　　熊垣想了想，答应了下来。

　　帝放勋既然曾经和缙云无餍说过关于巫罗的事情，那就代表着这件事确实非同小可。而且从他认识缙云无餍以来，缙云无餍从来没有说过什么必须的事！

　　现在他既然开口了，他就不能不答应下来。

　　熊垣低头刚要说话，眼珠子突然转动了一下，重新昂起了头。

　　“你说你是巫罗，我可不信。这药篓，玉锄，我也见过不少人背着过，长着长胡子的人，在我人族里更是多的数都数不过来。更何况你还有一个最大的破绽，那就是你的实力。”

　　“实力？我的实力怎么啦？我堂堂通天境界的人，怎么就成了最大破绽了！”巫罗揪着胡子，不满的问道。

　　“这就要问你自己了。你见过全身浮肿的灵山十巫吗？你见过从天上吐着血掉下来的灵山十巫吗？你见过连自己都控制不好的灵山十巫吗？”

　　熊垣的话，简直将巫罗给问蒙了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百八十五章 一个机会免费阅读。https://xs.23sk.com 