
　　嗖！

　　一片苍茫的山林之中，王峰足足飞行了两三个时辰，都没能飞出这片山林。

　　而且，处于远古战场当中，王峰的星眼，都无法探查到千里的范围，直接是压缩到百里范围。

　　但有着星眼,王峰依旧能够避开很多危险，探查到弱小的妖魔群，他就会出手，将其抹杀。

　　一路上，王峰杀死了不下三十多只鬼妖魔，将他们的妖魔晶核炼化了，但对于他的肉身，并没有多少提升。

　　三阶鬼妖魔晶核，对于王峰肉身，根本带来不了多大提升。

　　除非能得到八阶九阶鬼妖魔晶核，甚至媲美金身强者的王妖魔晶核。

　　而此时，远古战场已经漆黑一片，夜幕终于降临了。

　　山林间，寂静的可怕。

　　漆黑如墨的夜幕，伸手不见五指。

　　若非王峰有着星眼，他甚至不敢走动。

　　“这远古战场，地势复杂，到哪里是个尽头？”

　　王峰皱了皱眉。

　　这一天一夜的时间，探查了不少区域，除了妖魔还是妖魔，很少遇到三族的武者。

　　没有地图，简直如无头苍蝇一般。

　　吆吆！

　　突然间，在远处传来阵阵诡异的声音，由远到近，从四面八方缓缓而来。

　　王峰催动星眼，能够明显感受到，那是一只只妖魔的残肢断臂,如木偶一般，又拼接了起来，如机械般的向他掠来。

　　唰唰唰！

　　下一秒，那些如木偶般的妖魔，便是向他掠来，手中还持着断裂兵器，向王峰杀来。

　　他们的攻击，如同鬼魂一般，缥缈不定，让人根本无法捕捉。

　　如果王峰不是有着星眼，在这样的环境下，根本无法做出任何反应之策。

　　“破！”

　　王峰长剑挥洒，一道道炽热的九阳剑气，精准的轰击在那些妖魔的身上，瞬间将那些妖魔给打散了。

　　随后，王峰便感知到不远处的一颗巨树后面，躲着一名少女。

　　毫无疑问,这名少女,便是背后操控之人。

　　他施展出恶蝠之翼，刷得一下,便来到那少女的面前，大手一抓，便将少女的胳膊给勒住了。

　　然而，那少女明亮的大眼睛，闪烁一丝黑光，她手中翻出一把匕首，狠狠向王峰刺去。

　　王峰另外一只手，抓住少女的手腕，质问道：“你是谁，为什么要伏击我？我应该和你们无冤无仇吧？”

　　“无冤无仇，你残杀那么多妖魔，就和我有仇！”

　　少女死死挣扎，但无论如何挣扎，都无法从王峰的手中挣脱。

　　“告诉我，你到底是谁？”

　　王峰问道。

　　“你马上就要死了，我为什么要告诉你！”

　　少女脸上丝毫没有任何惧色。

　　王峰微微蹙眉，星眼探查一番，发现四道身影，向这边涌来。

　　“你是说你的同伴要来了吗？”

　　王峰问道。

　　少女震惊道：“你........你怎么看得见？远古战场的夜幕，伸手不见五指，一般武者在夜幕下，在一丈距离外，是看不见任何东西的！”

　　咻咻咻咻！

　　四道漆黑如墨的剑光，从王峰席卷而来。

　　王峰一手擒住少女，另外一只手，握着九阳圣剑，几剑之下，便将那四道剑光给击碎了。

　　“怎么可能？他居然能够看清楚我们的攻击？”

　　“不用担心，他只是一个真元境二重的武者而已，我们有四人，都有着真元境三重后期的实力，白天的时候，我们可猎杀了不少人族武者！”

　　四人缓缓向王峰掠去，将王峰包围起来，暴发出狂风暴雨般的攻击。

　　王峰抓着少女，施展恶蝠闪电，不断闪躲着，躲避四人的攻击。

　　这时，王峰也不再留手了，五条异脉和五行铭纹全开，长剑一挥，剑芒席卷，将四人同时击退了。

　　同时，王峰身上的八道剑势，化作五行剑气，同时向四人洞穿而去。

　　噗噗噗噗！

　　四人同时倒在地上，喷出一口鲜血，已经没有了任何战斗之力。

　　“现在，你该告诉我们，你们的身份吧？”

　　王峰问道。

　　漆黑无比的夜幕，少女已经完全吓傻了，怎么都没有想到，居然有人在夜幕之下，拥有着如此恐怖的战力。

　　“我们是远古战场的妖族武者，如今远古战场开启，我们负责猎杀你们人族！”

　　少女如实说道。

　　“你们为何会在远古战场？”

　　王峰接着问道。

　　“我们是从鬼妖魔进化来的，修炼成了妖族，我们几个都是猫头鹰族，具备夜视的血脉天赋！”

　　少女求饶道：“你......你放了我们吧！”

　　“放了你们？如果你们告诉我三件事情，我或许可以考虑放过你们！”

　　王峰淡淡道。

　　“什么事情？只要我们知道的，一定告诉你！”

　　少女彻底是怕了。

　　他们好不容易进化修炼成妖族，掌握了灵智，甚至还修炼了武技，才过了几年妖族的生活，可不想这么快就死去。

　　“没错，我们绝对不敢有半点隐瞒！”

　　其他四人也是连连磕头，脸上已经完全被恐惧给笼罩，哪能想到，在夜幕环境，居然有人族武者如此厉害。

　　“这远古战场外围，可有什么强者遗迹洞府之类的？”

　　王峰问道。

　　少女连连点头，道：“有是有，那是一座城池，突然就诞生出来的城池，不过我们进去探查过，里面什么都没有！”

　　“什么都没有？”

　　王峰挑眉。

　　“恩，但里面却有着很多古怪阵法，我们破不了，你们北陆的武者来历练，一旦发现那座城池，必定能破除，里面肯定有强者遗留下来的传承宝贝。”

　　少女道。

　　“第二个问题，像你们这样从妖魔进化成妖族魔族的武者，在妖魔战场还有多少？”

　　王峰接着问道。

　　“没有多少，能够从妖魔进化成妖族魔族的，少之又少，这十几年来，能够进化成功的，也不足百数而已。”

　　少女如实回道。

　　“第三个问题，你们常年混迹在远古战场，对于远古战场的地形应该了如指掌了吧？将远古战场的地图画给我！”

　　王峰将少女放了下来。

　　“是.....！”

　　少女立刻拿出一张空白的羊皮纸，在上面勾画起来，三个时辰的时间，才将远古战场的地图全部都化了出来。

　　此时，天边泛起一丝鱼肚白。

　　王峰终于看清楚少女的相貌，皮肤幽黑，大眼睛，樱桃小嘴，十分可爱。

　　少女画完地图后，将羊皮纸给了王峰，可怜巴巴的说道：“我已经画完了，你现在可以放了我们吧！”

　　王峰看了眼地图，上面不仅仅画了整个地形，每个地形当中有着什么妖魔都画了出来，十分详细。

　　王峰道：“你的四个同伴可以先离开了，至于你，我要带你检查一番地图的真伪，如果我所到之处，有任何一处位置错了，我就直接杀了你！”

　　少女听闻，吓得花容失色，道：“我刚才忘了点东西，我给你画画！”

　　说完，她抢过王峰手中的羊皮纸，修补了一番。

　　王峰看了眼地图，发现上面有不少安全区域变成了危险之地，不由道：“你居然想要害我？”

　　少女摇头，道：“我怕你利用完我们之后，就会杀了我们四个，所以留了个心眼！”

　　王峰道：“杀了你们，对我也捞不到半点好处，你们离开吧！”

　　“走走走！”

　　少女听到后，立刻带着同伴灰溜溜的逃走了。

　　王峰望着地图，确认了一番木青衣等人的位置，便施展出恶蝠之翼，飞了过去。

　　如今，地图已经到手，上面标注了不少地方，甚至还可以采取灵药，他们完全可以拿着地图去历练，去提升实力。

　　目前最重要的，还是提升实力。

　　唯有提升实力，才能够和北陆的天才抗衡，从他们的手中抢夺到令牌。

　　嗖！

　　王峰一路飞行，突然一股浓郁的药香扑鼻而来。

　　“好浓郁的药香味，在右边！”

　　王峰停了下来，不由探查一番地图，发现距离他左边十几里处，有着一片峡谷。

　　“过去看看！”

　　王峰改变方向，立刻飞了过去。

　　足足飞了十几里，在他前方不远处，有着两座巨大的山峰，巍峨无比，直插云霄。

　　而两座山峰的中间，则是有着一条巨大的峡谷，浓郁的药香味，从里面散发出来。

　　“这种药香，到底是什么药草？”

　　王峰无比好奇。

　　虽然，父亲交过他识百草，基本上各种药草他都认识，但他无法通过闻药香就能够识别出是什么药草。

　　但他父亲说过，药香味越浓郁，肯定越是罕见。

　　“里面肯定有珍稀的药草！”

　　王峰走了进去，沿途之中，王峰看到了不少人族武者的尸体，身上还有着剑伤，身上的纳戒也没了，显然不是妖魔所为。

　　王峰小心翼翼的前进，沿途之中还看到不少魔族和妖族武者的尸体。

　　唰唰唰！

　　突然，破空声响起来，七个妖族的青年那女，出现在王峰的面前。

　　“这片药山已经是灵虎州的地盘，速速离开吧，否则你的下场会和你脚下的尸体一样！”

　　七个妖族的武者，上下打量了一番王峰，见王峰只有真元境二重初期，也懒得出手斩杀了，便言语震慑起来。

　　这种实力的武者，他们甚至不屑出手斩杀。

　　“哦，那你们速速离开吧！”

　　王峰点点头。

　　“你说什么？”

　　七个武者皆是一惊，这个青年是不是脑袋有问题，居然让他们离开。

　　“因为这里，就要变成我的地盘了，你们速速离开，否则你们的下场就和我脚下的尸体一样！”

　　王峰声音冰冷起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0345章：远古战场地图免费阅读。https://xs.23sk.com 