
　　“什么意思？”

　　梁婉君有些不明所以。

　　初婳浅笑着道：“你知道你的姐姐梁婉茹喜欢聂向晨吗？”

　　梁婉君早就不住在家里了，对于这些事情还真的是不清楚，不过小时侯，她经常看到梁婉茹跟在魏若烟身边，难不成是为了聂向晨？天籁小说网

　　“之前她在学校一直针对我，也是为了聂向晨。”

　　初婳浅浅的说道。

　　“那，那你没事儿吧？”

　　梁婉君有些担忧的问道。

　　初婳摇了摇头，“我没事儿，你也说了，我现在身份不同了，她应该不会对我怎么样了，只是借着聂向晨过去的一些事情，想来打压我，可是她也不想想，她用许樱打压了我，对她又有什么好处呢？”

　　梁婉君这时突然想到了什么，说：“唉呀，我好像知道了，有一天我回家，听到我妈和梁婉茹在说话，好像说那个许樱有挺严重的病，命不久矣之类的，说了一句，让她们鹬蚌相争之类的，我对她们的事情不太感兴趣，也没有在意，只听到这么一句，难不成是用许樱打压了你，然后等你跟聂先生彻底崩盘了，许樱又病发死了，她好坐收渔翁之力？”

　　初婳想了一下，点了点头，“应该是这样。”

　　“那，那你不要中她们的圈套呀，不能误会了聂先生。”

　　梁婉君担忧的说道：“还有还有，你不是快高考了嘛，千万不能因为这些事情受到影响呀。”

　　初婳微微笑了一下，“不会，好了，你们忙吧，我先回去了。”

　　梁婉君，于小雪，还有李茜，三人将初婳送了出来。

　　回到家里，初婳便将这些事情全部都撂开，还有三天就要高考了，她得好好复习了。

　　她与别人还不一样，不是从小学，到初中，再到高中的系统学习，她就是这样子自己学了一下，这么短的时间，她还是有些害怕的，所以，这几天她关掉了所有的社交，好好复习，叶萌也将所有的事情压后，帮着初婳最后再强训一下。

　　临近高考的前一天，叶萌没有再给初婳出什么题目，让她好好休息一下，放松放松，不要紧张。

　　初婳自己也想着放松一下，不能因为紧张考不好。

　　厨房做了她最喜欢吃的东西，正吃饭的时侯，初婳突然接到了一通电话，是一个陌生号码。

　　她接了起来，电话那头半天没有说话，初婳皱了一下眉头，“谁呀？

　　不说话我挂了。”

　　就在她刚要挂电话的时侯，电话那头传来一个可怜巴巴的声音，是许樱。

　　“墨小姐，我是许樱，你这会儿有空吗？”

　　她轻声问道。

　　初婳眼微眯了一下，握着手机，问：“什么事儿？”

　　她抿了抿唇说：“我有些事情想找你说。”

　　初婳笑了起来，“我跟你能有什么事情好说的呢？”

　　“关于晨哥哥的。”

　　许樱说道。

　　初婳本不想出去，可是她又觉得如果她这会儿不出去见许樱，她总觉得有件事情压在心里头，到时侯高考因为这件事情影响了可怎么办呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1721章 约她见面免费阅读。https://xs.23sk.com 