    周煜文睁开眼的时候，一只纤细白皙的胳膊正搂在了周煜文的脖子上。

    他和胡雨晴没穿一件衣服的躺在酒店的大床上，身上只盖了一个小被子。

    好吧，周煜文最终还是把胡雨晴睡了，周煜文本来就不是什么好人，前世的时候也是阅卷无数的人，这个胡雨晴一直缠着自己，往自己怀里蹭，那一双大长腿的确是好看。

    周煜文来了感觉，就在昨天晚上胡雨晴强吻自己的时候把胡雨晴推开，冷漠的说：“那去开房好了？”

    “？”胡雨晴一愣，有些奇怪的看着周煜文。

    “你不是喜欢我么？那就去开房吧，但是有件事情和你说清楚，我是有女朋友的人，我不可能对你负责的，我本来也不是好人，你要是真愿意，我也不介意，”周煜文说。

    胡雨晴的脑袋有点混乱。

    “不愿意我也不强迫你。”

    “别...”胡雨晴犹豫再三，最终还是答应了。

    “周煜文...我是真的喜欢你...”

    其实周煜文说这话的时候也考虑的很清楚，他想过胡雨晴会拒绝，甚至言辞严厉的把自己骂一顿，但是那样自己也不损失什么，如果胡雨晴答应，周煜文就顺其自然。

    只是让周煜文意外的是，一直以来看起来很随便的胡雨晴，竟然还是第一次，当时周煜文是的很惊讶：“你是第一次？”

    胡雨晴沉默不语。

    仔细想想，也应该，首先胡雨晴家庭条件不错，大二的时候家里就给买车了，这样家庭的女孩会玩，但是多半是懂得什么该做什么不该做的。

    大二的时候还算单纯，一见煜文误终身，从此不再去和陶小菲瞎混，辛辛苦苦的苟到了大四，然后被周煜文拱了。

    只是米已成炊，说再多也没啥用了。

    两人当时去酒店的时候，周煜文就一改常态，很粗暴的吻住了胡雨晴，胡雨晴措不及防，只能被动的应和着周煜文，很生涩的样子，完全不是周煜文的对手。

    然后周煜文搂着胡雨晴坐在床上，胡雨晴穿着长靴的腿坐在了周煜文的腿上，周煜文一只手搂着胡雨晴的小蛮腰，一只手则放在了胡雨晴的大腿上，两人吻了一阵子，周煜文就把胡雨晴放倒在床上。

    接下来的事情顺理成章。

    然后第二天的时候，胡雨晴起床的时候，周煜文已经开始穿衣服，周煜文重生以后一直有在健身，所以体型真的很好。

    穿上衬衫开始扣扣子，胡雨晴感觉身子有些不舒服，知道昨晚不是做梦，但是还是有些不敢相信，没想到有一天会梦想成真，她起身用被褥稍微遮了遮自己的身子，欲言又止道：“周...”

    “你起来了？收拾一下吧，我带你去吃饭。”周煜文说。

    “嗯...”其实胡雨晴有好多话要和周煜文说，但是看样子周煜文是没有和自己说话的意思，一时间有些委屈。

    其实胡雨晴这女孩还是有一些味道的，再加上学姐buff，昨天周煜文有点动心，但是又想了一下感觉自己的感情已经乱成一锅粥了，再加一个学姐过来，是真的乱，那还不如跟昨天晚上说的那样，只是单纯的睡一觉，第二天不要有别的牵扯。

    所以周煜文刻意的保持着冷漠。

    唯一棘手的，是没想到胡雨晴学姐是第一次。

    后面胡雨晴也起身穿衣服了，她的身材很好，起身先传了一件里衫。

    床褥很乱，上面绣着一朵红梅。

    胡雨晴穿好衣服，看着这朵红梅，脸蛋有些红，偷偷的看了一眼周煜文。

    周煜文不好意思去和胡雨晴对视，只说：“你要喜欢，把被褥拿走就好。”

    “嗯...”胡雨晴声若细蚊的答应了一声。

    然后周煜文带胡雨晴去吃饭，吃完饭以后就把她送回了学校，在学校门口，胡雨晴赖在副驾驶不愿意走。

    周煜文道：“你该下车了。”

    胡雨晴坐在副驾驶支支吾吾了半天开口说道：“那个，你能不能把你电话个我？”

    周煜文沉默了一下，伸出手：“手机。”

    胡雨晴如受到了天大的恩赐一般，赶紧把手机给了周煜文，周煜文输入了手机号，道：“你有需要可以打我电话，我可以帮你解决。”

    “我没有什么要你帮忙的，我就是想，如果我想你了，可不可以听听你的声音。”胡雨晴低着头，害羞的说。

    “如果没有什么事，尽量别给我打电话。”周煜文说。

    胡雨晴鼻子一酸，张了张嘴不知道该说什么。

    其实周煜文也不想这样，但是他真的不想再多一个女人了，越是对女人好，女人越是会缠上自己，这样得不偿失，还不如相忘于江湖。

    只是可惜周煜文低估了自己的魅力，也可能是低估了胡雨晴的决心，人家都喜欢他两年了，没睡的时候就喜欢的死去活来，这都睡觉了，那还不赖上自己么？

    周煜文却没想那么多，只当是一个美好的故事，把胡雨晴放下就走了。

    春节过后，周煜文的工作更加忙碌了，字节跳动拿了周煜文的融资需要发展，饱了么外卖平台拿了a轮融资也需要进一步的发展。

    二月底的时候，还收到了林建旺打来的电话，现在白洲集团和one达集团是相辅相成，两个集团一起发展，发展的很迅速，两人划江而治，北面one达集团全面开花，南部白洲集团全面结果。

    林建旺笑眯眯的问周煜文最近怎么样。

    “挺好的，林叔叔，怎么了？”对待林建旺周煜文还是挺有礼貌的，毕竟是长辈。

    “嗯，过两天公司有个活动，你过来一下吧，你和小聪玩的好，又一起开公司，年初聚餐你要来的。”林建旺说。

    周煜文知道林建旺是什么意思，自己可以拒绝白洲集团，但是没理由拒绝林建旺，便点头说自己知道了。

    后面周煜文和林聪也通气了。

    每次林聪过来都要带两个女人，周煜文让他不要带女人，林聪说行，那咱们去哪。

    “打篮球会么？”

    “好啊，我以前在外国天天打篮球。”

    大学城从来不缺篮球架，周煜文他们去了紫金学院的篮球场，此时学校还没开学，学校里根本没几个人。

    林聪开了一辆橙色的兰博，周煜文开的还是迈凯伦，两辆豪车就这么停在篮球场旁边，说了让林聪别带女人，结果他还是带了一个肤白貌美大长腿的妹子过来。

    周煜文看了很不爽，直接把球丢给了林聪砸了他一下：“你天天缺了女人能死么？”

    “我也不想带，她偏偏要跟着来。”林聪嘿嘿的说道。

    周煜文暗自不屑说：“她图你什么？图你年龄大不洗澡？”

    “周哥过分了啊！”

    两人随便打了一会儿篮球，妹子就在车边低头玩手机。

    周煜文没想和林聪真的打球，如果真的打，林聪根本不是对手，两人也就简单玩玩，周煜文心里装着事情，虐了林聪两把。

    林聪回国一年，体重狂增，打了两场球就开始气喘吁吁起来。

    双手撑着膝盖道：“不是，周哥，你心里有事啊？有事情也别这么虐我吧？”

    周煜文在那边运了两下球：“你这点体力还找那么多女人。”

    “我找的不多啊，周哥。”林聪道。然后朝那女的招了招手，让带来的妹子拿两瓶矿泉水过来。

    妹子肤白貌美看起来很高冷，但是却也很听话，乖巧的给林聪拿来水，也给周煜文带了一瓶。

    周煜文接过。

    两人拧开瓶盖喝水，然后林聪问周煜文是不是心里有事？

    周煜文说：“你陪我去那边走走。”

    “好。”

    然后两人绕着篮球场走了两圈，路上周煜文问：“你爸让我参加你们公司的年初活动是什么意思？”

    “额，”林聪脸色一僵，尴尬的笑了笑道：“能有什么意思啊？估计是看你和我玩的好呗？”

    周煜文看林聪的表情就知道了七七八八，也不隐藏，直接问了一句：“宋白州是不是也去？”

    周煜文这么说，林聪以为周煜文全部知道了，也没心思隐瞒，直接叹了一口气说：“唉，周哥，他好歹是你爸，我爸不也把我丢到英国五年么，过去的事情就过去了，没必要这样的。”

    周煜文看着林聪问了一句：“你全都知道？”

    “知道？知道什么？”林聪立刻心虚的问。

    周煜文也懒得和他计较，直接问：“谁和你说这些的，你知道多少？”

    林聪不瞒着周煜文，他知道的也不多，就是林建旺过年饭桌上和他说的那些话，他拍着周煜文的肩膀说：“周哥，你知道我的，我们是兄弟，我肯定向着你的，但是我感觉你还是要认一下，我也知道你不缺这笔钱，但是不要白不要啊，我听说宋叔叔在法国有个很大的酒庄，我爸都没那么厉害的，这酒庄有钱都买不到，你要是认了他，那以后这些不都是你的？”

