    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    事情越闹越大，余洒度和李浩一没有退路了。李浩一不是军校中人，一直躲在幕后出主意，现在也不得不站到台前了。

    “看来必须提审庄继华，必须撬开他的嘴。”李浩一沉着脸说，他心里对余洒度很是不满，这么点小事都办不利索，还闹得天下皆知。

    终于要面对庄继华了，余洒度心里万般不愿。为这事军校内已经议论也很多，就算党内同志的议论也很多，蒋先云找上省委，省军委的聂书记态度也很暧昧，更主要的是从上海死里逃生的周EN来也支持蒋先云，要求余洒度拿出明确的证据。

    为了突破庄继华，余洒度这段时间先从外围着手，他审了洪君器和一干同案犯，说来也怪，问其他事，都可以得手，可一旦涉及庄继华，这些人却表现空前一致，坚决不承认，让余洒度无可奈何，这也再次坚定了要扳倒庄继华的想法。但现在一点旁证没有，能撬开庄继华的嘴吗？余洒度完全没有把握。

    可是现在形势发展已经把他逼上梁山，没有把握也得上了。

    李浩一很有把握撬开庄继华的嘴，他认为余洒度太软弱，向庄继华这样的人根本不用与他磨牙，几鞭子下去，不怕他不开

    可就在他们准备时，门开了，邓演达从外面进来，他不是一个来的，他是带着蒋先云来的。

    “蒋先云同志你们也都认识，他是新任学兵团党代表，鉴于洪君器案的复杂性，军校委员会决定增强你们的力量，先云同志加入你们专案组。”蒋先云是邓演达向**要来的，他一直认为蒋先云在纠察队是屈才，几次动员蒋先云到军校，可蒋先云就是没答应，现在庄继华出事了。蒋先云的态度也松动了。

    余洒度的冒失让邓演达很放心，于是就以学兵团需要党代表为理由向**指名要蒋先云，**方面正努力团结国民党左派，邓演达是武汉国民党中最有名的左派，他的要求自然得到满足。蒋先云一到，邓演达立刻让他参加审理洪君器案。

    “你是谁？”邓演达不认识李浩一。对这么个陌生人在场很是奇怪。

    “这是李浩一同志，在总工会工作，是来联系工作地。”余洒度连忙介绍。

    “你们专案组与总工会还有工作联系？”邓演达很是不快，口气很是严厉。

    余洒度有些尴尬，李浩一不卑不亢的答道：“邓同志，这是我们党内的工作，与专案无关。”

    蒋先云心里明白他们是在商量什么，但他不便揭穿他们。邓演达脸上怒气一闪，但却也无可奈何，他压压心中的怒气说：“贵党之事我当然不管，不过余洒度，专案必须保密，不得向外透露，明白吗？”

    “是。”余洒度心中叫苦。蒋先云一来，李浩一就不能再光明正大的出入专案组了。而且蒋先云与庄继华的关系在黄埔军校内众人皆知，让他参加审讯，能审出什么结果。

    “邓主任，我认为蒋先云同志不应该参加此案审理？”没想到李浩一居然毫不避讳地就开口反驳。

    “为什么？”邓演达冷冷的问，他当然不相信李浩一刚才的话，现在他出来反对，也在意料中。

    “他们是朋友，蒋先云应该回避。”李浩一也不客气，直截了当的说。

    “哼。我还是庄继华的老师呢，他上黄埔还是我推荐的，我是不是也要回避。”邓演达的口气寒冷。

    “是的，你也应该回避。”李浩一毫不退缩，现在他也无从退缩了。

    “啪！”邓演达终于压不住火了，他一掌拍在桌上，大声喝斥道：“放肆！你以为你是谁，居然敢在这里胡言乱语！”

    “这不是胡言乱语，…”李浩一还在坚持。

    “够了！”邓演达断喝道，他转头对蒋先云说：“现在军校里纪律越来越坏了。什么人都可以出去，什么人都可以进来，快成菜市场了！必须加强纪律。”

    邓演达把李浩一赶出了军校，但他没想到，他这一加强纪律。让宋云飞和伍子牛策划地行动又增加了几分困难。

    庄继华被捕后。宋云飞和伍子牛与李之龙和蒋先云不一样，他们走不通高层路线。就决定采取自己的方式。

    两人分头联系人打听情况，听说庄继华关在两湖书院，宋云飞到书院探望，却被挡住了，他感到不妙。

    “平时这里有两个卫兵，这里有个流动哨，师长就关在这里。”宋云飞指着草图说，他这几天一直在军校附近活动，监舍附近的地形，布岗换哨全查清楚了。

    “船也找着了，明天楚江船舶公司有条船要到上海，船老大是小山的人，他可以带我们上船。”

    小山就是王小山，他被陈立夫派到武汉担任情报指挥，北伐军攻克武汉后，陈立夫却命令他依然潜伏，所有情报人员都不准暴露身份，王小山开始还莫名其妙，4.12后他才明白这道命令的用意。

    庄继华被捕后，王小山不顾纪律限制主动联系伍子牛，并动用手里的力量协助宋云飞和伍子牛。

    “小山，你的人在校外接应，准备好汽车，人一上船就走。”宋云飞说。

    王小山现在不穿军衣了，一身长袍马褂，翘着二郎腿，手里拿个精致地烟嘴在玩，眼睛却看着草图说：“云飞，就你们俩进校，是不是人太少了，我手下还有几个身手不错的，把他们也带上吧。”

    “算了，人多目标大，再说，我们和他们也不熟悉，这配合上要出点篓子，我们丢命事小，那可就把师长害了。”伍子牛摇头表示拒绝。

    王小山也是七连出身，对团队作战理解：“子牛说得也不错，不过，我就觉得你们俩人太少了，要不这样，我和你们一起进去。”

    “算了，你有你的事，外面接应也不轻松，需要一个信得过的人主持。”宋云飞信得过王小山，但信不过他的手下，现在局势混乱，宋云飞连庄继华以前的同学同事全都信不过，庄继华在校内是有同学的，可他全没用，所有的布置全是他自己去打探出来的，为了查清换哨时间，他愣在校内蹲了两个晚上。

    蒋先云参加专案组后，开始着手庄继华的案件，他看了洪君器等人地卷宗后心里直摇头，这些供词是在经不起推敲，于是他重新提审了洪君器等人，审完之后，他对庄继华的事已经比较清楚了。

    “文革，我实在不明白，你明明反对蒋介石破坏国共合作，为什么还要劝洪君器他们离开武汉呢？”蒋先云最后还是提审了庄继华。洪君器承认了打算找机会拖走学兵团，而且事先与庄继华谈过，但又说庄继华反对，而是建议他自己走，这让蒋先云很不理解。

    “不为什么，巫山，他们都是我的同学，我总不能看着他们走上绝路吧。”庄继华叹息着说，他心中十分苦涩，两党争端，以前的同学刀兵相见：“睡一个葵棚，在一口锅里抡勺，他们都不是坏人，只是政治见解不同罢了。”

    “文革，你怎么还这么天真，”蒋先云很是气恼：“蒋介石背叛革命，是地地道道的革命对象，支持他就是支持反革命！”

    “可我不想看着他们去死!”庄继华一下跳起来，冲着蒋先云嚷道，他这些年思想压力太大了，想走又走不了，又恨不下心看着那些同学就这样去死。

    “那你就看着我们去死？看着他们来杀我们？南京上海广州，我们死了多少人？其刚牺牲了，熊雄牺牲了，多少工农头颅落地？”蒋先云非常生气，原以为庄继华是看清了蒋介石的真面目后，对革命有了新认识，所以主动向他们靠拢，现在他才明白完全不是这回事：“当初你提醒我，是不是也是不想看着我们去死？你说！”

    “是！”庄继华也很激动：“你们自己不听，能怪我吗？”

    “这么说你早就知道蒋介石会在上海动手的？你为什么…..”蒋先云气极。

    “你不也知道吗！”庄继华冲他嚷道：“结果怎么样？我能有什么办法？”

    旁边的余洒度惊得目瞪口呆，他完全没想到居然审出这么个结果，他们知道，蒋介石在上海要动手，他们居然早就知道了。

    “你….！”庄继华的话让蒋先云哑口无言，是呀，当初他拿着那份备忘录去找省委的情景又浮现在脑海，他都如此，庄继华又能怎样。

    “好呀！庄继华，你终于露出真面目了，说，你与蒋介石是怎么联系地？怎么策划4.12政变，屠杀工农的？”余洒度能了片刻后，唰地站起来，怒火中烧的指着庄继华问。

    “你闭嘴，没你的事。”庄继华根本不想理他，激动之下他忘记了当初与蒋先云的约定。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>