    “凡哥！凡哥！”

    在气氛死寂压抑的时候，一道喜悦的清脆的呼喊响起来。

    石星雨看到门口银发男子，还是有点儿狐疑的，不敢确定是叶凡。

    直到发现徐泰山肯定的眼神，她才欢喜的飞奔而去。

    “凡哥！”

    石星雨跑到叶凡面前，美眸中波光粼粼，她红着脸，小心肝扑通扑通的跳。

    凡哥离开几个月，怎么变化这么大？

    这满头银发怎么回事？

    太酷了！

    比之前更加英俊了。

    石星雨都看痴了，呆呆的说不出话来；这一幕，令莫子秋心头恼火。

    此刻，他打量着石星雨口中的“凡哥哥”，一股嫉妒情绪在心底窜出来。

    “凡哥，你没事吧。”

    看到叶凡浑身是血，石星雨担心的红了眼。

    叶凡摇摇头，任凭雨水冲刷着脸上的血迹。

    此时此刻，他格外的冰冷，无论是眼神还是气息，都冰冷的可怕。

    这天地的温度都在直线下降。

    所有人都感觉到一股森冷寒意，鸡皮疙瘩都起来了。

    “叶凡，你真是让我出乎意料，我承认，我低估你了，你是个人物。”

    “只可惜。”

    古涛冷笑一声，有恃无恐。

    “你以为你赢了吗？不，你还是输了。因为，我还有一张无敌的底牌。”

    顿时，华阳舒从地上蹦起来，像是见到了救命稻草。

    “涛哥，你说的是真的吗！”

    “哼哼。”

    古涛高深莫测的哼了两声，接着看向身边的黑袍老者。

    这可是化境二重的武道宗师啊，擒拿叶凡还不是眨眼间的事情。

    只要叶凡捉住，他的人马还不是随意拿捏吗。

    黑袍老者欲言又止。

    古涛他们不清楚，但作为宗师，他感受到叶凡的强大，甚至可以说深不可测。

    可现在这局面，也只有他出手了。

    华阳舒看到黑袍老者走上前，不由的傻了眼，这就是古涛说的无敌底牌？

    开什么玩笑。

    其他人也觉得十分可笑。

    他们只是认为黑袍老者是古涛强有力的保镖，会一些功夫，但要说在这么多人马面前抓住叶凡，简直是滑天下之大稽。

    古涛满脸自信，大笑道：“叶凡，你死定了！”

    “就凭他？”

    叶凡眼神轻蔑。

    黑袍老者大怒：“叶凡，你敢轻视我，看来我得让你深刻知道本座的厉害！”

    “慢着。”

    就在大战一触即发的时候，一道冷漠的喊声响起来，是莫子秋。

    所有人目光投过去……

    莫子秋穿过人群，缓缓走到双方之间的小广场，喝道：“石家人马听令，速速撤退。”

    “速速撤退，不得有误！”

    命令荡漾。

    徐泰山等人一脸问号。

    莫子秋再次喝道：“怎么，我的话没听见吗，石家人马立刻撤退。”

    “是！”

    统领得令。

    突然，石星雨娇喝道：“我看谁敢！”

    石家人马又停下了。

    石星雨冲下来，瞪着莫子秋，说：“你发什么神经啊，为什么撤退。你知道现在撤退会有什么影响吗。”

    徐泰山等人脸色极其难看。

    之前和莫子秋商谈，石家人马非必要不出手。

    后备区那边大战，一万人中八成是徐泰山他们的人。

    所以此刻在安家这边的六千人，几乎全是石家人马。

    只有天上的直升机战队是徐泰山他们的。

    也就是说。

    一旦石家人马撤走，战局将发生逆转。

    见状，黑袍老者也停了下来，他不想和叶凡打，能不出手就不出手。

    古涛等人乐得看好戏。

    徐泰山沉声问道：“莫少爷，你什么意思，临时撤人，不合规矩吧。”

    石星雨喝道：“莫子秋，这不是你自作主张的时候，人不能撤。”

    莫子秋却冷冷的说：“石家主将人交给我，我有义务保护他们。别看现在镇压了这些人，可一旦他们暴起拼命，那就是血战。石家的人马会损失很多，我没办法向石家主交代，所以必须撤人！”

    石星雨气喘吁吁，指着蹲在地上的人说：“你眼瞎啊，他们都投降了！”

    话落。

    华阳舒跳着大吼：“所有人都给我站起来，快点，别他妈的磨磨唧唧。”

    唰唰唰。

    除了被打趴下的，剩下两千多人猛然起身，如海浪一般，气势又起来了。

    华阳舒得意大笑：“我们的人决定血战了，所以啊，你们还是撤吧。”

    莫子秋耸了耸肩，“看，我说的没错吧。为了安全起见，必须撤人。”

    “不行！”

    “小雨，这不是你胡闹的时候。”莫子秋目光锐利。

    只要他撤人，叶凡就完蛋了。

    这时，石星雨想通了，指着莫子秋骂道：“混蛋，你就是故意的。你是嫉妒凡哥，故意针对凡哥。”

    莫子秋瞥了一眼叶凡，冷笑道：“嫉妒他？开什么玩笑。我堂堂南陵莫家少爷，手眼通天，会嫉妒一个长宁的土著？你这是在羞辱我。”

    石星雨都要气哭了。

    徐泰山四人拳头捏的咔咔作响，恨不得暴揍一顿莫子秋，可他们不敢。

    南陵莫家，那是一线大家族。

    莫家的天空集团，市值超三万亿，在全国都是赫赫有名。

    “莫家的人。”

    古涛他们一惊，很意外。

    全国一线大都市就那么几个，莫家作为南陵顶级家族之一，自然是全国闻名。

    而且，天空集团前段时间市值超越三万亿，已经评级为顶级财团。

    要知道，三鼎、美达、完美这些财团，市值才一万多亿，只相当于天空集团的一半。

    “莫少。”

    华阳舒跑来，笑道：“幸会幸会，没想到在这里能见到莫家的人。我是京城三鼎财团的少董。我们华家和莫家还有一点生意往来呢。”

    莫子秋惊讶道：“京城三鼎集团，你居然在这。”

    华阳舒指着古涛那边，说：“不光是我三定财团，京城来的还有美达、完美、阳光、众力、飞跃五大财团。”

    “莫少好。”

    五位财团代言人走来问好。

    莫子秋很震惊，没想到小小长宁聚集了这么多大人物；但更多的很得意，优越感十足。

    京城的财团又如何，还不是得来问候他。

    这就是地位！

    莫子秋骄傲的昂着下巴，斜了一眼石星雨，想看到石星雨的崇拜，但很遗憾，他失望了。

    ——石星雨看他的眼神充满着愤怒。

    莫子秋心头不爽，他对华阳舒等人说道：“既然是京城的财团，大家都是抬头不见低头见的，我就不打扰你们办事了。”

    华阳舒笑道：“多谢莫少，改天请你喝酒。”

    石星雨大急，死死抓着莫子秋，愤怒的说：“你不能这么做！别以为有我老爸的口头令，就以为能随意调动我石家的人。你别走，我现在打电话给我爸。”

    莫子秋拍开石星雨的手，哼道：“小雨，你真是鬼迷心窍了。你父亲知道情况，也肯定不会和六大财团交恶。”

    轰！

    石星雨脸色发白。

    对啊。

    京城六大财团，石家不可能去得罪，打给石敢当没有丝毫意义。

    石星雨忍不住哭起来。

    怎么办。

    凡哥要被抓了。

    “小玉，别哭了。”莫子秋勉为其难的叹道，“罢了，看在你的面子上，我给他一个活命的机会。”

