
　　霍嫣拖着疲惫的身体下了楼，因为还没抓到霍凡柔，她整晚都没睡好。

　　“小姐，您脸色看起来不太好，是不舒服吗？”佣人关心地问。

　　霍嫣摸了摸自己的脸：“没事，没睡好而已。”

　　“您一会要出去吗？要不要让司机准备好车？”

　　思索片刻，霍嫣淡淡道：“不用了，今天不出去了，在家陪辛辛和沐沐。”

　　此时，保镖忽然走进来：“小姐，江二少来了。”

　　闻言，霍嫣顿时愣了下：“你........你说谁........谁来了？”

　　“江二少，他说想见您。”

　　霍嫣看向窗外，一瞬间脸上没了半分血色。

　　江辞怎么会一大早来找她？

　　这举动太过反常，霍嫣惴惴不安站在原地，没有任何回应。

　　保镖再次道：“小姐，要请江二少进来吗？”

　　“他........他说什么了吗？”霍嫣问。

　　“没有，江二少只说想见您。”

　　霍嫣咽了咽唾沫，声音微微发颤：“请.......请他进来吧。”

　　“是。”保镖转身出去请江辞。

　　霍嫣站在原地努力让自己保持镇定，江辞不一定是知道了什么，或许只是单纯的来看她，她不能自乱阵脚。

　　过了会，保镖将江辞领进来。

　　霍嫣微微一笑：“江辞哥，你怎么来了？”

　　江辞幽深的视线注视着女孩片刻，缓缓道：“嫣儿，在E国的时候没照顾好你，是我不好。”

　　霍嫣微怔了下，紧接着道：“没有，你对我已经很好了。这件事.......是我自己的问题。”

　　“在我那里住的时候........你就怀孕了吗？所以总是睡觉，不让医生为你查看身体。”

　　霍嫣点点头：“嗯。我当时还没想好要怎么做，所以不想让你们知道。”顿了下，她又道：“江辞哥，在E国发生的这些事都是我自己的错，跟任何人都没关系。”

　　“真的是在E国吗？”江辞轻声问。

　　“是在E国。........江辞哥，在E国的时候你已经对我很好了，我自己犯的错跟你没有关系，你不用自责，我哥都管不了我，是我自己的问题。”

　　静默了片刻，江辞道：“我能看看宝宝们吗？”

　　“他们........还在楼上睡觉。”

　　“我轻一点不会吵醒他们。”

　　犹豫了下，霍嫣点点头：“那你跟我上楼吧。”

　　两人上了楼。

　　霍嫣推开宝宝房的门，与江辞一起走了进来。

　　“小姐。”宝宝已经醒了，佣人正在抱着宝宝喂奶，见二人进来，立刻打招呼。

　　“沐沐醒了！”霍嫣立刻走过去。

　　“是啊，小少爷刚刚醒来，刚还哭了两声，应该是饿了。”

　　霍嫣又看了眼婴儿床中的女儿，低声道：“辛辛睡的这么沉......”

　　“小小姐一向比小少爷睡的好。”

　　江辞望着襁褓中的两个小婴儿，神色复杂。

　　霍嫣看了他一眼，隐隐不安，但依旧介绍道：“江辞哥，这是哥哥沐沐，这是妹妹辛辛。”

　　江辞看着佣人怀里的小男孩，轻声道：“我能抱一下吗？”

　　“.......好啊。”

　　霍嫣看了眼佣人，佣人随即把孩子给江辞，并将奶瓶一起给他。

　　江辞小心翼翼地抱着，然后轻柔地将奶嘴儿喂给小家伙。

　　小家伙却不吃了，看着他忽然笑了下。

　　这一瞬间，江辞说不出是什么感受，微怔了下，才问：“他怎么不吃了？”

　　“应该是吃饱了。”霍嫣道。

　　此时，婴儿床上忽然想起女宝宝的哭声，霍嫣立刻把女儿抱起来：“宝宝乖，妈妈在，再去冲一瓶奶。”

　　“好，马上就来。”

　　佣人冲了一瓶奶拿过来递给霍嫣，霍嫣立刻喂给小家伙，原本还在哽咽的小家伙立刻乖乖吃起来。

　　水汪汪的眼睛直直的注视着自己的妈妈，看她这样子，霍嫣忽然笑了下。

　　佣人看着眼前的两大两小，蓦然笑了声，脱口而出道：“小姐，江少爷，你们这样真像一家四口。”

　　霍嫣：“..........”

　　江辞：“..........”

　　意识到这话似乎不太好，佣人立刻又道：“对不起，我只是........随口一说，您二位别介意。”

　　江辞淡淡道：“没关系。”

　　“江辞哥，你吃早饭了吗？”霍嫣忽然问。

　　江辞来的这么早，感觉应该没有吃早饭。

　　“我不饿。”江辞道：“你是不是还没吃早饭，你去吃吧，我帮你看着孩子。”

　　“啊！不用了。”宝宝似乎饱了，霍嫣将奶瓶递给佣人，又道：“有她们在就行了。”天籁小说网

　　“你不放心？”江辞问。

　　“不是，我不是这意思。”犹豫了片刻，霍嫣还是问出口：“江辞哥，你为什么.......一大早过来呀？”

　　“嫣儿.........”江辞注视着她，蓦然道：“对不起，是我的错。”

　　霍嫣神色微变，怔怔的望着他，过了好一会才道：“这.......这跟你没关系呀，我说了，是我自己的问题，是我自己在E国乱来，是我自己的.........”

　　“那晚是你对吗？”没等霍嫣说完，江辞蓦然打断她。

　　“什........什么？我不明白你的意思。”霍嫣心脏都在颤抖。

　　“我被下药那晚，走进我房间的是你。”这次不再是问，江辞肯定的说。

　　“不是。”霍嫣摇头，极力否认：“我不知道你在说什么，江辞哥，我没有对你.......不是我，我没有........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2715 极力否认免费阅读。https://xs.23sk.com 