    “杀了这个凶兽，快点，快点！”

    远处传来一声声愤怒的声音，一众人朝着那只超凡七阶的凶兽攻击而去。

    “巢**有可能拥有凶兽，实力最低的应该都是超凡七阶，大家小心，不要打开阵法，看看有没有灵草！”

    一些实力有些弱的人看过去，心惊胆跳的大声提醒道。

    随便破开一个阵法便是超凡七阶，在场的一万人中，能够对付的没有多少！

    “哈哈，宠物蛋，超凡七阶凶兽的宠物蛋，发了发了！”

    然而就在这时，一声兴奋的咆哮之声突然传来，令百兽城内的所有人微微一愣。

    “什么？宠物蛋？巢穴里面有宠物蛋？”

    “宠物蛋呀，超凡七阶的宠物蛋，这价值千万中品灵石，天呐！”

    巢**拥有宠物蛋，这一个消息令所有人疯狂了起来。

    宠物蛋的价值，所有人都清楚，哪怕是一颗超凡七阶的，也价值几千万中品灵石。

    千万中品灵石，这对于一个强大的家族来说，都是一笔巨款。

    对于那些雇佣团来说，更是珍贵无比。

    “破开巢穴的阵法，大家做好准备！”

    “有没有联合在一起的，我们一同打开阵法，要求超凡七阶的强者！”

    一名名武者双眼开始火热了起来，所有人打量着周围的巢穴，眼中充满了贪婪。

    “宠物蛋？”

    凤鸾听到周围一众人的声音，眼中闪烁，宠物蛋的价值对她来说，也有极大的作用。

    “宠物蛋吗？”

    王仙脸上露出微笑，目光扫视着周围。

    此时，前面一群人正在破解阵法，凶兽巢穴的阵法等级并不是很高，而且不是防御守护阵法，所以破开并不困难。

    但是巢**部，到底是一个狂暴的凶兽，还是一个宠物蛋，所有人就不得而知了。

    狂暴的凶兽，几率比较大一些。

    “能查探到里面的情况吗？”

    王仙看向一旁的凤鸾，朝着她直接问道。

    “不能，但是巢**哪怕是凶兽，也很容易对付！”

    凤鸾脸上露出一丝淡淡的微笑。

    “分头行动？”

    王仙看着她笑着说道。

    “好，在我身旁你也得不到什么东西！”

    凤鸾满脸自信的说道。

    她的实力如今已经达到了洞虚一阶，而且凭借着她的经验可以与洞虚二阶的强者厮杀，甚至洞虚三阶都难以将她击杀。

    她如果要破开周围巢穴的阵法，简直轻而易举，里面哪怕是有凶兽，也能够随手斩杀。

    而王仙的实力她也知道，未达到洞虚。

    未到洞虚，与她的差距有十万八千里。

    “好！”

    王仙也淡淡的笑了起来，耸耸肩之后，直接朝着一旁的位置走去。

    凤鸾笑了笑，与之相反的位置走去。

    “嘿嘿，这里对我来说，简直就是一块宝藏！”

    王仙眼中闪烁着妖异的光芒，他身形一动，悬浮在十米的空中。

    妖异的眼睛扫视着一个个巢穴。

    巢穴有木质的，有石质，大的有十几米大小，小的有三四米大小。

    阵法未破开之前，完全看不到里面的凶兽，只能够靠自己的运气。

    但，这是对别人而言，阵法的等级不高，王仙的光暗火龙眸完全能够直接穿透。

    他目光看了看外面天空中的七名洞虚强者。

    此时七人皱着眉头看着下方，显然宠物蛋对他们也有不小的诱惑力。

    不过他们的目光更是放在中央的位置。

    在那里，有一个雄伟的殿堂，那不久前裸露出来的一角，便是殿堂的一角。

    这个殿堂很奇快，与普通的人类殿堂不同，那里的殿堂，更像是一个巨大的巢穴。

    “敖妖，你们小心点，距离那些洞虚强者远一点！”

    王仙收回目光，声音传到周围每一个诡妖的脑海中。

    “是龙王！”

    一众诡妖立刻回应。

    “在那个黑色木质的巢**，有一个宠物蛋！”

    “白色玉石巢**，也有一个！”

    “在前方三百米的位置，有一个宠物蛋！”

    “右方二十人正准备破开的巢**，也有一个！”

    王仙说着，嘴角微微翘起，方圆一千米内的所有巢穴，全部被他看了一遍。

    敖妖一众人立刻领命，无声无息，直接进入一个个巢**。

    没错，就是直接进入！

    光刺的神通，无阵，可以无视阵法。

    一众诡妖神不知鬼不觉直接进入里面，轻易的将一只只宠物蛋拿出来。

    阵法没有破坏，也没有丝毫的波动。

    “十四个，收获还算不错！”

    王仙身形一动，立刻朝着另外的位置快速的飞去。

    上万人进入百兽城内，令周围到处都是人。

    王仙飞行在天空中，没有丝毫的显眼。

    快速的朝着左边飞了一千米，王仙的光暗火龙眸再次扫视着周围。

    “一、二、三、四....”

    王仙扫视着一个个地方，给敖妖他们一个个传音道。

    他的速度很快，几乎可以用扫荡来形容。

    一个个宠物蛋被轻易的发现，紧随着再快速的转移位置。

    百兽城只有方圆十公里的范围，以他的速度来说，短短五分钟的时间，王仙便扫荡了外围的五公里左右。

    “草，破开了十几个巢穴，都没有发现有宠物蛋！”

    “可不是，运气真是差，走，我们去中央的区域看看！”

    王仙悬浮在天空中，周围一名超凡九阶的强者与一众手下满脸难堪的吼道。

    “吼吼！”

    这时，更加威严的兽吼声传来，所有人齐齐的看去。

    “是靠近中央区域的位置，这个吼声，至少是超凡九阶的声音！”

    “有人靠近中央区域，我们要不要也去拼一拼！”

    “里面凶兽巢**的凶兽已经不是我们能够对付的了！“

    “里面相较于外面，还有一千多个巢穴，很有可能都是超凡九阶的甚至更高的，不过如果能够得到一颗超凡九阶的宠物蛋，咱们就发了！”

    许多人朝着前方的位置看去，脸上有忌惮，也有渴望。

    危险与机遇共存！

    王仙身形一动，没有丝毫的犹豫，直接朝着中央的位置飞去。

    那一个个半步洞虚的强者，也放弃外面的巢穴，朝着前面赶去。

