    【这一章比较难写，下午准备，到现在也没写满意……随后改正补完，承诺一更拖延一下，张衡有点重要的。】

    刘秀扫平天下，定都洛阳已经有许多年了。

    这洛阳经由多年建设，现在雄伟辽阔，而整个洛阳城中更是人烟稠密，百姓在这里面安居乐业，对于当年汉光武帝复辟汉朝之事更是津津乐道。

    “要我说当年的光武帝真的是真命天子，王莽力量数倍于光武，但是交战之时，要么是狂风暴雨，要么是天降山石，让王莽的军队颤颤栗栗，仓皇逃窜。”

    听着说书之人言谈往事，酒楼里面喝酒的人侧耳倾听，对于这种事情，他们可真是百听不厌。

    “……王莽被杀之后，身体都被老百姓乱刀砍了，还有一些老百姓把王莽的舌头割掉吃了，现在王莽的头还在皇宫里面存着呢。”

    说书先生的话题不觉就扯到了这里。

    “在皇宫什么地方存着啊。”

    下面有百姓问道。

    “这我哪知道啊。”

    说书先生笑道：“不过我想，肯定是在皇帝上朝的地方，这样才能够警醒皇帝。”

    整个酒馆里面的人都议论纷纷，而同样在这里喝酒的一个人闻言，却深深的叹息了一声。

    “不过我听说啊，明帝上位之后，听到了一些消息，知道当年的天降山石全都是西方的一位人所弄，因此派遣官员，万里迢迢的到了西方，在那里将神请了回来，这个神叫做【佛】，就在现在的白马寺里面。”

    百姓们闻言，立刻又议论纷纷，而这一次的话题全都围绕着这一位【佛】所展开。

    “这左右都没了座位，我们两个拼个桌怎么样？”

    苏城笑着走到了此人身前，坐了下来。

    此人看了看苏城，点了点头，然后闷着头接着喝酒。

    只是这个人对苏城淡然，旁边有人是坐不住了，连忙走上前来，站在苏城左右，说道：“你是哪里人，可有牌子？”

    “牌子？”

    苏城伸手在怀里面摸了摸，说道：“上一次来洛阳的时候，曾经拿到过一个牌子，你可以看看。”说着便将牌子递了出去。

    这左右的人看到牌子之后，纷纷皱眉，表示不解，最终又将牌子放到了喝酒之人跟前，让喝酒之人鉴别。

    “这是秦朝之前周天子皇宫里面的牌子。”

    喝酒之人放下了碗，打量着苏城手中的牌子，琢磨一下之后，说道：“你这个牌子保存的挺好，时隔这么多年，居然还是原样。”

    “没怎么用过。”

    苏城笑道，看着喝酒之人如此苦闷，问道：“你是为何在这里喝闷酒呢？”

    “我痛恨我自己。”

    喝酒之人放下了手中酒碗，看着苏城，说道：“原本我以为我是一个很勇敢的人，很直率的人，但是在今天，我认为我只是一个懦夫，我不敢对人说自己心中所想，想要委曲求全，但是却绝对保护不了自己。”

    说到这些，喝酒的人给苏城倒了一杯酒，问道：“你叫什么名字？”

    “苏城。”

    苏城答道。

    “苏城……”

    喝酒之人听到这个名字，一下子来了精神，看着苏城说道：“你怎么能取这样的名字？这和我祖师爷的名字是重合的。”张衡最喜欢的就是苏城当初留下的物理化学炼丹一脉，给他很大的启发，也让他奉苏城为祖师爷。

    “你可以把我当成你祖师爷，然后倾诉一下。”

    苏城呵呵笑道。

    这对他来说是很无礼的一句话，但是喝酒之人在这时候出奇的没有生气，而是当真依照苏城所说，将苏城当成自己的祖师爷，然后开始倾诉起来。

    “我叫张衡。”

    张衡说道。

    “我知道。”

    苏城点头，说道：“你是一个高产作家。”

    张衡听到高产作家，不由苦笑，说道：“我出生在了望族，年幼就学了许多的书，然后开始游学，在我年轻的时候，我看到了朝廷的许多弊病，然后我仿照两都赋，写了一个二京赋，专门用来讽刺朝廷的作为，后来我被皇帝看重，被认命为太史，再后来被任命为侍中，享受两千石。”

    苏城点头，听着张衡的话说道：“是个高官了。”

    张衡听到了官字，满脸苦笑，说道：“我原本以为我做什么都问心无愧，因此也就无所畏惧，但是就在今天，皇帝召见我，问我最痛恨的是谁，问朝廷又是谁最坏……但是在那时候，我不敢回答，于是左右其他……”

    苏城笑了笑。

    现在朝廷里面宦官的势力又起了，闹的风风雨雨，若说张衡最痛恨的自然就是宦官无疑了，而宦官又是皇帝身边的人，在皇帝询问的时候自然就在身边，有这样的人盯着，张衡未曾言语，先就胆怯了。

    “所以现在的我十分的痛恨自己。”

    张衡灌了自己一大口酒，说道：“我不配做官，我要请辞离去，遁入深山老林学习仙道去。”

    【……】

    众多的仙神全都看向了如来，眼眸之中神态各异。

    如来端坐在七宝莲台之上，一下子十分尴尬，就在适才，他收了王母的蟠桃，拿了寿星的瑶草，接收了众神的谢礼，更是让身边的罗汉将这所有的礼物全都收了。

    但是现在，这些分量颇重的礼物让他脸面有些火辣辣的。

    当下多宝如来运用轮宝，启用佛眼，在这瞬间便看向了五行山下，只见那里面空空如也，而后如来再运用法门，往推前事，这天机就已经非常明确了。

    “这妖猴不知在何处学了东皇太一的本事。”

    多宝如来出声说道：“我倒是被他诓骗过去了。”

    东皇太一作为太阳之主，混沌钟的主人，最拿手的就是光阴之力，而这光阴不仅仅是指时光，更是光明和影子。

    适才孙悟空跳入到如来手掌之前，便是运用了这般法术，本身同影子对调，是影子跳入到了多宝如来的手中，而孙悟空则化为一个黑影，留在了原本的地上，等到了孙悟空被镇压到了五行山下之后，原本的孙悟空渐渐显形凝影，而后打出天阙。

    这种事情，不仅仅是如来现在推及过往明白了，天庭之中的众神现在也都明白了。

    正因如此，众神看向多宝如来的眼光，多少都带点怪。

    普天之下，这接受了东皇太一的传承，拥有东皇太一的法力，拿到了混沌钟的，就是太上老君的徒弟，现在的截教教主苏城。

    至于苏城和西方教有什么矛盾，这在三界之中已经是“懂得都懂”的话题。

    而现在，多宝如来这般出风头的事情，直接就被苏城破坏，而他一手镇压的孙悟空更是了无踪迹，可以说是将他的面皮全都给揭了。

    “孙悟空现在逃往何处了？”

    玉皇问道。

    外面的千里眼顺风耳听宣召上前，禀告玉皇，说道：“现在的孙悟空已经逃到了南瞻部洲，只是孙悟空在三界之中的速度奇快，我们调兵遣将过去，只怕永远都只能跟在孙悟空的后面。”

    筋斗云，鲲鹏法，这让孙悟空的速度在三界之中都能够排的上号，而这样的速度，想要擒拿，那是难之又难了。

    “玉皇不必忧心。”

    多宝如来站起身来，出声说道：“这猴子触犯天庭，今日断然是逃不过的，现在不过是他多挣扎片刻而已。”

    玉皇在旁边点头。

    整个天庭之中，有实力的仙神大多都是阐截两教出身，但是苏城是为截教教主，而阐教方面又有慈航仙姑的缘故，更是不会和苏城为难，至于人教出身的大天师，苏城是他们的师兄，他们也不敢在苏城跟前造次。

    因此在知道了此事苏城参与其中之后，天庭之中的众神大多都是默坐旁观，静静的看着事态发展。

    “哗啦……”

    卷帘大将一不小心，撞碎了琉璃盏，这般声音在天庭之中清脆可闻。

    众神纷纷看向了卷帘大将，在这种关节上，卷帘大将虽然只是小小纰漏，但是也足以在玉皇跟前再度露脸。

    ……这不是关注天妃眼帘的卷帘大将吗？

    “拉下去杀了！”

    玉皇直接下令，旁边的天兵天将连忙上前，将卷帘大将给拉了起来。

    “一个琉璃盏不至于此。”

    赤脚大仙连忙上前当说客。

    “这是我最喜欢的琉璃盏。”

    玉皇本就忍他很久了，现在这闹天宫一事又有波折，这卷帘大将再度露面，玉皇可不会客气了。

    赤脚大仙挡在卷帘大将前面，千说万说，终究保住了卷帘大将一命，只不过死罪能免，活罪难逃，玉皇将早些时候安排的套餐给他备上，确保卷帘大将下界之后能够欲仙欲死。

    “现在的荡魔天尊是在何处？”

    玉皇大天尊问道，收拾一下卷帘大将，让玉皇心中爽快多了。

    这一下子，众神也都想起来了。

    孙悟空之前闹天宫的时候，苏城就在旁边，一掌就将他拍入到了八卦炉中，那种手段干脆利落，而现在如来气势打的挺足，但是放了一个空大。

    双方相比，高下立判了。

    并且还有很重要的一点，苏城在天庭降服妖猴之后，人家就下界了，根本没有收礼！

    现在的如来放了一个空大，还收了这么多的礼……

    想到这如来作为三界顶尖的人物，面对一个猴子，先是一番诓骗，将人骗到手之后，翻手镇压，还是一个空大，这就让仙神们感觉很有意思，只不过这般态势，他们不敢笑出声来。

    “荡魔天尊回到碧游宫了。”

    巡查灵官汇报说道。

    玉皇闻言点了点头，自从苏城得到了混沌钟之后，一直不曾跟他交心，现在苏城做的许多事情，他也是看不懂了。

    “请荡魔天尊……”

    玉皇大天尊说道。

    “碧游宫……”

    多宝如来迟疑一下，而后摇头，说道：“如此不必惊动荡魔天尊，我自然有手段来降服妖猴。”说话之时，如来手指微微一屈。

    “啊啊啊啊……”

    正在空中纵跃的孙悟空忽然双手抱头，从云层之中降落而来。

    “又来了？”

    南瞻部洲，现在是王莽当政之时，看着天空之中又是一道流星，径自向着他的战阵而来，整个人都是晕的。

    天命一直都站在刘秀那边吗？

    伴随着王莽的诸般念想，看着天空中这一道流光落在了他的战争之中，一瞬间原本就慌乱的人心更为惊惶，个个都丢盔弃甲，倒戈投降刘秀。

    而王莽看着天空中的流星，心中万念俱灰，自觉他做了一切的努力，终究是比不过刘秀这种天命之子。

    “啊啊啊啊……”

    孙悟空捂着头，感觉在这瞬间，有什么东西要从他的脑门之中撕裂而出，更是感觉有什么东西正在一点点的揪着他的心，而自己的心倘若完全都被沾染，只怕就将变的不是自己了。

    “如来！”

    “如来！”

    孙悟空捂着脑袋，在这时候他完全相信，这就是他跳出了棋盘之后，受到了西方教的钳制。

    想到了之前的五行山就是诓骗，再想到现在被偷袭，孙悟空的心中满是恨意。

    这一个如来作为幕后黑手，但是却从来不敢同他正面来，一直都是在骗，在偷袭他。

    “悟空。”

    苏城的声音悄然传入到了孙悟空的耳中，而后问道：“你可曾真正的悟到过空？”

    空？

    孙悟空闻言，心中似有茫然，而后听着苏城在他的耳边说话，让他的心在这瞬间，好像一下子剥离了出来，让他在这时候似乎进入到了更深处的地方，清清楚楚的看明白了自己。

    “并封，邪念。”

    孙悟空看着脑海之中的自己，明白这就是西方教给他的保险，在这意识海中，手中的金箍棒抽出，就要将这魔念打死。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    苏城的声音再度传来，让孙悟空停下了手，看向了眼前的自己，也瞧着自己的魔念一点点的开始蔓延，从而顺利的掌握自己的躯体。

    “并封之中是另一个你。”

    苏城说道：“一味的打死他是不行的，唯有好好的认识他，才能够真正的认清楚你自己，等到你们两个自然而然的合二为一之时，你就算真真正正的悟到了空，等到了那时候，你才能真正的左右自己。”

    孙悟空看着眼前自己的魔念，双腿盘膝，在这时候坐了下来。

