    萧枫意味深长的笑道。

    此时的林尘，稍微沉默了一会。

    “没办法，我可不像萧枫师兄你那样，拥有着令人羡慕的强大天赋。”

    “我一个平凡人，好不容易抱住这么一条大腿，怎么可能说放弃就放弃呢。”

    “你看，在我的坚持下, 师尊终于被我感化了，现在可关心我了。”

    “倒是萧枫师兄你，我听说你为了圣元果，可是准备了好久，可没想到，圣元果却被胡图图给抢走了……”

    萧枫放下茶杯大气一笑：“区区圣元果而已，只不过是为了日后突破圣境图个方便才想要。”

    “以我的资质, 突破圣境轻而易举。”

    “我想也是。”

    两人相视一笑。

    “对了，仙门大赛，要与我组队吗？”萧枫接着提起话题来。

    “我现在都还不确定能不能参加。”

    “你看我的修为，这么低。”林尘无奈叹气一声，“我和副宗主约好了，若我能在比赛前突破到凡境八品，就可以参加。”

    “无妨，只要林师弟与我组队便可。”

    “这大赛第一，就非我们莫属。”

    “如何？”

    面对萧枫的邀请，林尘再次摇头谢拒：“还是算了，我怕拖累你。”

    “萧枫师兄，我该回去抓紧时间修炼了，就不打扰你了。”

    ……

    林尘离开萧枫那里后并没有急着回紫云峰。

    他来到交易阁，打算看看有没有什么好东西。

    “功法武器就算了, 我不需要。”

    “我只需要药材，或者一些稀奇古怪的东西。”

    尤其是很奇怪的东西。

    一般这种物品都很有可能蕴含着极大的秘密。

    交易阁一楼。

    是宗内弟子摆摊的地方。

    他们会摆放一些自己不需要，或者用不上的。

    交易的话, 除了可以用通用的货币外, 还可以以物换物。

    就看对方认为值不值了。

    二楼以上，则是宗门开的，而且只能用规定的货币进行交易。

    林尘先是在第一层走了一圈，大致的瞥了一眼，没有看到令他感兴趣的东西。

    “想想也是，他们怎么可能有什么好东西。”

    “等仙门大赛结束后，应该多少有些人能带回一些奇怪的物品吧。”

    于是，林尘来到了第二层。

    这里瞬间安静了不少，不像一层那般嘈杂。

    “这一层好像是专门卖功法，丹普，阵普之类的。”

    “去三层看看。”

    三层，则是丹药和药材。

    “这一层没多少人啊。”

    毕竟丹药是一次性消耗用品，一般人都不会轻易来买丹药的。

    要买，也该去买功法或武器这些实用性更好的。

    “魂元草？”

    林尘一愣，竟然有魂元草，而且不止一株。

    “毕竟是仙门嘛，底蕴摆在那里的。”

    看了一眼价格后，眉毛不禁一挑。

    “虽然好贵，但还是准备一株吧。”

    于是, 他拿出卡片开始进行交易。

    这里都是自动化的, 只要顺利完成交易, 物品上的屏障便会自动解除。

    林尘将魂元草收进储物戒指后便继续逛着。

    “咦？怎么有人在这里睡觉？”

    突然, 他发现角落处躺着一个小女孩。

    “谁家的孩子啊？”

    “怎么在这里睡觉。”林尘心中纳闷一声。

    对方年纪看着就只有八九岁，不可能是上清宗的弟子。

    很有可能是哪个长老的后辈。

    “要叫醒她吗？”

    在林尘犹豫的这段时间，那个小女孩自己主动醒了过来。

    “哈~睡的好舒服。”

    看到眼前的林尘后，她立即好奇的打量了起来：“你是……”

    “你是林尘？”

    林尘惊讶一声：“你认识我？”

    “是啊，可你不是死在秘境里了吗？”

    “你现在是人是鬼啊！”

    小女孩脸上开始露出恐慌之色。

    林尘：“……”

    自己的事，宗门的人如今已经人尽皆知了？

    “我是鬼！专门吃不听话的小孩子！尤其是像你这么可爱的小女孩！”林尘摆出一副恐怖的模样吓唬她。

    “哇啊啊！别吃我！”小女孩当即蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    “想活命的话，就乖乖听话。”

    “嗯嗯……”

    小女孩乖巧的点点头。

    “我问你，你怎么一个人在这里？你爹娘呢？”

    “爹娘……我爹娘他们……”小女孩的眼眸顿时变得暗淡无光。

    见状，林尘立即开口：“算了，我问其他的，你怎么一个人在这里？”

    “因为没有人在乎我……”

    “……”

    林尘顿时就不想再问下去了，他现在几乎能猜到这小女孩悲惨的身世了。

    怎么感觉，我遇到的都是一群身世都很可怜，很令人同情的人？

    顾清雪小时候是，苏浅语小时候是，秦诗璃也……好像是，还有这一世还没见到的东方巧也是。

    叶雨寒倒不是很凄惨，至少她现在还有疼爱她的爹娘。

    “莫非，这小女孩也是未来女主之一？”

    林尘心中这般想到。

    “咕噜噜——”

    “你饿了吗？”林尘不打算再和她开玩笑了。

    “嗯……”

    看着她楚楚可怜的模样，林尘于心不忍，“你稍微等一下，我去给你拿点东西吃。”

    储物戒指里没有准备食物，所以只能先回去一趟。

    在林尘走后，小女孩当即收起了那副令人同情的模样，接着继续躺在地上睡觉。

    紫云峰。

    “林……”

    苏浅语还未叫住林尘，他便已经离开了。

    “奇怪，林尘哥哥这么急的去哪？”

    出于好奇，苏浅语决定跟上去看看。

    交易阁。

    林尘回来后便看到小女孩已经睡着了。

    他决定，先去问问这里的管理人员，他们应该认识这个小女孩才对。

    “小女孩？有吗？”这一层的一名老者困惑一声。

    在听完林尘的描述后，他依旧想不起是哪位长老的后辈。

    于是，林尘只好先回去了。

    “等等……”

    过了几分钟，老者似乎想起了什么。

    “他……该不会说的是宗主吧？”

    “毕竟宗主一般都不露面，所有的事几乎都交由副宗主来处理，宗内弟子也没几个人见过宗主一面。”

    不过老者接着摇摇头：“也有可能不是，宗主应该知道副宗主在找她，为了摆脱麻烦事，她肯定早已经离开宗门了。”

