    宋徽宗崇宁四年二月初四，子时正二刻。

    岳飞大开大合，对两个俘虏展开一套游说蛊惑晓之以理诱之以利，先斩获一个，就是那个影二。

    那个影二是童贯的嫡系，深得徽宗信任，还接受了蔡京的重托，大有万千宠爱集一身的既视感。

    身负的重任就是将私自逃离京都汴梁的大臣张商英捉拿归案，因为他最近才被打入元佑党人名单。

    变成了一个猪狗不待见的人，这样的人打起来又过瘾，又没有风险，杀一只鸡，可以儆一群猴。

    那些不待见他的人形成了一个奇特的政治光圈，包括皇上、元佑保守派、元佑保守派的对立面改革派。

    一言以蔽之，皇宫内、朝堂上所有人，都将打击目标放在他身上，他的集火能力太强大了。

    岳飞折服了影二，别人不知道意义和深远印象，还在那里处于岳飞两句话震撼中的张商英，却深知。

    岳飞的这几下子，看起来是收获一员武将，可实际上是皇宫大内的重大损失。

    假设影二活着的话，凭他现在受信任的程度，他可以说动皇上、权臣、大内总管出兵扫荡岳飞。

    他们即使出兵也不见得能得胜，但是，也要看那个皇上的魄力和决心大小。

    如果他不顾一切，倾全国兵力来打一个小小的程岗村，不管岳飞如何准备，也是泰山压卵。

    这也是为什么岳飞一定不会放过影二和他的属下的关键原因。

    岳飞是成大事者，他怎么可能一时心软让不该有的妇人之仁影响自己的大计方针？

    不计手段，影二是绝对不能原封不动放回去的。

    而现在这个办法，是最理想的一个结果，不但影二再也不会危害，而且成了岳飞的一个威慑手段。

    那就是一旦需要，岳飞可以反手一将，派影二去攻取皇宫。

    凭影二熟悉皇宫地理甚至继续保持的人脉，拿下皇宫还不是易如反掌？

    什么方法打击敌人最为有效？

    当然是堡垒从内部攻破。

    岳飞收留影二，就是一个永远蓄而不发的威慑，时刻可以夺取皇宫，要了那个昏君的命。

    更有妙处的是，这个威慑，身处深宫的皇上还一无所知。

    本来是悬在自己头上的一柄利剑，现在没有了，悬在了别人的头上，这种转变岳飞不笑都难。

    连张商英这种局外人，都不得不笑了。

    说他是局外人，是因为他不想做任何事情对皇帝不利，他昏不昏君他管不到，但是他能做到不去反对他。

    当然这个胜利不仅仅是对皇上的胜利，尽管这个可以算作最大。

    岳飞的胜利还有对蔡京、童贯、甚至影一的胜利。

    虽然不是当面对垒的隔空相斗，岳飞都和他们交手一场而且取得彻底胜利，战绩都是一比零。

    这是单独算，总算呢？那就是四比零，还不算影二那场关键战斗。

    蔡京在这场隔空大战中，不是主力，只能算是战斗发起的原因之一，最大的失败是童贯和影一。

    损失的影二是作为“烛影”的二号人物，影一估计对这场失利刻骨铭心。

    终其一生也没法摆脱起阴影。

    烛影的二号人物，可不仅仅是二号战力那么简单。

    烛影从成立到现在，到底有多少秘密？

    估计只要影二愿意，从最早的陈桥兵变黄袍加身到烛影斧声金匮之盟无一没有真相记录，他都能弄到。

    这就厉害了，透露任何一个秘密都会在北宋朝廷造成地震。

    如此后果，影一还能睡安稳觉？

    唯一的解决办法就是认定影二已经殉职了，带着他的所有秘密找闫君聊天去了。

    可是骗人这事，天下最难骗的就是自己，影一能睡得好觉吗？

    长远影响不说，起码目前是对他一个重大打击。

    再有就是童贯，他是大内总管，而且是掌握军权的高官，向皇帝交代是他的专职。

    干好了向皇上报功获得夸奖自然是好事，可是没干好向皇上报丧被皇上骂就不是人能受得了的了。

    还有，一个烛影大将的走失，那么皇宫安全的漏洞该有多大，多多？

    那么多可能的漏洞，如何全面堵住？

    估计他就是长十个脑袋也不够他疼的。

    从谁最头大这个角度看影二一战的失利，估计非童贯莫属。

    经此一役，他的整个气势都会大受影响。

    别人不知道这些背后的潜在的东西，张商英这个宦海沉浮多年的老手焉能不知。

    看对手受瘪，他可是老怀大慰，不禁在心里大笑三声。

    哈哈哈，痛快，有生以来从来没有如此痛快过。

    当此人生大快之际，当浮三大白，以示祝贺！

    左右一看，没有人与他共鸣，只好算了，回头回家自己去喝。

    说起回家，他才想起，他那里还有一个问题悬而未决。

    就是岳飞给他的那两句话，至今记忆犹新：替天行道，而非逢迎人意。

    当时被震惊得外焦里嫩，自己完全没有想过，更别说接受了。

    可是经过影二这个活生生的实例，张商英觉得自己开了窍。

    这种复杂的问题想那么多干吗？干就是了。

    这不是明摆着吗？将那个皇上抛之脑后，从此以后不鸟他，不就是不用逢迎人意了吗？

    没有皇上那个人意需要逢迎，还有别人吗？

    凭我张商英的脾气，断乎没有了！

    张商英这种人就是这样，关键问题一旦开窍，那就是一通百通。

    而且全部是自通加直通，根本不用别人帮忙。

    所以他就和岳飞招了一下手，表示自己有话要说。

    岳飞当然也正在等待他的回答，他小人家向来推崇一石二鸟的效率，解决影二的问题不仅仅针对影二。

    同时也针对张商英，因为他相信世间万事都是互相有联系的。

    但是到底有什么联系，这个需要研究。

    可是谁都知道，研究是一个旷日持久的过程，等结果出来再办事，要等到猴年马月。

    所以要有诀窍，这个诀窍靠个人的运气和技巧等一系列东西综合，而且每个人的都不一样。

    正所谓戏法人人会变，各有巧妙不同，别人是学不来的。

    至于岳飞处理这类一石二鸟效果的技巧，就是一个，顺其自然。

    比如为什么将张商英和影二放在一起，诀窍是什么？

    岳飞的诀窍只有一个，因为只有这两个人方便放在一起！

    你不能把没有的第三个人加上吧？

    一个人一个人来？

    那你还睡不睡觉了？

    我还是一个孩子，正是缺觉的时候，你怎么就不为我小人家想想？

    这些都是乱扯瞎侃。

    其实岳飞的真实想法一直是一个，他能干成任何事情，都是因为水到渠成，

    就和他聚拢人才靠的是人杰地灵一样，如果没有那种地那些人，你想聚拢人才？你聚拢个勺子。

    勺子你都找不到圆的。

    那样的人杰、那样的地灵，是你突然冒出一个想法，就能随心所欲出现吗？

    怪不得人家岳飞小公子食少事多还心宽体胖，盖因他在这些重大关窍之处想得开，所以睡觉很稳。

    至于他睡觉不多，那是另有原因，而且不能和心宽体胖挂钩，当然也不影响他心宽体胖。

    “张叔叔是有事吗？要去如厕登东随便去，宾至如归就好。”

    张商英不由面色一黑，你怎么就知道如厕登东这种事？小孩子一样。

    突然醒悟，那个小公主不就是一个孩子吗？既然是孩子，当然也就如厕登东还算个事。

    果然这小公子善解人意，立刻就想到这种人生大事，这是关心叔叔。

    “那倒不用，现在不用，不是永远不用！你给叔叔的问题，叔叔经过百思不得其解，现在有了答案。

    “特来向贤侄报喜。”

    “好啊好啊！然则张叔叔的解是什么？先说好，不管是对是错，我都为张宏霸大哥高兴。”

    “这我就奇怪了，这是叔叔的事情，你为他高兴为哪般？”

    “因为如此一来，他就能保有一个爸爸，免得少失所养。”

    张叔叔无言以对。这孩子真难缠，都这时候了还怕叔叔行差踏错，给叔叔一个严重警告。

    哈哈一笑：“原来如此，贤侄果然思路清奇，令人应接不暇。我一定不能让他少失所养……”

    不对，又被这孩子给领到了沟里，宏霸多大了，还少？少个勺子！

    “要不叔叔说说你的决定，也让小侄开开眼界，叔叔是大高手，肯定出手不凡。”

    “哈哈！贤侄就不要哪壶不开提哪壶了。我这方法就是跟影二照猫画虎学的，彻底抛弃那个皇上！”

    看张叔叔那咬牙切齿破釜沉舟的神态，岳飞知道，张叔叔是如何艰难地走出了这至关紧要的一步。

    难得郑重其事地说：“完全正确！祝贺张叔叔新开端，今天是二月四日，叔叔一定要铭记这个日子。今后你会感谢这个决定。”

    旁边看着的影二也心中触动。

    得，这个永远找不到自己该当位置的资深大臣，也终于找到了自己的位置。

    之前他当主演张商英当观众的时候，他只顾演戏没有时间思考。

    刚才他换了角色，才知道岳飞俱有高超技术，他并不知道那是导演的本色。

    有了更深的感触以后，他更加深信自己的选择无比正确。

    这时走上来，向张商英表达祝贺和欢迎。

    比较得道有早晚，早一分钟也是早。

    张商英也同样向影二道谢，他这种犟脾气，当然不会来虚的，绝对是真心实意。

    估计今天不是影二开了个头，他走出来还需要十天半月，而且不一定能走得出来。

    而且这二个估计都没想到，在那个人畜无害的岳飞笑脸后面，早就作出了一个冷酷决定。

    走出来便罢，走不出来，不是立刻杀死就是永远禁锢一直到死。

    见到二人颇为惺惺相惜相见恨晚的样子，岳飞笑道：“二位的友情以后再叙，先办一个当务之急。”

    张商英和影二转过头来面对岳飞：“小主人请吩咐。”

    岳飞道：“你们二人分别到你们的人那里，告诉他们你们两个人的决定，然后将他们带到这里。

    “在你们离开回家之前，我有几句重要的话要交代，非常关键。”

    二人答应：“是！”

    有人领着他们走了。

    不知道刚才在哪里，陈抟道长转了出来：“小飞干的不错，快有我的风采了。下面的事用不用我出手？”

    岳飞笑道：“嗯，还好吧，我正在努力向道长学习，也不用干活只看热闹就行。

    “不用道长出马，就和刚才那样就行，只要有你看热闹，我就有劲儿干活不累。

    “就和孩子一样在大人面前表现。”

    陈抟道长赞同道：“是这样，就这样。”

    一晃又没影了。

    虎子担忧地说：“那两个人靠得住吗？要不要我派人暗中监督他们，发现不轨，立刻咔嚓一下……”

    岳飞道：“打住吧，虎子叔叔。

    “用人不疑疑人不用千万不能首鼠两端！

    “你用他的时候又怀疑他就是想赶走他，或者逼他反了你！

    “若有机会，虎子叔叔也会有用人的时候，切记！

    “比如说现在虎子叔叔驮着我，你对我完全不设防。

    “可是，你的脑袋脖子等重要穴位大约有十几个都能一击致人死命，都在我的攻击范围内。

    “你会怀疑我攻击你吗？这就是极端的用人不疑，当然那二人还没有到达这种程度。

    “但是也大同小异，就是凡是你相信的人，总有要害不设防交给他。”

    “谢谢小飞，虎子叔叔受教了！我最爱听小飞老师讲课了，知县大老爷都没你讲得好。”

    二人漫无边际穷聊瞎侃之际，张商英带着张家子弟、影二带着他的烛影队员过来了。

    到了现场，二话没说，众人齐齐跪倒：“感谢小主人活命之恩！”

    看来两个主事人已经解释清楚而且对事情的性质认识的非常清楚。

    如果不是岳飞开恩，为了保住今天已经公开给这些人的秘密，杀人灭口是基本操作。

    当然可以长期监禁，但是相比杀人，那个监禁替代方法既劳民伤财又不是万全之策。

    哪里有一刀杀了又痛快又安全。

    既然得了命，以生命报恩是理所当然的事情。

    如果这二人没有认识到没有交代给自己的属下，岳飞会失望的。

    他失望，就会产生严重后果。

    “大家都起来！以后都是一家人，意思到了就行了，以后不必行跪拜礼。

    “现在我来交代对你们的具体安排。”

