    半个小时后。

    阿丝发来消息，“爆总说你在找初恋，十多年前的一位玩服战的女……老板？”

    吴尘：“？？？”

    为什么还要特别强调是女老板。

    那……难不成初恋会是男的么？

    嗯——呸！

    吴尘都差点儿被带歪了。

    初恋男女那是重点么。

    重点是怎么就传成初恋了。

    爆总是真不靠谱儿啊。

    刚和阿丝解释清楚，不是初恋，就是一位留下比较深刻印象的主播，想要问问是不是还再打服战。

    吴尘就又收到来自千九的消息。

    再然后伦总、鱼总……

    吴尘想要活撕了爆总，这货到底是在打听消息，还是在到处散布谣言，什么初恋女友，什么单相思的梦中情人，什么绿了他的初恋……

    一个人一个版本，继续下去会不会版本多到堪比梦幻西游。

    吴尘都很怀疑，爆总是不是找了个智囊团在背后专门编故事。

    他第一时间警告爆总，“在到处散布谣言，信不信我让紫禁城一年都合不出来一颗17级宝石。”

    “过分了吧，”爆总第一时间回复，说：“怎么是散布谣言，我是在帮你打听啊。”

    打听个锤子。

    他都说过，那是很久之前的事儿了。

    看看打听这些人，都是近几年打服战的老板。

    能打听到个锤子。

    “闲着吧。”

    吴尘补充道：“你帮我这么大的忙，我怕会忍不住去紫禁城帮你消耗一下区里的宝石。”

    爆爆：“……”

    这威胁还能更直白一些么。

    若思爆总说出来的话，吴尘不介意更直白一些。

    源头解决掉，吴尘又分别和阿丝几人解释，并且告诉他们不用帮忙找。

    好说歹说，才在一样谣言风波产生之前扼制住了。

    “找到了。”刚想缓口气，冰总发来了消息。

    吴尘的心又提到嗓子眼。

    并不是激动，而是担心刚将谣言掐死在摇篮中，找到正主，不会在产生什么误会吧。

    只听冰总接着说道：“你找的人在18年钱塘江服战队经历解散危机的时候，对方就已经卖掉装备，不打武神坛了。

    具体现在是不是还玩游戏，就没办法确定了。

    不过，我打听到对方在CC平台的直播号还在，只是，不怎么直播，不容易遇到，或许你可以关注一下她的直播号。”

    吴尘问：“怎么打听的这些消息？”

    “打听这些陈芝麻烂谷子的事儿当然是问叶子他们这些指挥了。”

    冰总接着说：“别看现在这些名主播，互相敌对，但只是明面上，私底下都认识，像是猪圈啊，叶子，二狗等人，都是从百花村走出来的指挥。

    百花村就是梦幻西游中的黄埔军校……”

    冰总一说起这事儿有历史的事儿，便越扯越远。

    还是吴尘及时问，是叶子想起了，还是哪个智慧想起来，冰总这才回过神儿来，想起来在聊什么。

    她将珍宝阁指挥猪圈的微推给了吴尘，告诉吴尘，详细的可以问猪圈。

    于是，吴尘加了猪圈，同猪圈聊起这段历史。

    猪圈：“你说的钱塘江夺冠的那次我记得，第128联武神坛，当时决赛的时候，队伍中有人掉线，优势瞬间转劣势。

    不过，后来我们还是夺冠了。

    在我指挥的众多冠军中，印象也是挺深刻。”

    吴尘主要想问的是地府玩家，并不想听经过，不过，还是按照猪圈的思路，回忆了那场不容易的服战。

    “地府，我记得。”

    猪圈接着说：“夏雪么，属于梦幻挺早期的玩家，没有CC的时候，大家都在论坛混迹，夏雪还是地府板块名气很大的版主。”

    嗯——

    这话题，吴尘都插不上嘴，压根都没有玩过论坛。

    听着猪圈扯了一圈最早时期的论坛，然后猪圈道：“后来CC建起来了，一开始的时候只不过是电台，别说是观众，连主播都没有。

    于是，也就有了论坛去CC帮忙，夏雪在那个时候成为主播。”

    猪圈对于CC能成长到今天的地步，颇为感慨，当时没有人看好CC，众人都觉得不过是自娱自乐罢了。

    但是，现在呢？

    培养出多少知名主播。

    玩梦幻的人，谁不知道老王？

    这就是影响力。

    终于，猪圈回归正题，“我后来离开了钱塘江，在18年的时候，我到了珍宝阁，当时钱塘江的成就比较差。

    常年拿不到冠军，老板们终于是坚持不下去了。

    应该是在18年156联珍宝阁四连冠，差不多女魃墓出现后的退服大浪潮吧。

    钱塘江服战队出现相当大的变动，传统法系最能爆的龙宫给力卖号，千总到了珍宝阁，当时夏雪也就退出了。

    再后来，就不知道她的消息了。”

    猪圈接着说：“偶尔在CC的直播中看到过她，武神坛是没见过她了，估计是不玩服战了，应该还在玩梦幻。

    你要是找她的话，去CC搜名字试试吧。”

    猪圈知道的信息，也就只有这些了。

    再去找其他人打听，估计也不会有更多的信息了。

    “怎么样？”

    并在发来消息询问。

    “不用打听了，早不打服战了。”

    吴尘回复过冰总后，去CC搜了一下，还真不多，虽然没开直播，不过吴尘看第一个就像，直播间ID六位，像是一位老主播的ID，于是便关注了。

    钱塘江夺冠的时候，也不知道有没有采访。

    吴尘找度娘搜了一下，还真找到了钱塘江地府的专访。

    专访中提到不少信息，第一次买号的岁数，打服战的时间，到现在人应该在三十左右。

    极大地可能都不会再玩直播了。

    像大王晴帝，现在不就是加入了2008，也在打造新的狮驼，但是并没有打算直播，夏雪应该也是如此了。

    可能会玩游戏，但直播玩的少了。

    到这里，这件事儿也该画上个句号了。

    临时起意，能够打听这么多信息，已经很不错了。

    但是，通过这件事儿，吴尘是对爆总有一定的认识了，办事儿那是相当的不靠谱，添乱到是相当有一手。

    吃一堑，长一智。

    以后有什么小秘密，非得要说出来，千万不能和爆总说。

    那完全就是个喇叭。

    告诉他，等于使用了梦幻西游中都没有的道具，全服喇叭，通告全服了。

