    第七八一章兵贵神速

    自从崇祯七年开始，洪承畴成了太子太保，加兵部尚书，成为镇压农民起义的重要军事统帅，手下拥有艾万年、柳国镇、曹变蛟、曹文诏、贺人龙、左光先等将领，兵马总数超过二十万。

    二十万人马，听上去不少，也是南明小朝廷手握军权最多的人，可是，他自家深知自家的事情，这支军队的装备，在大明排不到前十，与天雄军、全家军、山东军。甚至孙传庭的秦军都远远不如。

    当然，凭心而论，这支大军的装备远超过川军和浙军，属于中规中矩的大明军队，火枪约占全军人数的百分之三十，不过以老式火绳枪和劣质火枪为主，火枪炸膛的机率，甚至比打死敌人的机率还要高。

    至于火炮方面，以孙元化当初在负责枪炮局，借助佛郎机人铸造的火炮为主，以佛郎机子母炮居多，全军两千斤以上的火炮共计二百四十六门，听上去数量不少，在全家军面前，够看吗？

    虽然全旭已经正式把其麾下的军队，更名为大明皇家陆军和大明皇家海军，不过，洪承畴眼中，他们仍旧是全家军。

    虽然可悲的是，现如今这种十几年前还算先进的火炮，在全家军的火炮面前，丝毫不占优势，论身程，这种两千斤重炮最远射程也不过两千五百步，甚至还没有全家军六零迫击炮射程远。

    当然，这是指全旭以破烂价格收购的六三式六零迫击炮，这种迫击炮是全家军司级支援通用支援火力，无论是骑兵、步兵都装备，一个一千八百余人的整编步兵团，拥有三十六门，其中还不包括十八门八二毫米迫击炮。

    如果是骑兵团，则拥有三十六门，不装备相对更重的八二毫米迫击炮，要知道全家军一个旅是六个主力团，也就意味着，洪承畴麾下二十余万大军的火炮数量，与全家军一个旅的迫击炮数量差不多。

    火炮上的差距，让洪承畴感觉绝望。

    这可不是镇压普通的农民叛乱，可以说，此时农民军战斗力很弱，除了李自成和张献忠、刘国能、罗汝才等人的嫡系人马，还有点战斗力，其他农民军，只要枪炮声一响，就吓得主动溃退。

    于其说是洪承畴是用枪炮打败的农民军，不如说是用枪炮吓跑的农民军。

    至于枪炮可以击中多少目标，那只能看运气了，而全家军的炮兵却有热气球可以校正坐标，虽然不说百发百中，至少不会明显偏离目标。

    关键是热气球还可以轰炸，根据从北方逃过来的将士汇报，清军当时被空中的大家伙炸得灵魂出窍，只要看到全家军的热气球就胆战心惊。

    这热气球对于洪承畴这等读书人来说，并不算是什么秘密，就是一只特大号的孔明灯，虽然明白这种热气球的原理，可是想做出来却不容易。

    这种热气球对于普通士兵的心理冲击是非常巨大的，一旦全家军的热气球出现在阵前，他麾下的军队弄不好就会炸营。

    位于襄阳城的督师行辕内，洪承畴麾下的总兵贺人龙、左光先、曹文诏、副将艾万年、柳国镇、杜文焕、韦世明、桂应青等将领，纷纷来到洪承畴的行辕内。

    洪承畴自然清楚这些将领的用意，不过他并没有表态，而是直接设宴款待众将领。

    众将领如同牛嚼牡丹一般，胡吃海喝，当然，这只是表面现象，众人皆内心慌乱。眼下的情况，是秃子头上的虱子，明摆着的事情。

    全家军没有南下，并不是畏惧他们这些南明军队，只是因为北方遭遇了雪灾，随后京城周围又遇到了地龙翻身，全家军在全旭的命令下，正在积极赈灾救灾。

    无论多大的灾难，终究有过去的那一天，从北方传递过来的消息，非常不乐观，原本逃难的河南的百姓，听说朝廷给他们在原籍修建房屋，分配土地，进行土地改革。

    大量的百姓顶着风雪，开始纷纷北上，这些百姓也明白，如果错过了这一次分配土地的机会，将来他们就会成为流民。天气再冷，那也比成为流民强。

    这种迹象也表明，全家军的手快要腾出来了，他们的马上就要南下了，而他们的好日子也该到头了。

    洪承畴有些伤春悲秋的道：“都怪老夫，若是当初据理力争，与卢建斗换换，老夫随先帝北伐，死在建奴手中，也算是求仁得仁了，现如今，落得这般田地，哎，造化弄人啊！”

    虽然卢象升随着崇祯南下，前往了澳洲，全旭对卢象升也是给予了客观公正的评价，而且并没有影响到卢象升的亲族。卢象升其弟卢象乾、象豫、等亲眷也迁徙到了澳洲，留下的部分也给予了平民百姓的待遇。

    可是现在呢？

    洪承畴一旦战败，他就会像温体仁、侯恂一样，侯恂虽然从京城逃到了南京，担任南京户部尚书，可是，他在北京城的家被全旭抄了，在归德府境内的祖宅和祖产，也被全部查抄，亲族一百四十七人被问罪。

    温体仁的下场估计也是一样，将来全家军打到了温体仁的老家，他也会被抄家灭族，牵连亲族，牵连到后世子孙，这样到底图啥呢？

    曹文诏愤愤的道：“督师，你没有错，错的是那个曹操！他颠覆伦常，不敬鬼神，逆天而行，谋朝篡位，我武人，本应挺身而出，力挽狂澜，又有什么错！”

    曹文诏算是辽东将门里的异类，当然也不被祖大寿所容，其实是洪承畴成就了他，他的忠勇和无畏，得到了充分的发挥。

    他麾下的部队，其倒曹变蛟麾下的军队，是洪承畴麾下最能打的军队，没有之一，无论是贺人龙部，还是左光先部，远远不如曹氏叔侄二人。

    随着曹文诏的话音刚刚落，众将领脸色大变。

    他们过来找洪承畴是为了商量一条出路，而不是陪着江南人那帮人送死。大明文官对于武官的打压已经深入了骨髓，现在让他们这些武官陪着江南士绅陪葬，这怎么可能？

    更何况，连昌平军以及北方投降清军的普通士兵，都可以活命，只是分了三种罪行，如果参与残杀平民百姓，就地处决。残害明军袍泽，以及滥杀无辜的，双手没有沾着鲜血的士兵，了不起会被发配到建设兵团里进行劳改三五年。

    辽东的富裕是出了名的，即使是劳改饭，伙食并不比他们现在当兵差，那些被全旭整编的明军士兵，全部都兴高采烈。

    至于他们这些人，既没有投靠满清，不算犯卖国罪，至于滥杀无辜，可能有吧，但是，绝对轮不到这些总兵、副将官员身上，他们都有机会，可以争取到全旭的宽大处理。

    虽然这些将领没有说话，洪承畴是多么聪明的一个人？

    他从众将的神色中已经看出，这仗根本就没有必要打。

    从上到下全部没有背水一战的决心，那还打个屁啊？

    就在这时，一名莫约三十余岁的年轻将领道：“督师，末将有个情报，不知道该不该说”！

    洪承畴看着这名将领，看着他的防区与四川接壤，随即说道：“你是说秦将军派出人进京了？”

    “不是，是秦将军亲自进京了，同时的还有秦翼明、马二公子！”

    洪承畴此时除了苦笑，还是苦笑。

    守江必守淮，同时，还有先决条件，那就是巴蜀，就是成都平原必须控制在自己手中，否则北方向南进攻，一旦形成，东路从徐州、淮北沿运河而下，中路从洛阳经南阳，南下荆襄，西路以从长安经成都，沿江而下。

    江南就没有守住的可能。

    全家军的优势是全方位的，不仅仅军队装备好，海军更是举世无敌，长江天险，对于全家军来说，根本就不存在防守的便利，反而极为可能，他即使守住了襄阳，守住了淮南、也守不住长江。

    洪承畴看着神色各异的将领，心如明镜，人心散了，队伍不好带，即使他决定抵抗下去，那么各将领就会主动与全家军接触，分别投降。

    这并不符合洪承畴的利益。

    洪承畴当既立断道：“诸位，老夫决定了，咱们不能再抱任何侥幸，全氏拥先帝的禅位诏书，是陛下钦定的新君，而福五只是他们那些扶持的伪帝，咱们要选一条正确的路，要不然，等全家军的拳落下来，咱们谁也承受不住！”

    众将领松了口气。

    只要不跟全家军打，那就好。

    让他们跟全家军打，简直就是逼着他们自杀。

    洪承畴道：“贺人龙、左光先！”

    “末将在！”

    “你二人率领本部人马，立即沿江汉南下，顺江而下，直扑南京！”

    贺人龙大喜，在场的众人都不是傻子，洪承畴的命令再明显不过了，这是准备以江南小朝廷作为晋身之资，投降全氏新朝。

    贺人龙一脸大喜：“末将领命！”

    曹文诏一脸不爽：“督师，无诏回京，这可是行同谋反！”

    “福王以藩王之身，擅自称帝，我等岂能坐视不理？”

    洪承畴到底是南明小朝廷最精通军事的帅才，决定行动之后，派出麾下大军分别从东、西、北三个方向逼近南京，兵贵神速发挥得淋漓尽致。

