 “刀哥，你没听说过澄江市有一个废物女婿叶南风吗？”

芬芬靠在刀疤男身上，斜眼看着叶南风，说道，“说的就是他。”

刀疤男一愣，随即哈哈大笑起来，笑到肚子痛，“草，原来你就是那个废物，真是丢尽我们男人的脸。”

靠女人养着的，而且在家里经常受气，唯唯诺诺不敢出声，这种人竟然跳出来阻拦他，真是无知无畏，刀疤男怀疑叶南风脑子秀逗了。

“笑够了吗？

笑够的话，她们得罪你的事就一笔勾销了。”

叶南风毫无惧色，他只是不想惹事，要是刀疤男继续作死，他不介意出手废了他。

“废物，你这是在说笑话吗？”

刀疤男捂着肚子，厉声说道，“还一笔勾销，我给你个机会，从这里打滚出去，不然等下我打得你妈都不认识你。”

见对方人多势众，叶南风赤手空拳，打起来，叶南风肯定没胜算，秦雪不禁出声说道，“叶南风，你回去吧，这不关你的事。”

“听秦雪的话，不然等下你受伤，我们还得送你去医院。”

青青在一旁附和道，打从叶南风出现，她就没寄希望在叶南风身上，怕他给她们拖后腿，让她们更加麻烦。

“你是我老婆，怎么不光我的事，我不会让你受到伤害的。”

叶南风脸上挂着笑容，对青青说道，“带秦雪走。”

秦雪心中微动，不知该说什么。

一旁的青青怔怔地看着叶南风从容淡定，势要保护秦雪的模样，这还是她认识的废物叶南风吗？

怕她们真的跑了，有一个小弟冲上来，直接挡住她们去路。

突然，一道身影从他的眼睛闪过，紧接着嘭的一声，他身子倒飞出去，倒在地上，整个缩成一团，就像一只煮熟的虾。

叶南风动作迅速干净利落，令所有人瞠目结舌，都惊呆了。

“卧槽，这小子，有两下子啊！难怪敢跟刀哥对着干。”

“看样子身手不凡，真是人不可貌相。”

“再厉害又能怎样，刀哥人多，你们没听过双拳难敌四手吗？”

众人一惊一乍后，依旧不看好叶南风。

“秦雪，我们赶紧跑。”

见叶南风并没有传说中那么废物，至少有点能打，青青趁众人愣神时，拉着秦雪就往外跑。

“臭小子，坏我好事，今晚有你哭的，给我上。”

刀疤男大声喝道，十来个小弟纷拥而上，把叶南风围得水泄不通，“给我往死里打。”

“人多就有用吗？”

叶南风轻蔑的笑了笑。

身为叶家独子，他从小就受到家族严苛的培训，无论是琴棋书画古董鉴宝，还是拳脚功夫，他每一样都有涉猎，特别是拳脚功夫，他从小跟着叶家第一高手萧老练武，在他十八岁时，他一人可以单挑好几个叶家保镖，要知道那些保镖基本都是退伍的军人，武力值比普通人强好几倍。

叶南风率先出手，出手宛如雷霆般狂暴，每一拳每一脚必定有人倒下，脚下身法就跟一条鱼一样灵活，别人连他的衣服都摸不到，不一会就遍地哀嚎，那些混混不是骨折就是断手断脚，只有叶南风毫发无损。

“还打不打？”

叶南风轻描淡写的说道，对付十来个混混，凭他多年的练武功底，就跟玩一样。

地上无人敢应，因为那些人爬都爬不起来。

“卧槽！这个快递员这么能打！跟武打片中的主角一样啊！”

“这还是人吗？”

众人目瞪口呆，眼前这一幕完全超出他们的认知，刚才那些嘲讽叶南风此刻噤若寒蝉，望着叶南风的眼神都有点畏惧。

“剩你一人了。”

叶南风朝着刀疤男走去。

“你别过来，你知道我是谁吗？”

刀疤男畏惧的往后退，口中不忘威胁道，“我是顾爷的亲戚，就是这里的老板林虎也不敢对我怎样，你小子打我，小心今晚横着出去。”

KTV里发生这么大事，惊动了林虎，他刚好赶下来。

刀疤男看道林虎走过来，便大喊道，“林虎，你可不能让我在这边出事，不然顾爷追究起来，你承担不起后果。”

“风哥，这人叫刀刚，是顾东升的人。”

林虎走到叶南风身边，小声说道，他看地上十来个哀嚎的混混，心中对叶南风泛起敬畏，这换做是他自己，也没法打十来个，还好端端站在这里。

“风哥。”

林虎看了刀疤男一眼，并没有做出回应，而是走到叶南风身边，小声提醒道，“这人叫刀刚，是顾东升的人。”

“哦。

不是你的人最好。”

叶南风继续往前走，吓得刀疤男直接倒坐在地，刀疤男并不是不能打，但他再能打，自知也不可能像叶南风一样打十几个。

“骂我是废物，你现在被我吓得瑟瑟发抖，你比我还要废物。”

叶南风右脚放在刀疤男的小腿上，说道，“下次记得擦亮你的狗眼，别惹了你惹不起的人。”

咔嚓！叶南风用力踩下去。

刀疤男的一只脚废了，跟杀猪一般痛叫起来。

“刀哥，你怎么样？”

小丽跑过去，扶起刀疤男，她怎么也想不到事情会变成这样子。

“臭婊子，都怪你，你他妈给我出的什么馊主意。

啪！”

刀疤男一巴掌扇在小丽脸上，直接把她扇晕，似乎要把所有怒气都洒在她身上，“回去看我怎么收拾你。”

叶南风仿若无事走到林虎身边，说道：“1个亿，我这两天打给你。”

随后叶南风便离开殿堂KTV。

……回到家中，叶南风洗完澡后，便走进卧室睡觉。

卧室里，秦雪侧身躺在大床上，身上盖着一张薄被，勾勒出一个完美的身材曲线，她的呼吸声并不均匀规律，显然是还没睡着。

大床对面摆着一个沙发，沙发上有被子跟枕头，这是叶南风的‘床’，结婚以来，他一直睡在这个沙发上。

“你没受伤吧？”

秦雪躲在被窝里，忍不住问道。

秦雪声音中的关切很明显，叶南风不自觉嘴角浮现出一丝会心的笑容，他回答道，“没，那些人都被我干趴了。”

秦雪只当叶南风在吹牛，认为是现场有人报警，叶南风才回得来。

“下次别再为我去做傻事了。”

叶南风缓缓说道，暗自下定决心，不再让秦雪为自己操心。

“嗯。”

秦雪柔声说道，“那个快递，你找到了吗？”

“我找到了，明天可以拿到手，你可以放心睡觉，现在也不早了。”

叶南风回答道。

“好的。”

“晚安！”

今天经历太多事了，秦雪早已疲乏，现在叶南风平安回来，她的眼皮一直在打架，都没问叶南风是怎么找到的，刚说完话，她就睡着了。

“晚安！”

这是他们俩第一次互道晚安，叶南风开心得像个小孩。

 