    “不行，飞不了的。只要把其他碍事的世界全都毁灭掉就好了！”

    影月声音愈发低沉：“用那个地之石。”

    同时，空我再次挥动拳头，恐怖的力道令门矢士腾空做起抛物线运动。

    门矢士痛苦地捂住腹部，再次顽强地爬起身，“没事的，这次我会待在你身边。”

    影月知道不能再放任门矢士继续这么下去了，他冷峻地催促道：“来吧！去消灭其他世界吧！”

    小夜用力握住地之石，一时间不知该如何是好。

    见小夜犹豫不定，影月逐渐失去耐心，一把抓住地之石。

    小夜惊慌失措地哀求：“不要！”

    影月没有理会，无情地将地之石从项链上拽下。

    这时，一道光弹从刁钻的角度袭来，正中影月握住地之石的那只手。

    光弹炸开，手部受到冲击，如遭雷劈，不由自主地张开，到手的地之石得而复失。

    向前一跃接住地之石后，陆子衫当即第一时间打开随身空间，将其塞了进去。

    联系被空间隔离，握住门矢士命运咽喉的空我当即解除控制，变回小野寺虚弱地跌倒在地上。

    鲜血从指间淌下，影月的面色变得阴郁起来，犹如暴雨前的乌云。

    陆子衫暗道可惜，没有变身后的光子血液加成，这点威力对于一个昭和骑士来说还是太勉强了。

    要不然能趁机废掉影月一只手的话，接下来的战斗能轻松很多。

    不过也没关系，剧情发展到现在，影月已经是秋后蚂蚱，蹦哒不了几天了。

    趁着影月还没回过神，陆子衫拉过傻愣愣站在原地的小夜，向城堡外跑去。

    妈妈从小便教导他，好东西不能独享，如此不可多得的历练不和门矢士和小野寺分享一下，怎么对得起他的良心呢。

    看着人去楼空的大厅，影月先是一愣，赛文在算计他？

    随即面目扭曲起来，咬牙切齿地从嘴里挤出几个字：“你居然……”

    “Henshin！”

    跑路的同时，感受到身后庞大的杀机如芒刺背，危机感涌上心头，陆子衫顿时觉得自己跑的还是太慢，不够保险，顿时掏出手机，边跑边完成了变身。

    “Standing by……”「待机中」

    “Complete！”「完成」

    接着一道令人心惊胆战的气息从城堡中间冲霄而起。

    影月变身了！

    情况紧急，陆子衫停下脚步，转身将小夜公主抱起，速度翻倍暴增，争分夺秒地向出口冲去。

    隐约间仿佛响起什么“clock up”之类的奇怪声音。

    陆子衫冲出城堡，却看见两人还趴在地上你一句雄介我一句士嘎桑的煽情，顿时脸色一黑，喊道：“快变身，影月还有三秒即将到达战场！”

    随即，遮天蔽日的青绿色雷电紧接着出入口涌出。

    “士，有危险！”小野寺眼疾手快地扑向门矢士。

    陆子衫将小夜护在怀里，险而又险地避开最粗地那条雷霆，一些静电余威被背部装甲轻轻松松地挡下。

    金属导电，但被杀死再赋予生命的金属是不导电的。

    虽然早期化学是炼金术演变过来的，但这么离谱的事情要是让玻意耳知道了，他必定会掀开棺材板，大呼：“这不科学！”

    门矢士和小野寺已经变完身，向着影月冲去。

    影月阴冷地嗤笑道：“没用的废物！”

    这俩个家伙，一个被空我揍得浑身是伤，一个刚刚脱离操控精疲力竭，能对他造成什么威胁。

    果然，影月挥舞撒旦军刀，一刀一个小朋友，Decade和空我根本就没有反抗之力。

    空我直接被撂倒在地，Decade被砍得胸甲是连连冒出火花。

    虽然力量相差悬殊，但好歹而是一个经验丰富的战士，被连砍数刀后，Decade找到机会，将撒旦军刀卡在胳膊肘下面。

    空我心有灵犀地从身后对影月进行偷袭。

    却不想，影月看都不看，反手甩出万钧雷霆，将空我控制住甩到一边去。

    陆子衫眼睛一亮，这招帅啊！教练我想学！

    解决掉空我后，影月一心一意对付Decade。

    门矢士只感觉压力大增，仓促地挥动卡盒剑抵挡攻击，可依旧被影月打得连连败退。

    影月轻松地找到破绽，一脚将Decade踹飞。

    处理完碍事的家伙后，影月转头看向陆子衫：“赛文，你真是让我失望啊。看在你让我了解真正的世界的份上，我会让你死得痛快一点。”

    陆子衫没有理会影月，环顾四周，心中奇怪不已，W怎么还不来。

    无奈之下，也只好硬着头皮上了，他好歹也是全盛状态，王者大峡谷一对一谁怕谁啊。

    他轻轻拍打小夜的后背，柔声道：“你去旁边躲着点。”

    正当陆子衫欲抽身战斗时，却被小夜紧紧抓住手臂。

    她抿了抿嘴，最终轻轻地松开手，担忧地看向陆子衫：“子衫哥哥，你要小心。”

    陆子衫温柔地握住小夜的手，和煦地说道：“小夜，没事的。”

    他下意识地隔着面罩擦了一下鼻子：“就这家伙，想打败我，还早两万年呢！”

    “Awakening！”「觉醒」

    遗憾地松开手，陆子衫掏出超限护臂组装到右臂上，再从指令槽中抽出升级的指令内存插入护臂。

    “Standing by……”「待机中」

    甲翅打开，幽白色的火焰推动着陆子衫极速升空。

    使用德尔塔爆破枪对影月这种级别的敌人来说已经没有任何意义，陆子衫清声道：

    “one four three！”「143」

    “Blade Mode！”「剑模式」

    护臂上的细微纹路亮起，仿佛活了过来，银白色的血液向前端涌动，德尔塔光刃自汇聚点衍生而出。

    白色的剑刃隐匿在日光之中，若隐若现。

    上升到一定高度后，陆子衫不再继续向上飞行，开始调整身姿，如飞燕下掠，向着影月直冲而去，剑身拉出一道道残影，斩破空气留下嘶嘶哀鸣。

    影月将军刀横于胸前，与陆子衫短兵相接。

    虽然陆子衫的力量没有影月强，但巨大的惯性加持在他身上，与身后的浓烟烈火不断推动着他前进，即便是影月动作依旧平稳，也感到军刀越来越沉，身形不停向后退去，在地面犁出十几米的划痕。

