
　　他来做什么？

　　方修一怔，淡淡道：“让他进来。”

　　“是，主人！”

　　影卫行礼后，转身离开。

　　片刻后。

　　秦兴言来到了方修所在的院子，行礼后道：

　　“方相，下官有要事禀告。”23sK.com

　　方修端起茶杯，抿了一口，淡淡道：“讲。”

　　“这......”

　　秦兴言没有说话，而是看向了一旁的海瑞。

　　意思很明确。

　　这事，有外人在不好讲。

　　方修看了他一眼，道：“这是海瑞，自己人，有什么话但说无妨。”

　　方修都这么说了，秦兴言也不好再说什么。

　　苍老的脸上露出笑容，看向海瑞，道：“海先生，在下户部尚书秦兴言。”

　　海瑞拱了拱手，道：“一介布衣海瑞，见过秦大人。”

　　两人这就算是打过招呼了。

　　“有什么事情坐下来，慢慢说。”

　　方修看了两人一眼，道：“海瑞，你也坐。”

　　“谢方相！”

　　两人齐齐行了一礼，坐了下来。

　　秦兴言整理了一下语言，开口道：“方相，下官这一次来是为了赈济旱灾一事。”

　　听见旱灾两个字。

　　方修眉头皱了起来，看向秦兴言，有些不满道：“赈济粮又出事了？”

　　“不不，方相误会了。”

　　秦兴言连忙摆手，解释道：“下官是想问，赈灾一事该派谁主办。”

　　方修眉头一挑道：“本相不是同你说过，从户部挑选一廉洁之人即可。”

　　“方相是说过这话，只是......”

　　秦兴言说到这，老脸露出尴尬之色，说不下去了。

　　方修见他这副表情，先是一怔。

　　随即瞪大了双眼，惊诧道：“该不会整个户部都找不出一个廉洁之人吧？”

　　诺大的户部，连一个廉洁的官员都找不到。

　　那大乾朝廷得是烂成什么样了！

　　秦兴言有些尴尬地道：“要找自然是能找到，只是都太年轻，没什么经验，下官怕他们到了青州，不知道该如何行事。”

　　赈济灾民，可不像一般人想象的那样简单。

　　到了青州。

　　如何发放粮食，才不会引起混乱。

　　给谁发放粮食，才能物尽其用。

　　地方官员推脱责任，该如何处置。

　　这每一件事的里头都有着学问！

　　若是派个愣头青过去，即便是再廉洁，也可能把事情办砸。

　　可要是派有经验的官员，这些年散漫惯了，又很难保证他们不动歪心思。

　　这一次。

　　秦兴言可是把脑袋都压了上去。

　　要是派去的人，因为贪污受贿，中饱私囊，把这件事办砸了。

　　他没发跟方修交代！

　　有经验的不行。

　　没经验的更不行。

　　总不能让户部主官亲自出马吧？

　　秦兴言在府上纠结了整整一天，实在找不出一个合适的赈灾人选，这才想着来方府求救。

　　方修听见这话，气得无语了。

　　他看向秦兴言，没好气地道：“秦尚书可真是好手段，执掌户部七年，连个赈灾的人都挑不出来。”

　　秦兴言尴尬道：“下官有罪！下官......”

　　“好了，别跟本相讲那些废话，本相不想听。”

　　方修摆摆手，脸上露出思考之色。

　　派谁去青州赈灾合适呢？

　　之前那位虽然做了十年丞相，但大部分时间都用在吃喝玩乐上了。

　　脑子里能记着朝堂诸公的名字就不错了。

　　百官中谁有能力，谁比较廉洁，压根没一点印象。

　　思考了片刻。

　　他忽然想到了什么，眼中迸发出一道精光，猛地望向坐在一旁的海瑞。

　　“海瑞，让你去赈灾，如何？”

　　话音落下。

　　秦兴言和海瑞都是一怔。

　　还是海瑞反应更快，起身道：“草民一介布衣，无功名在身，此事怕是不妥。”

　　方修摆摆手道：“身份是小事，本相向陛下禀告一声即可，大不了以专使的身份去青州督办。”

　　海瑞听见这话，张了张嘴，还想说些什么。

　　还没开口，就被方修打断。

　　“不要再说别的，你只要告诉本相，派你去青州，能把赈灾一事办妥吗？”

　　海瑞想了想，笃定道：“能！”

　　“那就行。”

　　方修看向秦兴言，道：“让海瑞去办此事，你可有意见？”

　　秦兴言虽然不认识海瑞，但看见方修这么信任他，自然也不好多说什么，拱手道：“下官没有意见。”

　　方修点点头道：“好，那这件事就这么定了。”

　　说完，端起茶杯，轻轻抿了一口。

　　意思是：话说完了，滚吧。

　　秦兴言见状却没有离开，而是欲言又止道：“方相，臣还有一件事，想要同您禀告。”

　　说着，眼睛望向了海瑞。

　　方修看了他一眼，淡淡道：“跟你说了，海瑞是自己人，有什么话，但说无妨。”

　　“下官明白了。”

　　秦兴言深吸一口气，整理了一下语言，正色道：“方相，下官昨日命人核查了一下户部的账簿，发现与国库中实际的存银有出入。”

　　方修眉头微微皱起，看向秦兴言道：“直说吧，差多少？”

　　秦兴言犹豫了一下，如实道：“国库本应有白银一千四百万两，核查后实际存银三百一十七万两。”

　　方修一听，差点把茶水喷出来！

　　忍不住在心里面骂娘。

　　“实际和账上的竟然能差一千多万！”

　　“怪不得赵子正喊赈灾的时候，这狗东西反应这么大！原来是心里有数，国库压根拿不出赈灾的银子！”

　　方修很想质问秦兴言，这么多的银子，都用在了什么地方！

　　但看见他的表情和眼神。

　　不用问也知道。

　　肯定是被自己这个奸相弄走挥霍了。

　　十年时间，一千多万两。

　　算下来，一年就得花掉一百万两白银。

　　此时此刻。

　　就连方修也不由敬佩起了自己。

　　败家败到这种地步！

　　牛！

　　方修深吸一口气，平复自己的情绪后，问道：“怎么突然想起来核查账簿？”

　　秦兴言如实道：“是陛下担心吴国会因粮商一事，在边关兴风作浪，这才让下官核查国库的存银，以备不时之需。”

　　没等方修发问，他就主动补充道：“此事，下官还没有禀告陛下。”

　　方修听了，面露沉思。

　　片刻后，他看向秦兴言，问道：“这件事，陛下若是问起，你可知该如何回答？”

　　秦兴言一副心领神会的模样，道：“户部账簿太多，非一时能核查清楚。”

　　方修点点头，道：“好，这件事，本相知道了，你下去吧。”

　　秦兴言听见这话，有些诧异。

　　心道：这可是一千多万两白银！方相怎么表现的如此淡定，难道他还留有后手？

　　不知怎么的，他忽然想到这两日朝堂上发生的事。

　　心中越发笃定。

　　方相肯定是早有对策，只不过没同旁人说罢了。

　　他想到这，不由松了口气，起身行礼道：“下官告退。”

　　然后转身离开了相国府。

　　他走后。

　　方修让海瑞也下去休息，只留自己一个人坐在院子里。

　　脑子里想着。

　　该怎么填上这个大窟窿。

　　仅仅片刻，他就想好了接下来该怎么做，也就没再把这件事放在心上。

　　而是打开了系统。

　　“天也差不多黑了。”

　　“是时候把美人召唤卡用了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第24章 大窟窿免费阅读。https://xs.23sk.com 