    既然想不通，韩严法也懒得再想，他含笑点头，道。

    “霍仙子安然无恙就好！”

    见韩严法说得如此轻描淡写，单无邪心中怒意更深。

    身为正道中人，看着盟友被魔道妖人给抓走，没有能力救就算了, 明哲保身不算错，可是，明明有那个能力，却装作没看见，不愿意出手。

    在事后，还风轻云淡，根本不把事情放在心上。

    这算什么正道中人？

    “听霍师妹说, 韩道友法力高强，我很想领教一下。不知道有没有这个机会？”

    单无邪皮笑肉不笑, 目光犀利的扫了韩严法一眼。

    他的性格相对比较老实，从他连续被两个道侣背叛，第一个道侣还在他眼皮子底下生了一个孽种，就知道他是老实人了。

    老实人，为人做事比较直接，没有那么多弯弯绕绕。他看韩严法不爽，就直接发起挑战。

    “有机会的。”

    韩严法轻笑一声，十分有礼貌的道。

    他心里其实很兴奋，和这样一个对手交手，才不会无聊。

    易冲天、齐飞扬之流，根本没有资格成为他的对手，他一成法力都不需要动用，就可以打得他们半身不遂。

    在后方，谷青阳也和王化生对上了。

    王化生两眼笑眯眯，和谷青阳交流：“谷道友, 我有幸见过韩道友的无敌法力。却是不知，道友的法力究竟怎样？”

    谷青阳最近人逢喜事精神爽，一个先天火灵体的天才做了他的道侣。他知道, 自己是低调不起来了。

    “比不过大师兄是肯定的。但对付其他人，还是绰绰有余。”

    相对其他人来说，王化生确实很厉害，但是，谷青阳却很有自信。

    他可是九转金丹啊！若非机缘不够，他完全是有结成龙虎金丹的潜力的。

    他怕谁？

    多宝真人、庄纯儿、曾帅、白激、郭相则比较平静，他们都不是好斗的人。

    弟子们的争锋相对瞒不过带头的大佬。

    苍穹圣主心念一动，放出神念，朝韩严法和谷青阳看去。他的修为太高了，一下子，就把二人的根基看得清清楚楚。

    “阳俊道友，这一个结成龙虎金丹的晚辈，有些奇怪啊！本座上次见到他，他还是先天雷灵体，怎么现在，他的先天雷灵体消失了，只剩下五行杂灵根了？”

    若非韩严法本身有五行杂灵根, 这一下，就要被人看穿。

    不过，韩严法早就算好了这一切, 只要他自己不说，其他人不出卖他，根本不会有人知道这是分身。

    阳俊道人淡淡的道：“让苍穹道友见笑了。这位弟子是玄元师弟的徒孙，他修炼本门的神通出了岔子，遭受到了反噬，导致先天雷灵体消失。”

    “哦？”

    苍穹圣母闻言，转过头看了韩严法一眼，她看到韩严法脸上的笑容，顿时觉得韩严法很可怜，先天雷灵体都废了，还在强颜欢笑。

    谷尳

    “这孩子太可怜了。本宫最近正在炼制一种丹药，叫神女补天丹。此丹是上古一位女人皇留下的神丹，它能够治疗一切伤势，包括道伤。再过一个甲子，神女补天丹就可以炼成。如果阳俊道友信得过本宫，可以让这个孩子到我苍穹圣地，本宫赐他一枚神女补天丹，帮他恢复根基。”

    白石真君闻听此言，要多无语有多无语。

    作为韩严法的师父，他很感念苍穹圣母的好心，只是，韩严法的根基没有毁灭啊！

    他跑过去求丹，岂不是浪费人家的一片好心？

    阳俊道人的笑容微微一顿，面色忽然变得凝重：“圣母慈悲，本座替本门弟子谢过圣母了。严法区区一个小辈，竟然得到圣母如此照顾，是他几辈子修炼的福。”

    苍穹圣主看向点头微笑的苍穹圣母，整个人都像是要融化了一样。

    本来，以他的为人，即使和太玄门结盟，也不舍得出那么多血，但是，有了苍穹圣母，情况就不同了。

    谁让苍穹圣主是个气管炎呢？

    苍穹圣母有大慈悲之心，她的慈悲，她的美好，让苍穹圣主改变了主意。

    她要帮助韩严法，苍穹圣主自不会反对，也不敢反对。

    “哈哈。阳俊道友言重了。你我两宗既然是盟友，贵宗的事，就是本门的事情。”

    说着，一行人就进入了无极殿中。

    这时候的无极殿，聚集了无极大世界最强大的几个宗门的高层，说是一个修仙联盟也差不多。

    所有人都想对付真空圣地和太虚门，同一个修仙界，同一个目标。

    当然，太玄门和苍穹圣地的地位是最高的，其他人，包括万佛宗，只能在旁边打下手，没有足够的力量和真空圣地、太虚门抗衡。

    韩严法站在白石真君身后，突然觉得有些冷，他朝羽化宗的方向看去，就看到一个眉心有一颗红印的少女正冷冷的看着自己。

    “我什么时候得罪过羽化宗的人了？”

    他觉得自己很无辜，单无邪还好说，说不定是那个女弟子告诉了单无邪韩严法挑拨离间的事，羽化宗的人呢，毫无理由！

    他并不知道太玄门和羽化宗联姻的事情，知道这件事的，只有阳俊道人、万三金、李时贞、谷青阳四人。

    羽化宗看中的人，原本是他，不巧的是，他修炼“走火入魔”，不但龙虎金丹受损，连先天雷灵体都毁了。

    所以，羽化宗退而求其次，选择了谷青阳。

    此时此刻，陵光听到灵峰道人说，韩严法的龙虎金丹好好的，一点问题都没有，而且，其中的法力十分强大。

    她就疑心生暗鬼，觉得韩严法“走火入魔”之事，是韩严法故意的，他是为了躲避两宗联姻。

    如果韩严法知道陵光的想法，一定会大呼冤枉。

    走火入魔是他导演的，这点不会有错，但是，他要是早知道，他肯定不会拒绝的啊！

    这么好的事情，送上门的道侣，许多人求都求不到，他怎么会拒绝？

    一切，不过是造化弄人，是天意注定，和韩严法完全无关的！

    “莫名其妙！”

    韩严法转过头，朝门外看去，不再理会这种事。

