    方长命做了个梦。

    他梦到自己身穿灰白道袍，脚踏仙气飞剑，穿梭于山峦之间，手摘日月星辰，腰挂玄玉葫芦，视线之间，众生拜服。

    就在对战诸天神佛，镇压妖域魔头之时，一道声音传来。

    “准备好了吗？”

    这声音在空中回荡，久久不能平息。

    他睁开双眼，昏暗的环境里，床头站着一道身影，带着金丝眼镜，面露微笑，悄无声息，宛如鬼魅。

    是引路人。

    方长命怀里紧紧揣着金色卡片，手指关节捏的发白，他等待的就是这一刻。

    引路人轻轻伸出手：“和我一起，参与这新时代的重新洗牌吧！”

    还是熟悉的话，还是那种看淡世界的腔调。

    方长命主动伸出手，和对方握在了一起，紧接着，一股强烈的眩晕感传来，视野中七色灯光闪烁，意识逐渐模糊。

    冥冥中，他好像穿梭无尽空间，不知来到了何处，耳边海浪声回荡。

    ……

    ……

    “看到了吗？”

    极富科技感的现代化大厅内，无数身穿白色长袍的研究员，神色紧张的盯着大屏幕。

    大屏幕仿佛无根之萍，悬浮于大厅中央，在屏幕最下方，盘坐着一道身影，此人身上插着一根输液管，戴满现代化设备，外貌与常人不同，原本光洁的额头，上面有着一枚竖眼。

    正是杨简。

    竖眼里光芒闪烁，伴随着电流的鸣声，他神色紧绷，仿佛忍受着极大的痛苦，与此同时，大屏幕里终于出现了画面。

    “出来了！快，输入能量剂！”

    伴随着大厅负责人指挥，研究员们行动起来，一股股青绿色的液体透过输液管，快速往杨简体内注射，他竖眼的光芒变得更加璀璨。

    银幕上的画面逐渐清晰，暗蓝色的天空上星空璀璨，一枚大的惊人的月亮悬浮在视野中央。

    “这是哪里？”研究员们眉头紧皱，议论纷纷，“根据天空中星辰的排布，以及月亮的大小，可以百分百确定——这里不是地球！”

    “能确定位置吗？”负责人低声道。

    这人身穿黑色劲装，身形壮硕，面部两侧长满了金色毛发，漏出的手臂上，也长满了绒毛，在其身后，一根长长的尾巴慢慢摇动。

    其脖颈上，带着一枚身份牌，上面写着两个字“泰山”。

    “光凭借这点资料，很难确定具体位置。”研究员摇头。

    泰山也不急躁，道：“行！继续看。”

    过了大概几分钟，屏幕内容终于发生变化。

    这似乎是第一人称视角，视野的主人缓缓挪动，开始观察四周。

    一望无际的黑色海域，看不到边际，此人正处于一艘巨大的木船上，甲板上空间极大，正横七竖八的躺着不少人。

    “快！统计一下这些人，通知方长命，让他特意观察一下。”

    泰山下令，伴随着脸上肌肉微动，声音洪亮如钟，不依靠任何扩音器，就能在大厅中回荡。

    ……

    ……

    方长命醒了，他正躺在一艘木制大船上。

    空气潮湿而略带咸味，海浪声不断的从耳边传来，偌大的船如同一枚树叶，在浪花中翻腾，上下起伏。

    “咳咳！”

    头很痛，他撑着起身，观察周边环境，一望无际的海面，大的夸张的月亮，灰绿色的海水，根本看不出来身在何处。

    甲板上躺着十几人，都紧闭双眼，只有他一个人醒来。

    “长命，观察一下，周围有哪些人！”

    脑海中传来一道声音。

    方长命对这道声音并不意外，只是默默执行。

    天空中巨大的月亮悬浮，耀眼的光亮洒落在他的脖颈处，一条蔚蓝如海的项链，紧紧挂在上面，反射出淡淡的光芒。

    这东西是用秦岭A级巅峰妖兽——三目魔狼的竖眼制作而成，一套是两条，拥有着信息互通的能力。

    为了捕杀它，联邦几乎动员了所有组织的力量，以一名A级异能者的性命，十几名B级异能者重伤为代价，才将其猎杀。

    唰！

    方长命从怀里掏出一副眼镜，戴在脸上。

    他这次来登仙路，是有备而来，背后站着整个联邦所有组织、研究所，无数的便携式高科技供他选择。

    这小小的一副眼镜，却储存了海量的数据，并且提供了数据读取能力，能力非常强大，外表却其貌不扬，根本看不出来有什么特殊功能。

    他走到一人面前，眼镜上立刻浮现一串字体。

    “岳垒，33岁，B级返祖系异能者，能力为雷影，再逃人员，多次袭击平民抢夺财物，性格暴虐，擅长伪装，请小心！”

    数据读取的很快，只用了一瞬。

    “下一个！”杨简声音传来，他那边也完成了登记。

    方长命往前走去，前方一道身影熟悉，他微微一怔。

    “穆尘封，18岁，B级返祖系异能者，能力为鬼手，穆家十位候选人之一，数次打伤同学，在平民面前展现异能，性格不稳！”

    方长命没有停留，继续观察着其他人。

    一艘船上总共有十二个人，清一色的B级异能者，几乎都是返祖系，仅有方长命和一名女子不是返祖系。

    “代诗，19岁，平民，B级精神系异能者，曾展现过读心术异能，就业于鹏城万符购物广场，性格低调，未表现出危险性，请小心。”

    甲板上除了这些人外，其他什么也没有，没有出口，也没有入口，甚至连桅杆、船帆这些东西都没有，就是一个光秃秃的甲板。

    木船不知目的是驶向何处，没有船帆，也不见有什么动力，仿佛海浪就是他的发动机，只是随着浪花飘摇，就这样过了十几分钟。

    “我坚持不住了，联系暂时中断，如果有什么紧急消息，向你胸口这枚项链注入能量，我们可以收到，千万注意安全！有问题及时咨询，大家集思广益。”

    胸口处项链灯光慢慢暗淡，以杨简的身体素质，即使在注射着能量剂的情况下，也只能维持二十分钟。

    方长命默默的站在船头，观察着这漫无边际的海域，想看看会不会出现什么变化。

    “咳咳！”

    杨简话语刚落，甲板上就有人醒了。

    正是那位精神系女子，正一面懵的看着周围。

