    ‘唰’‘唰’‘唰’，随着金焱幼龙倒下，李倩八人和丽莎公主三人驾驭机甲快速来到了陈岳身边。

    陈岳这边的九人心念一动，两米多高的机甲立即消失不见，陈岳九人出现在原地地面上，机甲则是回到了他们挂在胸前的空间钮之中。

    丽莎公主三人的机甲从胸前打开了舱门，三人从机甲机舱里走到地面上。

    稍稍瞟了一眼陈岳九人胸前的空间钮，丽莎公主三人眼中飞快地掠过一丝艳羡神色。

    只有四级以上的机甲才能被装入空间钮而被随处携带。因为只有了解到一点空间奥秘的文明，才有资格被称为四级文明。

    当然，对空间奥秘有一定的了解并能够适当地加以运用，是四级文明的必要条件，不是充分条件。

    丽莎公主三人虽然贵为二级文明奥诺文明的统治阶层，却只能拥有三级文明制造的机甲。在整个奥诺文明社会里，四级文明的科技造物不是没有，只是很少很少。而且那都不是通过正常渠道得到的。拥有者本人也是秘而不宣。

    现在看到九个装有机甲的空间钮，丽莎公主三人自然是眼热得紧。

    不过，再是眼热四级机甲，丽莎公主也不会忘了眼前的正事。

    什么正事？自然是交好陈岳阁下一行人，并伺机得到一点金焱幼龙躯体的好处。

    “陈岳阁下，恭喜你成功拿下这条金焱幼龙！你真是太神勇了。”丽莎公主恭声对陈岳说道。

    “恭喜陈岳阁下！”奥瑟尼和维利亚接着说道。

    陈岳淡淡一笑。

    “好说，好说。陈某能拿下这条龙，还多亏了丽莎公主你们帮忙警戒。”陈岳谦虚地说道。

    丽莎公主三人脸色不由一红。

    他们是参与了警戒，可是中间不但没有帮上陈岳的忙，还让陈岳为他们的安全担心了一次。

    要是在平时，丽莎公主肯定要推辞陈岳这番类似感谢的话语，因为受之有愧。可是现在，因为事情关系到金焱幼龙躯体的好处分配，丽莎公主等人竟然没有勇气说出推辞话语。

    这与三人平素的贵族修养和风度不符。三人都瞬间红了脸。

    陈岳又是一笑。还好，这三人不是那种一点脸皮都不要的人，还明白他们自己在陈岳屠龙的过程中几乎没有起到任何作用。

    这时候，卸下机甲的石梦涵没有管陈岳与丽莎公主的交谈。石梦涵径自走到金焱幼龙的躯体前面，轻轻地踢了几脚。

    “哼，大蜥蜴，刚才欺负我们很得意吧？现在怎么样，还不是被我哥哥搞定了？”石梦涵孩子气地说道。

    石梦涵的危机感应太过强烈，金焱幼龙一次狂暴和二次狂暴的过程中，给石梦涵的心灵造成了一次强过一次的危机压力。特别是金焱幼龙二次狂暴之后，石梦涵在对金焱幼龙发动机甲能量炮打击时，强烈的死亡危机差点让石梦涵的心脏停止了跳动。

    她那时候无比清晰地感应到，金焱幼龙只要一个冲击就可以夺去她的小命。

    那一刻，她几乎以为她的生命在今天就要走到尽头。

    好在陈岳及时命令她们撤退并阻拦住了金焱幼龙对她们的反击意图。

    现在这个超级怪物终于死了，被她无比依赖的哥哥杀死了。

    石梦涵孩子气的动作让李倩等人油然发笑。李倩等人也走上前去围着金焱幼龙庞大的身躯仔细观看起来。

    她们一边观看还一边动手捏.摸幼龙的各处身体结构。

    丽莎公主三人很是眼热地看着李倩等人的行为。她们也很想上去摸摸这种传奇星兽的躯体啊。

    要知道，从她们从影像资料中了解到金焱龙的存在以来，连金焱龙身上任何一个结构部件都没有看到过。唯一接触过的就是几滴金焱龙的血液。

    丽莎公主三人的复杂神情让陈岳暗暗好笑。

    “公主阁下，奥瑟尼，维利亚，你们想摸一下这条幼龙的话，可以随意。”陈岳一指幼龙躯体，微笑着说道。

    三人顿时露出意动神色。不过，丽莎公主想了想，还是克制住了好奇心。

    “陈岳阁下，感谢你的好意。不过，比起触摸一下金焱龙的躯体，我还是更关心我能不能得到一点它的躯体。陈岳阁下，我想知道，看在我们有缘相遇的份上，你能不能将这条幼龙的躯体转卖一点给我？如果你愿意的话，价格好商量。”丽莎公主真诚而又直截了当地对陈岳说道。

    陈岳再次笑了一下。

    “公主阁下，咱们有缘在这个星球上相遇，而金焱幼龙又是你们从地心岩浆里引出来的。你们没有功劳也有苦劳。所以分一点躯体给你们也是未尝不可。不过，除开分给你们的部分，你说要向我再买一部分。这个，你确定你能买得起多少？”陈岳有点促狭地说道。

    丽莎公主白皙的脸孔一下子红得更深。

    确实，按照金焱龙躯体的真实价值，丽莎公主真的买不起多少。严格说来，她所拥有的财产全部加起来，可能都只能买到金焱龙的十几二十滴血液而已。

    而现在陈岳屠龙的现场场地上，金焱幼龙受伤流淌出的血液，少说也有三五千滴的样子。

    所以丽莎公主说要出钱金焱幼龙躯体的话，仔细品来还真有一点不自量力的意思。

    不过，丽莎公主虽然感到了难堪，心里却也不全是失望。因为陈岳的话已经说得很明显，他愿意无偿地分给丽莎公主一点战利品。

    丽莎公主不但不失望，反而还产生了莫大的期望。

    眼前这条金焱幼龙的躯体除开尾巴，主体部分长度达到四米，高度达到三米，胸径也在两米以上。它的整体体积在二十个立方以上。

    而金焱幼龙因为皮毛肌肉和骨骼都非常密实，二十立方米的躯体重量起码80吨以上。这么大的重量，哪怕陈岳只分给丽莎公主万分之一，这万分之一的价值也超过了丽莎公主全部身家的一百倍还多！

    可不是么？80吨的万分之一就是八公斤。

    八公斤金焱龙的躯体组织代表着多大的价值？想想丽莎公主几十年岁月里才得到过三滴金焱龙血液的事实就可以知道。

    

