    气氛瞬间尴尬。

    我们知道，自己写的跟你没法比，但你这么讲就过分了啊！

    这话一出，就连孔颖达和于志宁两位老先生都不由眉头微蹙，孔灵儿也目光不解地看着这个风华绝代的男人。

    “所谓文以载道，你们都看看你们都写的是些什么玩意儿——”

    王子安抖动着手中的文稿，一脸地痛心疾首。

    大家：……

    信不信我们现在就打死你啊！

    孔颖达和于志宁也不由头大，这刚才也没喝多少啊，就狂成这样了。

    不等他们说话张嘴，王子安下一句话，就让他们肃然惊醒，悄悄地闭上了嘴巴。

    “天下兴亡，匹夫有责啊。你们这些诗作，或是吟风咏月，无病呻吟，或是故作深思高举，超然出群之态——这眼中何曾有过天下？就算你们的文辞再华美，意境再超然，手法再精妙，于国与家又有何益处？朝廷又何必花费那么大的人力物力来培养你们？”

    天下兴亡，匹夫有责！

    这句话如黄钟大吕，一下子重重地撞在孔颖达和于志宁的心头。

    这才是我们想要培养出来的年轻人啊！

    相比起这位王子安的情怀，这份胸襟，这么担当，这份远见，自己愧为人师，愧为这国子监的祭酒啊。

    楼上偷偷看着这一切的李世民：……

    天下兴亡，匹夫有责！

    讲的是很好，但你倒是出来做官，出来帮助朕啊。

    混迹在人群中的马周，忍不住握紧了拳头，激动地挺直了腰杆。

    能在这样的东家手下做事，我马周与有荣焉！

    孔灵儿一双明媚的大眼睛中更是秋波流转，异彩连连。

    这就是祖父想要给我找的夫婿！

    果然是好样的！

    所有人都不由微微低头，崔子灏都不由脸色微微尴尬。没办法，这话没法接啊，自己好像也中招了啊。

    但你个狗东西，实在是太过分啊，你刚才写的那些玩意儿，难道就不是吟风咏月，悲秋伤春了？

    你这回头就咬我们！

    院子里鸦雀无声，目光都聚焦在那位已经入戏的狗东西身上。

    至于大家心中有多少MMP，又有多少想把他摁在地上爆捶，那就不得而知了。

    “如今大雪连绵，天气酷寒，无数百姓流离失所，无衣无食，我们却坐在这里悲秋伤春，无病呻吟，岂不愧对朝廷栽培和读过的圣贤之书？”

    所有人：……

    我们好端端的参加一个诗会，还就对不起朝廷对不起圣贤书了？

    流民无衣无食，这事也轮不到我们管啊。

    委屈的眼泪好悬都要流下来了。

    “当然，我们大家都还没有出仕，这天灾人祸也不能怪我们大家……”

    这还像一句人话！

    大家顿时就不由松了一口气，主要是刚才这狗东西扣的帽子太大，让大家压力很大。

    毕竟这么多人都在这里呢，其中还有两位德高望重的朝中大员，这些话想捂都捂不住啊。

    这要是传出去得造成多坏的影响啊，别的不说，在朝廷眼里，在陛下眼里会造成一种什么样的坏印象啊？

    “但我们毕竟是读圣贤书的人啊，我们应该担负起我们的责任，为朝廷分忧解难，为黎民百姓谋一线生机。大事我们做不了，我们力所能及的一些帮助还是可以的吧？”

    谁知还没等大家把气调过来，王子安话锋又是一转，险些让大家一口气给闷过去。

    这个站着说话不腰疼的狗东西，回头打死算了！

    漂亮话谁不会说，但你去做啊？

    站这里充什么大瓣蒜！

    “比如我们可以拿出家中破旧不用的衣服，也许你就能让一位嗷嗷待哺的婴儿免于风寒之苦，比如我们家中的残羹冷炙，想要倒掉的剩菜剩饭，或许就能让一家老小缓过这个最难捱的冬天……”

    好有爱心的男人！

    孔灵儿姑娘听得好悬流下了眼泪。

    孔颖达和于志宁则不由面露羞愧之色，自己的觉悟竟然还不如一个弱冠的少年，学问才华比不过也就算了，竟然连做人也……

    惭愧啊，惭愧！

    马周此时，已经目露狂热之色。

    王子安真吾辈之楷模，我马周一定要做一个像王公子这样高尚的人，纯粹的人，一个心怀社稷，关心黎民福祉的人！

    这不像这个臭小子的风格啊？

    趴在窗台上的李世民，越听越觉得哪里有些不对劲，不由面露疑惑之色，有些搞不明白这小子到底想干什么。

    其他人，包括崔子灏在内，都不由偷偷松了一口气。

    还好这个狗东西没说出什么让人为难的话，不然还真是不好办啊。

    这些还都凑合，左右不过是一些小恩小惠，能花几个铜子？

    还能顺势收割一波声望，美滋滋。

    瞧不出来，这个狗东西还蛮有脑子的嘛。

    “王公子说的好，拯危济困，正当时也！此等义举我，辈义不容辞！”

    人群中顿时响起一个响亮的声音，王子安循声望去，见对方是一个面容清瘦的青年，长得小模样倒是挺周正，就是身子稍微单薄了点，身上的一身青色长袍，在一群锦衣皮裘中也显得有些寒碜。

    他把目光收回来，不着痕迹地扫了一眼缩在人群中的马周。

    马周轻轻摇了摇头。

    嘿，竟然还不是托！

    这就有意思了啊！

    王子安有些意味深长地看了一眼那个青年，然后给他举了个高高的大拇指。

    “这位仁兄说的好，拯危济困，义不容辞！不知道这位仁兄高姓大名，可愿过来一叙？”

    王子安此言一出，所有人的眼光刷地一下就集中了过去。

    “李义府——”

    人群中不少人，顿时就认出了这位出声迎合的家伙。

    “又是这个狗东西，见风使舵倒是一把好手……”

    见这小子竟然搭着王子安的顺风船，出了一把风头，捞了一把声望，不少人心中顿时就酸了。

    “在下国子监太学学子李义府，见过王公子、孔祭酒，于詹事、孔姑娘！”

    李义府正了正自己的帽子，大步上前，对着王子安等人恭恭敬敬地深施一礼。

    王子安：……

    我穿越之后，莫非身上多一个神秘的buff光环？

    成了行走的大唐宰相辐辏器？

