    雷越自然是将萧天先送了回去，然后开车离开。

    萧天下车后，恰好看到唐芸从地下车库走上来。

    “咦，怎么不多陪阿姨几天，这么快就回来了？”萧天随口问道。

    “集团里还有很多事情呢。”唐芸说道：“这几天我不在，事情都已经堆成山了。”

    “对了，阿姨怎么样了？”

    “医生这几天已经检查过两三遍，确认无碍了，接下来好好休养一段时间就好了。”

    萧天点了点头，这当然也是他意料之中的，毕竟人是他救的嘛。

    “那就好，等下次有时间，我再和你一起去看看阿姨。”

    这本来只是萧天随口的一句话，不过唐芸听了不知道想到了什么，却是俏脸殷红了起来。

    无它，因为那天萧天走后，母亲和父亲就追问起自己和他的关系来了。

    那意思很明显，怀疑两人不是简单的同事关系，不管她怎么解释都无用。

    其实这也难怪，因为她解释的时候自己都不信自己的话，眼神闪烁，俏脸微红，是个人都看得出来有问题，更何况还是最了解她的二老呢？

    而这也是她稍微待了几天就回来的另外一个原因，不然就得接受没完没了的盘问啊！

    正因为此，她此时见到萧天，还真是微微有些紧张呢。

    一听他说有空和她再去看看自己的母亲，就更是有些慌了，虽然也知道他只是随口客气这么一下。

    “好，这个以后有时间再说吧。”

    唐芸连忙说道：

    “那个，我就先进去了，今天就有不少事情要忙呢。”

    说着唐芸就迫不及待的走了进去。

    “这小妞今天怎么有些怪怪的。”

    萧天看着她的背影，喃喃道。

    不过也没多想，走进了保安部。

    与此同时，帝都，白家。

    这一段时间，白泽端很不安，因为派去的高阶武者竟然没有回来，而且联系不上了。

    以常理推断，肯定是出事了。

    关键是，那可是高阶武者啊！

    本来，知道那个年轻人是修武者并没有让他太过惊慌，但是连高阶修武者都折损，这就太出乎他的预料了。

    那个年轻人到底是什么来头？

    从资料上看，没有任何特别之处啊！

    难道此人背后有什么世外高手？

    还有一个多月就是江逸风的生日宴了，该怎么办？

    他当然可以派出更强的高手，可是万一再折损呢？

    更主要的是，动作越多，江逸风察觉的可能性越大，他还是不想江逸风察觉到那个小子的存在。

    毕竟从男人的角度来想，谁都不希望自己的女人和别的男人有什么纠葛。

    只要生日宴上，宣布了订婚的消息后，一切就尘埃落定了，到时候再来慢慢解决那个小子也不迟。

    至于让白素素乖乖听话，这一点并不难，因为他母亲还在白家。

    想到这里，他招了招手，一个人上前来了。

    “你现在去一趟江城......”

    白泽端吩咐了几句，那人就快速离开了。

    其实，这时候的江逸风还真没心思理会白素素的事情。

    因为他此次提前回来主要就是因为北境的变故。

    此时在江家的花园里，一个穿着唐装的老者正在认真的给每朵花浇水。

    “逸风，你看爷爷这些花怎么样？”

    “这我可不懂。”江逸风跟在一旁，笑着说道。

    “你可别小看这种花。”唐装老者摇了摇头道：“温度、湿度、气压、时节，甚至从选种的时候，就特别讲究，一个地方马虎，可能结果就不是你想要的样子。”

    “爷爷，你是说，现在的北境？”

    江逸风十分聪慧，闻音而知意。

    “北境那边，你有什么看法？”唐装老者看了他一眼，然后继续浇水了。

    “现在的情况错综复杂，对我们几大家族来说，也是一个机会。”江逸风脸上绽放出一抹精芒道：“而这样的机会，可是太罕见了。”

    “机会和陷阱，有时候是同时存在的。”唐装老者淡淡的说道：“看事情，是要看本质的，逸风，你觉得这件事的本质是什么？”

    “当然是争权。”江逸风很自然的道。

    “那么，是谁和谁争权呢？”

    “表面上看，自然是楚燕南和五大战王，但恐怕这背后，少不了曾经的龙帅影子。”

    “好了。”

    这时，唐装老者将水瓢放进水桶里，然后在水桶里稍微净了净手，立刻又一位仆人拿了一块毛巾过来了。

    唐装老者擦了一下递给了仆人，然后道：

    “看到这一层，说明逸风你的眼光还是不错的。”

    江逸风正准备谦虚一二，唐装老者却摆了摆手，声音严峻道：

    “然而，还不够，背后的事情看不透，永远不要随便下注，明白吗？”

    “是，爷爷！”

    江逸风身躯一震，连忙受教。

    “那爷爷，这件事背后到底是什么？”江逸风求教道。

    “当然是那些人想要掌控北境。”唐装老者浑浊的双眸中一道精芒乍射而出。

    “爷爷，你是说？”

    江逸风一听这话，俊朗的脸上布满了惊骇之色。

    “不然的话，你觉得是谁有能力让楚燕南出现在现在的位置上？”

    唐装老者哼道：

    “百万青龙军，一直是华夏最强的战力，即使是他们，也是十分忌惮。”

    “既然忌惮，当然是掌握在自己的手里更放心了。”

    “而且，这只是第一步，如果成功了，其他边境也会如法炮制。”

    江逸风听闻这一席话，顿时如醍醐灌顶！

    他一直觉得自己看事情够透彻了，现在才知道，相比于爷爷这些执掌家族数十年的人来说，还差点很远。

    “如果是那些人的话，恐怕北境终究还是会落在他们的手里吧？”

    江逸风呐呐的说道，他知道，那些人是什么样的存在。

    别说普通人了，就是他们几大家族，也都是要仰望的。

    “他们的能量自然不用多说，但这一次龙帅很聪明，一直躲在背后，甚至谁也不知道他在哪里，这就让他掌握了一定的主动性。”

    说到这里，唐装老者斜了江逸风一眼：

    “而且你别忘了，这次下棋的还有一个人，一个不可忽视的存在！”

