    第820章澹台明的悉心教导（2）

    “你保持着这个姿势不要动，然后把眼睛闭上，脑袋里面什么都不要想。”澹台明开始引导苏酥。

    “什么都不要想？可是我闭上眼睛，就会有好吃的好玩的东西跑出来。”

    她也不想想，可是这个她控制不了啊。

    “没关系，如果它自己跑出来，你就让它在你的脑海里面跑着，不管什么画面，你就随它去，不要深入思考。”

    苏酥照着做了。

    十分钟过去了，她还保持着，一动没动。

    经历了这几年的凡人生活，苏酥的耐心明显比从前好了。

    澹台明坐在苏酥的面前，看着小家伙那张白净的小脸蛋，心情有些矛盾。

    小丫头如果不是那个家伙养着的，他或许会挺喜欢她的。

    小模样生得好看，这天不怕地不怕的小性子也很符合他养小崽的喜好。

    可惜了。

    正思索着，澹台明感受到了四周空气中有一丝丝的灵气正从四面八方汇集而来。

    然后全部涌到了苏酥的身上。

    成了？

    小家伙正在汇集天地灵气了？

    可以啊，才第一次尝试，就已经可以了！

    这进步好像比那家伙教一百年还要大！

    想到这里，澹台明不禁露出了得意的笑容。

    看来不是徒弟不给力，是师父不行。

    还是他懂得教导的方式方法。

    此时的苏酥还不知道发生了什么。

    只感觉到自己的身体越来越舒畅，越来越轻松，好像整个身体都变得轻盈了起来。

    这种感觉很奇妙，是苏酥此前不曾体会过的。

    而且明明是闭着眼睛的，却好像可以感觉到身边的很多东西。

    坐在她面前的明老师，活动教室的整个空间，里面的每一样陈设。

    窗户外面正在看她的小保镖和虎子。

    还有隔了三个房间的室外活动区域里的同学们。

    这种感觉又奇妙又好玩。

    此时，在秦家后宅里面种草药的杨老头忽然察觉到了什么。

    他猛地丢下了手里面的锄头，跑了几步，然后眺望远处的天空。

    怎么回事？他怎么会感觉到灵气涌动？

    三界法则，神界的是不能在人界使用神力的……

    等等，苏酥！

    小苏酥是例外！

    所以这股灵气的涌动是小苏酥造成的吗？

    小苏酥居然会聚集灵气了？

    真的假的啊？

    杨老头对着幼儿园的方向看了好一会儿，嘴里念叨着：“是了是了，一定是小苏酥！小苏酥一定是开窍了！”

    “我们小苏酥真的是太聪明了！才三岁半就开窍了！会聚集天地灵气了！这真的是太太太好了。”

    杨老头丢掉了手里面的锄头，开心地手舞足蹈。

    活动室窗户外的贺北牧盯着房间里的情况，狐疑地皱起了眉头。

    窝在他怀里的虎子好像感应到了什么，开始扭动自己的身体。

    “你干什么？”贺北牧低头看着虎子。

    它的力气很大，再大力一点他就要抱不住它了。

    “嗷呜！嗷呜嗷呜！”虎子很着急的样子，身体跟泥鳅似的扭动着，四只爪子不停地扒拉着贺北牧的衣服，把贺北牧的衣服都撕扯开了。

    (本章完)

