    萧锐站在平台上环顾四周，所有人的目光都聚焦在他身上，因为他们知道，接下来才是最精彩、最激烈的竞争，因为要竞拍的是陛下捐赠的宝物。

    据说，陛下亲自写了一张书法，名为：“书香门第”，这四个字比黄金还要吸引人，让一些以儒传世的世家视为珍宝，这样御笔亲题的四个字挂在家中，便不再是自己吹嘘自己书香传世，而是真正的书香门第！这份尊严，岂是铜臭的金钱能衡量的？

    钱放久的还是钱，黄白之物，带不了名声。而陛下亲题所提的“书香门第”，只要大夏国存在，时间越久，越会历久弥新，如同珍藏的美酒，给整个家族带来璀璨荣光。

    萧锐感受到四周的静谧，都在看着自己，似乎连呼吸都急促了。

    他挥挥手，一名容貌秀丽的少女走上台上，托盘上盖着杏黄丝绸，更添高贵。

    “诸位，接下来是慈善竞拍最后一环节，我们大夏国伟大的陛下，捐赠了三件宝物，资助竞拍募捐。现在摆在诸位面前，就是第一件！请容许本王，为大家展示一下这件宝贝！”

    萧锐笑着说完，随即抬手，捏住了杏黄丝绸。

    所有人都站起身来，目不转睛看着萧锐。

    萧锐缓缓的伸出手，捏住杏黄丝绸的一角，故意放慢速度，让所有人的心提起来，当丝绸被缓缓揭开时，果然，一副卷轴呈现在托盘上。

    萧锐双手捧起卷轴，笑道：“本王有幸，提前看到了这副宝贝，我可以告诉大家，这是一幅书法，是陛下亲自所提！”

    顿了顿，萧锐接着道：“而且，这卷轴的内容，意义深远，非常有保存价值，诸位，你们能猜到是什么吗？”

    “咸王殿下，你就别卖关子了吧，尽快打开，让我等一观御笔的神髓！”说话的是翰林院的一名博士，官阶虽然不高，却是孟天南孟夫子的儿子，孟家现任家主。孟家历来自诩书香世家，和孔家互不相让，自然而然，这一幅“书香门第”就成了两家争夺的焦点。

    “没错！咸王殿下，我等已经心急火燎，你就别耽搁了。”说话的孔家家主，这个孔家也是孔圣之后，但因为孔圣的祖籍在大赵国，故而大夏国的孔家名声远远不如赵国孔家，但在大夏国内也是一等一的儒学世家。

    萧锐笑道：“既然两位大人如此急切，那好吧，本王便打开卷轴！”

    说着，萧锐缓缓打开卷轴，八个大字呈现在了所有人眼中。

    噌...

    谁知，几位皇子猛然起身，目惊口呆望着八个大字，反观孟家家主和孔家家主，却傻眼了，怎么是八个字？而且不是自己所想的内容啊！

    原来，卷轴上写的是：“九天揽月，独占鳌头！”

    此话很好理解，指完成不可能完成的事，寓意豪情壮志，再加上独占鳌头，整句话便能理解成为：剧烈地竞争中，获取了胜利。

    而让几位皇子如此紧张、重视，全在“九”字上面。

    大夏九位皇子，九位龙子上天揽月，谁能独占鳌头？

    这属于联想，但这是陛下所写，他无缘无故写这样一段话，还拿出竞拍，什么用意？所以皇子们不得不慎重，不得不多想啊。

    而夏皇，安安静静地喝茶。

    他表示自己很无辜，这是自己的儿子萧锐哄骗了自己，自己才写出来的，和他的想法、用意没有半文钱关系，他也没有任何想法，别人怎么乱想，也和自己毫无关系。

    萧锐心里乐开了花。

    瞧瞧萧一恒兴奋的劲，站在楼下都能看到他的热切。其他皇子的表现也好不到哪里去，只有萧泽、萧炎平静很多，似乎是看弟兄们都站起来了，两人要是不站起来，蛮尴尬的。

    “诸位，这八个字是陛下亲笔所提，九天揽月，独占鳌头，何等霸气！何等否极泰来！谁若能得到这幅字，悬挂在书房，必然无往而不利，事事争第一。”萧锐笑眯眯道。

    “下面，让我们开始竞拍！这一幅字，起价八万两！每次加价不可少于一万两！”

    “吸...”

    有人传出急促呼吸声，没想到这幅字价格如此之高，但想想，这可是陛下的书法，能不贵吗？

    “本王出价八万两！”萧一恒毫不客气，立即喝道。

    萧烈立即加价：“九万两！”

    “十万两！”六皇子萧鸣竟然也凑热闹。

    “十四万两！”谁知，闷不出声的萧炎突然加价，还直接加价四万两，此举，让三位皇子都是一愣，纷纷瞪向他。

    萧炎尴尬一笑，发现自己抬价抬得有些猛。德妃听到自己儿子的叫价，气得连连咳嗽，要不是陛下在，早就冲上去拧耳朵了，你说说你凑什么热闹！

    萧锐也有些无语，早就知道萧炎不太靠谱，没想到这么不靠谱，你这故意抬价的行为太明显了吧，抬价历来讲究循序渐进，不知不觉间提高，你一下子涨了这么多，原本即将争昏头的几人立即清醒了，还争个屁！

    “十四万两了，还有竞争的吗？九天揽月，独占鳌头，这可是陛下的期望啊！”萧锐无奈之下，开始胡言乱语了，而且是当着陛下的面。

    陛下何曾有过这个期望！这不仅是胡言乱语，而且是胡乱揣摩圣意！

    幸好，夏皇一直喝茶，似乎没听见。

    而萧锐这句话，再次点燃几位皇子的激情。

    “十五万两！”萧一恒再次出价。

    “十六万两！”

    “十八万两！”

    ...

    “二十万两！”

    最终，萧一恒将价格提升到二十万两，萧烈叹了一声，还是放弃了。

    身为皇子，他和萧一恒一样，并没有多少钱，敢这么大手笔，还是依仗身后的外祖父，但是林家的确没有周家有钱，更何况萧一恒身后还有一个李氏门阀。

    萧烈的岳父就算是户部尚书，也没办法动用国库啊。

    萧一恒获得了胜利，满脸笑容。

    而萧锐也心满意足了，这钱赚的，啧啧，太轻松了，下次找机会，一定让父皇多写一些字画，家财万贯全靠它了。

    而接下来，竞拍继续。

    第二捐赠宝物呈上来，当掀开杏黄丝绸时，竟然还是卷轴！

    这一次，是几大世家苦苦等待的“书香门第”！

    起拍价五万两，每次加价不得少于一万两。就这样，几大世家开始竞争，最后被孟家所得，价格也锁定在十五万两！

    萧锐要不是站在台上，早就跳起来了。

    只差十万两，募集一百二十万两的任务就完成了，这任务才叫任务啊，既能赚取降临值，还能捞银子，真好！

    “诸位，下面进行最后一件募捐宝物的拍卖，也是本场慈善拍卖的最后一件！”萧锐说明后，侍女端了过来，掀开杏黄丝绸，还是卷轴！

    所有人既感到无语，又感觉激动，这次里面又写了什么？

    萧锐没有多说，缓缓的卷开卷轴，将书法内容呈现给所有人。

    “童叟无欺”！

    权贵们看此，激动的心情瞬间跌落，他们要童叟无欺干什么，但是大厅坐着的十大商会的管事就不一样了。

    他们那颤抖的双手，已经代表了竞拍的决心。

    做生意，最讲究的就是童叟无欺，代表了诚心诚意，这是最简单，却也是最难的一点。因为稍微不诚信，便能多赚一些，很少有商人能克制利益的诱惑。

    所以这四个字的价值有多大，简直无法用金钱衡量。

    萧锐将他们的表现看在眼中，这可是费了老大功夫才求陛下写下来的。起初萧锐是求陛下写“商行天下”，代表生意的规模，但是他根本不同意，最后几经商量，才写的童叟无欺。

    “这幅字，起拍价八万，每次竞标价格不少于一万两！现在开始！”萧锐喝道。

    金钱豹代表的亨通商会立即出价：“八万两！”

    “九万两！”徽商商会。

    “十万两！”万康商会。

    ......

    在萧锐的意料之内，追求利益的商会面对这四个字，简直就是碰到了蜜蜂的狗熊，根本抑制不住冲动，所以价格节节攀升，很快超过了十五万。

    但最后，金钱豹的亨通商会以二十二万两，夺下了竞拍。

    没办法，其他商会来的都是管事，当价格提升到二十万以后，他们就犹豫了，没有那么大的权限。但金钱豹正好是商会少主，他才不问多少钱，只有一个念头，买下来！

    萧锐鼓起掌，让金钱豹上台亲自领走了书法，兴奋的金钱豹浑身白肉都在颤抖。这次亨通商会真是出名了。

    萧锐嘴角高扬，乐开了花。

    “叮咚...任务完成，募集一百二十万两以上资金，降临值+40，当前降临值80/100。”

    一共募集了一百三十二万两，自己提成就能得到十三万两，萧锐仿佛看到了银晃晃的白银堆满自己的房间，自己可以在白银上面奔跑、翻滚、跳跃，可以在白银的海洋上遨游......

    最后，萧锐做结束讲话：“感谢在场所有人的鼎力相助，此次慈善拍卖，共募集善款一百三十二万两，这笔钱，将交由东厂全权负责，明日开始，便开始赈济受大雪影响的贫民，以最快的速度减少雪灾的危害，也希望诸位的善心，能感动苍生，让明日大雪消停，还我们一个艳阳天。下面，请陛下做最后的发言！掌声响起来！”

    “啪啪啪...”

    激烈的掌声响起来，夏皇站起身来，大声道：“今日，朕很高兴，诸位的热情和善心，让朕看到了大雪无情人有情，咸王，明日把所有参加慈善的名单提交内阁，朕要昭告天下，表扬他们。尤其是踊跃竞拍的，大夏和朕，都不会吝啬赞美的语言！”

    “啪啪啪啪...”

    刹那间，掌声更甚。前来的人暗暗庆幸，随后幸灾乐祸了，不知道当昭告天下的公文公布出去时，那些没有到场的权贵，是不是人人自危啊？陛下会怎么看他们？

    在热烈地掌声中，慈善拍卖正式结束，众人恭敬地送走陛下和诸位娘娘，其余人才纷纷离场。

    萧锐也忙碌了一天，李元芳、李逵护送他回府，善后的事交给贾诩即可。

    眼看着王府近在眼前，李元芳突然勒住了马车。

    “殿下，暗处有一人窥视。”

    李元芳修为了得，立即察觉到了情况。

    “不用理会，回府。”萧锐继续说道。

    有李元芳和李逵保护，这两人一个四品可战五品，一个五品巅峰武者，寻常刺客想要刺杀萧锐，几乎不可能，除非大规模来人。

    回到王府，萧锐洗漱后，便早早休息。

    次日一早，雪虽然还在下，但是明显小了一些，按照这个节奏，傍晚应该就会停了。

    萧锐松了一口气，真要再来一天一夜，那灾情更加严重。

    一大早，东厂的韦大宝就来了，萧锐没有为难吧，把昨日拍卖的所有票引交给他，让他去要钱，萧锐就不参与这件事了。

    “殿下请放心，善款收集完毕，小人会把殿下的提成送来。”韦大宝喜笑颜开，紧紧握了握手里的票引，这可是一百多万啊，要是都是自己的，那该多好啊！

    萧锐将韦大宝的表现看在眼中，贾诩暗中调查，已经查出了韦大宝的很多情报，其中他的大爱好之一就是钱。

    所以萧锐每次给他塞钱，他都毫不推辞的收着，而且萧锐和贾诩怀疑，八皇子萧景拉拢韦大宝的方式，就是通过银子！

    每个人都有软肋，只要抓住软肋，它就会落入陷阱。

    萧锐笑眯眯道：“韦公公办事，本王自然放心。不过本王还要提醒一句，这些人累死累活募集到，记好帐，看好自己的属下，千万别手脚不干净。”

    韦大宝更加恭敬，但内心嗤之以鼻。

    累死累活？尼玛忙碌了两天就骗了这么多银子，这银子赚得太容易了！

    他自然听不进去，这么多银子赈济灾民，他用脚指头都能想出贪污的方法。

    “殿下教训的是，小人记住了。”韦大宝说道。

    萧锐点点头，目送他离开。

    “元芳！”萧锐叫道。

    “殿下！”李元芳应道。

    “去一趟东厂，让魏忠贤悄悄来见我，另外派人把金钱豹叫来。”萧锐吩咐道。

    李元芳立即出发。

    “高全，去请先生来。”萧锐又道。

    高全去请贾诩。

    萧锐舒展了一下懒腰，自己计划的行动也该开始部署了。

    