
    噗!

    燕飞扬一口鲜血喷了出来，感觉浑身的骨架都被砸碎，真气都开始溃散，身前那沉重巨大的星辰，就像一个即将把他彻底碾碎的怪兽，使燕飞扬绝望的闭上了眼睛。

    “我命休矣！”

    燕飞扬心中即便有再多的不甘，面对这根本无法抵挡的巨大星辰，也知道自己没有了丝毫的生存希望，等待他的唯有一死！

    嗡！

    可就在燕飞扬以为必死之际，那几乎已经将他砸成碎片的星辰，却突然间停了下来，随后一阵急剧的颤抖，紧接着砰的一声，直接碎裂，化作了无数的光点，消散在夜空之中。

    唰！

    几乎同一时间，燕飞扬眼前的景象猛的一变，那深邃浩渺，看不到边际的夜空突然消失，瞬间恢复了之前的样子，林海和应荣的身影，再次映入了燕飞扬的眼帘。

    “哈哈，天不绝我，竟然脱困啦！”

    燕飞扬先是一怔，随后狂喜不已，虽然不知道为什么在自己命悬一线之际，林海突然罢手，但是此刻已经不是思考这些的时候了。

    死里逃生，燕飞扬此刻身受重伤，哪里还敢在此逗留，一句话不说，掉转身形，几乎拼尽了全部的力气，撒腿就跑，逃生的，使得他的速度，比全盛时期都差不了多少。

    “草！”

    林海见状，不由暗骂一声，心中大急，眼看着燕飞扬跑远，林海意念一动，三尖两刃刀出现在手中，随后凌空劈了下去。

    “斩！”

    嗡！

    一道蓝色耀眼的刀芒，顿时间脱体而出，划破天际，呼啸着朝着燕飞扬就追了过去，同时林海单臂一指，口中一声轻喝！

    “冰封千里！”

    轰！

    下一刻，大地之上一道冰墙拔地而起，以闪电般的速度，朝着燕飞扬逃离的方向飞速蔓延，所过之处空间都被冻结，犹如一道白蛇，朝着燕飞扬吞噬而去。

    噗！

    可就在冰墙几乎追上燕飞扬之际，林海却突然一口血喷了出来，身体一阵摇晃，脸色变得无比难看，而冰墙也失去了真气的支撑，瞬间崩塌。

    燕飞扬本来已经被飞速追至的冰墙，吓得魂飞魄散，见冰墙突然溃散，顿时心中大喜，等看到头顶飞落下的刀芒之际，猛一咬牙，双拳挥舞，顿时带着一股猛烈的罡风，呼啸着砸出！

    轰！

    燕飞扬的拳头，凶猛的与刀芒撞击在了一起，瞬间被刀芒击溃，燕飞扬噗的一口鲜血喷了出来，身体被巨大的震击之力，直接弹飞。

    而林海的刀芒，也被双拳所阻，等再次落下后，燕飞扬早已经跑的没影，消失在了视线之中！

    “玛德，到底让他跑了！”

    林海气的凌空一挥拳，眼中露出深深的遗憾，燕飞扬的实力太强，即便林海对付起来都艰难异常，如今让他逃走，再想杀他就难了。

    凌空一招手，将已然落在地上的七十二地煞星罗盘捡了起来，林海不由一声轻叹，满脸的无语。

    “这星罗盘，虽然自己目前只能召唤两颗星辰，但是就算化神初期的地仙，都能够轻易灭杀，没想到关键时刻，却让燕飞扬一个元婴后期给逃了，真是醉了！”

    “都怪自己没有星陨石啊，以体内这点微薄的星辰之力，根本无法支撑这神器完全的发挥威力，否则一颗星辰落下，便可将燕飞扬砸成渣儿了，岂会两颗星辰齐落，还让他安然离开！”

    林海暗道可惜的同时，心中也下定决心，稍后一定要厚着脸皮，找北极紫微大帝，再要两颗星陨石不可，否则这星罗盘，自己根本无法掌控。

    “林师弟，你，你差点杀了燕飞扬？！！”

    直到这时，应荣才从深深的震骇之中反应过来，带着难以置信的神色，看着林海，满脸不可思议的问道。

    林海苦笑一声，摇了摇头。

    “正如师兄所言，差点杀了而已，终究让他给逃了，丢人啊！”

    噗！

    林海的话，让应荣差点一头栽地上，看向林海的眼神简直哭笑不得，都不知道说什么好了！

    “丢人？你竟然说丢人？”

    应荣简直无语了，“林师弟，那是燕飞扬啊，潜龙榜上的大人物，整个流苏城潜力弟子中的第一人，你把他打的落荒而逃，你还嫌丢人？”

    “本来就很丢人嘛，真是恨死自己了，太不争气了！”林海气呼呼的说道。

    应荣一脸古怪看着林海，嘴巴张了张，已经完全不知道说什么好了，这话要是被别人听到，不把林海乱棍打死才见鬼了！

    过了好半天，应荣才一脸苦笑的摇了摇头，心中忽然涌起一句话。

    “无形装逼最致命啊！”

    “应师兄，我真气透支严重，必须尽快恢复，你帮我护法一下！”林海伸手取下应荣身上的金针，随后赶忙取出两块灵石，盘膝坐下，快速的吸收起来。

    之前操控七十二地煞星罗盘，不仅消耗体内的星辰之力，真气的耗损也是极其巨大，林海早已经透支，否则不可能在关键时刻功亏一篑。

    此刻，林海已经感到一阵阵头晕，精神都有些恍惚起来，顿时暗暗心惊不已，若不赶紧恢复，再像在蓬莱仙岛那次，可就糟了。

    随着林海身前，一颗颗的废弃灵石被丢在那里，体内的真气迅速的恢复，不过这次真气透支严重，足足一整天的时间，林海才彻底达到了满血状态。

    双眼睁开，一道精芒闪过，林海站了起来，精力充沛，仿佛浑身都充满了力量。

    “林师弟，你恢复了？”

    应荣正在警戒着四周，见林海醒来，心中总算放松下来，朝着林海一笑。

    “已经完全恢复，龙精虎猛了！”林海很夸张的伸了伸胳膊，呼呼打出两拳，朝着应荣咧嘴一笑，“多谢应师兄，为我护法！”

    “林师弟说的哪里话，要说谢，也应该是我这个做师兄谢你才是！”

    说到这里，应荣一阵惭愧，看着林海露出一丝不好意思的表情。

    “按理说，我这个带队师兄，是有责任护卫你的安全的，可到头来不但没帮到你，反而被你救了两次性命，真是有些无地自容啊！”

    “应师兄说的哪里话！”林海连连将应荣的话打住，随后一脸真诚的说道，“都是自家兄弟，谁帮谁不是一样！”

    应荣还想说什么，林海却一摆手，随后一脸严肃的说道。

    “应师兄，我们这次将燕飞扬得罪惨了，不得不承认，燕飞扬很强大，所以我必须趁着他身受重伤，赶紧搜寻他的下落，将他杀了以绝后患，否则等他恢复，又是一大麻烦！”

    应荣一听，脸色也变得极其凝重起来，缓缓点了点头。

    “林师弟话说的不错，如今我们与燕飞扬已经水火不容，必须将他铲除，只是……”应荣眉头一皱，“这修罗殿如此之大，燕飞扬若是躲起来，想找他可就难了！”

    林海闻听，则是嘴角一翘，露出个古怪的笑容。“应师兄放心，我自有办法，燕飞扬，他逃不出我的手掌心！”
