    从秦家出来，林文慧一路沿着巷子往火车站走，当走到巷子口拐弯的时候，停在不远处打麦场上的大卡车闯入了她的眼中。

    她的脚步猛地顿住，转身望向巷子深处的秦家。

    刚才苗圃一说起林家家具厂的事，她心中一慌，着急出来，竟忘了弄清楚苗圃来秦家是为了何事了。

    林文慧懊恼地皱了皱眉头，今天是正月初三，这苗圃竟然已经让邱成浩上工了。

    秦家木工作坊初六开工，今天他们二人同时出现在秦家，苗圃不会也和她抱着一样的目的吧，可是她是如何知道秦家木工作坊初六开工的，难道是邱成浩从中牵线搭的桥？

    现在再回去是不可能了，而且有苗圃插一杠子，她想和秦老木匠合作的事怕是也没有希望了。

    坐在火车上，想到秦老木匠听他说起田老贰时的态度，林文慧的心情总算是好了几分。

    有田苗作保，田老贰和田竞宇在秦家木工作坊做工的事便是板上钉钉的了，不过田苗却也提了个要求，那就是不管他们的表现多好，秦老木匠只让他二人当个普通的木工就好。

    回到家里，田苗给老田头说了说她见过秦老木匠的情形，并让老田头第二天和第三天跑两趟秦家，然后再告诉田老贰和田竞宇可以去秦家木工作坊上工的事。

    当然，林文慧去见过秦老木匠，并在他家说的那一番话则由老田头隐晦地告诉田老贰。

    张庆平和田永山领着那波人于初五便出发去了宁城，准备准备，初六正式开工。

    田竞明也于初五去了凉城，同样是准备准备于初六开工。

    初六一大早，田苗和邱成浩也在大宝二宝三宝的依依不舍中/出发了。

    依然是邱成浩开车，田苗坐副驾驶位。

    两人一路走，一路商议着宁城货场启用后的规划，直到从窑山镇出来，拐上去往亭县的路，话题才扯到了大滩房子修整和给成萍等人转学的事。

    “等见到王晨阳和许海，我给你们把这几天的事安排一下，明天我就去凉城，先把成燕和成凯转学的事办了，至于成萍，等这一学期上完再转吧！”

    “应该先修整房子，要不然转学之后住哪里？”

    抱着媳妇乖乖睡了几个晚上，邱成浩每夜睡不着时可没少想一开工之后便赶紧去修整房子的事。

    “你不是也收拾出来一间房子吗？两间房子暂时应该够了。”

    “不行！”

    “啊？什么不行？”田苗不明所以地望向似是很不高兴地说出这二字的邱成浩，“你的意思是要好好收拾一下吗？可我们暂时顾不上啊！”

    “不是，我的意思是把堂屋、两间东房子还有东角屋也收拾出来。”

    他和田苗住过的那两间房子是两间两开间的西房子，不过当初他挑选住的房子时也曾看过其他的房子，虽然有一段时间没住人，但是收拾起来不算太麻烦。

    房子多多益善，成凯可以带着大宝二宝一起住，崔氏带着小宝，成芳三姐妹一间，就这还能余下三间房呢！

    所以不管怎么分，他和媳妇之间再也不用有三个小电灯泡了吧！

    邱成浩心里的算盘打得啪啪响，“你一个人去了顾不过来，所以明天我和你一起去凉城，让王晨阳和许海各开一辆车。”

    “可是，虽然我们商量好王晨阳去盯着宁城货场，可我们两人都不去看看似乎不太妥当吧？”

    收拾房子、转户口，还有查看大滩货场，时间紧迫，田苗觉得似乎自己一个人去还真有些忙不过来。

    “明天我们俩都去宁城货场看看，给庆平和永山交代好，然后再从宁城直接去凉城。”邱成浩提出建议。

    田苗拧着眉头犹豫了一瞬，“也好。”

    说通了田苗，邱成浩心中总算安了几分。

    离亭县的距离越来越近，因为亭县地势低，在转弯的档口，邱成浩从窗户里看到远处的亭县化肥厂，他的心里莫名一突，双眼不由自主地快速扫了田苗一眼。

    到了亭县，媳妇是不是还得变会‘苗老板’，那许海岂不是还要用那样的目光看他媳妇？

    邱成浩的眉头皱了皱，然后目光开始在路边扫寻适宜的场地来。

    道路蜿蜒向前，时不时经过一个个小山谷，可是其中的大部分山谷，当人站在谷口时，谷内的场景竟是一览无余。

    大约行驶了一里多路后，邱成浩终于将车停在了一个小山谷口。

    田苗心里盘算着要如何收拾房子，需要在房子里添置那些家具，等车完全停下来，她才醒过神来。

    “嗯？怎么停车了。”她偏头问道。

    “上茅房，你要不要去？”邱成浩一本正经道。

    “哦？”田苗脸色微微红了红，“那、那我先去吧？”

    不说还好，邱成浩这么一说，田苗还真有些想上厕所。

    “嗯，走深一点，免得被人看到。”邱成浩还是一如既往的正经脸。

    田苗下车，顺着山谷往里走，走过一个拐弯处，回头看，虽然看不到车，可能看到一点点大马路，她心里不踏实，便又往里走。

    再走过一个更深的拐弯处，虽然什么都看不到了，可是想到一会儿邱成浩有可能在这里小解，她又有些不好意思，所以她又往里走了一个拐弯。

    可是当她准备解手时又犹豫了，万一邱成浩和她的想法一样怎么办？

    就这样思来想去，直到走过四五个拐弯，田苗才算是找到了一个解手的安全地方。

    邱成浩熄了火，锁了车，沿着山谷慢慢走。

    这种山谷里没人来，所以田苗的脚印清晰可见，看到每一处田苗犹豫时踩得乱糟糟的脚印，邱成浩的嘴角忍不住往上翘。

    若是以前的媳妇，怕是一进来就该解手了吧，可现在的她正如他猜想的一般，谨慎小心地一路往里走了。

    当邱成浩故意晃晃悠悠地转过第四个弯道，还没看到田苗的身影，他的嘴角翘的更高了。

    明明这里只有他和她，她却这样千防万防，她这是怕他对她做什么吗？

    “阿苗，你好了没有？”

    生怕自己突然蹿过弯道吓到田苗，邱成浩纠结一瞬后，还是开口唤了说一声。

    “啊！没、还没好呢，你先别过来。”

    早上喝得稀饭有点多，一路挪过来又花的时间多了点，所以田苗的问题还没解决完。

    “哦，那媳妇你慢慢来，别着急，我在这里等你。”

    听着田苗因为紧张而有点发颤的声音，邱成浩嘴角的笑意滞了滞，他怎么感觉他媳妇现在很怕他会对她做什么呢？这似乎不是一种好现象。

    “不、不用，你先回车上去，我、我马上好。”

    “好，那好吧！”

    邱成浩在相对开阔的地方站定，定定地望着田苗所在的那个拐弯处，若是他突然冲过去会不会吓到媳妇，可是既然那是一种坏现象，那他是不是应该纠正过来？

    他的脚步往前挪了两步，而后却又停住。

    算了，还是慢慢来吧，万一吓到媳妇，他可就得不偿失了。

    田苗竖着耳朵倾听，确定听不到脚步声了，她才继续解手，刚才被邱成浩的声音一吓，她那里还敢继续啊。

    顺利解决完放水问题，田苗这才慢悠悠往外走。

    可是她刚一转弯便看到了不远处站着的高高大大的男人，“你、你怎么没出去？”

    想到刚才自己放水时发出的响亮的声音，她的脸不自觉有些热。

    “我等你一起出去。”邱成浩依然一本正经道。

    目测了一下距离，田苗觉得邱成浩应该没听到，所以脸上的温度稍稍降了点。

    “行，那、那走吧！”

    想来既然他来等她，那么他的问题应该已经解决了吧！

    在这渺无人烟的山谷里，除了看到定定望着自己的邱成浩之外，便是自己脚下传来的沙沙声，田苗心里莫名有些慌。

    孤男寡女加上渺无人烟的隐蔽山谷，若是发生什么了不得的大事，似乎也是极有可能的。

    田苗画了个圆弧从距离邱成浩四五步远的位置处转了过去，眼看就要走过前面的转弯处了，她紧绷的心弦不自觉一松。

    可以一股大力却是握住她的胳膊一拉，她的身子不自觉一转便跌进了一个结实的怀抱里。

    “阿苗，你好像在怕我？”

    看着田苗小心翼翼地绕过他，目不斜视地走过去时，邱成浩的心莫名很慌很慌。

    除了刚开始的两个晚上田苗有些排斥他之外，后面这几个晚上，田苗虽然对他的拥抱和亲吻没有那么排斥，但是却再也没有了以前她对他的那份热情。

    “我、我干嘛怕你？”

    田苗有些不敢抬头，她怕这家伙在这里等着她就是有目的的，而且目的还非常的不单纯，肯定不止是想啃她的唇那么简单。

    “你、你怕我吃了你？”

    看着在他怀里做鹌鹑状的田苗，邱成浩更加坚定了自己的想法，“媳妇，你是不是还在恨我所以才不愿意——？”

    她真的怕他吃了她啊，虽然他和她是名副其实的夫妻，而且她也喜欢他了，可是那事可是她人生中的第一次，能不怕吗？

    田苗还在心里盘算着该怎么应付怕他吃了她这个问题，却又听到他小心翼翼地来了句她是不是在恨他，这叫她怎么回答？

    恨吗？似乎有过，恨他是因为他提离婚导致原主撞墙把她给招来了，不过那是很早以前的事了。

