    大夏古城。

    虽然每个月每人只能回来进行修整一次，但毕竟基数大，所以古城内几乎每天都有很多人来往。

    甚至还有人在这里摆摊交易，买卖各类妖族和魔道宝物，渐渐还形成了一条街市。

    “唉！妖族凶残，魔道阴险，外出征战实在太累了，还是在这古城之内舒坦啊！”

    “每天都在追杀和躲避追杀中度过，脑子绷得弦都快断了。”

    “我们域有个被各国通缉的杀人狂，实力很强，可听说进来一个月就疯了，啧啧！”

    “说起来还真有点怀念以前了，虽然待在一个末流小门派，但好歹生命无忧，还有荣华富贵可享，我特么缺心眼才来这鬼地方。”

    “嘿嘿，要是正常人，谁来这儿呢？”

    街市上，很多轮流来修整的人，都三五成群地聚在一起闲聊，享受着难得的惬意时光。

    虽然这些人大都带伤，鼻青脸肿的，但至少此刻极为轻松。

    嗡！

    突然，上空的积分榜闪动了一下，引起了一些人的注意。

    “咦？有个新人，冲进前一百名了！”

    “新人？不是三大域的吗？这特么积分榜都快成三大域开的了。”

    “这个还真不是，而是黄龙域的，叫苏尘。”

    “苏尘？没听说过，估计又是举全域之力才拼上来的吧？这种偶尔也有，但用不了几天就会被挤下去，积分榜前百名，几乎容不下三大域以外的人。”

    “说的也是。”

    很多人看了一下之后，便没有再关注了。

    但他们都记住了，有一个叫苏尘的人。

    ……

    荒原之上，妖力滚滚，虎豹横行。

    一群妖族王者，驾驭百兽横行，所过之处，寸草不生，威势极为惊人。

    昂！

    然而随着一条暴虐的巨龙横掠而过，百兽瞬间崩灭，漫天妖力也被涤荡一空。

    噗噗噗……

    下一刻，道道凌厉的剑芒，若九天神阳射出的极光一般，洞穿了一个个妖王，干净利落，无坚不摧。

    “多谢大人仗义援手！”

    刚才还被群妖围攻的一群魔道，眼看着一个白衣男子如战神降临一般横扫一切，群妖顿时灰飞烟灭，眼珠子都差点瞪掉。

    “不必客气，因为你们也得死。”

    白衣男子淡淡的看了他们一眼，露出一丝神秘的笑容。

    “不好，他是东洲武者！”

    所有的魔道都感觉亡魂大冒。

    然而不等他们逃走，一道清冷的月光，便从天而降。

    “魔道，受死！”

    清冷美人，仿佛月宫仙子降临，裹挟着耀眼的残月神光，瞬间斩落下来。

    群魔难以抵挡，瞬间死绝。

    “嘿嘿，这些妖丹可是好东西，蕴含纯粹的血脉精华，可以快速恢复龙大爷的实力。”

    黄皮贱龙飞快掠过，四只爪子轮番甩动间，便将一颗颗五颜六色的妖丹，挖了出来，而后如同吃糖豆一般，一个个丢进嘴里。

    “太浪费了，交给公子炼丹，价值更高！”

    拜月仙子道。

    “切！他一出来就跟着了魔一样，到处狂杀，哪有时间给龙大爷炼丹？”

    黄皮贱龙白了一眼，不满的说道。

    “少废话，有的吃就不错了。”

    苏尘瞪了黄皮贱龙一眼，收集好积分和战利品，便继续往前赶去。

    距离天选大会结束，还有一个月多一点的时间，而他才刚冲进积分榜前百名，必须抓紧。

    “看你这样子，打算从东杀到西，再从南砍到北，一路横冲直撞，真以为自己无敌了？”

    路上，黄皮贱龙打趣道。

    离开生命禁区之后，就没有了法则压制，包括血脉之力在内的所有手段，都可以不受限制的随意发挥。

    而依旧卡在王者三层的苏尘，和那些真正的高手较量起来，修为的弱势必定会成为破绽。

    而大荒帝碑对于体力的负荷太大，随意使用，还会引起各方强者的觊觎和围攻。

    “别的不说，等我将三十颗万寿果的力量全部炼化，至少能压制积分榜前十以下的所有人，虽然不是无敌，但只要不陷入围攻，至少自保无虞。”

    苏尘对于自己的实力和现状，当然有着清醒的认知。

    他到处狂杀妖魔，除了争夺积分之外，也是因为在大战中，能让万寿果炼化的速度更快。

    突然苏尘停下了脚步。

    “龙傲天？这货找我干嘛？”

    拿出闪烁的传讯符，苏尘皱了皱眉。

    “那小子贪婪成性，估计还惦记着万寿果呢。”

    黄皮贱龙嗤笑一声道。

    可话音未落，他便感受到一股森然的寒意，从苏尘的身上释放开来。

    “东临域，合欢宗？你们是找死啊！”

    得知东临域的吴迪带人将穆靖宸、罗晨和慕容媗等人，围困在了魔帝坟，苏尘的眼神中顿时闪过一丝杀意。

    他还没逮着机会教训他们，人家居然主动找上门来了。

    “公子，我感觉这好像是一个陷阱啊？”

    拜月仙子忽然皱起眉头说道。

    “当然是陷阱，他们的目标本来就是我，否则又岂会透出风来？”

    苏尘心如明镜。

    “那我们……”

    拜月仙子的话还没说完，就听到了苏尘的答复。

    “去！”

    苏尘二话不说，当即朝着魔帝坟的方向赶去。

    “明知是陷阱，为何还要去呢？”

    拜月仙子十分不解。

    “有些人，就是明知山有虎偏向虎山行，这才是强者的信念！”

    黄皮贱龙老神在在地笑了笑，随后又拍着胸脯道：“放心，有龙大爷罩着你们，任他刀山火海，都可保你们无虞！”

    “你的自信没有根据。”

    拜月仙子叹息着摇了摇头，还是纵身跟了上去。

    “那是因为你不知道龙大爷以前拳打诸天神佛，脚踩九幽妖魔的手段！现在龙大爷本源恢复，天下还有何人可敌？”

    黄皮贱龙追上去，自吹自擂地叫嚣道。

    ……

    魔帝坟万里外的一座山头上，苏尘与龙傲天会合。

    “你也来了？”

    苏尘有些诧异。

    毕竟被围困的那些人都是他的朋友，与龙傲天并无关系。

    “他奶奶的东临域那群杂碎，竟敢欺负我们黄龙域的人，简直不把本太子放在眼里！这次本太子非得让他们知道，黄龙域是谁罩着的地方！”

    龙傲天虽然依旧嚣狂，但也颇为愤慨。

    苏尘赞许的笑了笑。

    经过荒帝道场一行，他也算重新认识了对方。

    龙傲天这货虽然目中无人，极度自负和嚣张，很不讨喜，但确实还算仗义。

    “东临域人多势众，很可能设下陷阱坑害我们，要不要找些高手来帮忙？”

    这时，一直很低调的蓝衣女子，突然善意地提醒道。

    “这位姑娘所言极是，对敌不可大意。不如请陆长歌来相助，他实力强大，又有古君子之风，应该不会拒绝！”

    拜月仙子也说道。

    “切，就东临域那群废物，本太子一个人就能摆平！”

    自信是龙傲天的命格，但他看了一眼苏尘才说道：“就算有什么阴谋诡计，这不是还有他吗？我们联手，谁人能敌？”

    “我们黄龙域一直受尽欺凌和打压，谁会相助？不看笑话就算不错了。”

    苏尘也是自嘲一笑道。

    他绝不是自负狂妄之人，但找帮手也不是那么容易的。

    黄龙域称得上高手的，除了他和龙傲天，其他人都在魔帝坟困着呢。

    至于陆长歌，他们不过是一面之交，人家凭什么来相助。

    再说，这本就是东洲武者内部争斗，又不是猎杀妖魔，真君子更不会插手。

    不过，除非积分榜前十的高手，全体出动，否则杀不死他。

    这点自信，苏尘还是有的。

    ……

    魔帝坟中，岩浆喷薄，魔力肆虐，其中不断有恐怖的符文神链炸开，产生出一股股毁灭波动，好似传说中的九幽炼狱一般。

    “此地不宜久留，我们得想办法杀出去！”

    穆靖宸扫了一眼周围的恐怖景象，语气凝重的说道。

    “可大家都重伤在身，如何杀得出去？”

    一个黄龙域武者，垂头丧气的说道。

    全盛时期的慕容媗，依旧被他们联手重创，至今都没有恢复，现在冲出去，和送死又有什么区别？

    “我们还是向苏尘传讯求救吧？以他的实力，或许还有可能……”

    另一个黄龙域武者话没说完，就被罗晨斥声打断了。

    “吴迪他们围而不杀，不就是为了引苏尘前来送死吗？”

    “苏尘已经帮我们够多了，我们要是这么害他，与畜生又有何异？”

    没有人不怕死，但面临生死的时候，罗晨至少还保留有最起码的道义。

    “那该如何？难道在这里等死？”

    其他人看着不断迫近的毁灭波动，也是一脸死灰之色。

    “绝不能通知苏尘，我会帮你们杀出去！”

    突然，穆靖宸深吸了一口气，沉声说道。

    “你……难道想？”

    罗晨看着神情毅然的穆靖宸，眼神顿时一凝。

    “我燃烧血脉之力，可以解封此刀中的一丝力量，应该能和吴迪等人一战，你们可借机冲出包围！”

    穆靖宸扬起手中的断刀，语气凝重道。

    “可那种力量无法持久，我们走了，你只身陷入重围，结果必死无疑啊！”

    罗晨无论如何也不同意。

    “我们已经别无选择！”

    “更何况，我这条命，本来就是欠他的。”

    穆靖宸的语气决然，当即提刀走了出去。

