
　　至少那天晚上郡主出去寻李文武之时，就有点情窦初开的苗头了。

　　“王爷，这次我将京城收入有这么多……”

　　一个中年儒士正与西北王李晋坐在王府荷花池上的凉中。

　　看着儒士比了一个五指之数，李晋面露惊讶高兴之余好好赞赏了儒士一番。

　　“先生真是辛苦了，有你一人在，可抵千军万马啊！”

　　听到西北王李晋真情真意的赞叹，宋青立马对着李晋单膝跪下并表示:“效忠王爷，万死不辞！”

　　李晋见宋青下跪以表忠心，他连忙将其扶起，宋青不但是李晋的参军军师，还是李雨潼与李阔的老师。

　　多年以前他只是一个落魄书生，眼看就要饿死在破庙里，却被发配西北的李晋遇见，他不经感叹同是天涯沦落人啊，便顺手救了他一命。

　　自那以后宋青便尽心尽力的辅助落魄王爷李晋，李晋能在西北陇右道迅速崛起，宋青功不可没。两人亦师亦友，其职为傅兼军师，官居三品。

　　西北王李晋好歹也是个亲王，所以他有着自己的机构，任命一个三品幕僚是在正常不过的了。

　　亲王是一种爵位制度，唐代主要分封给皇帝的兄弟和儿子。

　　唐代皇帝兄弟、儿子，除了太子以外，一般都封亲王。亲王王爵能传给下一代，被传的人称嗣王。

　　亲王官爵正一品，是在整个精英级别中，除了皇帝、太子之外的天朝第三等级，之后其女与其子为从一品。

　　但亲王的班次在三公之下。三公指司马、司徒、司空，都是正一品，亲王也是正一品，不过上朝时，位在三公之后。

　　亲王开府以后就不住在宫里了。亲王开府，理论上是有自己的府邸和办公机构，有自己属僚和政客。亲王府机构主要有亲王府、亲王亲事府、亲王帐内府和亲王国。

　　亲王府是亲王官邸，是政务性的机关，负责亲王有关的政务。官员主要有：

　　傅：一人，从三品

　　咨议参军事：一人

　　友：一人

　　文学：从六品上，二人

　　东阁祭酒：从七品上，一人

　　西阁祭酒：从七品上，一人

　　长史：从四品上，一人

　　司马：从四品下，一人

　　掾：正六品上，一人

　　属：正六品上，一人

　　主簿：从六品上，一人。史：二人

　　记室参军事：从六品上，二人。史：二人

　　录事参军事：从六品上，一人。录事：从九品下，一人。府一人，史：二人

　　功曹参军事：正七品上，一人。府一人，史：二人

　　食曹参军事：正七品上，一人。府一人，史：二人

　　户曹参军事：正七品上，一人。府一人，史：二人

　　兵曹参军事：正七品上，一人。府一人，史：二人天籁小说网

　　骑曹参军事：正七品上，一人。府一人，史：二人

　　法曹参军事：正七品上，一人。府一人，史：二人

　　士曹参军事：正七品上，一人。府一人，史：二人

　　参军事：正八品下，二人

　　行参军：从八品上，四人

　　典签：从八品下，二人

　　有了以上的这官员，亲王府已经相当于是一个小型朝堂了。

　　“我决定用这些钱财扩编一下军队，先生意下如何?”

　　听到李晋的打算，宋青却摇摇头道表示不妥。

　　宋青看着李晋，不由向其解释道：“现在西北陇右道，王爷所掌握的军队，除开边疆镇守的人，已经有五万人马了。

　　光这五万人马，就已经让得京城那位坐如针毯了……”

　　说到这里，宋青指了指头头顶后，并带着一丝慎重的语气告诫道：“如果在招兵买马的话，一但被发现后果可不得了啊！

　　所以这些钱财暂时先储存在王府，以备不便之需。”

　　宋青的话使李晋陷入了沉思之中。

　　但宋青心中还有着惊天一计没说出来，他正考虑着要不要将这个计谋现在就说出来之时，远处一个黑衣侍卫立马跑了过来。

　　还未等黑衣侍卫到亭前，水里顿时跃起大群侍卫围着那人，验明身份之后才放他过去，他这才半跪在李晋面前禀报着打听来的消息。

　　这无怪乎李晋安排了这么多侍卫守在身边，毕竟俩人所谈的消息有些大逆不道。

　　在场除了这些死士，就连管家德福与丫鬟小雨都不值得被信任。

　　“你说潼儿她女扮男装去逛青楼了?”

　　听到侍卫的话后，李晋大吃一惊。

　　“哈哈哈……”

　　宋青先是一愣，接着便捧腹大笑起来，这突如其来的的消息，倒是活跃了一下刚刚那暗藏杀机有些诡异的气氛。

　　看着宋青哈哈大笑，李晋苦笑着摇摇头，这实在让他啼笑皆非。

　　一介女流之辈，跑到醉仙楼的下三层做甚?

　　要知道平时她都是只在九楼游玩的啊！

　　想到这里，李晋决定待会等她回来了，再好好教训她一番。

　　哼，这丫头真是越来越野了！

　　“儿臣参加父王！”

　　天色不早了，李雨潼打算早点休息，可是却没想到其父与宋青正在凉亭饮茶。

　　宋青起身抱拳对着李雨潼行礼，李雨潼也回了他一礼。经了解才知道宋青才从京城赶了回来。

　　正当李雨潼在于宋青叙旧，李晋就打断了俩人的对话，向李雨潼询问，为何要去那醉仙楼的下三层?

　　“成何体统！你哪有有一点大家闺秀的样子?”

　　李晋一副恨铁不成钢的样子，她能有她哥一半的才能就对了。

　　听到李晋的教训，李雨潼顿时不悦，一副怏怏不乐的样子。

　　宋青见状连忙打了个圆场，女孩子古灵精怪了点实属正常，并且表示郡主从小就聪明伶俐，以后其成就不在他哥之下。

　　“哎，你是不知道啊，她之前居然还……”

　　听到李晋欲言又止的样子，宋青好奇了，难道之前这丫头还做出了什么让其哭笑不得的事吗?

　　经宋青的询问，李雨潼为了考研李晋的真心，让一个肥胖丫鬟去假扮郡主，吓的李李丢下修书一封后就跑路了。

　　后来李雨潼又以结拜的名义哄骗李李，俩人上演了一出闹剧般的拜堂成亲，那小子居然还不自知。

　　“呃……”

　　听到这里，宋青的脸色迅速涨红了起来，看其表情似乎特别难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百零五章 特别难受免费阅读。https://xs.23sk.com 