    他当然认识了啊，照片里边的正是察猜！

    虽然带着口罩，只露出眼睛，但是仅凭那双特点十足的眼睛，再加上身体外形，张爽就知道是那小子。

    看见张爽点了点头，苏海峰又拿出一张照片。

    “你也认识吧？”

    张爽接过来一看，心里更加吃惊了。

    手里的照片，正是去掉衣衫从自己胯下爬过去的坤弄。

    安全部门竟然追查到了他们！

    “你知道他们是干什么的么？”

    苏海峰继续问道。

    “知道，应该是南洋的蛊师。”

    他直说道，没有半分隐瞒。

    张爽的话，让安全部的三个人互相对视了一眼，而且，眼神都亮了！

    “既然你知道他们的身份，我也就不多说没用的了，咱们直接进入主题吧。”

    苏海峰正色道。

    “等等，两个蛊师？是我认为的那种蛊师么？”

    许为民忽然插话道。

    苏海峰耐心的解释着，“许书记，就是您认为的那种蛊师，而且，他们的真实实力，很有可能比我们以为的还要强大。”

    “要是那样，得好好查查，这样危险的人物出现在我们衡州，必须要严肃对待！”

    许为民神色严肃的说道。

    “正是如此，所以我们才请小张过来，了解下情况。”

    苏海峰回答完许为民的话，转向张爽。

    “小张，你是不是已经和他们交手过了？”

    交手？

    许为民闻言，吃惊的看着张爽。

    他知道张爽医术高超，想不到还能和蛊师交手？

    “嗯，算是吧，我主要是用医术降服的他们。”

    张爽的话可没毛病，就算是自己用打穴的手法干躺下察猜和坤弄，那也是在医术的范畴。

    真要是理论起来，谁也说不出来什么。

    “小张你果然厉害，用医术都能降服那些蛊师。”许为民由衷的称赞道。

    陆雪轻疑惑的看了下张爽，随即还是保持了沉默。

    对于张爽的医术，她是最有发言权的。

    虽然蛊师们厉害，但是在张爽神乎其技的医术面前，还真掀不起什么风浪。

    “既然是这样，那我就放心了，实不相瞒，我们有弟兄在追查察猜的过程当中，中了他的蛊毒，现在还昏迷不醒。

    如果张先生能治疗，并且可以在后边的行动当中，帮我们预防下蛊毒，那安全部门感激不尽！”

    说到这里，张爽总算是明白了。

    苏海峰前来，一个是了解下察猜和坤弄的身份；再一个就是希望张爽治病，然后就是想着张爽能参与他们的行动么，帮忙捉拿察猜和坤弄。

    坦白来说，这个要求并不过分。

    “好，没问题，我可以帮他们治病，还有配合行动。”

    张爽很爽快的答应下来。

    “但是我有个问题，他们在境内展开什么行动呢？”

    张爽是真心好好奇，察猜的任务应该算是失败了吧。

    雇佣他的王家已经完蛋，那边应该就没有什么事情了。

    除了王家，张爽还真没想过，有什么能如此吸引察猜。

    苏海峰沉吟了一会儿，显然是在做重要的决定。

    末了，他开口道：

    “嗯………在坐的都是值得信任的人，我透露一部分，应该问题不大。

    据说，察猜此次前来，是为了一个藏宝图，那个藏宝库涉及到当初张献忠的宝藏……”

    藏宝图？

    张献忠宝藏？

    张爽忽然想起来在那个陨铁圆盘当中看到的信息，还有在南心兰家里看见的册子。

    难道说，真有一份所谓的宝藏，还隐藏在某个地方，等待人们去发现？

    “那藏宝图的传说，竟然是真的？”

    张爽还没说话，陆雪轻到先开口了。

    “怎么，陆队你也有所耳闻？”苏海峰见陆雪轻提问，笑道。

    “既然话说到这里，那我也说说吧。

    我这边有个命案，涉及到几个盗墓贼，也是说和某个宝藏的信息有关。

    刚开始，我以为他们是在胡编乱造，现在看来，很有可能是真的。”

    对此，苏海峰接过话头。

    “那我们知道的消息，看来会有不少交集了。

    你们案件涉及到的那个是几个盗墓贼，还有一个专门寻宝的老板。

    而他们这两个蛊师，不知道从什么地方获得消息，也是奔着宝藏而来。

    现在看，似乎是有人故意要将宝藏的消息放出去，引来更多的人关注。

    那放出去消息的人，想要最后混水摸鱼。”

    本来，宝藏的问题，归属公安系统即可。

    但是到了现在的程度，越来越多的境外势力掺和进来，要是只有公安的话，恐怕真的把握不住。

    “我先帮着解蛊毒吧，进一步的行动，我可以继续参与。

    但是最近一段时间，我需要去一样澳岛，那边有重要的事情，需要我出面。”

    张爽说到。

    对此，苏海峰自然是不会阻拦。

    “你帮我们，我们已感激不尽。

    其他的时候，我们可不会限制你的人身自由。

    在行动之前的一段时间，我们会询问，你什么时候方便，来帮我们站站场子就行。”

    “那就最好了，要是没什么事情，我就先不打扰了。”张爽便起身告辞。

    许为民亲自将他送来出来。

    但是苏海峰等人和陆雪轻并未出来，张爽心理轻轻一笑，明白他们肯定还有事情要说。

    不过，那和自己没什么关系了。

    ……

    等张爽离开，许为民正色道。

    “老苏，怎么样，小张的话没有问题吧。”

    苏海峰点点头，“张爽确实和那些人没什么交集，目前看来，两个蛊师行事克制和谨慎，应该是在张爽手下吃亏了。

    这对我们有好处，至少有张爽在，他们不敢那么嚣张。

    不过张爽的话也有需要斟酌的地方，比如说他只是用医术就能制服两个蛊师。

    我总觉得，他有什么事情瞒着。”

    不得不说，苏海峰看人很准，不愧是国安系工作多年的老资格。

    从张爽的话里边，就能听出其中的猫腻。

    “有点秘密也是正常，张爽的神医传承本就是厉害的很。

    老祖宗的东西博大精深，张爽除了医术，肯定还掌握了一些失传的东西。

    不过，现在他也没有做什么危害社会的事情。

    如果只是用来解决坏人，我觉得，那也没有什么好说的。

    总不能把我们自己这边的同志，生生的给逼到敌人那边去？

    你们说，不是么？”

    陆雪轻为张爽辩解着。

    关于张爽的信息，她应该是几个人当中了解最多的。

    不说别的，就是帮自己和小郑治病的事情，用常理就解释不清楚。

    “但是……如果有非同寻常的能力，我觉得，还是要调查清楚更好一些，您觉得呢，许书记？”

    苏海峰还是将话头引导许为民身上。

    许为民笑笑，说了一句话，却令苏海峰和陆雪轻都颇为意外。

