    

    魔教之中，除了魔主，共有三位道君。分别是修愿想之道的极乐道君、行杀戮之道的克已道君、走自由随心之路的大天魔道君。

    此刻极乐道君现身拦路，想必另外两位道君分别在昆仑山外、仙城中制造混乱。

    眼下魔主还未出现，或许还有神族道尊隐在暗处，祭台之处必须有持防御至宝的道尊守护，当下最好是太元道君出手。

    其实在极乐道君出现的瞬间，太元道君就收了太极图走出祭坛，见到福运道君求助，才姗姗走了过来。

    “极乐，你不是我对手。”太元道君脸上看不出任何情绪变化，平静的陈述事实。

    极乐道君沉默一会，缓缓取下围帽，先是对太元道君行了一礼，之后双眼直视对方，郑重说道：“魔主有召，不得不来。”

    面对洪荒中威名赫赫的大道君，极乐道君也不敢托大，左手光芒一闪，露出一个漆黑的方形盒子。

    盒子看似无任何奇异之处，却仿佛蕴含无穷吸引力。吴行只看了盒子一眼，若不是有六识心莲护住，怕不是心神立刻就沉沦

    “过来吧，你将得到想要的一切！”黑色盒子发出诱惑的呢喃。

    这是十大顶级先天灵宝中也排名前列的极乐宝盒，能够具现任何仙神的愿望与幻想。极乐道君每六万年举办一次极乐之盟，就是用此宝吸收洪荒生灵的愿望与幻想修行。

    若在平时，生灵被极乐宝盒影响后心神会落入一方幻想时空。这方时空可以实现所有愿望，是名副其实的极乐世界。

    而在斗法中，极乐宝盒也能发出极其厉害的极乐之光，专门攻击修士心神，还能削减对方斗志。

    这件宝物的名头名头很大，极乐之盟也是洪荒仅次于神泉祭的洪荒盛事。见极乐魔君掏出此宝，瞬间发动极乐之光罩住天幕，太元道君也祭出玄黄蒲团，将吴行与福运道君都罩住。

    玄黄蒲团同样是十大顶级先天灵宝之一，主防御，玄黄神光落下，几乎隔绝了极乐宝盒对吴行的影响。

    “待我打破极乐光幕，你们即刻前往仙城。”

    太元道君留下一句传音，手中木杖飞出，化作漫天杖影，一下就将光幕打散。这是硬实力的压制，没有直接打向极乐道君，算是手下留情。

    福运道君看准时机，正欲带着吴行飞走，耳边突然传来一声刺耳的铃声。铃声也没什么攻击力，就是极度难听。

    铃声传来的同时，吴行瞬间感觉脑海中新产生了许多念头。

    我为什么不是玉京山首席啊？我什么时候能够斩尸呀？蜜桃怎么成熟这么慢呀？穿越者的福利怎么这么低呀......

    无穷无尽的烦恼涌来，一时间竟忘记要去做什么。这是被烦恼铃影响了，连忙催动六识心莲，屏蔽所有念头。

    旁边的福运道君好像也受到了影响，脚下灵云停了下来。

    在这个空挡，极乐之光重新涌出，布成新的光幕，依旧挡住前往仙城的路。

    之前尽全力布置的光幕居然挡不住太元道君一击，极乐道君不敢托大，袖中飞出一卷宝图，融入极乐光幕之中。

    吴行看了宝图一眼，其中似有无数魔头在破坏天地。这居然是魔教的气运至宝——群魔灭世图。

    这张充斥了破灭毁坏之意的宝图与极乐光幕结合，生出了一种新的变化。原本只是引动愿想的极乐之光，变成了催发邪念的万恶之源。

    “凭什么道尊高高在上？”

    “凭什么神族统领天地？”

    “来吧，让我们一起打破这洪荒世界，成就永生。”

    道道蛊惑之声突破六识心莲的防御，潜入吴行识海，一时间竟然有了破仙入魔的念头。

    好在太元道君及时投出玄黄蒲团，帮助吴行稳定道心。

    好险！差点被种入魔念。道君之战果然不是自己能掺和的。

    太元道君暂时将玄黄蒲团留在吴行身上，周身开始显现阴阳二气，一张混沌阴阳色宝图缓缓升起。

    此图拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。轻轻一抖，天上光幕就皲裂成无数碎片。

    极乐道君本来清秀阴柔的脸色变得雪白，身上气息急转而下。幸而极乐宝盒发出一道金光，以愿想之力帮他止住伤势，甚至恢复到了巅峰状态。

    这也是极乐宝盒的妙用，愿想之力具有万能属性，貌似干啥都能用。但愿想的本质是虚幻，用来疗伤，无异于饮鸩止渴，此战之后必然受到极大反噬。

    极乐宝盒与群魔灭世图都是最顶级的灵宝，通过魔主留在其中的手段融合，强度几乎超出道君极限，稍微能与太元道君抗衡。这也是极乐道君胆敢堵路的底气。

    而太元道君以先天至宝太极图的威能破除光幕，自身也不好受。先天至宝在道尊手中才能发挥出全部威力，全力一击之后，太元道君短时间内已经不能再动用这件至宝。

    此时，虽然极乐宝盒光芒暗淡了几分、群魔灭世图上也出现了细小裂纹，但两者还是重新组成了一道新的光幕。

    观战的太玄道尊见魔教居然用气运至宝拖住了太元道君，不由得冷哼一声，一柄黑色神剑飞出，带着肃杀之气，斩向光幕。

    神剑一出鞘，极乐道君就感觉被一道凌厉气息锁定，仿佛看到了自己陨落后的景象。

    这是无极四剑中的戮魔剑，专破魔气。这一剑不仅是对光幕斩出，同时也斩向极乐道君。太玄道尊本身杀性极重，自然不会像太元道君一般留手。

    然而戮魔剑刚飞出不远，就被一道灰光打中，偏离光幕，打在了空处。

    戮魔剑是先天至宝的一部分，还是太玄道尊使出，虽然只是随手一击，也不是寻常修士能够抵抗的。

    究竟是谁挡住了戮魔剑？答案只有一个。

    “破灭，你终于敢出来了。”

    太玄道尊漠然地走向半空，对着虚空冷冷说道。

    目前神族与仙门并未撕破脸面，神族道尊不可能直接在昆仑山动手，最多背后搞点小动作。所以，来者必然是魔主。

    太玄道尊与魔主可是老对手了。当初的混沌神魔劫，就是太玄道尊的无极剑阵堵住了混沌神魔，才引发了最后的决战。

    魔主当时还是破灭道君，不知用了什么方法从剑阵逃走，后来又创立了魔教。此事被太玄道尊引以为耻。

    无数个元会过去了，两者终于又碰到一起。        

