    清泠院内，长乐公主递给了颜菀卿一叠厚厚的银票，“这些你拿着，不够再与母亲说。”

    颜菀卿看着眼前这么一大叠厚厚的银票不禁有些吃惊了，“母亲，这会不会太多了一些？”

    “不会，如果真有剩下你就当是母亲奖励你的。”长乐公主不在意地挥手道。

    这些钱，也不过是她名下店铺半年的进项罢了，给自己的女儿花销，长乐公主还是很乐意的。

    以前之所以没有给颜菀卿，是因为之前自己的女儿和夏姨娘母女亲近，即便是给了卿儿，只怕这些银子最终还是进了夏姨娘母女的口袋，如今卿儿是为了百姓做事，长乐公主很欣慰，也愿意尽全力地扶持自己的卿儿。

    “是，女儿多谢母亲。”颜菀卿没有拒绝，想着届时便用这些银子多帮一帮受灾的百姓好了。

    恰在此时，严管家来了，严管家是来告诉大姑娘西街的粥棚已经搭建好了，响午之后，城外的粥棚也搭得差不多可以完工了。

    颜菀卿闻言当即对着严管家嘱咐道：“严管家，事不宜迟，粥棚既然可以用了便多带一些人过去帮忙，去的帮忙的人这个月的月例银子翻三倍，从我这里领。”

    “老奴明白，老奴已经召集好一帮人手就等着大姑娘发话了。”严管家笑呵呵地应道。

    颜菀卿闻言连连点了点头，道：“如此便好，我让阿晴带人将粮食运过去，今儿可能还得劳烦严管家一起过去帮着维持一下秩序，晚些时候我也会过去帮忙的。”

    严管家听到大姑娘竟然也要过去，不由惊诧道：“大姑娘也过去？”

    “嗯，等城外的粥棚搭好后我便会过去，城里头的西街就劳烦严管家照看了，响午后我会带着周嬷嬷和一些护卫过去城外看看帮忙。”颜菀卿早已打算好了这事。

    “这······这不合规矩吧，若是有人冲撞了大姑娘可怎么好？这不妥，大姑娘有什么事吩咐老奴去办就好，或是吩咐周嬷嬷去也行。”严管家连连摇头不赞同道。

    大姑娘千金之躯，若是出点什么差错，他们哪里担待地起啊？

    “严管家稍安勿躁，我到时候带些护卫，安全方面自有护卫保护着，想来也无碍。”颜菀卿只是想着去看看受灾的百姓，感受人间疾苦。

    严管家见大姑娘说得头头是道，也做好了安排，想劝的话却又不知从何说起了，只是依然不太放心大姑娘的安全，“这······”

    见严管家纠结，长乐公主这才开口道：“严管家听卿儿的吧，卿儿既然想去便让她去好了，严管家安排下面的人多用些心护着卿儿的安危便是。”

    有了长乐公主的话，严管家也就没有再犹豫了，只恭敬道：“是，老奴遵命。”

    等着严管家走后，颜菀卿也没有多留，她还得回去吩咐阿晴将粮食拉过去，随即对着长乐公主道：“母亲那我也先回去安排了，得了空再来看望母亲。”

    “行，回去吧，注意安全。”长乐公主慈爱地看着自己的女儿道。

    颜菀卿点了点头便带着冬雪离开了清泠院，待颜菀卿走后，长乐公主这才对着暗处的人吩咐道：“星羽，跟着大姑娘，在暗中保护好大姑娘的安全，要像保护本宫一般，护好本宫的卿儿。”

    不知隐藏在何处的男子人，听到长乐公主的话语，“是！”立马简短地应下。

    等着星羽离开后，卫女官这才对着长乐公主道：“看来公主还是不放心大姑娘的安全。”

    “本宫哪里放心的下，不过，有星羽在暗处保护卿儿，想来安全不是问题。”长乐公主揉了揉太阳穴略感疲惫道。

    “公主放心吧，星羽的武功在暗卫中也是数一数二的，定然保大姑娘无恙。”卫女官宽慰道。

    长乐公主闻言点了点头，神情疲倦道：“阿柔，你也下去休息吧，本宫午睡一会儿。”

    “奴婢不累，奴婢就在外间做绣活，公主安心睡便是。”卫女官神情柔和道。

    长乐公主是真的有些疲惫了，见卫女官不愿意离去便也就随着她了，自己在软塌上躺着假寐，卫女官则是贴心地为长乐公主盖上一条毛毯，以免长乐公主着了凉。

    颜菀卿回到紫竹院便忙活了起来，吩咐阿晴带人将粮食分别运到两个施粥的地方。

    阿晴则是安静地听着颜菀卿的吩咐，时不时地点头表示赞同。

    “人手方面可是够用吗？若是实在不够便在外头雇些人搭把手，但是核心的地方便别让他们接触了。”颜菀卿担忧着阿晴手中的人手不够，遂建议道。

    “姑娘放心吧，人手方面够用了，都是可靠的人。”阿晴面无表情地说道，这一次的人手基本都是上次阿晴在外头找回来叫花子，跟在阿晴的手下也已经培训过一段时间，早已将好吃懒做、游手好闲之人踢了出去，留下的都是个个勤恳听话的人，至于，忠心的程度暂时还没试探出来，不过现在只是一些小活计，阿晴也并不担忧他们的忠诚。

    听着阿晴的话，颜菀卿也就放下心了，“行，那你就先去忙活吧。”

    “是，姑娘。”阿晴恭敬地抱拳应声。

    冬雪与画儿见阿晴都有任务，偏偏她们二人，大姑娘还未分配任务，画儿不禁着急地上前，“姑娘，那奴婢做什么？”

    颜菀卿看着一脸着急的画儿和欲言又止的冬雪，知道这两丫环是生怕自己没有给她们安排任务，不禁笑着道：“瞧你们急得，你们可是有很重要的任务，没有你们帮忙，姑娘我还不放心呢。”

    听了大姑娘的话画儿的眸光顿时亮得竟然，语声惊奇道：“是什么忙？姑娘尽管说，画儿和冬雪姐姐一定会尽力帮大姑娘的。”

    颜菀卿则对着冬雪和画儿招了招手道：“你们俩随我进来。”颜菀卿说罢先行进了屋。

    画儿与冬雪面面相觑，随即追上前，跟上颜菀卿的脚步。

    见颜菀卿坐下了，冬雪连忙将泡好的茶水端了上来，“姑娘喝口热茶，今儿泡的是姑娘之前亲自炒的雨前龙井，姑娘试试口感。”

    颜菀卿颔首却并不急着喝，只笑着道：“好，先搁这儿，一会儿我再喝。”

    “姑娘唤奴婢们进来是不是有事情吩咐？”画儿依旧心急道。

    颜菀卿点了点头，道：“是的，我想将冬雪留下来看守咱们的紫竹院，咱们要是都去了，院子若没有人看，若有人起了坏心思这可就是坏人的好机会。”

    至于，为何留冬雪下来，是因为在颜菀卿看来冬雪相较于画儿更加沉稳，而画儿其实性格上倒是与冬清有些相似。

    所以将冬雪留下来的话，反倒是能让颜菀卿更为放心。

    “是，奴婢定然会守好紫竹院，不让外人有机可趁。”冬雪知道姑娘这是防着夏姨娘母女。

    接着颜菀卿又看向画儿，笑着对画儿道：“响午过后，画儿随我一起去郊外一趟，咱们一起看看那边有没有什么需要帮忙的？”

    “奴婢求之不得。”画儿得了颜菀卿准确的话，随即高兴了起来。

    颜菀卿打量着画儿身上的服饰，摇了摇头道：“不过你这身衣裳可不行。”

    画儿低头看了看自己的衣裳，并无瞧见什么不妥当的地方，不解道：“女婢这衣裳今天刚换的，不脏啊!”

    只见颜菀卿笑着解释道：“并不是衣裳脏不脏的问题，我想我应该给你换个男装才是。”

