    麦莉塞勒斯出奇的没有在电话里大吼大叫，也没有拿出她当年大闹芝加哥警局蛮狠不讲理的气势。

    她只是告诉斯努比：“我会前往达拉斯与你共渡中国新年、情人节以及全明星周末。”

    这听上去斯努比感到头疼，因为在十个小时前，斯嘉丽约翰逊也做出了这样的行程安排。

    这两个女人撞上绝对不会发生什么好事情，就在公爵大人委婉的要拒绝时，麦莉已经以快刀斩乱麻之势宣布这件事情友好的达成，并且挂断电话。

    这让公爵大人好一阵无语。

    ……

    在斯嘉丽约翰逊做好营养早餐，斯努比正准备吃的时候，住在不远处大庄园里的德里克罗斯开着他劳斯莱斯双门跑车来到了公爵大人家。

    他见到斯嘉丽约翰逊的时候并没有展现出寻常人的那种惊讶，他好像对昨天晚上联合中心发生的‘神秘猫叫’事件并不感兴趣。

    实际上，昨晚所有公牛球员都知道斯努比中途去处理了一些感情上的私事。

    但他们并不认为杜格与斯嘉丽发生了肢体关系，作为运动员他们知道下半场状态神勇的斯努比压根就不可能有多余的体力去让斯嘉丽约翰逊持续吟唱三十五分钟。每个男人都知道这是个体力活儿。

    “这其实就是亚特兰大人输球之后的故意抹黑。”德里克罗斯在前往训练馆的路上语重心长的对斯努比说道：“他们无法接受球队被逆转的事实，所以捏造了一个骇人听闻的娱乐事件。让大家把关注点移开，他们做的不错，他们已经成功了。不仅是娱乐媒体，就连体育媒体都在关心那位擅长猫叫的好莱坞一线女明星。”

    罗斯说到这儿时，松开方向盘做了个摊手动作。

    随即，又抱怨道:“ESPN那些报道，我甚至认为我们才是昨晚输掉比赛的那个人。那些家伙竟然说我们没办法共存，说我们都是低效率的持球者，根本没有多余的球权供给我们分配！波士顿的媒体、克里夫兰的媒体竟然也跟着起舞，他们真是太狂妄自大了。”

    老实讲，德里克罗斯的心态有些失衡了。

    他以为这场比赛结束后会得到铺天盖地夸奖，即便不去与迈克尔乔丹-斯科特皮蓬组合相提并论，但至少也应该得到应有的赞誉。然而现在，除了芝加哥媒体为之兴奋之外。东部其他球队仍然摆着一副高高在上的姿态，仿佛公牛根本不配向他们发起挑战一样。

    相比德里克罗斯的是心态崩，斯努比镇定的多，他对此已经习以为常。

    他的发展模式与德里克罗斯截然不同，德里克罗斯公认的超级天才，以状元秀的身份出道，他从期待与掌声中一路成长至今。他没有受过一丁点不公正待遇，只要他打出数据，夸奖总会扑面而来。

    但是斯努比不一样，他从进入联盟联盟那一刻起，就很少得到篮球媒体的认可。一开始，他被认为是2008年最大的水货，然后他被称之为只知道靠娱乐圈的绯闻炒作自己，再接下来即便他率队历史性的打入总决赛，仍然被认为是侥幸。随后，又被质疑没有攻击能力还霸占球权……现在，被交易到了公牛！

    斯努比伸出手拍了拍德里克罗斯的后脑勺：“抱怨的话说出来只会让你显得虚弱。现在应该做的事情是好好琢磨如何击败他们。”

    “可是……”德里克罗斯想说骑士队、凯尔特人兵强马壮，不是那么好对付的。

    但斯努比挑起眉毛，反问一句：“我在纽约都能打入总决赛。难道你觉得自己的实力还不如纽约那些被称之为垃圾合同的家伙？”

    罗斯轻哼一声，倔强的抬起下巴：“当然不！”

    呃……。

    斯努比现在确实有点觉得玫瑰先生有点傲娇了。

    ……

    汤姆锡伯度先生今天仍然没有出现在训练馆里，他今天中午将在医院接受智齿拔除手术，斯努比与德里克罗斯已经让公关部的汤普森送去了花篮，表示慰问。

    在当天的训练中，参与斗殴的球员们都已经回归。

    乔金诺阿一直怒目瞪着詹姆斯约翰逊，但又十分克制自己的行动。因为詹姆斯约翰逊在热身的时候表演了一个漂亮的回旋踢，一脚将艾迪库里叼在嘴里的香蕉踢飞。

    这震慑了全场。

    他的战斗力得到了公牛全队的认可。

    艾迪库里则在一旁不断的怪叫：杀死那只猴子！杀死那只猴子！

    这让公爵大人无奈的捂住自己的额头。

    这是斯蒂芬马布里所筹划的‘杀鸡儆猴’策略，他要让詹姆斯约翰逊用武力震慑住整个更衣室，并且告诉他：子弹在发射之前最具威胁力。真正的强大在于威慑力。所以，今天你要杀鸡儆猴。

    然后，他把这句中文成语讲给了艾迪库里与詹姆斯约翰逊听。

    艾迪库里顿时觉得中国文化博大精深，他喜欢这个道理。于是……。

    乔金诺阿在进入力量房后，斯蒂芬马布里走了进去。

    他主动用亲和的声音与乔金诺阿攀谈，从佛罗里达大学的荣耀开始聊起，然后又谈及了当年他们对格雷格奥登所做的一切，以及现状的对比。这让乔金诺阿慢慢的减少了一些敌意，于是他们开始谈论网球……谁都知道乔金诺阿的父亲雅尼克诺阿是著名的网球名将。

    当乔金诺阿的抵触情绪逐渐消失后。

    马政委露出慈父般的微笑：“你对那位东方伟人有过了解吗？”

    “额……”

    乔金诺阿有些愣了。在这个瞬间，他既在马布里脸上看到了直销员的热情，也看到了教堂资深牧师的神圣。

    “……他曾经说过一句对于任何一个团队都富有哲理的话。他说，要团结一切可以团结的力量。并且强调，是我们的敌人，谁是我们的朋友，这个问题是主要问题……”

    乔金诺阿的眉毛皱了起来。

    大概十分钟后，在隔壁理疗间接受电疗的公爵大人听到了一首熟悉而又陌生的歌曲。

    “……团结就是力量，这力量是铁……”

    斯蒂芬的发音有些怪异。

    ……