    魔界、紫月当空。

    随着一道紫色的光芒闪烁而过，一片宽阔的草丛之上出现两个人影。

    “七夜哥哥，这里是哪里啊？”

    王小倩好奇的打量着眼前的一切，问道。

    随着此话的响起，就见七夜看着天真浪漫的王小倩，于微笑之中对着面前广阔的草丛，缓缓的抬起了自己的右手。

    唰！

    刹那之间，便有着一阵清风在此刻吹拂而来。

    在这股清风之中，王小倩就看见一枚枚闪烁着白色光芒的萤火虫，从这片广阔的草丛之中浮现而出。

    “是萤火虫！”

    原本还担心着此地的王小倩顿时目光一亮，在七夜的注视之中，小心翼翼的捧起一直指甲大小的萤火虫。

    看着明亮的冷光在掌心之中明灭，王小倩玩心大开，双掌又缓缓的摊开。

    就这么片刻的注视之间，此时原本还显得昏暗的草丛之内，已然有漫天的萤火虫在半空之中起舞，使得昏暗的夜空变得无比明亮。

    对于天真浪漫的王小倩而言，这份感觉更为明显，就像是来到了璀璨的银河里一般。

    让她不由自主的向前跑去，追逐着眼前这数不清的萤火虫。

    “真美！”

    看着王小倩在漫天的萤火虫之内起舞，七夜在心中缓缓的说道。

    他踩着过膝的草丛，就像是一个忠实的护卫一般，缓缓的跟在王小倩的身后。

    “七夜哥哥，这里是哪里啊？”

    这时，正在前方追逐着萤火星辰的王小倩在漫舞之中，转身问道。

    不同于此前的紧张和担忧，此刻的询问，带着浪漫的笑容和好奇的目光，就像是一颗璀璨的星辰一样。

    这刹那的转身，使得七夜的目光在这一刻瞳孔猛然一缩。

    那一颗本就被王小倩温暖的冰冷魔心，更是在这一瞬，猛地一颤。

    宛如星辰一般的萤火光芒之中，转身微笑的王小倩，就像是月中的精灵一般。

    在这灿烂的微笑之中，七夜下意识的摸向了自己的胸口。

    “这里，是阴月皇朝。”

    “那七夜哥哥你是这里的王子吗？”

    王小倩扑闪着明亮的眼睛，好奇的问道。

    她虽然不知道七夜的真实身份，可从家到京城的那一路，她能够感受到七夜一颗护她的心。

    那是没有丝毫恶意，容不得她受半点欺负的心。

    “不，我是阴月皇朝的国君。”

    七夜笑着说道。

    不知为何，看着王小倩那好奇的微笑眼神，他感觉到一股前所未有的放松。

    “国君？”

    王小倩闻言楞了一下。

    在七夜的目光之中，王小倩就像一个调皮的精灵一样，背负着双手带着好奇的目光，漫步而来一脸好奇的看着他。

    这步伐的速度，很慢。

    慢到七夜可以随时的避开，可是这一步一步，就像是踏在他的心尖儿上。

    甚至打破了任何人不能靠近他三尺范围的规定，就这般带着浪漫的笑容，来到他的面前，仰着头问道。

    “那就带我好好看看吧，七夜哥哥！”

    微笑之中，王小倩一脸调皮的说道，又转身向着漫舞在草丛之上的萤火虫，娇笑着跑去。

    “嗯！”

    七夜开口答应了下来。

    这一刻，他就像是忘记了王小倩是七世怨侣的身份一样，就这样在王小倩的呼喊之中，追了上去。

    阴月皇朝，紫月宫。

    这里阴月皇朝的太后紫心所在的地方。

    在七夜因为王小倩而心动的一刻，原本正在盘膝静养的紫心太后缓缓睁开了双眸。

    “七夜那孩子的心动了？”

    紫心太后摊开自己的右手，一面菱形的紫纹铜镜，当即缓缓的浮现在她的面前。

    “七夜是我阴月皇朝的魔君，更是七世怨侣另一人，这世间能够让他动心的......”

    随着此话的落下，一道如萤火般的紫色光芒，顿时从紫心太后的指尖迸发，落入到了面前的铜镜之内。

    嗡！

    伴随着一声轻响，如水波一般的涟漪，当即从铜镜之上缓缓的浮现而出。

    下一刻，紫心太后就看见七夜和王小倩在青萤境林内漫步的画面，出现在眼前。

    “人间女子，还是七世怨侣之中的另外一人？”

    紫心太后的目光落在王小倩那灿烂的面庞之上，双眸之中当即浮现了一丝复杂的神色。

    可这神色，又在转瞬之间变得冷漠下来。

    ......

    人间，半个月后。

    一处巍峨的高山之上，两道遁光从远处呼啸而来。

    “这里就是通往神魔之井地方？”

    当遁光消散一空的时候，周长青和霜云梦的身影，当即浮现而出。

    “嗯。”

    霜云梦点了点头，面色凝重的说道。

    “这天涯之巅就是曾经贯通三界的神魔之井所在的地方。

    神魔之井所在的地方空间混乱，在经过当年的大战之后，那里更有天罡之界守护，使得神魔之井的所在被彻底的隐藏。

    虽然天尊为我们提供了指引神魔之井的方法，可是天罡之界内有却生有无穷的云兽。

    此外，我们找到神魔之井之后，在跨入魔界的过程之中，还会遭遇地煞之气的侵蚀。

    只有将这些全部闯过之后，我们才能真正抵达魔界。

    其中困难之处，稍有不慎便会生死，你可想好了。”

    “将来的事，将来再说，如今最重要的就是将王小倩从魔界之中带回来。”

    看着前方的风云变幻，周长青缓缓开口道。

    “更何况，我们有天尊给予的伏羲镜，以我们的修为闯过此地不难。”

    “你别忘记了，还有魔尊劫灭。”

    “同境界之中，我也从未败过。”

    周长青笑着说道。

    “按照魔尊的规则，只要有人在同境界之中胜过他，便算是达成他的条件，我又有何惧。”

    随着此话落下，霜云梦就看见周长青化作一道青色的剑光，冲向了无边的云海。

    若是换做往常，周长青自然不会如此鲁莽。

    毕竟，按照玉清天尊的介绍，魔尊的修为极有可能是雷劫境第五重。

    可魔尊既然要遵守五行道人定下的规则，而他们又拿到了五行道人留下的伏羲镜，即便失败最多也是重回人间。

    如此，又有何惧可言。

    “将来的事，将来再说......”

    看着周长青的背影，霜云梦于沉思之中，同样化作一道洁白的遁光，向着周长青追逐而去。

    “我就知道你会跟来。”

    看着霜云梦再次来到身旁，周长青笑着说道。

    “因为天下苍生。”

    霜云梦依旧如同往日一般冰冷的说道。

    唰、唰......

    下一刻，约飞出了数千丈之后，伴随着天空之上出现一阵涟漪，两人的身影便双双消失在了茫茫的云海之上。

    轰隆！

    几乎在周长青和霜云梦闯入天罡界的一刻，一股宛如雷暴一般的风声，便在两人的耳边炸开。

    周长青抬起头，就看见眼前是一片无根的天空。

    这里，到处都是肉眼可见的猛烈气流。

    风本无形，可在这里却是得到了颠覆。

    说不清此地只有风，还是云和风已然合并在了一起。

    充斥在这里的每一处风流，都宛如刀刃一般锋锐，且一些强劲的风更是有了形体，形成五颜六色之状。

    就像是来到了一片魅力的风之海洋。

    即便在踏入之前，已经了解了此地的气息，可是当感应到这里的每一丝劲风都能轻易的斩杀宝光境的修士时。

    饶是周长青，也不由得心中一惊。

    他们闯入的地方毫无疑问是最外围的地方。

    若是再往前，岂不是这些风刃的威力会更强。

    “根据天尊所言，天罡界一共有九重，约往里走，风刃的威力便越强。

    我们所看见的只是最寻常的天罡之风，在这天罡界之内，还有汇聚无穷天罡之气形成的奇珍异兽。

    这些异兽都是曾诞生在炎黄界的，虽然由天罡之气形成，可它们依旧具备那些曾经异兽的神通。”

    一旁的霜云梦提醒道。

    “神魔之井还在里面，我们别无选择。”

    周长青说着，示意霜云梦看他掌心之中的一面类似八卦一般的青铜古镜说道。

    在这镜面之上，正有两个青色的小点。

    这是代表他与霜云梦，而在镜面的中心之处，却有一颗白色的小点，正在不断地浮现。

    初看之时，还在最核心的地方，可是再看之时，却又到了两人与之相对的另一处边缘。

    就像是这神魔之井的位置，正在不断地移动一般。

    “走！”

    看见这幅画面，两人没有回头，相互看了一眼之后，便似心有灵犀一般，当即便向着神魔之井所在的位置呼啸而去。

    “吼！”

    一炷香之后，正在飞行之中的两人就听见一声愤怒的吼声传来。

    周长青寻声看去，就见距离两人数百丈外的地方，正有一头遍体白纹却肋声双翼的云虎，向着两人呼啸而来。

    之所以说是云虎，也只是因为这巨虎身外的天罡之气好似烟云一般不断变化。

    “是飞云雷虎，此兽速度极快，擅长驾驭雷电之力。”

    看着面前的云虎，霜云梦当即提醒道。

    还不等周长青出手，霜云梦便素手一挥，数十道透明的月刃，便向着飞奔而来的云虎呼啸而去。

    这一幕落在云虎的目光之中，使得其庞然大怒。

    似乎这云虎有灵一般，几乎在霜云刃发动攻击的一刻，后者便发出一声越发疯狂的怒吼。

    在这怒吼之中，周长青就看见此虎的双翼在此刻猛然一卷。

    嗤嗤.......

    刹那之间，伴随着后者羽翼的煽动，有白色的劲风带着剧烈的电鸣之音，于此刻陡然绽放。

    轰隆！

    顷刻之间，这蕴含雷霆之力的风刃便与霜云梦的月刃撞击在了一起。

    两者在短暂的碰撞之后，蕴含雷霆之力的风刃顿时破碎开来，而那云虎的庞大身形，顿时在月刃的绞杀之下，四分五裂的炸碎了开来。

    “天罡兽由天罡之界的规则所化，只要天罡界不灭，它们就可以不断重生。”

    看着这一幕，霜云梦的脸色没有丝毫波动的说道。

    “我们现在所在的地方，位于天罡之界的第七重，神魔之井在伏羲镜上的最新显示点在天罡之界的第四重。”

    周长青点了点头，两人再次追去。

    天罡之界的每一缕劲风虽然可灭宝光境的修士，可对于他们而言，却是不算什么。

    唯有这些汇聚天罡之气汇聚而成的天罡兽，才是令他们棘手的地方。

    而在两人继续追逐神魔之井的所在时，位于天罡界三重的另外一处地方，一头云虎于一盏茶的时间之后，果然如霜云梦所言再次诞生。

    “吼！”

    几乎在这云虎诞生的一刻，便有着一阵剧烈咆哮之音，化作滚滚音浪传递开来。

    这声音传递的极广，不少由天罡之气汇聚而成的异兽都听到了云虎的怒吼之音。

    这声音让他们明白，天罡之界出现了入侵者。

    顷刻之间，一头又一头的异兽，纷纷向着此前云虎被斩杀的地方飞去。

    “昂！”

    与此同时，一条头有锐角的形似麒麟的天罡之兽，在周长青和霜云梦即将踏入天罡界第六重的时候发现了他们。

    没有丝毫的言语，这头麒麟便对着两人一脚踏来。

    宛如天裂一般，麒麟落脚之处，面前的空间以肉眼可见的形式坍塌下来，化作一只巨大的麒麟之脚，向着两人踏来。

    铿！

    看到这一幕，周长青没有丝毫的留手。

    伴随着右手之中的青萍剑落下，一道横跨百米之距的青色的剑光，当即斩开了轰击而来的麒麟脚，更将那头青色的麒麟一分为二。

    这般动作没有丝毫的犹豫，甚至两人的飞行速度没有受到丝毫的影响。

    可当这麒麟死去的一刻，才刚刚踏入天罡境第六重的周长青眉头一皱。

    就见他们的面前，一条条紫色的羽蛇，向着两人发出凄厉的厉吼之音。

    在这恐怖的音波之下，天罡之界的罡风层层的爆裂开来，化作数不清的利刃纷纷席卷而来。

    “是腾蛇群？”

    霜云梦出声道。

    随着此话的落下，周长青再次斩出一剑。

    焚天灭地的剑意，宛如一道剑气长河一般，向着漫天而来的利刃呼啸而来。

    嘭、嘭、嘭.......

    伴随着利刃的破碎，于双翼腾蛇群的厉吼之中，面前的这些腾蛇群纷纷四分五裂。

    “看来我们的闯入已经惊动了这些天罡之气幻化的异兽。”

    周长青回头看了一眼，就见一头头天罡异兽，宛如兽潮一般，蜂拥而来。

    在这些天罡异兽之中，有最初看见的云虎，也有洁白的仙鹤等等，只是粗略一扫，便有数十种之多。

    ......

