    最后无论风铃仙子如何诱惑，苏浩都没有帮拿的意思，只是道：“最多帮你在飞刀上开一个储物仓用来存放。”

    风铃仙子大喜道：“我就知道风蔚贴心！”

    苏浩嘴角抽搐，至今还从未有人说他贴心的，大多都是‘此子不解风情注孤生’。

    于是，苏浩将万用刀的光幕构造成了一个火箭型，内部是两张躺椅，躺椅下存放风铃仙子的货物……

    如同开着全自动、全天窗飞车一般。

    这番操作又把风铃仙子看傻了，双眼冒出两团火焰，嘴里一直喃喃道：“我也要我也要！去到灵山纹州就是砸锅卖铁也要把材料凑齐！剑型的，加一双翅膀……不不不，加两个可爱的娃娃……”

    苏浩那是充耳不闻，到时他来炼制，肯定要以他的审美标准来的，什么可爱的娃娃，强大的法器上面焉能出现这种破坏机械美感的玩意儿？

    属于兵器那种铁血冰冷的美感一定要体现得淋漓尽致，还想要魔法美少女变身粉嫩嫩法杖？他苏浩做不出来。

    白天乘着万用刀飞行，夜晚找城市入住，如此一个月后，苏浩和风铃仙子已经看到了海岸和大海，深沉辽阔的大海，如同一头可怖的巨兽，让人望而胆怯。

    接下来，他们需要在海上飞飞停停半个月，才能达到灵山纹州。

    只能说，这个修仙界面积实在是太大了！并不是飞行几天就能绕几圈的星球。。况且如今苏浩表现出来的速度，也并不快，只是比风铃仙子的飞行速度快上一些罢了。

    风铃仙子到：“风蔚，看到边上那个小城了吗？那叫望灵城，我们先在望灵城停下休息一日，明日再继续赶路。”

    苏浩调转方向，朝望灵城而去，在城外降落下来，万用刀弹起归鞘。

    两人一前一后的走进望灵城，边走风铃仙子边介绍道：“这里地处望回海州临海边界，是望回海州跨过广冥海，抵达灵山纹州最近的地方。所以想要去灵山纹州的修士, 大多会经过此地, 然后在望灵城停留修整一天。

    望灵城现在归属望回海州顶级仙门阴阳映心潭管辖, 你在望灵城里看到的人，很多都是阴阳映心潭的修士，其他的多是路过此地的修士, 当然，蹲守此处发死人财的散修也大有人在。

    也有部分为了银子, 小命都不要的普通人, 专门做一些吃穿住行的生意。当然, 也没哪个修士会动这些普通人就是了，不过也多有修士起争执后误伤而死的。”

    “稍后我们就找地方住下, 不要露财、张扬，也不要管其他人的闲事，买些吃用品, 第二天就离开。”

    像风铃仙子和苏浩这般低调匆匆的修士很多, 进进出出, 苏浩两人并不显得显眼。

    在苏浩随风铃仙子走入城中后, 敏锐的听觉清晰的捕抓到其他人低声议论的话题。

    “听纹州传回的消息，九练星元山可是发了一笔横财！”

    “竟有此事？快说来听听！”

    “此事说来话长, 月前两大仙门为了一处出世的玄雷寒山铁，大打出手，几乎是拼了个你死我活, 你猜怎么着？啧啧啧！”

    “怎么着？”

    “嘿！让九练星元山渔翁得利了！趁机将两大仙门留在纹州的家底，一口气给搬空了！”

    “嘶——这星元山运气啊！”

    “呲！运气？道友莫要天真了！不过是一处玄雷寒山铁罢了, 值得两大仙门大打出手？这星元山在其中，怕也是……啧啧啧！”

    “他们就不怕两大仙门反应过来报复？”

    “当然怕！听说星元山在纹州的人, 最近都有了动作，怕是要找处躲上一阵了！”

    “这……到底得了多少好处啊！”

    “道友, 有没有兴趣结伴同行？你我碰碰运气？”

    ……

    苏浩听着到处议论的各种奇奇怪怪的话题，不由暗道：“看来修仙界比想象中的更加混乱啊！到处都是想着发横财的修士。”

    这不由苏浩不这么想，望灵城内议论着如何组队‘发财’的筑基修士一抓一大把！

    在苏浩看来，这些也才筑基境的修士，一碰就凉的家伙，不想着好好修炼提升修为，整天就想着打打杀杀, 这就是大环境混乱的表象。

    这种混乱在内陆还没有那么明显，但越靠近灵山纹州越是明显。不对，应该说，修士越多的地方, 就越明显。

    苏浩雷达横扫，当前整座望灵城内境界最高的，也只有金丹境，连一个元婴境修士都没有，对上苏浩，连一个能打的都没有。

    苏浩轻松暗笑道：“今夜无事！”

    果然，苏浩一觉天明，安然无事。或许苏浩和风铃仙子两人一看就没什么好货，并没有传说中的夜袭。

    这是好事！

    苏浩跟着风铃仙子走出望灵城，风铃仙子道：“接下来我就不与你同乘飞刀了，我担心有人觊觎你的法器，引来不必要的麻烦。”

    “都行！”苏浩跳上万用刀坐好，控制着万用刀跟随在风铃仙子身后，缓缓飞入茫茫大海。

    几日后，飞行途中异常枯燥，苏浩与风铃仙子闲聊起来，他好奇的问道：“师尊，在海上最是容易迷失方向，你是如何定位的？”

    风铃仙子在袖子中掏了掏，掏出一卷小卷轴在苏浩面前晃了晃。

    苏浩立刻认出来，这是他们记录任务详情的卷轴。

    风铃仙子道：“这是其实是一件法器，带着它就不用担心迷失方向了。”

    这不就是游戏里的任务‘自动寻路’功能吗？修仙世界也有这玩意儿？苏浩立刻好奇道：“还有这种手段？”

    风铃仙子笑道：“那当然，不然你以为我这个路痴，为什么敢带你出门？”

    苏浩飞近，伸手道：“师尊，给我看看如何？”

    风铃仙子知道苏浩对奇奇怪怪的东西保有极旺盛的好奇心，但是也是知道分寸的人，不会随意弄坏弄丢，于是大方的递过去道：“拿去，只要向里面输入一丝灵力，卷轴顶部的一个小箭头，就会指向我们最终的位置。”

    苏浩依言输入一丝灵力，其上的小箭头果然旋转起来，指向前方！

    指南针呢这是！

    苏浩血气涌入，先将任务卷轴的信息记录弹球空间再说。

    若是研究透彻了，说不定可以制作一颗灵力卫星，发射升空，让这个世界人人能用导航……

    从世界中学习知识，吸取养分成长，然后力所能及回馈世界。这是苏浩一直以来的行事理念，他从未忘记！

    不求什么回报亦或心灵的安慰，仅仅是‘我来过，我参与，我改变’！

    说不定遥远的未来，双方再次偶遇呢？

    若真如此，到那时，苏浩一屁股坐在这颗星球上，随手拍了拍星球的肩膀，还能笑着说一句：“久违了，老朋友！”

    也许漫长的时间中，也只有这些看似永恒的星球，能与他作伴！

    ‘即使是星球，也会老去、死去呢！’

    苏浩就这般一边飞行，一边分心研究刚刚到手的地图法器，还真让苏浩获得了不少知识和灵感！

    这种独属于灵力的新奇用法，让苏浩大开眼界！

    “是同类材料在灵力作用下实现超远距离牵引的原因么？”

    对此，苏浩表示他需要更多的材料进行实验。

    就在苏浩解构地图法器的时候，他眉头突然挑起，维持在三万多米范围的雷达在左前方扫到了大量血气反应。

    “是修士么？”苏浩第一时间并没有确认这些血气就是人类修士的，因为大海中的血气反应实在太多了，让他对血气的感知趋于麻木。

    待看清楚小光标注的信息后，苏浩确认了，那就是修士！

    苏浩引导灵力注入核心感知符文，雷达感知立刻变得清晰起来，远处的血气逐渐有了轮廓。

    三十多名修士围住一艘巨大的飞舟，正各施手段进行攻击。

    苏浩来了兴致：“这是修仙者打群架？”

    苏浩还是第一次见修仙者打群架呢！

    “要不，过去看看？”

