    对于鸣人来说，这场考试真的再简单不过了。

    等考卷下发之后，他只是简单的翻看了一下，就确定整张试卷上的题目都做的出来。

    他不着痕迹的做出一个手势，佐助看到之后心领神会，立刻开启了写轮眼。

    “不出所料，试卷上的题目我一道不会。”佐助暗想到：“不过这不要紧，接下来只需要完美复制鸣人的动作即可。”

    和宇智波齐名的日向一族天才——日向宁次也把目光对准了鸣人。

    “先前那些人都围在此人身边，看来他的成绩很好，就抄他的吧。”

    “白眼，开！”

    原本纯白的双眼四周忽然青筋暴起，一股玄之又玄的视角出现，透过了人体看到了鸣人试卷上的答案。

    一只沙子做的眼球出现在鸣人考桌附近，一只细小的虫子也不断在他身边飞舞......

    场上有能力作弊的忍者们，大多把目光盯向了鸣人。

    没办法，大多数考生看到试卷后，都是一脸痴呆的表情，仿佛从未上个忍校的课程。

    唯有鸣人在此刻奋笔疾书，那些有心作弊的人想不注意到他都难。

    这种状况当然也被鸣人发现了，甚至恶趣味地想到：“自己要是故意做错会怎么样。”

    不过仔细想想，他还是放弃了。

    因为这场考试，题目在设置的时候，就特意超纲了。

    第一场考试，考的就是‘情报搜集能力’，俗称‘作弊’。

    答不答的对，是一件无关紧要的小事。

    原著中的鸣人交了白卷，还是成功通过了第一轮考核。

    刷刷刷地写完试卷的所有答案后，鸣人当即停笔，放松了下来。

    雏田的位置就在鸣人身旁，看到鸣人这么快，不禁感叹道：“真不愧是鸣人君，速度竟然这么快。”

    此时的她才刚刚做完第三题，而鸣人却已经全部完成了。

    鸣人将试卷摊开来，方向对准了雏田。

    这个距离，凭借白眼的视力水平，已经可以看的一清二楚了。

    考完试的鸣人并非是无事可做，而是假装闲得无聊，实际则是扫了一圈在场的忍者们。

    在场的所有考生中，唯一能引起鸣人重视的只有一个。

    “本次中忍考试，草忍村一共来了六人，其中有一位就是香磷。”

    在进入教室的那一刻，他其实就已经简单扫视过场上的忍者们了。

    “根据排除法，把香磷所在的那一班给排除掉，剩下的三名草忍村忍者中，应该就是大蛇丸假扮的。”

    鸣人仔细搜索了片刻，把目光锁定在考场边缘一个看起来比较阴沉的草忍村女忍者身上。

    她整个人气息都比较阴郁，脸色尤其苍白，眼瞳也是微微竖起，不似人样。

    “大差不差，这个应该就是大蛇丸的伪装了。”鸣人心道。

    他接下来要做的事情，比可比波之国任务要危险多了。

    在大蛇丸已经打定主意盯上佐助也就是盯上第七班的这时，鸣人不仅不打算先避一避，反而打算主动出击，对上大蛇丸。

    要知道，大蛇丸的木叶崩溃计划，可以说是整部火影第一个大的分界点。

    三代目火影的死亡，将会对整个木叶的格局产生剧烈的变动。

    鸣人可不想同原著一样，随波逐流，坐视局面的自然发展。

    而主动对上大蛇丸，就是鸣人下的一盘大棋中，最重要的一部分，同时也是最危险的一部分。

    毕竟是‘三忍’之一，又掌握着各种的禁术，可以说是忍界最难对付的几人。

    “不过，我有兔符咒在身，打不过还可以跑。跟大蛇丸的博弈，这倒值得一试。”

    鸣人又不着痕迹的看了那名草忍的女忍者，最后将目光彻底收回。

    接下来的发展同原著大同小异，这一点也无需多说。

    而这个时候，也有考生陆陆续续发现第十题的怪异之处。

    小樱轻声念出试卷上的文字：“第十题将在考试开始四十五分钟后开始出题，请在理解主考官所出题目之后，进行解答。”

    “这算什么嘛！一道题目还搞得这么神神秘秘。”

    虽然嘴上是这么说，但是内心里，小樱还是不敢小看这第十题的。

    先前的九道题目就已经够难了，她解答起来是一道比一道费力。

    第十题能被这么对待，恐怕难度高到了不可想象的地步。

    这不仅仅是小樱一个人这么想，场上绝大多数忍者都这么觉得。

    这正是森乃伊比喜如此出题的道理。

    通过前面九道题目给人以压力，然后在第十道题给出一个两难的选择，逼迫着他们放弃。

    这才是第十道考题的真意。

    四十五分钟的时间，说长不长，说短不短，不断有各村的考生因为作弊被扣光所有分数，不得不被强制请离。

    因为木叶参加考试的忍者最多，所以这其中多是木叶的忍者被抓。

    “什么破考试！我不参加了！”甚至还有人被刺激到，直接选择了退出。

    而这一切，鸣人都选择了冷眼旁观。

    忍者不是什么好职业，经常出生入死的他们身上各个背负着巨大的压力。

    如果不能抵御这种压力的话，那最好的选择只能是退出了。

    主考官森乃伊比喜拿出怀表看了一眼，沉声说道：“现在已经到了第四十五分钟。我来宣布一下第十题的考题吧。”

    “不过在此之前，我必须说一句。接下来的选择，对你们至关重要！”

    还留在教室里的考生们听到这话，各个都精神紧绷起来。

    “你们可以选择退出，来年重考。不过要是选择考第十题而没有通过的话！”森乃伊比喜的声音越来越严肃。

    他环视众人一圈才接着开口：“那就做好永远都升不上中忍到准备吧！”

    果然，这句话是一石激起千层浪，立马引发了巨大的‘反响’。

    “什么嘛！你们木叶也太欺负人了！”

    “这种规则，我们就从来没有听过！”

    “就是，凭什么！你们就这么欺负老实人嘛！”

    诸如此类的话语，一时不绝于耳。

    森乃伊比喜暴喝出声：“都给我肃静！我说过了，你们有退出的权利！”

    “不想考的，就通通给我滚蛋吧！”

    话都说到了这个份上，果然就有许多人选择了退场。

    这一次，没有鸣人的嘴遁，选择退出考试的大有人在。

    这一届的木叶忍者们都把目光看向了鸣人，见到他安稳不动，坐如泰山的样子，才安心下来。

    片刻时间，偌大的考场就剩下稀稀拉拉的十几队人了。

    “考官，请出题吧！”等的不耐烦的牙开口说道。

    森乃伊比喜看了他一眼，突然放声大笑：“我宣布，第十道题就是——”

    他故意拉长了声音：“你们合格了！”

    “唉？！”底下传来一片的惊呼之声。

