    陈沧的话音刚落。

    整个房间里陷入了一片死寂！

    所有人都盯着陈沧！

    眼神里满是震惊和佩服！

    紧接着，所有人都开始鼓掌！

    激动，兴奋，震撼！

    他们还是第一次听见一个人把心脏说的这么富有诗情画意，第一次有一个人可以把心脏描述的如此神圣！

    一时间竟然有些心潮澎湃！

    他们第一次觉得，原来当医生并不是那么血腥暴力，原来也可以如此诗情画意！

    谁说医生不懂风情！？

    约会只会尴尬矫情！

    一个个记者情绪激动，心中的感情难以遏制，恨不得弃笔从医！

    因为陈沧给他们描绘出了一个如此憧憬的医学画面。

    此时此刻，所有人脑海里都浮现出一个画面！

    那是有关心脏的誓约！

    于是，一篇篇腹稿在心里打好！

    《我和心脏的有一个误会！》

    《第一次亲密接触——心脏！》

    《心外科医生的血色浪漫！》

    《我有一个心脏朋友！》

    ……

    ……

    其实，最激动的还不是这群记者！

    而是王琦、秦岳明、陶宓……这几个主任。

    他们一个个如同雕塑一般失去了灵魂，站在那里一动不动。

    听着陈沧的话，他们感觉到了一种前所未有的震撼！

    这是生平以来，他们第一次感觉到自己的职业竟然如此的美好？

    也是第一次恍然发现，原来心脏可以这么美丽，这么迷人。

    原来我们……不是屠夫……

    我们可以是艺术家！

    我们也可以是诗人！

    他们想了很多！

    想到了鲁迅！

    想到了契科夫！

    甚至……想到了……手握寸关尺！

    原来，我们天天触摸的心脏竟然这么迷人这么伟大！

    而我们的事业，我们的工作，我们每天的手术，原来可以如此享受和陶醉。

    这一刻，他们忽然间不想休息，不想睡觉了。

    他们现在迫切的想要回到自己科室！

    对着大夫们说道：

    “我……要做十台！”

    陈沧的一番话，让几个老主任陷入了沉思，忽然之间，他们明白了自己和陈沧的差距，忽然之间也知道了陈沧为什么这么优秀！

    怪不得我们的天赋有限，终究感觉和陈沧有那么点距离。

    原来！

    是因为我们对心脏爱的不够深沉！

    回想起刚才手术的时候。

    陈沧眼睛直勾勾盯着心脏，面露笑意，双目含情的时候，他们这一刻明白了。

    原来，陈沧已经把心脏当成了朋友！

    他了解它、懂得它、思考它……

    所以他的手术才会如此的顺利。

    而不是把这份手术当成一个任务、把这个工作当做事业！

    仔细也想，也的确如此啊。

    如果你对心脏不够了解，不够热爱，你凭什么做那么好的手术！

    一时间，秦岳明激动万分，因为他发现，自己这么多年一直桎梏着他的那一道坎松动了！

    竟然一时间有种恍然大悟的感觉。

    这么多年来，自己在心外科领域努力了这么久，怪不得一直迟迟不的法门。

    而现如今，陈沧一番话，竟然有一种醍醐灌顶的感觉！

    震撼人心！

    的确，当初那股面对手术的激情伴随自己成了主任、院长逐渐淡化。

    我对自己的事业原来已经不如当初那么热爱了。

    想到这里，秦岳明深吸一口气。

    决定回去以后，整装待发，重新上阵！

    做一个简单的医生！

    可以说，在场没有几个人能比得上他们这群主任更加了解陈沧的那一番话。

    兴奋！

    激动！

    颤抖！

    所有的表情都溢于言表，却最终都说不出来。

    大家抬头看着这个二十七八岁的年轻人，有些感慨，但是更多的是感动。

    怪不得他可以年纪轻轻有如此高的成就。

    或许……就是因为这一份热爱吧！

    王琦眼睛盯着陈沧，愧恨的泪水已经息怒了自己这么多年的来浮躁之火。

    多好的孩子啊！

    悔不该当初不让他上自己的研究生啊！

    这样的衣钵传人，谁有这样的福气！

    真的是幸哉幸哉！

    而此时，杨建树叹了口气。

    他总觉的自己遇到的心脏和陈沧描述的怎么不是一个东西呢？

    难道……我们的心脏不一样？

    或者是……我们的眼界不一样？

    这一刻，他觉得陈沧的眼光也没有那么瘆得慌了。

    反而觉得自己太过粗鄙。

    难道……就是因为我在美国长大，对于汉语的博大精深缺乏一个了解？

    难道，我想要做好手术，还得去大学辅修一些汉语？

    陈沧的话，把在场的每一个人，包括秦孝渊在内都震慑住了！

    这才是一个医务人员该有的文化素养和职业修养啊！

    一群记者发誓，回去以后，一定要对陈沧添油加醋好好报道一番。

    活该人家能拿全国心外科手术技能大赛冠军！

    活该人家能被卫健委授予荣誉勋章！

    活该人家能成为年纪轻轻的副主任！

    活该人家长得帅！

    ……

    过了会儿，记者问到：“那么……陈主任，你对大家有什么好的建议呢？比如保护心脏？或者……你有什么话对大家说吗？”

    陈沧淡淡的说了句：

    “多读书，多看报，少吃零食，早睡觉！”

    “不抽烟，少喝酒，适量运动，九十九！”

    说完之后，陈沧潇洒转身，看着众人说了句：“抱歉，我还有病人，就不占用大家时间了。”

    说完，陈沧潇洒离去！

    云淡风轻，波澜不惊！

    白衣飒飒，何处是辰星？

    记者讷讷自语：这是一个有仙气的医生啊！

    陈沧跑进手术室，赶紧上了个厕所……

    嘘……

    松了口气。

    真的是憋坏了。

    没想到那群记者这么能问，本来一台手术好几个小时就够难受了，这采访比手术更加憋尿。

    这个时候，张文富面色激动的走了过来：“陈主任，你刚才说的真好！”

    “我终于明白我和你的差距了！”

    “你放心，我一定会努力的去爱上这一颗心脏的！”

    陈沧一愣：？？？

    看见陈沧神情的注视着自己，张文富顿时倍感激动！

    深吸一口气：“陈主任，我不会辜负你的期望的！加油！奥利给！”

    陈沧：……

    ……

    ……

    ps：感谢盟主“李雯521”的100000打赏！

    感谢“某柜员”的10000打赏！

    感谢qq阅读：“紫炎”的10000打赏！

    谢谢大家……

    下午还有，加油！

