    “那位叫哈娜的小姑娘，过来这边！”

    尼尔森笑容可掬地冲着下方的哈娜招了招手，示意她过来。

    “我？”

    哈娜怯生生地望了一眼，看上去和蔼可亲的尼尔森，又瞄了瞄他身上华贵的绿袍，以及绿袍胸口处华美的紫罗兰纹章。

    从小生活在艾罗兰的她，自然知道紫罗兰纹章的含义，这代表这位大人物是一位精灵王族。

    出于对精灵王族的敬畏，稍稍犹豫了片刻，最终她还是打算听从。

    哈维并未阻止，或者说这会他已经无法阻止了。

    身为西莱纳的信徒，质疑神选者的神谕本就是大不敬的行为。

    加上对方又说的这么煞有其事，还提出用埃德蒙城主的纸人来检测。

    如此一来，他找不到丝毫反驳的借口。

    甚至他内心深处还隐隐生出一个荒诞的想法——难道哈娜真的被精神污染了？

    如果是早期，那还真是看不出什么症状来。

    不过，这个想法刚刚冒出，就被他甩出了脑海。

    不，救世主预言事关重大，容不得出现半点差错。

    宁可相信对方有是有图谋的，也不能抱有侥幸。

    当然，即便是知道对方别有图谋，站在南方王的立场，他也无法拒绝，也只能走一步看一步了。

    不过，哈维不阻止，不代表没有人站出来阻止。

    “别去，哈娜！”

    伊莎贝拉一把拉住了已经走上高台的哈娜，将她往后一扯，随后目光转向尼尔森，高声道：

    “哈娜是朕的朋友，朕可以做证，她并未被精神污染！”

    之前几人的交谈她自然是听见了，虽然不清楚什么是精神污染，但想来不会是什么好东西。

    对方一口咬定哈娜被精神污染了，肯定是不怀好意。

    于是乎，伊莎贝拉是打算用言语拖延一下时间的。

    虽然不知道有没有用，但最起码比什么都不做要好一点。

    然而，尼尔森却并未接话，只是将目光转向哈维，语气带着一丝玩味道：

    “哈维亲王，你的王宫里，怎么会有一个人类女子？”

    要知道，一万年前，精灵族与人类关系并不好，甚至有些剑拔弩张。

    虽然自从黑潮在大陆上爆发后，这种紧张的关系缓和了不少。

    但身为艾罗兰的南方王，王宫里居然出现一个人类女子，这就有点意思了！

    “这……这确实是哈娜的朋友，之前她在森林里迷路了，是哈娜救了她。

    我让人请哈娜来王宫时，她担心朋友的安危，这才跟了过来。”

    哈维显然是怕尼尔森误会什么，急忙解释了一句，随后一挥手，下令道：

    “把她拉开！”

    “遵命！”

    两名侍卫排众而出，其中一人抢在另一名侍卫前，将伊莎贝拉拽开。

    这名侍卫出手之迅速，让身为魔法师的伊莎贝拉，半点都没反应过来，半边身子就被拽到了那名侍卫的怀中。

    “放开，放开朕！”

    突然被陌生男子接触，伊莎贝拉可被吓了一跳，顿时剧烈地挣扎起来。

    但身为魔法师的她，哪里架得住对方那好似能徒手捏死巨龙的力气。

    她就好像一只小鸡仔一般，被对方轻松拖下了高台。

    下了高台，她被一路拉到人群后方，直至高台上几人都不再关注她后，侍卫才停下脚步。

    “放开，快放开……暗黑主宰知道后肯定会把汝的手剁……”

    伊莎贝拉还在剧烈挣扎着，甚至出言威胁对方。

    然而，威胁的话语说到一半，她突然闭嘴了，挣扎地动作也停了下来。

    因为……

    “小伊莎，是我！”

    一道熟悉的声音，凭空出现在她的脑海中。

    这并非是传音魔法，而是某种精神类的魔法，可以直接将信息传入脑海。

    虽然是在脑海想起的声音，但她还是很快分辨出了声音的主人是谁！

    “呜喵~”

    瞬间，伊莎贝拉面色腾一下烧起来了，发出一声如春天夜晚的猫咪求偶般甜腻的呼喊，身体瞬间瘫软下来。

    声音的主人自然就是埃德蒙了，也是抓住伊莎贝拉将她压下来的这名侍卫。

    不过，在看见伊莎贝拉听到他声音后，瞬间面色红润，瘫软如泥，埃德蒙也是吓了一跳。

    好家伙，怎么回事？

    怎么碰一下就变成这样了呢，这么敏感？以前明明不会这样的？

    等等，该不会是因为……那天晚上讲故事讲的太过火了？

    虽然内心十分想深入探究一下小伊莎的身体为何会变得如此，但眼下显然不是时候。

    埃德蒙很快回过神来，以特殊的信号类魔术继续传递着信息。

    “别停下挣扎啊，这样很容易让人看出来！”

    埃德蒙这么一提醒，伊莎贝拉这才醒悟，强行从酥软的身体中挤出一分力气，有气无力地捶打起他的胸口。

    “放开，你快放开呀~”

    只是这姿势，这语气，软绵绵的，怎么听都像是在打情骂俏。

    埃德蒙无奈，只好将松开她，将她转了一个身，反剪双手压住了。

    “老实点！”

    表面冷喝一声，埃德蒙继续传递起信息。

    “你听我说就行，很早我就已经到了，事情的经过我也都知晓，这群精灵对哈娜没安什么好心，检测出的结果肯定是最坏的结果。

    不过，这三人都是神域级别的强者，硬拼殊为不智，还容易伤到哈娜，所以接下来，你要按照我的吩咐，如此如此……这般这般……”

    一番交待下来，埃德蒙最后确认了一句。

    “明白了吗？明白了就点点头！”

    然而，伊莎贝拉却是没有点头，反而微微转过头，有些古怪的瞄了埃德蒙一眼。

    那表情仿佛再说：“诶？真的要这样做吗？”

    “你别管了那么多，按照我说的做肯定没错的！”

    ……

    ……

    同一时间，金阳之都，战争古树下方的某处空地。

    一艘巨大的魔力飞艇正缓缓自空中降下。

    飞艇挺稳后，一名容颜秀丽的男子，带着一位银发半精灵少女，身后跟着几位拜伦帝国的官员，一齐走下了飞艇。

    空地上，早就有一群精灵在此列队等候了。

    一位南方王廷的圣域排众而出，上前问候道：

    “我是南方王廷德鲁伊支教的教长奥尔多，杰西尔裁判长，拜伦帝国的使者们，欢迎你们！”

