    最近，徐家铲除两处魔道势力的消息在整个药王山脉疯传，所有修仙势力此刻都很羡慕徐家。

    因为徐家不但将这两处魔道势力的仙产收归己有，而且还获得了药王宗的灵石奖励。

    对于境内出现魔道势力，药王宗上下震动不已，在徐家禀报之后，药王宗对于其所控制的区域来了个彻底的筛查。

    连日来，徐家都在消化最近的收获。

    这次行动获得的下品灵石能有二万多块，另有一阶二阶法器若干，聚气丹也收获了上千枚之多。

    这让原本修行资源紧张的徐家一下子变得宽裕了起来。现在徐家修士每个月都能分得二十块下品灵石，聚气丹十枚。

    充足的修行资源下，近期徐家修士修为整体都提升了一节，年轻一辈中，徐峰也进入了练气七层，成为了另外一个年轻的家族长老。

    在剿灭魔尊控制的势力之后，徐家又增添了二十亩灵田，一处一阶灵铜矿，以及一处灵果园。

    这处灵果园徐家颇为重视，因为其灵力颇为浓郁可以栽种二阶的灵果树，从赤霄魔尊洞府获得的冰魄果树就被栽种在此地了。在徐川用灵雨浇灌一周之后，原本枯黄的冰魄果树重新散发了生机。

    冰魄果树一年一熟，来年便可采集，这让徐家众人期待不已。要知道一枚冰魄果便价值两百多下品灵石，这对于徐家来说也是不小的收入了。

    徐川在忙完这些之后，便来到了药王城。以后若无重要的事情，他需要长期驻守在此了。

    徐家如今在药王城的店铺又增加了十几个，这也让徐家感觉人手有些不够用，一些历练在外的徐家修士都被大长老召回，开始照看这些店铺。

    此外，大长老在距离长风城三百多里的地方又建造了第二座凡俗城池，在投入巨大的资源之后，将长风城的族人迁去了五分之一。

    进入药王城之后，徐川径直来到了徐云松看管的交易法器的商铺。

    “云松叔，这些是家族近期要处理的法器和灵器。”

    徐川说完将一个无主的储物袋递给了徐云松。

    几月不见，徐云松已经突破到练气六层了，此刻他红光满面，见到徐川递过来的储物袋顿时裂开了大嘴。

    要知道看护店铺是要牺牲自己修炼时间的，因此家族都会对这些修士做出补偿，一般都是给予灵石，具体多少就和店铺经营效益有关了。

    因此在看到储物袋中几十件法器和灵器之后，徐云松心里乐开了花。

    处理完这批法器之后，少说他也能获得几百块下品灵石，这可是一笔不小的报酬。

    “哈哈·····九长老，坐，我说今日怎么心绪不定，原来是有贵客上门。上次你走得匆忙，今日你得尝尝我从药王宗换的灵茶。”

    徐云松伸出大手一把将徐川拉到一个茶桌前，然后乐呵呵去取灵茶去了。

    灵茶泡好，徐川轻嘬了一口后，就起身告辞，朝着丹坊行去。

    行了片刻之后，徐川来到了家族的丹坊，此时的门头已经换上了“徐氏丹坊”四个大字。

    徐川进去的时候老刘头正在给其幼孙喂药。

    “咳咳····拜见九长老！”

    见到徐川进来，老刘头一瘸一拐地连忙过来行礼。

    一旁的少年见状，也对着徐川恭敬行了一礼。

    “见过九长老。”少年声音清脆，只是略显中气不足。

    “老刘头，无需如此多礼。”徐川上前扶起了老刘头，将其拉到藤椅之上。

    老刘头看起来更加苍老了，满脸的褶皱如同老树皮一般斑驳不堪，原本还算清明的眸子也浑浊了不少，身上的气息较上次相比也弱了不少。

    想来应该是将灵石都用来给孙子治病了，反而是自己一直拖着伤势。

    徐川心中闪过一丝怜悯之情，看了一眼老刘头，犹豫了半晌，道：“恕我冒昧，不知令孙是和病根，竟久治不愈？”

    “唉！”老刘头闻言，眼神一下子黯淡了下去，叹息了一下，道：“这孩子命苦，是天漏之体，这些年全靠灵石吊着，不然早没命了。”

    “竟然是天漏之体！”徐川露出震惊之色。

    这种体质他是听说过的。天漏之体是一种极为怪异的疾病，拥有这种体质的人身体会不断散发元气，即使用灵石补充也不过是只能缓解而不能彻底根治。

    当然这种病也不是无药可医，只要一枚补基丹便可彻底根治这个病。

    但是补基丹是比筑基丹还要珍贵不少的丹药，是大势力给年轻后辈打下重要道基的丹药，寻常修士根本难以承受这种代价。

    “这种体质也不是无药可治，听闻补基丹便可治疗天漏之体。”想了想，徐川还是打算安慰一下老刘头。

    “唉！难啊！”老刘头叹息了一声，他岂不知补基丹的存在，只是他一个普通修士根本没有希望获得。

    “老刘头不要放弃，以后肯定有机会获得补基丹的。”

    徐川只能安慰他一句，现在的他虽然同情老刘头，但是并没有资格去帮助他获得补基丹。

    想到来丹坊的目的，徐川继续说道：“家族近日准备炼制一批培元丹，这次需要你出手了。这次家族准备多炼制一些用来培养家族有潜力的少年。这次炼制的报酬是十枚培元丹。”

    “这···这是真的么？”听到徐家准备炼制培元丹，老刘头顿时激动了起来。

    培元丹是一阶丹药中唯一补充元气的丹药，对于缓解他的伤势和幼孙的病情都有好处。而且这次徐家给的报酬也颇为丰厚，足足十枚培元丹，价值数十块下品灵石。

    想到这里，老刘头放在道袍里的手都哆嗦了起来。

    “启禀九长老，老朽炼制培元丹只有六成的成丹率”

    “这么低么？”

    徐川闻言心中一愣，他怎么也没想到老刘头的成丹率这么低。

    培元丹在长风老祖的丹道传承中也有，据其描述是一种成丹率颇高的丹药才是。听到老刘头如此说，徐川觉得这其中肯定是有什么手法的问题。

    他决定先陪着老刘头炼制一炉，看看到底是怎么回事。

    至于他自己则是准备炼制其他的丹药，因为马上就要到了药王宗举办的丹药交易大会，方圆数万里的宗门势力都会来此求购丹药。

    如今徐家库房灵草堆积如山，他需要将其炼制成丹药来换取其他修仙资源。

