    蜂巢入口向外辐射，一架架装甲车排兵布阵，数千特战队站在铁栏保护的临时高墙上严阵以待。

    在正前方，宛如浪潮的丧尸遍布大地，挤得水泄不通，它们接受更强大的变异体的指挥，例如暴君，而保护伞控制那些变异体，变相的相当于掌控全局。

    视线逐渐移动，T丧尸、丧尸犬、舔食者等炮灰至少有近千万的数量！

    这可不是单纯的数目，而是无尽的生命！

    任凭谁目睹这一幕，都会痛骂保护伞丧心病狂，短短时间内整个自由国已经哀鸿遍野，全面失控，四分之三的世界陷入巨大混乱。

    戴墨镜的威斯克站在高墙正中，面无表情地注视着迅速靠近的火车，以及黑暗中闪烁的猩红眼眸。

    “嘀——”

    罗柯拉响火车的警笛，犹如吹响了进攻的号角。

    对方的数量是奇行丧尸的好几倍，但我等毫无畏惧，如果稍稍观察，就能发现有四分之一的奇行丧尸都抱着枪械，最次也是冲锋枪，更有魁梧的骨刃丧尸肩抗火箭筒、腰缠子弹链。

    吼——

    吼——

    大战一触即发，百万对千万。

    砰！

    高墙上十几座巨大的探照灯将平原照得如同白昼，一切都一目了然。

    双方动了，同时的奔袭使得地动山摇，这一刻群星仿佛都要被震颤下来，浓郁的血气印衬得月光渐渐绯红。

    对面数十头暴君一马当先，数百舔食者在后面挥舞长舌，众多寄生虫丧尸展开第二形态，简直是群魔乱舞。

    己方十头高达四米的骨刃丧尸头领猛然跳出，挑上了暴君，百头五米高大的变异棕熊丧尸像是推土机，带领尸潮冲入对方尸潮之中。

    而那些持有远处武器的奇行丧尸却没有急着正面硬钢，在罗柯的指挥下爬上两侧的丘陵，对着对方的高墙防御线疯狂开火。

    猝不及防下，高墙被好几发火箭炮打中，当场死了十几人。

    “反击！”

    数千特战队员傻了两秒，迅速应对，无比荒谬地与一群丧尸开始热武器的战争。

    一时间炮火连天，无数榴弹、炮弹、手雷轰入混乱的战场，根本不知道打的是敌人还是队友。

    血流成河，残肢满地。

    随着猩红扩散，奇行尸潮的规模反而愈发膨胀，越打越猛，越打越多。

    渐渐的，保护伞一众发现事情有点不对劲。

    威斯克取下墨镜，皱起眉头，“如果我没看错，有不少我们的丧尸投敌叛变了？”

    身旁几个特战队头子也发现了，纷纷点头。

    此刻，又一个艾萨克博士（克隆体）走上高墙，震惊到无以复加，“等等！你们看见那些红色的雾气了吗？是从对面的丧尸体内散发出来的，应该是某种变异的病毒，不仅仅可以感染普通生物，似乎还可以感染T病毒的丧尸！”

    这个结论一出，一直沉稳冷静的威斯克都愣住了，照这样打下去，己方大军不得全部倒戈相向？

    “那个男人到底是哪来的怪物？”

    “难道是来自那个国家？”

    “看来终究是小觑他们了，没想到他们的水平不在我们之下……甚至更甚。”

    艾萨克博士说道，“这样下去不是办法，必须加大火力输出！”

    威斯克一挥手。

    下面的几门坦克运转，连续发射炮弹，把众多奇行丧尸炸得尸骨无存。

    与此同时，天空飞出大量跟恶龙有几分相像的变异蝙蝠，专挑骨锋尸犬捕杀。

    罗柯撇撇嘴，意念微动。

    “啾——”

    身后的夜空中，密密麻麻的黑影铺天盖地袭来。

    空军，谁没有？

    “这……”威斯克面色难看。

    “他到底是如何瞒着我们的眼睛，构建了这么可怕的军队！”艾萨克博士的手臂微微颤抖。

    近万的猩红鸟雀飞来，大至老鹰，小到山雀，它们的羽翼变得锋锐，尖端长出寒芒骨锋，体积是原本的两到三倍，口中喷吐红色的腐蚀液体。

    这就是猩红病毒的突出优势，无论是可控性、上限、传播效率、感染速度都碾压T病毒。

    猩红鸟雀与恶魔蝙蝠悍然相撞，乌云碎裂，无数尸骨坠落，下起了血色暴雨。

    呼——呼——

    罗柯的头发在腥风血雨中猎猎起舞，他不再戴着小丑面具，一双凛冽眼睛横跨数千米遥望那几个渺小的身影。

    “威斯克～”他拿出一根绳子把长长的头发捋至脑后扎了起来，完全露出一张颓帅的脸颊。

    嗡！

    破风声从身侧响起，一道巨大的斧头横劈而来。

    罗柯一个侧身轻而易举地躲过，低腰扭转，骨刃一插一抽。

    偷袭的是血气腾腾的行刑者，扛着巨斧、头戴麻布袋子、身穿屠夫围裙、身上钉满钉子。

    它后腰挨了罗柯一刀，僵硬在原地卡起了bug，一直抽搐，是麻痹毒素起了效果。

    等麻痹失效后，数十奇行丧尸早已爬上它的身子，都啃的差不多了。

    呲呲……

    骨刃锄地，摩擦出耀眼的火花，罗柯从千万尸潮之中横穿，奇行丧尸们无不让行，并且挡住T尸潮，硬生生给他开出一条贯穿前后的通道。

    他的腹腔伸出几米长的吞噬之爪，顺便把地上的暴君、舔食者、恶魔蝙蝠的尸体拖回炼化。

    背上的尾翼也没闲着，如狂舞的巨蟒把妄图袭击的蝙蝠撕碎。

    这一幕震撼到特战队员全体停下了射击。

    “他好像踢爆地狱大门向天堂宣战的恶魔之主？”一名虔诚的撒旦教特战队员呢喃自语。

    砰！

    威斯克一枪打爆这队员的脑袋，都什么时候了，还涨他人威风？

    +190

    进化值【1350/2000】

    他一路走下来，靠吞噬尸骨就涨了如此大的数字。

    砰——

    坦克炮管对准了罗柯，几发炮弹脱膛而出。

    轰！

    炸起漫天泥土与丧尸，但不见罗柯踪影。

    威斯克似有所感，几个瞬移到了后方。

    下一秒，罗柯穿透爆炸火海，撞入临时搭建的高墙，炽焰爆喷涌，把包括艾萨克博士克隆体等数十人活生生烧死，双腿重重下坠将高墙直接踩塌了一部分。

    一击未中，他腿一蹬，再次朝着威斯克掠去。

    嗤！

    骨箭射出。

    谁料威斯克双臂架住，把近距离爆出的骨箭给交叉格挡了下来，他的手臂也被戳得皮开肉绽、鲜血淋漓、臂骨骨裂，骨箭尖端刺入了胸口、破开皮肤，但这已经很厉害了。

    “你很强。”威斯克取下墨镜，手臂肉眼可见的缓缓愈合，在吞噬之力的压制下还能做到如此速率。

    不愧是威斯克超人！

    他说完就身形一颤，短距离瞬移贴脸，一记旋风踢扫向罗柯。

    他的瞬移只是看似瞬移，其实是一种达到音速的超高速移动，眼睛无法捕捉到所以如同瞬移。

    这种层次，罗柯同样能摸到，只是起步比威斯克慢了一些，更容易看出轨迹。

    但威斯克除开速度快、力量大、超级自愈以外，哪比得过一身外挂的罗柯？

    在他靠近的刹那，罗柯同样一拳轰出，但即将相撞之时，爆掉了自己的一个指甲盖，使出了【万千骨锋】。

    威斯克对上毫无征兆、突然绽放的锋锐骨锋，面色大骇，想收拳已经来不及。

    噗！

    血肉之躯的小臂被戳爆，威斯克难以抑制地痛呼一声，疯狂后撤。

    痛打落水狗，罗柯紧追不舍。

    嘭——

    又是一发念力炮将其轰入通往蜂巢内部的隧道，在地上划出一道沟壑。

    罗柯猛然坠落，骨刃下劈，威斯克踉跄着爬起瞬移躲避。

    本以为他会一直逃跑，结果下一秒欺身而进，连续几拳打在罗柯身上。

    他虽是人躯，可力量却比暴君更加强盛，罗柯被击中的皮肉很快就淤青肿胀，但短短几秒恢复如初，潜在暗伤也被根除。

    同时，上千特战队员涌入狭隘的隧道，冲向罗柯。

    “玩够了。”罗柯淡淡说了三个字，伸出左臂，爆掉了整个左小臂。

    威斯克瞳孔地震。

