    苏林看向峨眉派的灭绝师太。

    这位可真老啊。

    而且在这个时空居然还没有死，看来这个世界的剧情果然和书上不一样。

    但性格和原著那是一样的，做什么都一副理所当然的模样，霸道而不讲理。

    这时，另一个人也出来说话了。

    “小僧这次特地前来拜访苏大侠，就是听闻苏大侠击败了那不可一世的铁胆神候！不知苏大侠的实力，究竟有没有传说中的那么强啊？”

    苏林闻声看去。

    正是那个大耳垂和尚，鸠摩智！

    鸠摩智满脸的跃跃欲试，似乎已经迫不及待想和他交手一番了。

    苏林笑了笑：“那就要看阁下有多少斤两了——”

    鸠摩智一怔，脸上露出自信的笑容：“我也正有此意！”

    说着，他就准备冲上来。

    却被岳不群拦住了。

    “慢着。”

    看着岳不群伸出的扇子，鸠摩智十分不爽：“怎么？你一个奔着长生不老药来的奸诈小人，也想阻止我和苏大侠比武吗？”

    岳不群的脸色黑了下来。

    他义正言辞地说道：“我是代表五岳剑宗而来的，我的意见便是五岳的意见！大家都想公平的得到长生不老药，你自己说要去比武，那不是坏了大家的规矩？”

    “公平？哦？小僧倒要看看你们怎么个公平法？”鸠摩智满脸不屑。

    显然他已经知道这些所谓的“名门正派”想要干什么了。

    苏林看向所有掌门人，眼中也露出一抹不屑：“诸位掌门人，你们说的拱手相让是什么意思？抢走我的长生药吗？”

    雪山派的白万剑，满脸正气的说道：“我们也不想强人所难，只是这长生药，实在是太难寻找。”

    “家父年事已高，已经没有多少年好活了，所以想得到这长生药，给家父延长寿命，做他的寿辰礼物。”

    而昆仑派的掌门人则说道：“的确，我们门派也有一位长老，德高望重，实力高深，如果他死了，会成为我们昆仑派的巨大损失，所以也想延长他的寿命。”

    众多掌门人纷纷杂七杂八的讨论起来，一个个都说着冠冕堂皇的理由。

    但总结起来无非就是两个字“想抢”！

    而且还要抢得光明正大！

    苏林冷笑：“那你们说吧，我倒要看看你们这些名门正派，能弄出什么花样来弄走我的长生药？”

    岳不群立刻一挥扇子，自豪的说道：“那当然是比武了！”

    “我们这些掌门人都听说了，您武艺高强，能轻易的杀死铁胆神候，能将大清的水母阴姬打得落花流水，将那嵩山派的左冷禅给轻易击杀！”

    “您的武学经验，甚至可以指导张三丰老前辈，到达天人合一的境界！”

    “所以呢？”苏林想要一个开门见山的回答。

    “所以我们这些后辈前来，都是想讨教一下您的武功，顺便学习一些经验，您看如何？最后如果谁能胜过您，那长生药就归我们？”

    岳不群直接开门见山的说出自己定的规则。

    而在场的所有掌门人，都觉得没毛病！

    苏林马上哈哈大笑起来：“原来是想车轮战啊！直接说嘛，我同意了便是！”

    人们悚然一惊！

    他们的目的被揭穿了不要紧，他们本来就是想以多欺少。

    可是他们更震惊的是，这苏林居然想也不想就直接同意了！

    他到底是自大狂妄，还是真有这么大的本事？

    岳不群心中也是一惊，但他更多的是得意！

    如果此刻能笑出声的话，他绝对是笑得最开心的。

    他修炼了《辟邪剑谱》后，剑气已经磨炼得炉火纯青！

    再加上他修炼多年的紫霞神功，有了深厚的内力作为辅助。

    他觉得击败苏林应该有几分胜率。

    尽管他自己也认为胜率不是很大。

    可若是所有人都进行车轮战，那么等这苏林的体力不支以后，便可以轻松击败他了！

    而且这苏林如此托大，真的应承了下来，也着实令他没想到。

    苏林的声音，宛如黄钟大吕般响起：“诸位，想和我挑战的话，排好队，一个个来！我就站在这等你们！”

    说完。

    他便直接跳到了台上。

    此刻这个木台，显得有点小了。

    因为在场的乱七八糟的掌门人，和那些想挑战苏林的人，起码有一千多个以上！

    而且这一千多人，没有一个是低于后天境界的。

    全部都是后天，甚至是后天以上！

    有少数更是已经接近天人合一的境界了！

    比如隐藏在人群中的阴阳家的几个高手，他们也在冷眼旁观这一幕，想着得到长生药。

    七侠镇的所有人都看着这一幕，心中开始替苏林担心了起来。

    “不知道掌门人能不能撑住啊？”

    “在场的少数也有一千人，这么多人都要和掌门人比一比，那他的内力能撑到最后吗？”

    “可是掌门人不是修炼了九阳神功吗？能够生生不息，当初张无忌就能够接下六大门派轮番上阵。”

    “九阳神功的确是一门生生不息的功夫，可是谁见过它能挑战一千人啊？”

    “嗯，确实如此，人的力量终究是有极限的，筋骨的磨损短时间也不可能修复。”

    “况且这么多人里面肯定也有高手，万一将掌门人打伤一点点，这些伤势积少成多，也会出岔子！”

    就连七侠镇的人们，也开始觉得苏林有些托大了。

    诛仙派的几个长老，也都担忧不已。

    二长老无患子频频摇头，他对旁边的三长老魔问说道：“这里面有阴阳家的人，阴阳家当初是从道家脱离出去的，剑走偏锋，修炼的功法都挺极端，要不就是攻击力很强，要不就是阴毒狠辣，还是要让掌门人小心一点。”

    魔问也满脸担心：“确实，我们需要告诉掌门人一声，让他不要这样做。”

    然而就在这时。

    苏林却转过身来，对所有诛仙派的人喊道：“我苏林在此立誓，如果在打斗的过程中，我让诛仙派内部的人接手，我苏林就身败名裂，自愿流落到蛮荒边缘之地，从此再也不入七大国境内！”

    此话一出。

    举座皆惊！

    他们真没想到苏林能做得这么绝！

    就连一向不怎么佩服人的灭绝师太，此刻也忍不住佩服起苏林来了：“不愧是统合了七侠镇的苏大侠，果然有大侠风范！”

    鸠摩智也满脸敬佩：“能和苏大侠这样的人物比试一番，真是三生有幸！”

    这时，青城派的余沧海满脸奸诈的说道：“那么，谁来第一个上台呢？”

    众人议论纷纷起来，居然没有一个人愿意第一个上台做这个出头鸟。

    倒是鸠摩智，满脸无所谓的飞上台。

    他冷眼看着所有人：“一个个过来的时候都雄心壮志，结果现在缩头缩尾，成何体统？”

    人们被鸠摩智一个人给讽刺得哑口无言。

    但他们乐意看见鸠摩智做出头鸟。

    毕竟谁也不知道，苏林打人的时候多狠。

    万一这第一个上台的，被苏林打成了残废，那可就得不偿失了——苏林对鸠摩智拱了拱手：“大师，你是个爽快人。”

    鸠摩智也双手合十：“那小僧就要出手了！”

    鸠摩智脸神采飞扬，右手掌力凝聚。

    赫然是准备使用少林寺的72绝学之一的“般若掌”。

    哈啊！！鸠摩智一掌拍来。

    苏林目光平静无波，面对这一掌，他根本懒得用武学回应。

    只是单纯的用一根小拇指戳出。

    鸠摩智看对方居然只是用小拇指来迎接他雄浑无匹的掌力，心中也气愤不已。

    竟然敢这样小瞧他鸠摩智？

    那他就要让苏林断掉这根手指头！

    当下，鸠摩智增加了易筋经练出的功力，想一掌废掉苏林的小拇指。

