    你不是前段时间赚了两百多万，别告诉我钱就用完了。”陈建华浑身散发着危险的气息。

    想当年，他像陈博这么大的时候，，是从来又没零用钱一说的，赚的每一笔辛苦钱，都交给父母，补贴家用他。

    “你想哪去了，是李哥明晚带我去参加拍卖会，说是可以捡漏让我多准备点钱，我怕不够。”陈博不服的解释，他就是败家，也不至于败家到如此地步。

    话刚说完，陈建华立马掏出钱包，从里面拿出了一张银行卡:“这卡里有五百万，不够再找我。”

    陈博接过卡，激动的在上面亲了一口:“我能不能发财就靠你了。”

    陈夫人看着已经失去判断力的父子两，担忧道:“这个李义阳有那么神吗？小心被他给骗了。”

    “你懂什么，妇人之仁！”陈建华道。

    就李义阳上次带他赚的钱，就有六百万之多，人这一辈子，有几个能赚六百万的。

    这样的人怎么可能会是骗子。

    “妈，你就放心好了，李哥他可能耐了，之前不仅帮我赢了两百多万，就连爸他……”

    “咳咳咳……”陈建华的咳嗽声打断了陈博接下来的话。

    陈博这才注意到爸爸正在朝他使眼色，这才反应过来，立马转移了话题:“爸，你没事吧？”

    “我有点累了，先上楼休息去了。”陈建华站起身来，上楼的时候，警告的眼神看了他一眼。

    李义阳带他赚钱的事，一直瞒着夫人，这相当于是他的私房钱，这要是被她知道了还了得。

    见自家丈夫上楼了，陈夫人好奇的问道:“儿子，你刚刚说就连你爸怎么了？”

    “没什么，就是爸都给震惊到了，总之李哥他不是骗子，跟着他有肉吃。”

    骗子都是骗钱的，可从来没听过骗子带人赚钱的，而且赚的还是巨款。

    如果这也是骗子，那这样的骗子给他来十个他也不嫌多。

    一直到拍卖会开始前，李义阳都在回顾那些拍品。

    什么能赚钱，什么赚的钱，什么不赚还亏，他都已经心中有数了。

    第二天晚上，李义阳来到拍卖会的现场，拍卖会是在一家高档酒店的大型会议厅举行的。

    像这样的拍卖会都是行业知名收藏家，富豪们参加的，普通人没门路是进不去的。

    李义阳能参加，也是因为程泰安的缘故，但像陈博和王坤鹏这样的富二代进去，就跟吃家常便饭一样简单。

    “李老弟，买车了？”程泰安正在酒店外等李义阳。

    看到李义阳下车后，笑着道。

    “嗯，没车不太方便，咱们进去吧！”

    李义阳在路上的时候已经得知，陈博和王坤鹏他们到了会场。

    程泰安点了点头，便和李义阳直接进去了。

    会场的人非常多，有许多是特意从外地赶过来的富商。

    他们都是接到了举办方的邀请函才赶过来的，能参与这样的拍卖会，对于他们而言，也是一件非常有面子的事。

    所以尽管他们没有打算要拍下什么物件，但还是来了，一来可以拓展下人脉，二来也可以看看这些价值连城的收藏品，长长见识。

    “李哥这里！”

    陈博大老远就看到了李义阳，立即挥了挥手。

    王坤鹏也跟着喊了一声李哥，并拍了拍身旁的座位，示意他坐这里。

    这两人程泰安是认识的，不由问道:“他们是李先生喊来的吗？”

    “我的直觉告诉我，今晚可以捡漏，他们帮过我的忙，所以才把他们喊过来了，程老板不会介意吧？”李义阳道。

    程泰安急忙道:“这有什么介意的，晚上的拍品那么多，就算他们不拍下来，也会有别的人买下来。

    不过李老弟你的直觉，在拍卖会上也显灵了吗？”

    “直觉这东西说不准的，我也不知道能不能捡漏，看天意吧！”

    “你太谦虚了，哪次李老弟的直觉没有灵验过，一会儿如果我有看中的东西，不知道能不能麻烦李老弟掌掌眼？”程泰安本来是不打算拍东西的，

    但现在，他改变了心意。

    李义阳点了点头:“可以！”

    四人坐在中间的位置，李义阳的身旁分别是程泰安和王坤鹏，再过去就是陈博了。

    拍卖会如期举行，程泰安虽然对古玩没什么兴趣。

    但作为老板，家里没有收藏品，传出去是件很丢份的事。

    所以多多少少还是有所了解的，有些东西他也能说出个一二。

    本想在李义阳的面前卖弄点学识，谁知道他说的那些，在李义阳的面前，只是皮毛而已，甚至皮毛都谈不上。

    他以为李义阳一切都只是靠直觉而已。

    没想到，在这方面，他竟然懂这么多。

    说的那些，就好像专家在鉴定某样宝物一样。

    听的他和王坤鹏陈博三人，一愣一愣的。

    “李哥，你也太厉害了吧，光是看它外表就知道它是什么朝代的，还知道它背后的故事，这文化底蕴，我自愧不如。”陈博一脸佩服道。

    李义阳笑了笑说:“我之前恰巧研究过一些古玩，所以才能说上一二的，与那些专家比差多了。”

    这话王坤鹏第一个不赞同:“李哥，我跟我爸曾也参加过拍卖会，现场就有不少专家，说的都没有你详细呢！”

    三人正聊着，一些来的比较晚的人都陆陆续续的到了。

    其中就包括杨宇凡父子，杨宇凡没想到会在这里遇上李义阳和王坤鹏。

    想起那日被打脸的场景他就气不过，势必要在这里找回场子。

    一想到他爸带了专家来现场鉴定，这腰杆子立马就直了。

    “哟，这不是王少和陈少嘛，你们怎么也来了。”他故意不和李义阳打招呼，为了就是告诉他，他还入不了他的眼。

    他能买下豪车又怎样，再有钱能比过他爸？

    更何况，像这种真本事没有，靠瞎蒙来过去别人信任的人，他是看不上的。

    也就这两人没脑子，对他言听计从。

    “杨签你能来，我们就不能来了？”王坤鹏调侃道。

    自从上次在4S店，他女朋友将他们的闺房之事拿出来说后。

    他又将这事说给了圈子里的朋友听，杨宇凡就获得了杨签这个称号，更难听的还有三秒男。

    不过这样的公众场合，说三秒男，显得他们太没素质。

    杨宇凡的脸色有些难看:“你们不要听那个女人瞎说，她就是看我没给她买车，故意污蔑我。”

    “哦，我懂！”王坤鹏点了点头，但明眼人都看的出来，他是不信的。

    杨宇凡的爸爸并不知道这是，只觉得几人聊天阴阳怪气的:“你们在说什么呢？”

    “没什么，爸咱们找个地方坐吧！”

    程泰安指了指身旁的位置，皮笑肉不笑的道:“杨老板，我这有位置！”

    杨振雄这才注意到了程泰安，也跟着笑了起来:“程老板好久不见，没想到在这里碰上了，怎么你也来参加拍卖会的？”

    他明知故问的问着，两人虽然都是大老板，不过干的行业不同，所以并没有多少交集。

