    天命之地越是深处，遍布其中的先天生灵，就越是残暴和强大，连由海圣带队的翼神弟子，都被不死神物追击得四散而开，可见其凶险性。

    嗖！

    在遍布沙漠和礁石，充满荒凉之感的天命之地中，一道人类男子的身影跌落了下来，他浑身满是创伤，连嘴角都溢出了神血。

    此人，正是萧叶。

    “这个天命之地，还真是够危险的！”萧叶脸上浮现一丝苦笑。

    成功斩杀了黑莲之后，他一路朝着天命之地深处奔袭，沿途所遭遇到的先天生灵，也是越来越强。

    甚至于，连中位道神境的存在都出现了，一番激烈的厮杀之下，他受创不小，若非他底牌众多，恐怕都要陨落了。

    “黑莲身上，除却一些高级混沌石之外，倒是没有什么我可以利用的宝物了，和狂裴差不多。”

    萧叶手掌一挥，一枚命枢令顿时出现在手中，他眉心处的神格爆发光芒，神阶意志朝着命枢令笼罩而去。

    等了许久，和此前一样，还是没有任何回应，顿时无奈收了起来。

    这个天命之地，实在太特殊了，好似被特殊的混沌大道所笼罩，连由古神亲自炼制的命枢令在这里，根本没有任何用处。

    这也导致萧叶，无法以此令牌，来其他古神弟子沟通了。

    且因为天命之地太过广袤，这一路上他甚至连翼神弟子都没有再碰到。

    他就像是一个孤独的行者，在天命之地寻找着那神秘兽骨的下落，可惜到现在还是没有任何头绪。

    “不知道沐泽师兄，他怎么样了……”

    萧叶眼中浮现忧虑之色。

    若是沐泽和他一样，和其他古神弟子走散了，以对方的实力，若是继续深入天命之地，多半要遭劫啊。

    “咦！”

    萧叶继续前行不久，突然眉头一挑，敏锐的捕捉到一丝大道气息。

    “是封神大道！”

    仔细感应一番后，萧叶顿时精神振奋了起来。

    封神大道，乃是由古神血统所传承的一种混沌大道，说明前方肯定有古神弟子。

    嗖！

    当下，萧叶追溯封神大道的气息，朝前冲去。

    不一会儿，萧叶扩散出去的神阶意志，就捕捉到一副景象。

    那是一个光头的古神弟子，正在独斗十几尊先天生灵。

    这古神弟子显然已经身受重创了，虽然其貌不扬，但浑身六星血统气息扩散，有九百多根大道之丝升腾而起，让方圆百万里的灰暗虚空都是风云变色，像是被改天换貌。

    放眼看去，天命之地中无数沙子凝聚，化作巨人，一块块礁石像是拥有了生命的波动，迸发杀气，与这古神弟子共战强敌。

    将封神大道领悟到这等层次，像是掌控了千军万马，其强悍毋庸置疑，可以撼动天地。

    “竟然是吴涛师兄！”

    萧叶顿时惊喜了起来。

    他和吴涛虽然从未有过交集。

    但此前他们这群古神弟子，受到不死神物围攻的时候，吴涛一鸣惊人，展现出领悟高深的封神大道，助众人脱险，让他记忆犹新，对吴涛有着不错的印象。

    “围攻吴涛师兄十二尊先天生灵中，有三尊都达到了中位道神境了！”萧叶眼中精芒一闪，连忙冲了过去。

    “嗯？”

    “不对！”

    随着萧叶的接近，他顿时察觉到了异常。

    因为在距离吴涛数十万公里外，还有两道身影矗立，皆拥有六星古神血统，其中一个还是萧叶的老熟人。

    厉镇川！

    而和厉镇川并肩而立的古神弟子，萧叶也有些印象，名为布雷，实力和厉镇川相当，也能闯入古宝阁第四层了，算是这次奔赴天命之地的古神弟子中，最顶尖的存在之一。

    只是此刻，这两位古神弟子，却皆是冷漠的看着吴涛，陷入到险境中，没有丝毫准备前去相助的意思。

    “这两个家伙！”

    萧叶一阵咬牙，怒火滋生。

    ……

    “我……我就要死在这里了吗？”

    此刻，吴涛身上的古神血统涌动速度，越来越缓慢了，连身上爆发出的封神大道气息，都是随之衰弱了开去。

    被他以封神大道铸就出的防线，也是接连被摧毁。

    “我们古神群族日益式微，我还不想陨落啊！”

    望着那十二尊先天生灵，已经将自己围困了起来，吴涛朝着西方投去了求助的目光。

    因为厉镇川和布雷在那个方位。

    然而等来的，却是让他心寒的冷漠。

    “呵呵！”

    “我一直勤加修炼，就是为了有一天，可以再扬古神之威，如今遇险，结果同门师兄，却不管不问。”

    望着那十二尊先天生灵，已经突破了最后的防线，吴涛绝望的闭上了眼睛，内心苦涩无比。

    他天性木讷，拜入车源侯座下来到群族之界后，很少参与弟子间的争斗，都在闭关修炼，这才将封神大道，领悟到接近san ji的高度。

    结果还没有等到他为古神群族扬名，就要死在这里了。

    轰！

    就在吴涛闭上眼睛，等待死神来临的时候，突然一道挺拔的身影，杀入了进来，带起至强的血统波动。

    “萧……萧叶师弟？”

    “你竟然也能深入天命之地！”

    望着那从天而降的挺拔身影，吴涛瞪大了双眼，满脸的不可思议之色。

    紧接着，他双眸中迸发出一丝感激之色。

    在他看来，此次奔赴天命之地的古神弟子中，萧叶除却具备七星古神血统外，实力远算不上顶尖。

    在他面前险境的时候，厉镇川和布雷选择袖手旁观，萧叶却是冲了上来，他如何能不感激？

    “萧叶师弟，你快走。”

    “这里有三尊中位道神境的‘化神骷髅’！”

    下一刻，吴涛反应过来，强撑着自己的伤体，想要继续催动封神大道，将萧叶送出去。

    “吴涛师兄，你此前护我们杀出重围，师弟我自然要投桃报李，否则和那两个小人，有什么区别？”

    萧叶却是仰头一笑，深邃的眸光，朝着厉镇川和布雷的方向看了一眼，充满霸气的话语，从口中传出。

    “今天别说三具化神骷髅，就算三十具、三百具，我也要把你救出去！”

    {第三更！}

