    突如其来的巨变让法力通天的戚元焘都愣了一下，电光火石间，这位寒山宗的宗主立马做出了反应，人救到一半，大手疾速抽出，左臂一晃，一只灵巧的古铜色盾牌灵光一晃，立马出现在头顶之上。

    “铿！”

    巨爪从天而降，抓在盾牌之上，第一时间未能将之摧毁，但随后五道寒芒四射的爪锋作势一抓，盾牌同时泛起一阵令人牙酸的摩擦声，这件有着三流承神之宝品质的法盾，眨眼就被巨爪抓出了五道刮痕，灵性大减、灵光黯淡。

    “凶妖？”

    戚元焘倒吸了一口凉气，头顶着盾牌的莫大压力急速逃窜而出，由于遁速奇快，导致身体擦着嶙峋突起的山体，硬生生的窜了出去，身上的衣袍在未经保护之下，被磨的惨不忍睹。

    “蓬！”

    老宗主一肩撞碎了半边山岩，伸手隔空一挥，贴身法器飞剑掠回，层层剑罡凝结而起，在身前稍稍一顿，便对着空中从山体中伸出来的巨爪飞了过去。

    “叮叮当当……”

    多达数十道锋利的剑气，全部落在那只巨爪之上，泛起了密集金铁交鸣声。

    那巨爪防御力极为惊人，饶是戚元焘的剑气，都未能伤及分毫。

    后者一惊，疯狂退出，目光扫过风绝羽所在的洞府，心中升起了一股无力之感。

    “唉，风长老，不是老夫不仁，实在是力不从心……”

    神识放出，感受到那只巨爪散发出来的惊人妖气，戚元焘脑门上汗如雨下，至此往前，他是一点都想到这座山中竟然藏着一头庞然大物，但随着巨爪出现，又现实的跟其对了一招，戚元焘这才意识到，龙象困天局的那座大阵，可能不仅仅藏了两纸神语残页，其真正的目的，可能是为了镇压某种凶妖。

    但现在他已经没有时间追查背后的原因了，如果现在不逃出去，可能会被那只巨爪伤到。

    最可怕的是，那只巨爪光是长度就有将近十米，其健壮程度，更是一般的凶妖无法媲美。

    一头凶妖，光是爪子便如此粗壮，那这妖物究竟有多大，戚元焘连想都不敢想。

    “哗啦！”

    巨爪将剑气全部接下，毫发无损，爪势作势抓下，对面的山体顷刻间被其抓的稀碎，这时，一个寒山宗弟子正好飞来，见到巨爪也是一怔，然后赶紧逃窜，可人还没等飞出去，就被那巨爪拦下握住了腰身，巨爪一攥，此名寒山宗的弟子当场被捏爆，从元神到金身，全部粉碎。

    惨死的寒山宗弟子令众人胆战心寒，毫不犹豫的抱头鼠窜，费长老呼唤阻拦多次未能奏效，暗骂了一声，也是掉头往外就跑。

    “轰隆！”

    这时，群山深处的大地传来一阵令人心悸的巨响，无数土石飞射，地面上钻出一只庞然大物。

    暴土扬尘之中，巨妖初显身形，其头大如斗，形似犬面，生有双耳，大如蒲扇，随后巨妖拱出地面，露出全身布满了土黄色肉甲的躯干，其躯体足有上千丈长短，长有四只巨大的刨蹄，根根仿佛巨柱，巨妖身后拖着一条长长的尾巴，尾部生满了各种各样的剑形的倒刺，根根锋利无比。

    这巨妖整体看来非常像巨大的蜥蜴，但明显不是常见的蜥妖，倒像是四不象，众人从未见过，可这巨妖的庞大体形就让人永生难忘了，并且每走一步，都会在地面上、乱石中，擦起连串澎湃的火蛇。

    巨妖属火，身负剑刺……

    “这是什么？”

    巨妖浮现，逃出山外的所有寒山宗弟子全部愣住了，此刻光是巨妖的庞大身躯就足以令人肝胆欲裂，反而没有多少人去注意它的修为和道行。

    不过像戚元焘这种横世无序之界已久的老人，他们长年在外游历、四处冒险，练成了一身本领不说，单单是那种机敏谨慎的习惯，就是很多人都无法媲美的珍贵品质，戚元焘几乎本能的用神识锁定住了巨妖，强大的神识之力全力扫视着巨妖身上的气息，渐渐的让他震惊起来。

    “混沌圣兽！”

    神识扫过巨妖身上散发出来的庞大气势，戚元焘立马辨识出此兽的修为了，这头巨妖，是一头地地道道的混沌圣兽，修为直追道武圆满境，也就是说，此头不知名的凶妖，乃是位于两界之间、无序之界中最庞大、实力最出众的物种。

    其实混沌圣兽，只是一个代名词，它代表了所有生存在无序之界的混沌凶兽，并分为低阶混沌凶兽、中阶混沌凶兽、高阶混沌凶兽，以及混沌圣兽四种，实力修为分别对照初窥、精通、无上、圆满四境。

    混沌圣兽与圣兽还截然不同，单纯的圣兽类如鸾婴那种，是可以为修行者驯化征服的，看起来凶悍，实际上具备一定人类的智慧，也就是灵智。

    但是混沌圣兽就不一样了，它们生在无序之界，乃是混沌生灵所化，积蓄千百万年的五行精化，渡化成妖，吸收了太多的劫难之力，本性凶残、噬杀残暴，具备极为可怕的毁灭能力。此类的凶兽，一般是不会出现修真星上的，即使有，也会因为道统传承的不同，早早就被人类所灭绝，毕竟他们无法驯化，只要出现，就是灾难。

    但混沌凶兽就非常可怕了，只要他们出现，修为最少是道武境的修为，纵横两界之间，来往无序领域，到处吞噬界灵和天地最初的劫难之力，修为可怕的达到圣兽领域，更是可以威胁到修真星的存亡。

    虽然不知道眼前这头混沌圣兽的来历以及身份，但是戚元焘只看了一眼就知道自己惹了天大的麻烦了，修行数万年来那积累到的大量记忆中，马上推断出三十万年前，北冥星消失的原因。

    “混沌圣兽”这四个字脱口而出之后，戚元焘脚下五色仙莲骤然一缩，马上化作一只巨大莲花，迎风狂涨了起来，他神情凝重、脸上汗珠呈流线状滚过，眨眼间身上气势狂震，三件法器自随身携带的百宝袋中一一飞出。

    这三件法器，是一剑、一网、一印。

    旁人并不清楚，这位在无序之界混迹了上万年的强者究竟有多少底牌，而这一剑、一网、一印，更全部都是承神之宝，尤其是那件法印，品质绝对在二流之上。

    眼看着混沌圣兽挣脱束缚、破地而出，戚元焘吼的声音变得嘶哑阴冷。

    “快走，别耽搁。”

    此话喊出之后，戚元焘屈指一点，那张大网豁然撑开，飞入空中骤然变大，网结之上布满了各种灵光的珠玉宝石，每一颗宝石都可以射出一道锋利至极的灵丝光椎，朝着巨妖罩去。

    同一时间，迎风变大百倍的五色仙莲霞光万道，从五色莲瓣之色溢出大量的白色的丝线，这些丝线纷纷涌向巨妖，几乎呼吸之下，就把巨妖的四爪、头、尾全部缠了起来，拼命的往后拖拽。

    大网飞腾而至，从天而降，网结上的珠玉宝石寒光毕现，一道道形同利剑般的光芒，不断刺在巨妖的身上，可惜这巨妖的肉身防御强大至极，哪怕千道万道堪比大落剑术的珠玉宝石剑气，依旧对它无法构成任何伤害。

    戚元焘远观于此，内心剧震，二话没说，缩着脑袋掉头就往山外逃窜。

    巨妖被五色仙莲牵制住，头顶又有千道万道的剑芒飞刺而至，打的其妖恼怒异常，就听此妖发出一声咆哮，全身抖动之下，瞬间挣脱了五色仙莲，然后仰头朝着空中一吐，大片的火浪立马将大网淹没。

    烈火奔袭之下，大网的灵性飞快减弱，没过多久，网结上的珠玉宝石光华锐减，失去了先前的威能。

    随后巨妖双眼泛起了一股浓重的愤怒之色，眼看着戚元焘大挪移纵出，身体笨拙的一转，立刻将那布满剑形倒刺的尾巴贴着地面甩了出去。

    堪比最坚硬铁器的巨尾，摩擦着地皮瞬间就窜出一连串的火光，巨尾扫过之处，所有的碎石无论大小，全部化作暗器飞向逃之夭夭的戚元焘，犹如瓢泼大雨一般，根本避无可避，只能用神甲抵挡。

    石块之雨又疾又快，饶是修为精湛已入无上化境的戚元焘，身上的六重神甲也在肉眼可见的速度之下飞快消散着，但这并不是最厉害的杀招，最可怕的是，巨尾扫过之后，由于摩擦地面的烈火，已经在间歇之余化作了一条咆哮的火龙，翻腾着奔着天上的戚元焘追了过去。

    “吼！”

    火龙疾追而至，速度奇快，眨眼间便来到了戚元焘的身后。

    而戚元焘察觉到后有追兵，心下微震间连忙回头，随身飞掠的承神之宝飞剑，顺势斜着劈了一剑。

    阵阵青光剑气斜斩而出，火龙当场被一分为二，烈焰从其头顶、脚下分飞涌出，一部分涌入天际，另一部分则是犹如火雨般洒向大地，地面上的残桓败壁飞快融化，化作岩浆，朝着四处流走。

    就在这个时候，巨兽从地面上跳了起来，其仗着身长堪比戚元焘一次大挪移的距离，张口对着前者的脑袋咬了下来。

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!