    许多年后回想起来李孝恭还是有些不好意思，自己堂堂大唐开国将领，迎面一个年轻人走过来，自己竟然会感到紧张。好在李盛施施然走了过来，接着也就施施然落座了……然后两眼一眯，成了一对死鱼眼，横着盯着李二。

    这个眼神让李孝恭松了口气，莫名的压迫感消失了，但也莫名紧张起来……

    好家伙，这毕竟是咱大唐的陛下，还是圣王你爹，你就这么盯着？这是否有些……

    李孝恭正觉得哪里不妥，不对，是哪哪都不妥的时候，李盛已经有些不耐的开口了，

    “行啊老李……当初怎么没听你说过，你在长安的关系这么硬，连河间郡王、英国公这你都认识啊？”

    李二一脸不善的看着李二，这眼神直接给李二看麻了，一时间头上冷汗连出……

    一旁的魏征等人也都是老脸发胀，因为这情况……

    没错，众人来的时候当然是算过谁认识李盛谁表露了身份谁依旧藏着，会不会引起什么后果……这类问题的，也都想好了不会出什么事，不过却没算到“老李”的人脉越来越离谱这个点……

    这下被李盛一口说破，顿时搞得李二方寸大乱，好家伙……这孩儿脑子反应也太快了。

    真的是，你都是皇子了，笨一点能咋的，能饿着你这混小子不成！

    李二一边紧张的挠着脑袋编故事，一边在肚子里各种狂呼……

    不过李盛哼了一声，倒也没多计较，紧接着就满脸笑容的转头看向李孝恭、李绩二人，无比热情——比当初征高句丽时热情了不知好几倍，“郡王、英国公，许久不见，两位前辈英然如初，晚辈敬两位前辈一杯！”

    说着直接举壶倒酒，当场来了个酒到杯干——这场面直接给众人整麻了，这……

    这哪有君王接见，敬酒先敬一边的大臣的！

    这不成心搞事么这不……这一刻的李孝恭和李绩脑门上冷汗都下来了，这要是给朝中御史啥的看见，回头岂不是稳稳的一本就参上来了，这谁顶得住啊……

    话又说回来，殿下你在干什么啊殿下，先给你皇帝爹敬酒啊妈蛋！

    不过这个时候，还是房玄龄杜如晦这种谋士反应最快，连忙在桌子下面踢了李孝恭一脚，猛地递了个眼色，接着迅速移开了目光。李孝恭也没有转头就注意到了，毕竟也是老江湖，不动声色的就明白了房玄龄的意思，这是要自己演下去……

    而这一刹那李孝恭也明白了，看样子今天就这么着演着吧……反正看殿下这样，大概也没看出什么猫腻，既然这样那倒也还好，弹劾什么的……别弄破了身份给陛下惹麻烦就不错了。于是……

    于是乎随后的长达整整半个时辰的功夫，李孝恭都只能一直硬着头皮装作长辈和大佬的模样，一方面要小心翼翼的不能对陛下大不敬，另一方面却又不得不配合李盛对众人身份的认知，在李二面前硬着头皮充老大……

    酒过三巡，也不知酒劲上来没上来，反正李孝恭是感觉自己快要晕过去了……这难度也太高了。过去……

    李孝恭自我定位一直是搞军事的，对于政治上的许多东西……自己知道一些比较重大的，基本的原则，但细算起那官场中许多花花肠子各种关节，那就不是自己的领域了……

    这么多年，自己身为李二的本家堂兄弟，不和血亲兄弟在长安喝酒一直出镇在外，除了作为功臣要避嫌的因素外，也不无那种“作为一个武人天然对尔虞我诈反感”的因素，本能的就觉得自己不是算计人的那块料。

    但是……但是今天这一场下来，李孝恭惊觉自己没准挺有搞政治的天赋的……这么阴间的场合都能应付下来，搞不好自己其实也是个当文官的天才啊……

    不过好在喝了这么一通，众人也算是跟李盛掰扯了一顿好的，总算是把气氛给活络起来了，这个时候房玄龄眼珠一转，也笑眯眯的问起了这纸钞的事……

    说到底，实际上就是最近杭州的纸钞问题，因为这个问题，众人才特意跑了这一趟。毕竟纸钞之事兹事体大，归根结底，谁也不敢轻易放心，思来想去也是忍不住要亲自来和李盛确认一下情况——不，确切的说当然不是跟李盛确认情况，毕竟这事……

    这事其实并不归李盛管……

    但来问问李盛对目前纸钞之事的看法，这李二等人感觉还是相当有必要的。

    而除了这些，其他事务……因为这纸钞其实主要还是往海商们手中发行——确切的说，目前大唐的货币主要就是在杭州、灵州这两路商贾手中流通，而这也算是李二的主要经略方向了。

    灵州方面还好说，西北陕凉一带素来民风淳朴，只要他们一开始信任你了，就会一直信任你，而李二作为关陇军事精英出身当然是最受信任的，问题还不大。但杭州这边就相对难说了。

    因此李二才觉得，的确有必要亲自过来看看。

    不过……

    说起这话题，众人心中都有些紧张，就怕李盛也皱起眉头来，而下一刻……李盛真的皱起了眉头。

    正在吃喝的筷子也停在了半空中！

    一看这场面，李二等人的心脏就瞬间吊起来了。

    我靠……难道要出事？这大唐搞点业务可不容易啊……关键这纸钞还牵连甚大，真要出点岔子……

    一时间众人呼吸都停了。

    不过接着，就见李盛喃喃自语，想了想看向这几人，“你们……”

    “你们自己没有囤一波纸钞吗？我要是你们，早就囤了好吧。”

    李二本以为李盛会直接说这纸钞的事是好是坏，没想到会是这样……不过转念间也明白李盛这话是对一个商贾说的，于是镇定了一下接着问道，“公子何以见得这纸钞值得囤积……”

    “何以见得？这不是开玩笑嘛……下一步，朝廷肯定会大量收购纸钞啊！”

