    季遐其实没懂，不过安医生说完，也不解释，哼着小曲开门走了。

    季遐倒是有些好奇，这些人能直接出门吗？说起来这里是梦，也不知道梦里的门外世界是什么样？

    结果安医生进入门外黑暗，直接消失不见了，季遐看到门外的黑雾在这里不太一样，并不只是汹涌的雾气，而是一张如同墨水一样的屏障，甚至窗外也是如此。

    然后……他感到自己的脑袋稍微轻松了一些，刚才的痛感已经不见了。

    而安医生出去后，小甲也想跟着出去，碰到门外的黑色，却未能穿过去。

    竟然像是撞了墙一样被弹了回来，然后跌倒在地……

    “他与你们不一样，你们出不去的。”

    说话的是磐石武馆的教习，他站在旁边，出声提醒。

    然后又问小甲：“我记得你曾来武馆偷学技艺，‘飞燕掠水’学得不三不四，但也已经胜过常人，你怕他做什么？”

    小甲露出了尴尬的神色，起身恭恭敬敬地答道：“我白天与他……较量，他胜过了我。”

    “空手较量？”

    “是的，只是较量。”小甲心虚解释，“也没用符文。”

    季遐觉得可笑，不过没说话，而武馆教习看向季遐，露出了赞许神色。

    “白日见面，我只知道你资质平庸，对你不假颜色，但现在看来，你似乎有些潜力……寻常窗外之人，梦中最多加入一人，你能容纳四人，又能徒手击败一名学徒，已经很不容易了。”

    教习面容肃穆，季遐倒是没好意思说，这多半是因为白天从恶魔房间那里得来了一段限时的属性加成。

    不过与此同时，季遐心中一动。

    刚好有这人，是不是能把自己的《伏虎拳法》拿出来请教一下？

    如果对方真的态度友善，或许能够帮季遐解决一个问题。

    但是季遐还没想好，却听教习说道：

    “此次能入你之梦也算有缘，不如这样……我可以教你们一套拳，来跟我看好。”

    说着，教习直接开始就地演示，季遐倒是没想到这人说来就来，看到小甲已连忙起身、连滚带爬地凑了上去，季遐也不敢错过机会。

    他也上前模仿，有样学样，认真观察了起来。

    倒是教习边打拳，边说道：

    “由于时间有限，所以我只能给你们教两遍。后续如果还想学习，记得来武馆报名，若是能够打熟这套拳法，接下来只需一期入门课巩固基础，即可跟随众人一起学习进阶课程……好了，大概就是这样，我还有事，你们就先自己练着吧。”

    倒也不算是特别草率，季遐看得出来，几个动作他打了两遍，速度也不算快，有些动作处还额外做了停顿。

    不过才一段话说完，教习就教完了，事后只看他拍了拍衣服，然后双拳击肩。

    紧接着空气爆响，教习直接从季遐的房间——或者准确来说，是从季遐的梦中——凭空消失了。

    教习走后，季遐感到脑袋里沉重的感觉越发轻松，也大概知道安大夫之前话的意思了。

    然后房里还有人，面对着小甲那副令人讨厌的小白脸，季遐倒是有些不自在。不过为了不浪费刚才的记忆，季遐也来不及跟他较劲，自己开始练起了拳。

    刚才教习摆了几个动作就走了，虽然确实有点草率，但季遐以实际上外行人的经验，也看得出确实有料。

    倒不是有什么深刻的道理，而是因为这些动作显然不是常人能够做出来的动作。

    比如说单脚蹬地转向侧踢，比如人在半空中凭空转身挥拳，比如脚步侧滑的同时扭腰，将手臂像鞭子一样甩出去——季遐云过的格斗技巧也不少了，但这种动作怕是连wwe也不会演的。

    但与此同时，又能感觉到这些动作确实很合理，不仅发力方式似乎存在某种规律，而且感到这些动作确实很有威力……

    季遐也不敢轻忽，趁着记忆还新鲜，自己试了几遍。

    一开始的时候，完全不得要领。

    而小甲那边没有找他的麻烦，季遐倒是没有为难他，也跟着练了起来，却把一个动作率先做了出来。

    不过季遐紧接着把角落里的大宝剑背到了身后，在装备的帮助下，也逐渐抓到了一些诀窍。

    然后，时间开始迅速流逝，季遐不断试验这几个动作，也差不多有些成果了——

    教习演示的动作有六个。

    季遐学会了三个，有些不确定的有两个，剩下的一个不太会做。

    倒是小甲的学习进度明显差了一些——季遐倒是没有格外注意他，但是在自己逐渐陷入瓶颈之后，开始下意识地观察小甲的动作。

    小甲学习的进度不太行。

    季遐不知道这是玄物装备差异的缘故、还是恶魔房给自己的属性加成的缘故、还是小甲的悟性确实不太行……

    但是在季遐看来，小甲除了有一个与那招‘飞燕掠水’有些相似的动作掌握得很好，其他动作的掌握水平都不怎么样。

    不过偏偏就是那个动作，是季遐自己唯一没能掌握的动作。就算季遐看教习演示了两遍，又看着小甲的动作偷学了两遍，还是没什么头绪。

    也许，可以互相学习一下？

    小甲似乎也看了过来，脸上的表情有些犹豫，气氛因此而有些尴尬，仿佛下一刻两人就要冰释前嫌，然后开始共同磨练武技，并且开始诞生一段男子汉的友情了……

    别，就算是星期一也好，但这个人……还是算了吧。

    季遐有些被尬到了，如果是普通人，甚至陌生人也可以考虑一下。

    但是作为文明世界来的现代人，人际交往往往会掺杂上一些由个人意志所主导的现实考虑……

    话都说不到一起，而且还有旧怨，合作关系还是免了。

    不过一起学武倒是可以……

    察觉到季遐的目光，小甲停了下来。

    不过季遐对他摆出那个蹩脚的拳击架势，对他笑了起来：“来，咱俩练练？”

    小甲脸上浮现出希望的表情凝固了。

    “不，我的意思是……”

    “上次不也这样？还是你先动手的，别怕。”季遐安慰他道，“我会掌握分寸的。”

    小甲信了，也许他还对现在自己的实力有些信心，对接下来的战斗倒是真的很认真……

    然后转眼就被季遐用刚学会的甩臂一拳给抡了出去，撞在墙上，半天没起来。

    季遐有些歉意：“不好意思啊，我今天的体魄有强化过，刚才没收住。”

    是真的没收住，加上小甲那么认真，他也有些被感染到了。

    小甲是真的被打痛了：“我……我认输……我错了。”

    “我知道，上次已经原谅你了，这次真不是故意的。”

    “您想要什么？我认输……”

    “就用刚才那招，快起来，不然我才是真的要生气了。”季遐笑着把他拉了起来，“另外你放心，我真不会再下狠手了，这次就只是切磋一下而已……”

