    韩小小在心中哭着大喊。

    外衣被撕扯下来，韩小小满脸泪水，“明明就是你公司先偷我的设计图，我反击你就可以这么对待我吗？傅子瑜，你这么没有良心吗？”

    傅子瑜的手松了一下，他从来都不知道什么叫良心，在生意场子上，他耍过很多手段，但是第一次有人这么说自己。

    “我本来就没有良心。”凑近韩小小的脖子，他轻轻嗅了一下，真香！

    韩小小死死的咬着牙，“你凭什么欺负人？就因为我是女的？明明我也是正正经经的做生意，没抢你的生意，你这边的人偷我朋友莱恩的设计图，现在你又凭什么这么欺负我？”

    傅子瑜有点不耐烦，“你他、妈怎么那么多话？我欺负你，我就是在欺负你怎么了！？”

    说完，就要去亲韩小小。

    韩小小吓得剧烈的挣扎，无论头皮多痛，她都拒绝傅子瑜碰自己。

    “混蛋！走开！”韩小小一边挣扎，一边大声的骂道。

    傅子瑜有点不耐烦，刚凑上她的唇瓣，韩小小就一口咬住了他的鼻子。

    痛楚差点让他晕过去，他低声骂了一句，狠狠的将韩小小甩开，“玛德，老子今天非要搞死你！”

    韩小小被他甩到旁边的桌子角，后脑勺一阵剧烈的痛楚传来，舌、头也被自己的牙齿咬了。

    钻心的痛让她彻底昏厥了过去，韩小小内心充满了绝望。

    傅子瑜摸着鼻子，等好了一些之后，他看向了韩小小，发现韩小小倒在地上一动不动，他嘴角含着冷笑，“这下不会再挣扎了吧？”

    谢询接到老太太的电话是六点半，因为韩小小还没到家。

    谢询打了好几次电话，韩小小都没接听，他皱了皱眉，让谢秘书赶紧去查是不是出什么事情了。

    八点没到，谢秘书就发来了视频。

    韩小小去菜市场上了一辆套牌车，车子把她带着从另一条路走了，就没监控了。

    “这肯定是上了黑车，我现在已经派人去找了。”谢秘书跟谢询说。

    谢询的手指都在颤抖……他不该谈生意，他应该带韩小小一起回去的！

    老太太现在还不知道，谢询只说韩小小遇到了点麻烦，让她别着急。

    “赶紧给我找，居然还有人敢动我谢询的人！”谢询对谢秘书吼道，然后就开车往韩小小失踪的那条路开去。

    韩小小醒来之后，发现密室没有一个人，她的头很痛，嘴巴里都是血。

    她的衣服破烂，浑身都是伤。

    但是韩小小确定自己没有被侵犯……她只是受伤了。

    手脚也被松绑了，韩小小爬起来，发现自己的衣服都破了，裙子更是因为之前剧烈的挣扎而裂开了。

    她眼眶红了起来，抱着上身只穿了一件贴身衣服的自己，低低抽噎了起来。

    而就在此时，门被打开，韩小小被吓得赶紧往黑暗缩了缩。

    谢询一进来，就看到韩小小几乎是没穿衣服一样的所在黑暗里，他有一瞬间大脑空白，但是很快便本能的冲上来，一把抱住了韩小小，将自己的身体挡住韩小小，他低声道：“别怕，我来了，不怕。”

    韩小小缩在他的怀中，第一时间哭着道：“我没被侵犯……谢询……我没有。”

    谢询根本不敢相信，但他嘴上还是回答，“我知道，我信你。”

    韩小小哭着抱紧了他，幸好……幸好谢询还信自己。

    将自己的外套脱下来放在韩小小的身上，他口气夹杂着寒冰，“知道是谁绑架的你？”

    “傅子瑜……他就是个混蛋。”韩小小哭着怒骂。

    谢询闭了闭眼睛……为什么要用这个形容词？

    “好，我知道了。”表面冷静，谢询内心像是被刀扎了一样。

    韩小小都这样了……怎么可能没被侵犯？她那么好看，对方把她弄到这一步，难道纯粹是为了破坏他们夫妻的感情吗？

    抱着韩小小出来的时候，谢秘书看到那样的她，眼神里带着震惊。

    在谢询冷冰冰的眼神下，他赶紧垂下了眼眸。

    “把傅子瑜给我找出来，掘地三尺也得给我找到！”谢询咬牙切齿的说完，就抱着韩小小匆匆上了车。

    韩小小靠在谢询的怀中，下巴都是血，谢询把她放在车上的时候，才发现她脊背也都是血。

    谢询的眼睛几乎是一瞬间变红，像是嗜血的野兽，他一路不发一言。

    车子开到医院，韩小小被送进手术室的时候，谢询将主治医生给叫了出来。

    “去找个女医生，你们给她打点麻药，检查一下……她……”谢询有点说不下去了。

    “谢总怀疑……”医生很快就懂了。

    谢询点了点头，不检查一下他不放心，而且也绝对不会甘心的。

    “好，我知道了……”医生点点头。

    女医生很快就找来了，韩小小在要缝针之前醒来，见医生将一注射器的白色药水往点滴里灌，韩小小当即抓住了自己的针管，然后看着那医生道：“只是缝针，为什么要打麻药？”

    “不是，我们是怕你疼……”主治医生开口。

    “我不怕！不打麻药，我不打！”韩小小不喜欢麻药，而且她对麻药有轻微的过敏，当初生孩子的时候打麻药她差点就命没了半条。

    韩小小的拒绝，让医生很为难。

    主治医生让那女医生去通知谢询，韩小小不愿意打麻药，要这样忍着痛缝针。

    谢询站在手术室外面，沉吟片刻才道：“那就直接缝针吧。”

    麻药最终没有打，韩小小也没有被检查私、处。

    凌晨两点，谢询坐在韩小小的病床边，一点睡意都没有。

    只要闭上眼睛，全都是韩小小衣衫破烂的坐在黑暗里，她白瓷的皮肤上，都是痕迹……谢询咬得牙齿都要碎了……

    谢秘书在两点半的时候来到了医院，谢询满脸疲惫的看向了他。

    谢秘书看着谢询好一会儿，才开口道：“傅子瑜开车逃跑的时候出车祸重伤，还不知道能不能救活……”

    所以……死无对证？韩小小现在已经洗了澡了，根本就检查不出来了。

    “下去吧。”谢询按着额头。

    他想要相信韩小小，但是那种情况，他怎么相信？他如何相信？谢询根本做不到心无隔阂的去相信。

