
　　不得不说南宫家为了对付秦风是真的煞费苦心的，仅仅监视秦风派来的人就有七个。

　　上次来的老大是这些人中修为最低的，此时在山里的一处山洞前正在负责守卫工作，与他一起的都是融合境界。

　　秦风到了地方直接把另一个看守给控制了，然后把老大和另一个家伙叫过来，安排他们进去把超级麻醉散下去了对面一帮人的酒里面。

　　那些人这会正在喝酒，根本没想那么多，在喝了酒之后，没多久全失去了行动能力。

　　再接下来的事情就简单多了，秦风进去试了一下，其中有三个人可以控制，那个金丹修为的男子和另一个南宫家的嫡系子孙都设有神魂禁制，根本没有没有办法控制，还在那里大喊呢。

　　“秦风，你特玛想干什么？你到底是怎么发现我们的？”

　　秦风看的一笑：“当然是你身边的人给我报告的消息了。”

　　“什么？”两人大惊失色，再看看周围其他几人，气的一阵大骂。

　　“你们这些垃圾，竟然敢背叛家族，你们不会得到好报应的。”

　　“你们这混蛋。”

　　其他几人现在全成了秦风的手下，听到他们这么骂人，根本不客气，上去就是一顿打。

　　“啊啊！”

　　地上两人根本不能动了，疼的一阵惨叫。

　　再没一会的功夫，两人被打的实在受不子，开始求饶起来：“放过我们，放过我们，秦风，只要你放过我们，我们回去告诉家族，绝对不会再跟你做对了。”

　　“是啊，秦风，你就放过我们吧，我们以后再也不敢了。”

　　秦风看的一阵坏笑：“呵呵，不要急，以后人们想跟我做对都非常困难了。”

　　说着他直接施出了元素融合技能，两道能量迅速的打在了两人的身上。

　　接着秦风就感觉到强大的能量开始通过两人的身体不断的灌入到他的体内，越来越强，越来越强，这些能量全部进入到他的丹田里面，然后脑子里还出现了一些技能。

　　这些技能全部是能量的操控办法，有一种是操控火的技能，有一部分是操控水的技能。

　　秦风看的大喜，他之前虽然有控水技能，但除了水箭可以进行攻击，其他控制水的办法基本都是为农业服务的。

　　但现在这些控水技能不一样了，他不但可以控制水箭进行攻击，还可以将人冰冻，简直是厉害无比。

　　火系的技能更厉害，那是金丹高手的能量和技能，可以迅速的释放强大的火焰将对方直接烧成碳，还可以让人进行自燃。

　　这还不是最重要的，最重要的是随着能量不断的吸收，秦风发现自己的丹田之中竟然出现了一颗金丹，然后所有的能量全部跟金丹融合，甚至就连他的神魂能量都跟金丹合在了一起。

　　秦风看的兴奋无比，他现在算是金丹期了吗？

　　秦风欢乐无比，但两个被他吸收能量的南宫家子弟可傻眼了，他们开始还以为秦风是直接用能量击杀他们。

　　可是现在他们发现根本不是那么回事，秦风这根本就是把他们的能量吸走了。

　　那种感觉就像是把他们的筋抽走一般，疼的两人不停大叫：“秦风，你……你到底练的是什么邪功？怎么可能有这样的能力？”

　　“你这个卑鄙小人，你是邪修？”

　　两人越叫越惨，越叫声音越低，直到秦风将两人能量吸收完，两人已经虚弱的喊的力气都没有了。天籁小说网

　　秦风看看他们的样子，直接抬手两道冰系能量打了过去，将两人打成了冰人。

　　完事才看看其他人：“行了，你们可以回南宫家了，到南宫家你们就说遇到了强大的修炼者，杀了他们。”

　　“说的越神越好，最好是不让南宫家再来打扰我，我暂时真不想再祸害他们了。”

　　秦风说的是实话，他和南宫家没啥大仇，就是一个南宫鹰来抢他老婆，他不想因为这事真的把南宫家族怎么样，毕竟这家族是华夏修炼势力。

　　那几个被秦风控制的家伙得到秦风的指令，赶紧跪地应声：“是！主上。”

　　“对了，再告诉他们一声，就说慕容家族让他们别对付了，现在国外打那么乱，起什么内讧啊，再这么干，我就把整个南宫家族全灭了。”秦风继续道。

　　“是，主上，我们一定告诉南宫家的人。”一帮人连连应着。

　　接着他们就带着那两个男子的尸骨离开了。

　　秦风送走一帮人，直接回了村子，现在他已经算是金丹高手了，通过融合那两个男子的技能，知道了修炼的一些诀窍回去之后就开始研究了起来。

　　他发现自己修炼的金刚之体和房中术好像都算是修炼的一种，金刚之体似乎是属于金系能量的修炼办法，而房中术则属于是阴阳体系的修炼办法。

　　但好像这两种技能又与修真有些不同，似乎比修真更为高级，因为他到了金丹期，控水技能强大了，定催个技能却没有增强。

　　这是怎么回事？

　　秦风修炼了一晚上，第二天境界稳定了在金丹后期。

　　不过这会南宫家彻底炸锅了，几个监视秦风的人回来，说的神秘无比，他们说遇到了秦风的师父，人家厉害无比，知道他们想监视秦风直接把两个南宫家的人打死了。

　　而且就是挥了挥手的事。

　　完了告诉南宫家的人，那老者会什么飞天遁地，吓的南宫家的人全傻了眼。

　　特别是家主更是瞪眼道：“什么？秦风的师父是这样的大能？他还说什么了？”

　　老大苦着脸道：“回家主，人家说了，让我们以后别打扰秦风，不然就灭了我们。”

　　“还说让我们别老是搞事情，现在外面几个国家打的厉害，随时我们都可能受到战争波及，再要内讧，就把我们南宫家给灭了。”

　　他一说，其他几人赶紧跟着说了起来：“是啊，他还说让我们停止对慕容家的动作，不然就让我们当狗。”

　　“对，家主，我们没有办法，那人真的太厉害了，凭空就出现在了那里，挥一下手就把首领他们全灭了。”

　　南宫家的人听的脸上全是一阵苍白，他们这次派出去的有一个可是金丹高手，这样的修为在他们南宫家都属于是高手行列了。

　　现在被人一挥手就灭掉了，这简直太可怕了。

　　那南宫家主更是一脸敬畏的喊着：“赶紧把他们融化，我看看他们受了什么伤？”

　　“是！”其他人赶紧动手。

　　再把两个被秦风冰冻的南宫家的人解了冻，南宫家主和几位高层凑上前观察了好一阵子，身体都颤抖了起来。

　　“这……这怎么可能，外表没有一点伤，金丹和能量全消失了？”

　　“这是啥手段啊？太强了？”

　　“他是怎么做到的？怎么可能这么厉害？难道真的是隐世大能？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百五十八章 达到金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 