    一拳过后，如来握着佛国的双手直接被打弯，向后甩了出去。

    呼呼～

    无尽的佛光之中，一只拳头直接砸到如来头上。

    铛！

    好似天地初开的第一缕声音，震动十方三界。

    一拳之后，便是天翻地覆。

    霎时间金光万丈，佛音沸腾，恐怖的气浪与两人为中心层层叠叠，倏忽而已，已经不知蔓延多少亿里。

    在所有人的注视下，无边无际的北俱芦洲开始了剧烈的震动，无尽的黄沙冲天而起，透过周天星斗大阵迸发四方。

    下面与其他大洲相连的山脉，无数平原，丘陵都猛然塌陷，跌落在虚空之中。

    纵横地仙界，连接大陆的框架，此时一下被轰击的碎裂开来。

    而首当其冲的如来，更是承受了难以想象的力量。

    所有人都清晰的看到，那尊大佛已经看不出完整，整个身躯已经完全炸裂，露出金黄色的骨骼，血肉如破布条一般挂在身上。

    鲜血如大河一般连绵不绝，流向与北俱芦洲接壤的南赡部洲。

    “阿弥陀佛！没想到终究还是施主更胜一筹！”

    如来双掌合十，空洞的眼眶深邃如黑洞，但楚默却在其中感受到一股难言的清净之意思。

    “侥幸而已！”

    楚默微微回礼。

    无论是胜是败，这位如来都不愧为佛门世尊，其风度即使楚默也不由暗赞。

    “胜便是胜，败便是败！”

    如来神色平静，话语无悲无喜：“一切罪责皆在我身，我会关闭空间通道，还望施主善待神佛一脉。”

    楚默摇摇头：“春生夏长，四季轮回，本就是天地的一部分，他们自有缘法，又何需我善待。”

    “倒是我着相了！”

    如来幽幽开口道，整个身躯极速燃烧，浓郁的佛光溢散，照亮了整个地仙界，最后彻底消失了。

    “这……这就结束了！”

    无天惊诧道，心中生起一股难以言喻的惆怅。

    他与如来争斗数亿年，双方一起印证双方所学，虽说是敌人，可也算的上是朋友。

    ……

    武当山上。

    楚默盘膝而坐，其手掌之中，已经多了一个三寸大小的小人，摊在他手心里，如同一只蚂蚁，正面无土色，小心翼翼的打量着楚默。

    当年那场大战已经过去一个月有余，地仙界也重归平静。

    而天庭也在无天手中彻底覆灭，再行封神，即使楚默真身不显每日也有海量的香火之力涌来。

    神佛划地而治，以神职而分。

    楚默一次性化出百万神灵，土地，山神，河伯，水神……虽说是多如牛毛，可对他而言，终究还是太少了。

    他体内一共十亿八千尊神祗，只有极少一部分被点亮。

    道阻且长，永无止境。

    他眸光落在掌心三寸小人身上：“你来自轮回空间，可知轮回之主的跟脚。”

    大能化身万千，轮回空间手段也同样有异曲同工之妙。

    但不同于他们，轮回空间的手段也更为冒险与激进。

    以轮回空间为台，网罗万界天骄，掠夺诸天，以养蛊的方式晋升，最后彻底吞噬他们一身道与法。

    从他们被打上轮回印记的时候，就已经是轮回之主的掌中物了。

    轮回者掠夺诸天，轮回之主掠过轮回者，双方的差距只会越变越大，除非他不小心在大能化身上打上轮回印记，否则根本不可能有人能逃脱轮回之主的掌控。

    “轮回空间？他居然全都知道。”

    洪昌庆全身都在发麻，受到的震撼前所未有。

    “我居然被土著识破了身份？”

    第一次，这绝对是第一次。

    他经历过无数生死危机的副本，遇到过一些极其可怕的角色，虽然极其强大，可都没有眼前这个神秘道人一句话带来的压迫强。

    怎么可能？

    副本世界里的人居然知道轮回空间。

    一时间，洪昌庆心绪大乱，彻底陷入了恐慌之中。

    “强求力量，心性终归太差，不堪造就。”

    楚默低语一句，眸中一缕灵光暴涨，直接射入洪昌庆双目之中。

    “轰！”

    洪昌庆只觉得识海之中巨浪翻滚，心中涌起难以言喻的大恐怖，撕心裂肺吼叫道：“夺舍，你是要夺舍我。”

    最后眼前一黑，什么都不知道了。

    楚默饶有兴致的打量着眼前这具躯体，与地仙界人类差别并不算太大，灵魂深处一缕漆黑的六色罗盘闪耀。

    “怪不得轮回空间之主会放任他们掠夺万界，这轮回印记本就是他们的根本。”

    “轮回印记，他们也应该死了，以轮回印记重塑生机，除非掌握生死轮回大道，否则根本脱离不了轮回空间。”

    “如此还是要去轮回空间走一遭，求道之路，岂能没有道友！”

    他放开隔绝天地的禁制。

    立刻，脑中就响起一道机械的电子音。

    “任务失败，扣除轮回点一万点，即可回归。”

    随后在楚默诡异的目光之中，掌心荡起丝丝涟漪，他的这具化身无声无息消散在地仙界，似乎从未出现过。

    ……

    百年弹指一瞬间。地仙界神佛一脉受创，彻底陷入了沉寂。

    楚默与他们其实也并未不同，都是渔夫，垂钓地仙界。

    大道唯争，没有善恶，没有是非，只有失败与成功。

    武当山上，楚默与无天相对而坐。

    “你，你要走了？”

    无天神色复杂的望着身形越发缥缈的楚默，有着一股难言的怅然和不舍

    如今整个地仙界，除了楚默无人出其右，虽然楚默离开，他当之无愧为地仙界至强者。

    可却再也不会有人能与他印证道法神通。

    “大道独行，除我之外一切皆是过客，我如此，你亦是如此，该走，终归是要走的。”

    楚默眸光泛起一丝涟漪，一股寂寥在他心头浮现。

    剑雨，金庸，将夜，阴阳界……

    罗摩，张三丰，梁作伦，一切敌友终归只能陪伴一时，永恒存在的，唯有寂寞。

    “如此，无天拜别！”

    “后会有期！”

    楚默起身，凝视着无天，也施了一礼。

    随即消散在这片虚空之中，任凭无天神识强绝，竟再也无法告知到他一丝一缕气息。

