    李墨用看傻子一样的表情，看向了身旁那人。

    然后再次问道：“龙肉凤汤都喝完了，你还是没有告诉我，你是何物啊！”

    “你，你太狂妄了，等这次结束后，你给我等着。”

    那人恨的咬牙切齿道。

    说完之后，便感觉一道香味传来，非常的好闻，他忍不住深吸一口气，然后转过头去，便看见了山山公主竟然来到了自己的面前，他的心脏，猛地一跳，“难道……难道是给自己的？”

    可还未等他幻想完，山山公主便从他的身旁走过，然后停在了那该死的青年身前。

    然后将那储物戒指，里面可是有神级试剂，天神级的试剂，还有天神级的机甲，全部都交给了那青年。

    “这个太贵重了，是国王给你的，你拿着吧！”

    李墨摇头道。

    “父皇这么疼爱我，一定会再给我的，而你想要依靠自己能力获取，就很困难了！”

    山山说着放下储物戒指，对着李墨甜甜一笑，就重新走了上去。

    此刻，众人皆惊！震撼的看着李墨，这青年到底是谁？

    竟然受到了公主的青睐？

    这算是走了狗屎运了，以后飞黄腾达了！虽然这几日都知道七王子和十三，但并未有人见过李墨，所以，并不认识。

    大王子与二王子的脸色，瞬间难看到了极点，彼此对视一眼，皆是看出了彼此的担忧。

    原本七王子虽然崛起，但还并不足以为惧，但现在，有了山山公主在，他们的势力，进一步的扩大了太多。

    便是国王殿下，都好奇的看着李墨，这青年究竟有什么魅力？

    能够让自己的女儿这般对待？

    山山可是他好不容易才找回来的女儿，他自然要给女儿找一个最为出色的人。

    “父皇！”

    七王子笑着走了出来，然后对着国王殿下一拜道：“此人是我朋友，名曰十三，我在天王一号空间站认识的，认识的时候，便与山山在一起了，在我刚入皇城的时候，有人伏击，如果不是十三的话，我和山山，如今应该叫妹妹了，我和山山妹妹早就死了。”

    “而且十三是非常强的，如今虽然只有九级，但却一人战胜了父皇给我的皇城护卫队五百个九级强者，而且，就在近日，刚刚在大哥的府邸之中，斩杀了神级蒙陈将军！”

    “他，只是没有药剂而已，如今拥有了药剂，很快便会成为神级强者，到时，神级之中无敌的存在！”

    七王子大声喊道。

    所有人的目光，再次落在了李墨的身上。

    “这就是十三？”

    “之前一人对战五百人的确已经传得沸沸扬扬，但没想到今天还杀了蒙将军，九级杀了神级，真是恐怖！”

    “这十三好强啊！”

    在众人的议论声中，李墨身旁的那人，顿时尴尬极了，并且心中如打鼓一般，腾腾腾的直跳起来。

    这人就是十三？

    而且还杀了一位神级？

    自己如何是对手？

    自己竟然之前对这样的人如此狂妄，而且现在国王殿下最为疼爱的公主看起来都很喜欢他，七王子亦是非常看重，自己如何是对手？

    他顿时低头不语，甚至不敢看过去。

    但李墨，从头到尾就没有看过他一眼，根本没有必要。

    “不过是趁着蒙将军大意，从而偷袭罢了，不然能杀得了一位神级强者？”

    二王子一位手下大臣，不屑的道.“我大甲国男儿，什么时候还会找借口了？

    你与大罗真界交战时，死了之后也要怪自己大意吗？

    可笑，何况，李墨什么时候偷袭了？

    分明是光明正大的交战，要不要我将战斗画面放出来？”

    七王子傲然说道。

    随后，点了一下手腕，只见一道光芒，瞬间落在了大殿中央，他赫然是已经悄然，将这场战斗直接录了下来。

    虚空之中，顿时出现极为清晰的画面。

    蒙将军一脸骄傲与不屑，对着李墨不断的挑衅，而后两人比试生死局。

    在听见李墨说出这句话的时候，周围众人还是震惊了，一个九级竟敢对着神级说出要比试生死局，这份胆气谁人能比？

    、便是国王殿下，也在这一刻，看向了李墨，目光之中，露出了一抹欣赏之色。

    谁敢在九级便面对神级说出要进行生死战？

    至少国王都没有见过。

    随后众人便看见蒙将军极为骄傲，在原地站着等李墨攻击。

    而李墨根本就没有什么偷袭，直接冲了过来，然后利用提前想好的攻击，将蒙将军直接反杀，让蒙将军甚至没有一丝抵挡之力，这是光明正大的反杀，根本不是偷袭。

    “漂亮！”

    国王殿下看完之后，忍不住喝彩一声，“九级便有如此胆气，不错，而且能够将神级真的斩杀，算计了他的一切躲避的线路，不是身经百战绝对不可能的，蒙陈死在了大意上，十三何时偷袭过？

    做的非常好！”

    国王殿下这一番话说出，再也没人敢发出任何异议。

    而且所有人都不瞎，也都能够看出李墨到底是偷袭了还是没有偷袭？

    山山看着李墨如此强大，被父皇不断夸奖，小脸上也是露出了浓浓的笑容。

    “十三是我大甲国不可多得的勇士，方才山山给你的药剂与机甲，你值得拥有！”

    国王殿下再次说道，“好了，此事以后不需要议论了，接下来，山山，我给你准备了礼物，一份很珍贵的礼物！”

    “多谢父皇！”

    山山立刻说道、。

    “你还不知道给你准备的什么礼物，你就道谢？

    如果是你不喜欢的呢？”

    国王殿下笑着说道。

    “父皇准备的，肯定是不同凡响的！”

    山山道。

    “父皇如今已经垂垂老朽，现在对你越是宠爱，等父皇离去后，对你便越是危险，所以，必须得给你留下保护你的东西！”

    国王殿下道。

    此言一出，一众王子和公主皆是脸色剧变。

    这句话，自然是说给他们听的，也只有他们，才有可能会出手对付山山，一个个脸色苍白，不敢开口，生怕此刻被牵连。

    

