    “赔偿啊....”

    午后阳光偏西，榊诚抬头看着湛蓝的天空，嘴角的笑容渐渐消失：

    “你想让我怎么赔偿呢？”

    “坏了坏了...”

    麦当劳店内，趴在窗户上观望的基德睁大眼睛：

    “要出事了！”

    “那还不赶紧去救人？！”

    少女小脸涨红，有些兴奋的挥舞拳头：

    “冲出去，揍他们！”

    “我说的不是他，而是混混们要倒霉啊...”

    基德脸颊抽动两下。

    跟榊诚相处这么久...

    他也摸清对方的套路了。

    当榊诚主动遵循你的要求，要钱给钱的时候...

    通常代表他的心情很差，像一座随时可能爆发的活火山。

    这时上去招惹他...

    绝对不是明智的选择。

    “当然是赔钱了！”

    混混们以为他害怕了，猖狂大笑：

    “黄皮佬不是最有钱吗？”

    “一根烟，1000米刀，很便宜吧！”

    “便宜，太便宜了...”

    “不！是每人1000米刀！因为你还要赔偿我这些兄弟的精神损失费！”

    “哎呀。”

    榊诚看了眼钱包，惆怅的叹了口气：

    “我没这么多钱...”

    “不知道...”

    突然！

    混混感觉自己的手腕被人握住，旋即小腹陡然刺痛！

    鲜血沿着银灰色的刀刃滑落，嗒嗒滴落，在水泥地上绽放一朵又一朵猩红的鲜花。

    “这一刀值多少钱呢？”

    榊诚望着张大嘴巴，彻底傻眼的混混，森然笑道：

    “不回答，就是不够咯。”

    嚓！

    嚓！

    小刀进进出出，速度极快，每一次抽出，都会带出一片血渍。

    噗通！

    混混捂住肚子，刺眼的红色从指间流出，他趴在地上，剧痛让他根本说不出话。

    “大哥！！！”

    其他人回过神来，急的满头大汗，可没有一人敢上前。

    他们在榊诚的身上感受到了极其危险的气息。

    仿佛在绝对黑暗的深海，遭遇了海怪一样。

    令人窒息。

    “嗯...”

    榊诚转过身，用帕子擦拭黑色手套上的血迹，然后摸出香烟，点上一根：

    “为什么不说话呢？”

    “他可是你们的大哥啊...”

    “不要报仇吗？”

    混混们面面相觑，表情从茫然变为凶狠，似乎是受到了他的鼓励，有人大吼一声：

    “宰了他！！！”

    “玛德，竟然搞群殴！”

    麦当劳餐厅内，基德再也忍不住了，起身就要冲出去...

    突然有人拉住了他的袖子。

    “干嘛？！”

    “不...不用去了...”

    雀斑少年咽了口唾沫，指向窗外：

    “已经打完了...”

    眉梢一挑，基德心想：

    ‘榊诚先生应该没这么弱啊...’

    ‘连我都能擒住，就算不能1V10，坚持一会儿应该问题不大吧！’

    继而他看向停车场。

    刚刚还在耀武扬威的混混们，倒的倒，装死的装死，躺了一地。

    每个人的身上，都插着一把小刀。

    从位置上来看...

    虽然不致命，但长时间不处理，还是会失血过多死亡。

    此时此刻，榊诚正坐在石阶上，嘴叼香烟，左手拽着一个混混的衣领，右手上的小刀，抵在对方的脖颈处，笑意盈然的问：

    “那群混混销赃的地方在哪儿？”

    “我时间不多，希望你能诚实一点，好吗？”

    “在在在...在自由大道国王礼拜堂墓地！”

    连名字都不配拥有的混混，结结巴巴的供出了偷车贼的去处：

    “国王礼拜堂墓地的后面有一条巷子，平时没人进去，很多偷了车的人，都会跑到那边交易！”

    “你要是不快点去，摩托很可能就被卖掉了！”

    “哈雷很抢手的！”

    混混显然想让榊诚绕过他，所以才不停的催促对方。

    榊诚松开衣领，没收小刀，满足了他小小的心愿。

    国王礼拜堂墓地坐落在特莱蒙街的路口，距离榊诚所在的停车场并不远。

    “礼拜堂是个好地方啊...”

    袅袅烟雾随风飘散，榊诚头也不回的朝国王礼拜堂走去：

    “还能做弥撒。”

    庞大的波士顿城区里，伫立着不少古老的建筑。

    它们被蜿蜒的红线相连接，称作自由之路。

    譬如波士顿公园、马萨诸塞州议会大厦、公园街教堂、谷仓墓地、国王礼拜堂、国王礼拜堂墓地等等...

    下午2:20分。

    沿着斑驳残缺的红线，榊诚来到了国王礼拜堂。

    五颜六色石砖砌成的礼拜堂门口，被一人高的铁栏围住，因为是开放的参观时间，周围聚集了不少游客。

    根据混混们的提示，榊诚绕过礼拜堂正门，来到了一侧的墓地。

    棕色的泥土中，插满了七歪八倒的墓碑，几颗白烨树相依为伴，为阴冷的墓地增添了一丝生机。

    榊诚也看到了一条通往黑暗的小巷。

    与满是游客的礼拜堂、墓地不同，那里聚集了许多形似枯稿、光头、黑不溜秋的人们。

    他们抽着烟，目光不善的打量过往游客，好似臭水沟中的老鼠。

    与混混说的不同...

    这是一片鱼龙混杂之地。

    换做其他人，此时应该知难而退，不会正面挑战。

    可榊诚没那么多时间。

    他归心似切，十分想念女友，想感受她的温暖，想近距离聆听她的声音....

    他也答应过，尽快回去。

    一个人的使命是什么？

    没人知道。

    一个男人的使命是什么？

    责任。

    许下的诺言是责任，维护家人宝贵的东西，也是责任。

    如今两个责任交加...

    让榊诚解开了网球包。

    在进入巷子前，他想吃一粒巧克力，可当他拿出盒子...

    只剩最后一颗了。

    “真是头疼啊...”

    他叹了口气，将最后一颗巧克力放好，小心揣进怀中。

    紧接着...

    榊诚提着半开的网球包，朝巷子走去。

    “喂！”

    还没等他靠近，倚在墙上的几名壮汉就发出了驱赶声：

    “这里禁止进入！”

    “我来找人...不。”

    听着巷子内传出的引擎轰鸣，榊诚笑着说：

    “找一辆车。”

    “什么车？”

    “哈雷883，油箱盖上还有一张贴纸，你们知道吗？”

    壮汉们皱了下眉头，警惕的说道：

    “这里每天都有很多车，什么哈雷883，我们没见过！”

    听到他们的回答后，榊诚摇摇头，不想废话，迈动脚步继续向前。

    “你没听到我们说的话吗？！”

    一只肥厚的手掌，搭在了他的肩头。

    壮汉啐了口唾沫，恶狠狠的说：

    “赶紧滚蛋！”

    “再不滚...”

    噗！

