    众人陆续挣扎着上岸，看着眼前的陆地，上面除了一望无际的黄沙之外空无一物。

    “没有看到杰克呀？这里一个人都没有！”斯旺小姐失望之极的说道。

    “他一定在这儿，戴维琼斯绝不会让他离开！”巴博萨目光警惕的扫视着四周，在他想来，戴维琼斯既然让克拉肯吞掉了杰克，又怎么可能轻易让他离开！

    威尔甩了甩头发, 上面滴落的海水让他睁不开眼睛。双手在自下而上，将头发隆到头上，总算露出了他英俊的面容。

    自信马上回到身上，不由得呛声说道：“说这些没用，都是你害的，现在船也毁了, 我们怎么回去？”

    他就算再自信，也不敢去找林恩的麻烦，只能把心中的怨气发泄到巴博萨身上。

    巴博萨眼中凶光一闪，如果不是时间不合适，这种当面挑衅他船长威严的小白脸，早就跟他父亲一样被绑在炮上沉到海里了！

    他的目光扫过林恩那边，将眼里的情绪隐藏下来。

    巴博萨是个识时务的聪明人，绝不会因为林恩的船损毁了就对他有半点轻视。无论是那群比海军还精锐的“海盗”，还是第一次见面时令人心悸的实力，都能让巴博萨冷静下来。

    林恩将抱着着的伊丽莎白放下，刚一着地，她便欢呼一声跑向了沙丘，“沙漠呢！还是第一次见。林恩你快过来！”。

    跟海盗那里的愁云惨雾相比，伊丽莎白单纯开心的笑声中没有半点担心。

    林恩迈步跟上，散步一样看似悠闲的走着。澎湃的精神力悄然铺开，以极快的速度向着四周扩张。

    如同一张大网，将捕捉到的一切清晰映入他的脑海中。

    “看”的越多，林恩眉头皱的越紧，“魔域”却如其名，这里从不孕育任何一丁点的生命。

    看起来汹涌澎湃的大海中居然没有任何的鱼类，脚下的沙漠也是半点绿色都没有。寻常沙漠中常有的梭草和毒虫全部都没有。

    那么, 螃蟹是哪里来的？

    林恩的目光看向女巫提亚，她的手里捧着一只螃蟹，眼神中满是兴奋的喜悦。

    “林恩！林恩！”伊丽莎白站在沙丘上高声喊着，“你快过来看，沙漠里居然有船在走！”

    这话把人都喊懵了，沙漠里有船？还在走？你有没有点常识。

    大家抬头看去，只见伊丽莎白站在沙丘上，举起手臂兴奋的指向深处。

    所有人顺着她手指的方向看去，什么都没有看到……

    却在下个瞬间瞳孔骤然扩张！

    金黄的沙丘之后，一截桅杆就像小草一个“长”了出来，

    然后是船帆，黑色的船帆！

    紧接着，一艘通体漆黑的海盗船轰然出现！排山倒海，撞碎虚空一样摧毁了众人的常识！

    船，居然真的在沙漠里航行！

    高高的桅杆上，杰克船长静静站立。头发被海风吹得狂舞，脸上没有一丝表情，眼神中平淡如水。

    海边这么多人, 他看都不看一眼，眼中永远只盯着大海。

    “杰克！真的是杰克吗？”

    震惊已经不足以信任吉布斯的心情，他在船上带了一辈子，也从没想过居然有船能在沙漠里航行。

    无穷无尽的螃蟹，海浪一样将庞大的“黑珍珠号”推向大海。

    众人惊喜万分的迎了上去，不但真的找到了杰克，更惊喜的是“黑珍珠”也在。

    刚刚还沉浸在绝境中的心，一瞬间便飞向了半空。

    什么叫绝处逢生，双重惊喜！

    林恩也和众人一起来到海边，等着杰克将小船划着小船返回。

    伊丽莎白献宝一样将一个捡到的螃蟹递给了他。

    伸手接过，仔细观察，林恩还将它的钳子和腿重新叠了回去，果然可以组成一個光滑的白色石块。

    但可惜，这并不是一个生命体！真的就是一块石头。如果真的是螃蟹的话，早被“黑珍珠”压成蟹酱了！

    他在这些“螃蟹”的身上感到一丝诡异而又强大的精神力量。目光撇过旁边的女巫提亚。

    看来到了魔域之后，这个女神的封印体也获得了一些力量。居然可以找到“黑珍珠号”，并变化出这么多螃蟹来把“黑珍珠”推向大海。

    所以，这片“魔域”的空间可能本来与她有关！虽然名字叫“戴维琼斯的魔域”，但是戴维琼斯才活跃几年？而这片空间存在多少年？

    林恩试图捋顺其中的关系，但目前的所知还是太少。

    杰克船厂已经跳下了小船，吉布斯张开双手兴奋得迎了上去。

    “吉布斯！我的大副！”杰克严肃的表情和训斥的口吻让吉布斯一呆。

    “这么久了，这么长时间了为什么我的船上记录还是如此的涣散！为什么？”

    吉布斯明白了，你这是还没睡醒做梦呢吧！

    他不得不尴尬的提醒杰克，

    “船长，这里是戴维琼斯的魔域。”

    这下轮到杰克呆住了，他的眼神惊慌得四处乱瞄，强装着镇定说道：“当然，我当然知道这里是什么地方。”

    然后根本不给吉布斯再说话的机会，转身走向下一个人。

    但几个人之后，他却真的清醒了过来，尤其在看到斯旺小姐之后。

    杰克惊慌的跑到了吉布斯身边，压低声音说道：“这里真的是魔域？”

    “是的，”吉布斯点头。

    “杰克，我们是来救你的！”斯旺小姐追着说道。

    “那不可能！”杰克断然说道。

    他的脑筋转的极快，在明白当前的情景后马上反应过来。

    “我有船，你们没有，是你们需要被救。”

    这是准备谈条件了，先把供需关系搞明白。

    意思就是你们这群人别说是来救我的，明明是你们需要我来救，所以想上船，就把好处拿出来！

    “海盗！”伊丽莎白撇嘴！

    林恩摸了摸她的头，“真正的海盗其实很容易理解，他们大多数时候之后考虑一个事情——怎么做对自己有利！”

    “为此，他们可以舍弃考虑道德，感情，正义，信誉等问题，这些东西在他们看来无聊至极。”

    “想成为一个海盗船长，你还有很长的路要走呢！”

