    他指着陈枫，冷笑连连：“小兔崽子，你说大话也不怕闪了舌头，你带的东西能卖十万块中品灵石？简直就是胡扯，信口开河！”

    周围不少人也都是发出不屑的笑声，看着陈枫，满脸鄙夷显然是在认为陈枫在说大话。

    十万块中品灵石，那可是不折不扣的一大笔巨款，别说寻常弟子了，就算很多内宗长老，甚至是资深的内宗长老，有的也没有如此丰厚的身家。

    没有人认为一个刚刚进入内宗的新晋弟子，能够一次性拿出来如此昂贵的货物。

    陈枫看着杨超，等他笑声停了下来，方才冷淡说道：“杨长老，你笑也不管用，就一句话。赌不赌？你敢不敢赌？”

    杨超本能地就要张口答应下来与陈枫的这个赌局，但是话到嘴边，却又被他给硬生生的咽了下去，在这一瞬间，杨超心中涌起浓浓的疑虑。

    他想起了陈枫种种不可思议之处，在看似毫无胜算的情况下，战胜了杨景天。

    在被自己扔到兽潮中之后，看起来根本没有生还的可能，但今天再见，他却又生龙活虎地站在自己面前，毫发无伤，反而看起来实力更有精进。

    这陈枫身上，不可思议之处太多，万一这次他带来的货物，竟然真的价值十万块中品灵石呢？

    陈枫见杨超眼中闪过一丝犹豫，冷笑说道：“怎么，不敢赌了？”

    杨超咬了咬牙，四下看了一眼，观察别人的神色，他看到不少人脸上都是露出一抹鄙夷之色，显然对杨超连这么简单的一个赌局都不敢打，而感到不屑。

    陈枫冷笑说道：“怎么？杨长老刚才还吹的那么厉害，现在却连这个赌局不敢打吗？”

    杨超被他这么一激，脸上一片通红，厉声喝道：“小兔崽子，谁说我不敢赌了。”

    陈枫嘴角露出一抹笑容，淡淡说道：“别光说呀，既然要赌，那总得有赌注是吧？”

    杨超厉声喝道：“小兔崽子，你说拿什么当赌注？我都接着！”

    陈枫轻声说道：“五万块中品灵石，作为赌注，你敢不敢？”

    “五万块中品灵石？”周围众人听了，都是发出一声惊呼，看向陈枫的眼神，也都有些不敢置信。

    五万块中品灵石，那也是非常不可思议的一个数字了，陈枫竟然敢用五万块中品灵石为赌注，那么只有两个原因：第一，他确实身家丰厚，第二，他是个疯子。

    五万块中品灵石，杨超听了，也是心里咯噔一下。

    对他来说，五万块中品灵石也是非常难以承受了的一个大数字，甚至他一两年积攒下来，也不过就是这么些而已。

    陈枫冷笑说道：“怎么，杨长老，不敢赌？不敢赌就滚远一点，别在这儿丢人现眼！”

    杨超看着他，眼中闪过一抹狠毒，狠狠说道：“好，小兔崽子，赌就赌，待会儿如果你拿不出五万块中品灵石，看我怎么收拾你！”

    “按宗门规矩，我可是可以驱使你当杂役的，直到你将这些中品灵石还完为止。”

    “到时候，你若是不服，按宗门规矩，我甚至可以直接废掉你的修为，用铁链穿着你的琵琶骨，像是猪狗一样，来驱使你！”

    他声音充满了恶毒，让众人听了，不寒而栗。

    陈枫听了，却是如清风拂过，淡淡一笑，根本就不放在心上。

    他径直走入锻天阁大厅之中，而后看向孙华，微微笑道：“孙华，要不要现在就开始，来验一下我带来的货物，到底值不值十万块中品灵石？”

    孙华笑道：“好，陈师兄，那现在，你就让我们见识一下吧！”

    他对陈枫素来是具有信心的，见陈枫这么肯定的说出这些话，就知道陈枫这一次肯定是带了不少好东西来，胸有成竹。

    现在他反而在担心自家锻天阁中存的那些灵石够不够买下那珍贵的货物。

    陈枫进来之后，本来在锻天阁外面围观的那些人，也都是纷纷涌了进来。他们也都想看看陈枫和杨超的赌局，最后到底如何。

    陈枫没有第一时间将芥子袋中的东西拿出来。

    杨超一看这样，心中笃定，以为他是在虚张声势，便叫嚣道：“陈枫，赶紧的，还磨蹭什么？赶紧拿出来，我还等着输掉我那五万块中品灵石呢？哈哈哈哈！”

    陈枫冷淡地看了他一眼，说道：“有人连送死都这么着急，上赶子往上凑。”

    说着，他取出一个芥子袋，然后心念一动，芥子袋中的东西便是出现在大厅之中。

    出现在大厅之中的东西，竟赫然乃是一副巨蟒的鳞甲，这幅巨大的鳞甲，足足有二三十米长两三米的宽度，上面贴满了乌黑色的甲片，每一个甲片都有脸盆大小，散发着幽冷的光芒，看上去就给人坚固无比的感觉。

    除此之外，再也没有其他的。

    这头巨蟒的蛇胆，晶核，陈枫都已经取出来了，但是他要自己用，或者是以备不时之需，肯定是不能卖的。

    而其他的东西，像是蛇骨之类，陈枫由于时间仓促，根本来不及取。

    当这乌黑色的鳞甲出现在大厅之中，孙华眼睛骤然之间闪过不敢置信之光芒，瞳孔收缩，一时之间竟然屏住了呼吸，但心脏却是一阵狂跳。

    他心中一个声音在大叫：“这，这难道是？”

    而杨超却是没有发现它的神色，看到这巨大的鳞甲，杨超嘴角露出一抹不屑的冷笑，冲着陈枫狂笑道：“我还以为是什么天灵地宝，是什么珍贵的东西呢！原来不过就是一副蛇皮而已，你这蛇皮再贵，难道能值十万块中品灵石，简直就是扯淡！”

    其他围观之人，也纷纷符合。

    陈枫嘴角露出一抹讥诮的笑容，看着杨超，淡淡吐出几个字：“你知道个屁！”

    杨超大怒，厉声喝道：“小兔崽子，你说什么？”

    陈枫冷笑说道：“我是说，你知道个屁！怎么？你没有听清楚吗？是不是还要我再说一遍？”

    杨超正要发作，而这时候，孙华却是突然激动的喊道：“快，快去把叔祖请来。”

