
　　第1251章

　　“你来了。”

　　赵牧起身站了起来转身看向背后悄然出现的荒古意志，荒古意志来的悄无声息，无非就是试探他现在的实力，如果有十足的把握活捉他，荒古意志一定会选择动手。

　　“我来助你一举破坏这个黑色立方体。”

　　荒古意志笑道。

　　“怎么帮？”

　　赵牧问道。

　　“我借你世界本源的使用权限。”

　　荒古意志郑重道。

　　“那还不快点。”

　　赵牧不客气地说道。

　　荒古意志点点头，并不生气反而心中警惕，他已经是荒古虚空九成九的主人，出现在赵牧背后他可以肯定不会让任何荒古神圣发现，现在赵牧却瞬间发现，显然他的真灵已经触碰到荒古神圣之上。

　　赵牧看着荒古意志取出始源虫，看着被精神控制的始源虫吞下大量资源开始突破。

　　顿时身体缩小钻进始源虫体内，开始从内部吞噬取代这个始源虫。天籁小说网

　　完全吞噬取代的瞬间，始源虫也已经沟通了世界本源。

　　黑色立方体自行打开一条缝隙，始源圣界直接卡住裂缝强行解析，赵牧也钻进黑色立方体，通过荒古意志赋予他的控制权将世界本源和始源圣界串联。

　　在这一刻，始源圣界得到超越荒古神圣的力量加持。

　　第五权能解析力量增幅很多倍，原本还需要几百万年解析的黑色立方体开始强行解析，并且开始驱逐起源留在其中的最高控制权限，强行剥夺粉碎这个黑色立方体融入始源圣界。

　　黑色立方体渐渐崩解出微不可查的裂缝，起源虚空却动乱起来。

　　隐藏起来的一个个虚空战争基地，虽然不是全部都已经制造出来荒古神圣战争兵器，但是大部分也都已经生产结束，至少2200个荒古神圣战争兵器在这一刻苏醒走出战争基地。

　　赵牧猜测是对的，黑色立方体真的负责给虚空战争基地供能。

　　事实上如果不是他借助起源粒子本源强行穿过黑色立方体，结果让荒古意志夺回世界本源的控制权限，那么早在虚空天魔踏出起源虚空的时候这些虚空战争基地就已经激活了。

　　现在已经晚了，已经无法完成镇压虚空天魔的任务。

　　几乎同时，一个个荒古神圣战争兵器直接传送进黑色立方体。

　　这一下子不止赵牧吓坏了，黑色立方体外面的荒古意志也吓坏了。

　　他都做好准备，这些战争兵器一出现就让五百伪虚空天魔神进行镇压，但是他没想到这些战争兵器直接传送到黑色立方体，这里面可是密闭空间，要是打起来不管哪一方赢了都会造成巨大破坏。

　　赵牧死不死他不在乎，他害怕这些战争兵器破坏世界本源。

　　虽然所有荒古神圣都是从虚空战争基地直接传送进黑色立方体，但是分散在起源虚空的虚空战争基地距离黑色立方体远近不同，距离越远传送需要的时间自然也就越多。

　　最近和最远，基本都是在一秒种内同时抵达。

　　这对普通人来说，前前后后一秒钟内到达根本分不出差别。

　　但是对赵牧来说，当他通过阴阳天人将叠加的五种荒古神圣权能叠加转移给真灵意念，他能将时间精确到一幺秒也就是十的负二十三次秒，每一幺秒对他来说都跟一秒钟一样漫长。

　　所以在他看来，每一个现身的战争兵器实际上都如同慢动作。

　　从第一个开始，只要出现赵牧就直接镇压。

　　因为他的属性都转化为真灵意识，其他方面就差很多，这让他只能选择一个个镇压，要不然只要慢一点，大量战争兵器同时出现能在黑色立方体内部将他追杀的上天无路入地无门。

　　分开镇压，始源圣界无限大世界一个荒古神圣应对两个战争兵器。

　　有智慧跟没智慧区别还是很大，当然这不意味着前者能碾压后者，无智慧虽然有种种缺陷，但是也有悍不畏死动辄同归于尽的优点，尤其是大量战争兵器能彼此舍生忘死的配合力量叠加。

　　当然现在被分散了，只要不是有自毁程序，一个荒古神圣足以拖住两个战争兵器。

　　这一下子就解决了数百，剩下虚空天魔旗展开虚空天魔海，九根主旗荒古圣物巅峰，四百根子旗也都达到荒古圣物的标准，展开虚空天魔覆海大阵直接就镇压了一千多战争兵器。

　　到了最后，只有不到五百个战争兵器成功传送没有被镇压。

　　察觉到无法继续镇压的瞬间，赵牧丢出造化补天网。

　　天网恢恢所过之处，将一半的战争兵器给网走。

　　两百五十个战争兵器，足以生撕造化补天网这件荒古圣物，但是总也要花费一点时间，至少能给他拖延两秒钟时间，他必须在两秒钟内解决掉剩下250个战争兵器。

　　如果无法解决，他就只能撤回始源圣界，解除对黑色立方体的镇压吞噬转而镇压战争兵器。

　　这样变故太大，黑色立方体很可能再也没机会拆解吞噬。

　　阴阳天人为核心，始源虫为辅。

　　通过始源虫变化为黑白玄鲸，黑白玄鲸虽然只是永恒神圣，但是太极圣域转移伤害的能力却是一等一，他以始源虫的权能变化为黑白玄鲸，以阴阳天人的阴阳转化将黑白玄鲸的力量不断增幅。

　　最终释放的太极圣域，在不到五幺秒内包裹住周围所有战争兵器。

　　两百五十个战争兵器同时攻击向赵牧，然而所有以权能施展的荒古圣术都被太极圣域转移到黑色立方体表面，这东西外部防御无双，但是内部的防御却比外界差很多。

　　本来就被始源圣界逐渐拆解的黑色立方体，表面顿时出现一条手指粗的裂缝。

　　太极圣域挡下第一波攻击，赵牧立刻接连激活各种荒古神圣的权能。

　　激活荒古空蝉的权能，将所有战争兵器周围空间压缩，激活终焉冰狼的权能将战争兵器冻结，最后激活元木祖树的权能进行有选择的时间倒退，在不解除冰封的情况下将战争兵器时间倒退，直到返回虚空战争基地。

　　战争兵器突袭成功，那是谁也没想到战争兵器能直接传送进这里。

　　现在退回去两百五十个，荒古意志如果还是无法将他们拦截在起源虚空，再次让这二百五十个战争兵器杀过来，那荒古意志就真的是个二百五不值得作为合作对象了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1251章 成败一瞬免费阅读。https://xs.23sk.com 