    

    他们来得太迟，刀下已经无人可留。

    雾凉三巨头领着队伍赶到西城门。

    看着城外十几颗死不瞑目的脑袋以及鲜血染红的地面，额头的青筋突突直跳。

    “这这这……”范高鹏第一次见到那么多血和尸休，脸色苍白，吓得一时说不出话来。

    任宁没理会他，只是朝穿着郡尉服饰的男人行礼。

    “郡尉大人。任宁送灵回乡路过雾凉城，刚好碰上几条为非作歹的杂鱼试图攻击我们，便替你清理了下门户，不用谢我。”

    “你！”郡尉差点暴起。

    任宁视若无睹，翻身上马，重新来到鲜红的星落军旗边上。

    “天色已经不早，车队卡在城门口妨碍老百姓们进出也不是事。”

    “我们进城！”

    杀了这么多人，这就想走？

    雾凉三巨头面面相觑。

    任宁插出军旗，阴森森地问：“三位站着不动，是要挡我们队伍吗？”

    论打仗或打架自然是将士的事。范高鹏和监察使都是文官，情不自禁往郡尉看去。

    看着任宁那张年轻的脸庞，郡尉只犹豫了两秒。

    他往后一挥手，后面跟过来的人马纷纷让开。

    年轻就代表着冲动，就代表着鲁莽。谁敢不给面子，手持尚方宝剑的年轻人就敢砍了你。

    再者听说帝都那边传出风声，陛下有意削减地方守备队伍。

    三十郡就有三十个郡尉。大多都白设了个职位，浪费帝国税收。特别是像迷雾这样的腹地郡，多设了个郡尉简直就是吃白饭的。

    如果眼前这小子冲动之下，把他堂堂郡尉砍了。估计不仅没人替他说话，反而正合了帝都那边的心意。

    任宁满意地点头，目光落在旁边一身郡守官服的范高鹏和监察使身上。

    “郡守大人，监察使大人，任宁作为要塞将士，清楚自己的职业，从来不管地方事务。不过刚才有城守收了我们五倍的入城税。希望明天我们离开雾凉城之前能有个合理的解释。”

    按照规定，送灵回乡的队伍一路上不仅不需要交任何税。如果有需要还可以从沿途的官府获取些税收，来采买粮草药材等等必需品。

    严格来说，敢向他们收税就已经是在阻碍送灵回乡了。

    呼！

    雷二拎起他的制式砍马刀。

    范高鹏两人意识地看了过来，锋利的砍马刀上面还淌着鲜血，欲滴未滴的。

    他们情不自禁打了个寒颤。

    “五倍？”有守城的小兵差点喷了出来。

    哪有那么多！

    他们只要了古富贵两倍的入城税而已。

    任宁的目光阴森森地滑了过来。那脱口而出的小兵顿时大汗淋漓，恨不得抽自己几巴掌。

    “本官一定尽快查明情况，给任指挥使一个满意的答复。”

    任宁点头，“这就最好了。”

    “麻烦让人清理一下，”他指了指地上的尸首，“免得我们车队进城里打滑。”

    说完，追风迈动矫健的四肢，率先往雾凉城走去。

    郡尉踢了一脚手下，“还发什么呆？快去把尸体搬开。”

    古富贵看着这一幕，似乎一下子又老了十几岁。

    “姑娘，”他唉声叹气地望着旁边的古胜楠，“以后这条东西向的商路可能没法走了。”

    从云垂东部前往西凉有好几条路。但经过迷雾郡这条算是最快最近的。其他的路线都要绕个老大的弯，算起来得不偿失。

    “西凉要打仗，涞谷和迷雾我们都惹了麻烦。”老管家建议，“要不我们跑完这次，以后换个方向，走南北线吧。”

    古胜楠不吭声。

    想换商路哪有张嘴闭嘴那么简单，得从长计议。

    等守军把城门的尸体理清干净，她挥了挥手，领着商队跟在了任宁二十六人后面。

    好半晌过去，马大力才领着要塞的车队来到城门口。

    他闻着空气中浓烈的血腥味，看着地上深深的血迹，不禁摇了摇头。

    也就是任宁带的队。如果是他马大力来当这个安全指挥使，估计抽几巴掌就轻轻放过，不可能弄得整个城门口满地血腥的。

    马大力不赞同，然而后面的要塞将士和女眷却是满脸的高兴，望着不断向他们鞠躬的老百姓连连地挥着手。

    西城门那帮蛀虫被岩陲要塞送灵回乡的队伍屠了个干净，这消息像长了翅膀，传得飞快。

    车队刚进了城，街道两边全是密密麻麻挤过来围观的百姓。

    有人拿了些食物，非要塞给要塞的将士。

    看着后方的车子上挂了白幡，不少百姓甚至不仅没忌讳躲开，反而拿着祭神香跑过来，非要插到运送骨头和棺木的车辆上，祝他们回途一路平安。

    马大力若有所思地看着这一幕。

    几年前，他也有过送灵回乡的经验。

    然而都是平平顺顺进城，然后安安静静地离开。甚至沿途路过很多城镇，老百姓都不知道他们是送灵回乡的队伍。

    哪像现在恨不得把他们的车队扛在肩膀上往前走。

    雾凉城是迷雾郡唯数不多的城市，城东附近特意设有商队过夜的地方。

    地方不大，仅能容纳一支大型商队停车。

    任宁一行到达停车点时，上面已经有了一支大型商队。

    然而那支商队听说了西城门的事，却是毫不犹豫拔旗出发，把停车点让给了古家这支中小型商队。

    古胜楠和古富贵那个尴尬啊，连忙回头追上去给人家商首道歉。

    “别呀。是所有商队都该感谢你们古家才是。”对方商首连忙摆手，“经过你们这么一下，以后路过迷雾郡至少省心很多。”

    唉。

    古富贵仰天长叹。

    好处大家占，黑锅他们古家来背。

    任宁可不知古胜楠和古富贵的纠结。

    停车点难得在城里，他检查过车队人数和物质后就让大家结伴活动，想买什么就买什么去。

    而他却被雷二拖着进了停车点对面的客来酒楼。

    迷雾郡地少粮食贵，加上酒能排湿气，价格更是贵得惊人。

    任宁职责在身，本不想进去，然而十几个要塞的将士们一起哄，也就进去了。

    酒楼装饰简陋，然而里面人声鼎沸。

    酒客们举杯豪饮高谈阔论，十之九八谈的都是西城外门的杀戮。

    见到任宁一行人进来，纷纷举杯向他们示意。

    甚至有好几个豪客大喊：“掌柜的，他们的酒钱全算到我头上。”        

