    李小山也没想到，短短一个小时不到，自己要将春风行动正规化的时候，突然来了这么多的赞助。

    这令李小山也没想到，这幸福来得也太突然了吧。

    尤其，现在，林超印居然一开口，就是要捐助一个亿，这可不是一个小数目啊，一下子多了一个亿。

    李小山也明白，这要是成立了基金之后，一年少说也有上百万数百万的盈余，这些盈余有时候就可以干很多的事情了。

    “我的天啊，冯老哥，这，这，这真是林首富的声音啊！？他，他，他怎么也知道这个事情啊。”

    “哈哈哈，小山，以后多多照顾我们啊。”

    “这一下，小山，你可要走运了。”

    周青山不由得再次夸着李小山，李小山要走运了，李小山也明白，林超印捐助赞助一个亿。

    肯定和林雪玲，还有，七夜前辈有着莫大的关系吧。

    否则。

    李小山也真的不认识这个林超印，他不会这么轻松给李小山这边，一下子就赞助了一个亿啊。

    王胜军和冯冉冉，他们也没想到他们两个每个人出三百多万，现在，林雪玲的父亲，林超印一下子就赞助李小山一个亿。

    因为，按照现在的情况，李小山也是林超印的女婿啊。

    “周大哥，这个，这个！？哎，这怎么说啊！？好的好的。”李小山无奈的苦苦一笑这说道。

    李小山看了看王胜军和冯冉冉，他们两个的脸色稍微一变，就再次正常了，也恭喜这李小山。

    李小山还以为，这个事情，是林雪玲告诉了林超印，只是，今天，林雪玲这才成为了林超印的女儿啊。

    这一点，李小山还是知道的，只是，林雪玲这么快，就有了林超人的这个手机号码了吗！？

    这么快！？

    不可能吗！？

    而且，林超人林超印说了，过些日子前来看望李小山和林雪玲，正式，接纳林雪玲就是自己的女儿！？

    恐怕，那个时候，就将再次轰动了整个临山，甚至，轰动了整个北河和华夏了，这简直是谁也无法想到的事情。

    林超印所在的家族，那也是二等家族，虽然，林家比向家有钱多了，但是，林家却没有修行者。

    这一方面，林超印倒是邀请了华夏修行者联盟的两位供奉，两位上仙入住了他们林家，有着林超印来供奉。

    这两位上仙，即世俗之人，对元婴境强者的一种尊称，林家一下子，有着两位元婴境强者，所以，实力还是比向家强大一些。

    况且。

    林家背后，还有一位听雨阁的元婴境强者坐镇。

    “伯父伯母，我就先告辞一下，回去看看欣然姐，雪玲姐等等。”这个时候，李小山不由得起身，李小山要去这个蓝天公园的湖心岛这边，目前，王欣然，林雪玲正在这里休息。

    李小山过去看看她们。

    今天晚上，李小山打算留在了临山县县城，起码，可以让王欣然多陪陪父母，王胜军和冯冉冉。

    这可是有着石城回来了，她们父女已经分离了三个月，这几天，就让王欣然留下来陪陪。

    同时。

    冯冉冉也说了，明天，想带着王欣然，在县医院或者中医院，再次做个详细的检查，要是不行，就再次前往石城。

    反正，开车就需要两个小时就可以抵达石城了，冯冉冉对于县医院这边的医术，医疗水平，还是不太放心。

    甚至，刚才，冯冉冉还询问李小山，林雪玲是不是也做过了几次孕期检查，这一问，倒是令李小山没法子回答了。

    因为。

    王欣然做过一次了，但是，林雪玲这个孕期检查，还真的没有做过了一次啊！？这令李小山也明白，既然这样，还是听冯冉冉的安排吧。

    只是，李小山也明白，林雪玲这边，并不是普通人，她也是修行者一样，而且，还是有着先天灵者！？

    这要是做B超了，是不是会对孩子有着影响！？

    李小山大约十分钟之后，到达了这边的湖心岛别墅，这边的湖心岛别墅，一共十六座之多。

    其中，一半的别墅，八座别墅归属于蓝天大酒店所有，平时是安排一些贵客住在这里，这里十分的风景秀美。

    另外八座别墅，则是被临山县的富豪卖走了，其中，王胜军当年一口气就买了足足两座相邻的别墅。

    这还是五年多以前，当时，王欣然还没去石城上大学的时候，那个时候，王胜军就已经安排好了。

    这两座别墅，以后，就当做了宝贝女儿王欣然的住所，这里距离他们的药厂就一公里的距离。

    这样一来，起码，女儿不愁嫁人了。

    现在，李小山再次回到了湖心岛，不由得想起来了，随着王欣然在这里的日子，同时，还有和林雪玲，不打不相识，相爱相杀的那几天。

    这！？

    这！？

    这……

    李小山总是感觉，这一切一切，仿佛就是在昨天！？

    别墅里。

    现在，林雪玲和王欣然，则是在一楼大厅，靠近牡丹湖的窗户前躺着，躺在舒服的沙发上，倒是十分的悠闲。

    同时。

    李小山也听到了，二楼那边，传来叽叽喳喳的声音，原来，正是，李小山的妹妹李小云，还有，周涵涵和张玲珑在上面玩游戏的声音。

    “小山！？”

    “你回来了，来来来，吃点水果吧。”

    “这是刚刚采摘的。”

    这个时候。

    王欣然招呼着李小山，王欣然和林雪玲躺在沙发上，其中，林雪玲想要起身，王欣然示意她还是躺好。

    像林雪玲现在，起来不太方便。

    “坐坐坐，欣然姐，雪玲姐，你们坐坐啊，你们刚才聊着什么啊！？我来了怎么就不然不聊了啊！？”

    李小山刚才来的时候，听着王欣然和林雪玲，正聊着李小山，甚至，还聊着林雪玲和李小山的饿认识等等。

    果然，回到了湖心岛别墅，不但是李小山触景生情，现在，王欣然和林雪玲那也是开始触景生情。

    王欣然询问了一下，李小山和王欣然认识的过程，王欣然也没想到，李小山和林雪玲，居然，在这个牡丹湖上大战过。

    水上战斗。

    水下战斗。

    甚至，李小山和林雪玲还前往了湖心岛对岸的小树林战斗，两个人那个时候的战斗，那可是要彼此的真正的战斗。

    你死我活的那种战斗。

    并不是那些小情侣之间的那种战斗。

    “啊！？这事！？”

    李小山一听王欣然解释，李小山的脸色一红，当时，李小山也是发现林雪玲来了好几次这座别墅附近。

    当时，李小山也是提防着向三少的刺杀，只是，李小山也没想到，向三少居然派遣这个林雪玲。

    石城四大美女杀手之一，前来刺杀李小山。

    “小山，你脸红什么啊！？雪玲姐也没脸红啊，哈哈哈，雪玲姐，小山，要是这么说，这个向三少，也不是一无是处啊！？”

    “起码，这个向三少，还是你和小山的红娘啊！？”

    “好好好，只是，这个向三少，还真的不是人啊，我听水仙姐说，这个向三少，为了报复小山，现在，他居然得到了方池。雪玲姐，你不知道，小山，我，还有方池，那也是高中同学啊，甚至，小山暗恋的对象就是方池啊，亏我和小山当了两年的同桌，小山还不喜欢我啊。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，王欣然和林雪玲说着一些，她和李小山的事情，他们是上高中的时候就认识了。

    这一点，林雪玲也佩服起来了。

    林雪玲也没想到，这个向三少这么卑鄙，居然为了报复李小山，做出来这么多疯狂的事情。

    林雪玲也明白，她也是被向三少逼迫胁迫的。

    “哎，这个向三少，没有一点素质，当初，我三次刺杀小山失败了，那个时候，向三少得到了消息，甚至，还派人要杀我灭口。”

    “迫不得已，我为了完成任务，只得冒险潜入了吴家大花园，后来，跟随着你们前往了水晶宫大酒店。”

    “幸亏，当时我没有向欣然姐你下杀手，只不过，那个时候，我也感觉，以我的实力，还真的杀不了小山啊。这，哎……”

    林雪玲也叹口气，看着外面牡丹湖，一波波的水纹，现在，已经是傍晚了，夕阳下牡丹湖更是格外的美丽。

    林雪玲做梦也没想到，现在，她也成为了李小山的女人了，现在，林雪玲也无怨无悔。

    谁让自己，打不过李小山啊！？

    当初，要是林雪玲真的杀了李小山，恐怕，那个时候，老妈妈木慧心也就没救了啊，现在，木慧心老妈妈，服用了李小山的肺宁丹，三个月下来，她的肺病，现在几乎已经好了九成。

    再过一个月，木慧心老妈妈，也就彻底可以康复了，而且，这三个月，李小山还给了爱心孤儿院。

    足足八百多万的爱心捐助。

    第一次。

    楼下的打过去了三百万。第二次，则是马春燕老师去石城的时候，亲自去了木慧心爱心孤儿院，那一次，马春燕则是用那些房产处理获得的钱，更是以李小山的名义，给木慧心爱心孤儿院，捐助了足足五百多万。

    正是，这八百多万，令木慧心爱心孤儿院，度过了最困难的时间，这一点，林雪玲也是深深的佩服着李小山。

    “哎，雪玲姐，你这是没想到，你和小山这么一来，反而是不但赔了夫人又折兵，还将自己配给了小山啊。”

    “哈哈哈，这个倒是真正的相爱相杀了，这简直是比电视剧，比小说还要离奇曲折啊。”

    “等以后我要给你们两个人写一本书啊，小山，对了对了，赶紧吃苹果啊，这可是我给雪玲姐剥皮好了的，她只吃了一个啊。”

    这个时候。

    王欣然高高兴兴的笑着说道，李小山微笑着，总不能辜负了王欣然的这一翻好意吧。李小山也拿起来，开始吃起来。

    李小山坐在了王欣然和林雪玲的身边，现在，一起看着窗外的牡丹湖，李小山今天也是很高兴起来了。

    以前，李小山恐怕做梦也没想到，他可以有一天，这么幸福美满，左拥右抱，简直是幸福齐天了。

    “啊！？欣然姐，一吃这个苹果，我倒是想起来了一个事情啊，瞧我的脑子，一喝酒就居然忘了这个事情啊。”

    “哎。”

    “该死该死，以后不能喝这么多酒了啊。”

    这个时候。

    李小山突然想起来了一件事情没有办，现在，拿着王欣然送来的苹果，这才吃了一半而已。

    这些苹果，正是，王胜军和冯冉冉有着石城带回来的富岗苹果，这么大的一个，大约一百多元一个。

    “小山，你怎么了！？”王欣然关心的询问着李小山。

    “啊！？欣然姐，雪玲姐，没什么没什么，我不是携带了四颗长生果吗，这种长生果，每颗可以让普通人多活十来年，前面两颗，我已经送给了周涵涵和张玲珑，现在，我不是准备了两颗，这两颗要给你爸爸妈妈吗！？”

    “哎，刚才，只顾着喝酒了，倒是忘了啊！？又有水仙姐姐的事情，我倒是忘了啊这个事啊，对了，水仙子苏水仙姐姐，她怎么没在这里休息休息啊！？”

    李小山赫然发现，现在，王欣然，林雪玲，周涵涵，张玲珑，李小云就在别墅之中，水仙子苏水仙，倒是没在这里。

    水仙子苏水仙去了那里啊！？

    李小山一问，这么一回答，王欣然也想起来，李小山确实有着两颗长生果，要送给父母王胜军和冯冉冉当做了礼物啊。

    这可是多少钱都无法买的礼物。

    想一想，金钱多少可以换一条命，有的人花数百万上百万上千万，甚至数亿，恐怕，也无法多活十来年啊。

    现在，李小山要送给了王胜军和冯冉冉两颗长生果，这令王欣然也是十分十分的满意和知足。

    这起码证明，李小山将王欣然是放在第一问的。

    “小山，师姐担心这些人，还是死心不改，所以，她再次去暗中跟着一下这个马副院长等等。”

    “他们要是再暗中商量着找你的麻烦，那么，师姐就要狠狠的教训他们了，所以，师姐先离开了。”

    “哎，我还是劝师姐，不要再出来，这件事情，颖颖姐好不容易这才摆平了下来啊！？”

    这个时候。

    林雪玲不由得说道。

    原来，水仙子苏水仙，还是不放心，再次离开了湖心岛别墅，去隐身追查这个马副院长等等。

    李小山也没想到，水仙子苏水仙对自己这么好，莫非，真的是因为李小山是林雪玲的男朋友吗！？

    不，李小山是林雪玲的男人。

    “啊，这个！？好吧，等一下我施展先天领域，确认一下水仙子的位置，通知她一下速速回来吧。”

    “不是今天晚上，就是明天早上，这个向三少就要来临山了，哼，这一次，向三少肯定是带着高手护驾的，否则，给他十个胆子，恐怕，现在的向三少也无法前来咱们临山找我的麻烦啊。”

    “雪玲姐，你就不要担心了，像张天宁马培明等等，他们加起来，那也是无法动我一根手指头啊！？”

    这个时候，李小山不由得说道，李小山也明白，这些人最多就是给李小山暗中捣乱等等。

    他们这些人，纵然是有点位置，那也是拿李小山没有一点点的办法，李小山根本鸟都不鸟他们了。

    现在。

    李小山起码也是临山亿万富翁了，还需要看这些人脸色吗！？

    “好，小山，这就好啊，刚才，七夜前辈和我沟通了一下，也让你注意留意这个向三少。”

    “现在，这个向三少，不知道如何，居然，短短三个月，已经修炼到了先天境后期，开始凝聚金丹了。”

    “他甚至可能比你早踏入了金丹境，七夜前辈也知道，这个向三少，则是拜了一位十分十分厉害的师傅，这一位师傅，你完全得罪不起，甚至，在咱们桃花山的四大金丹境强者，联合起来，恐怕，也不是这个向三少师傅的对手，七夜前辈怀疑，这个向家，随着一位邪魔勾结起来了。”

    这个时候。

    林雪玲再次和李小山说道，令李小山也震憾起来了，李小山也没想到，这个向三少，居然也开始修炼了。

    甚至，短短三个月，被林雪玲割了耳朵的情况下，现在，向三少也修炼到了先天境后期。

    甚至，比李小山还要厉害吗！？

    邪魔！？

    这是什么！？

    “好，现在，七夜前辈保护咱们，估计，这个向三少也不敢怎么样！？不过，咱们总不能一直让四大金丹境强者保护咱们，咱们要自己强大起来了，欣然姐，雪玲姐，等你们生了孩子之后，我也让你们开始修炼。”

    “这样一来，你们只要修炼突破了金丹境，这比服用什么长生丹，好了很多倍啊，现在，我还是看看水仙子苏水仙师姐位于了那里吧。”

    “既然这样，还是让她回来吧，总之，这个向三少，除了最恨我，就是最恨水仙子苏水仙师姐了。”

    李小山不由得说道。

    这一点，李小山倒是明白，这个向三少眦睚必报，现在，他前来临山这也是来耀武扬威来了。

    他居然有着一个厉害的师傅！？

    这个向三少最怕谁，最狠谁啊，这个情况，李小山是懂得，向三少肯定将李小山放在了第一位。

    第二位，毋庸置疑了，不是任颖颖就是水仙子苏水仙了，至于任颖颖，他现在也不敢正式得罪。

    起码。

    任颖颖的父亲，那可是石城府主，而且，任颖颖所在的任家，在京城有着总部，在石城有着支脉等等。

    任家的元婴境强者，足足有着两位，金丹境强者，则是有着八位，比他们向家强大太多了。

    其中，任颖颖的爷爷，那也是元婴境强者，当年，随着向三少的爷爷，那也是好兄弟。

    要不是为了这个。

    恐怕。

    多少年前，任颖颖和向三少，早就退婚了。

    “对了，雪玲姐，刚才，林超然打来了电话，要捐助赞助我们春风行动一个亿啊！？这，这，这是你将咱们的联系方法，或者，这一次春风行动的事情，告诉了这一位林超人的吗！？他可是咱们华夏十大富豪之一啊！？”

    现在。

    李小山开始施展先天领域，要在临山查找一下水仙子苏水仙的位置，然后，让水仙子苏水仙回这个湖心岛别墅来。

    今天晚上。

    或者，明天白天，马春燕老师也要回来了，这一次，她代表着李小山，前往了石城，再次随着柳梁莹洽谈这个合作的事情了。

    马春燕老师，李小山感激不尽。

    “啊！？这个！？我还没林超印的电话，联系方式啊！？我，我，我只是人家，挂名的女儿啊，他真的赞助了你一个亿！？”

    林雪玲十分的疑惑，林雪玲比谁都清楚啊，她这个华夏首富之一，林超印的女儿，那可是七夜前辈安排而来的。

    并不是真的！？

    这一点，林雪玲还是有着自知之明。

    “啊！？什么？林超人捐了一个亿，不不不，咱们春风行动一个亿，我的天啊，这也太厉害了，不过，小山你也不需要惊愕啊，这一个亿，不就是林超人，经常口头上的一个亿小目标吗！？”

    “他倒是有着一个儿子啊，现在，有突然冒出来了一个女儿！？估计，还得安排安排好了，才可以认雪玲姐吧！？”

    “哎。”

    这个时候。

    王欣然也震憾起来，林超印不过是超人，一下子就给李小山这边的春风行动，捐助赞助了一个亿。

    不过。

    一个亿，对于林超印这样的华夏十大首富来说，确实，还是十分十分的简单的事情吧。

