    许大茂这话真是像根针一样扎在了小当的心里。

    小当瞬间就不干了，直接一爪子上去，给许大茂的脸上挠了五道血印。

    “啊！”

    许大茂吃痛，赶紧捂住了自己的脸。

    “你这疯丫头还没完没了了是吧，居然还敢动手？我说的哪里不对了?人家就是看不上你，就是看不上你！”

    许大茂顾忌这小当是个女孩子，不好动手，于是只能不停地嘴欠。

    这下可是把小当给气得不轻，直接又是一爪子上去，想挠许大茂。

    但是现在的许大茂早就有了防备，哪里还会被小当这种黄毛丫头伤到。

    只是轻轻一躲，许大茂就躲过了小当的攻势。

    “小丫头，我当年跟人家打架的时候你还没出生的，你现在还敢跟我动手，太没眼色了。”

    许大茂原本只是想逗逗小当，但是没想到小当明显就是上头了，丝毫不管许大茂说的话。

    转手又要跟许大茂撕扯。

    许大茂觉得没有意思了，他根本不想跟小当有什么身体上的拉扯，于是许大茂转身就要离开。

    但是小当显然是还不甘心，还想动手。

    许大茂受不了了，干脆一把把小当给推开了。

    “我说你，都挠我一爪子了，我都没说啥，你还想干啥？”

    “我跟你说，我可是不介意揍一个小女孩的。”

    许大茂的胡子竖起，眼睛也是瞪的老大。

    看起来许大茂确实是生气了。

    这下子小当才知道害怕了，原本想挠许大茂的手也默默收了回来。

    “小当！你在这干嘛呢？”

    恰巧这时正在瞎逛，看有没有什么商机的棒梗出现了。

    他原本就是乱转，这会碰见这两人并不稀奇。

    “小当，你说你哥知不知道你喜欢别的男人，但是被别的男人拒绝的事呢？”

    许大茂看着小当嘿嘿一笑。

    “你想干嘛？”

    小当一脸警戒的看着许大茂。

    “你放心吧，我可没功夫和棒梗玩，天不早喽，你的许叔要回家喽！”

    许大茂说着就转开了身影，对着朝小当走来的棒梗打了一个招呼，然后就转身离开了。

    棒梗看着许大茂脸上的伤疤还有点奇怪，不过见自己妹妹眼睛肿肿的，棒梗顿时怒上心头。

    “小当，那禽兽是不是欺负你了？你跟哥说实话！”

    小当这才意识到棒梗这是误会了。

    小当赶紧抓住本来准备去追许大茂的棒梗。

    “哥，你误会了，我们两没有事。”

    “你确定？”棒梗狐疑的看着小当脸上的泪痕还有哭肿的眼睛，对小当的话表示怀疑。

    “是真的。”

    “那你为什么哭？”

    棒梗不放弃。

    “这……是因为别的事……”

    小当不好开口，只能赶紧搪塞过去。

    “哥，你怎么在这？”

    小当趁棒梗不注意，连忙转移话题。

    “哦，我啊，我是看什么能赚钱。”

    棒梗如实说道。

    “赚钱？那你看到了吗？”

    小当听到“钱”这个字，也是瞬间有了兴趣，毕竟谁会和钱过不去呢。

    “还没有，现在啊，做什么的都有，什么杂耍的、卖艺的、还有买小吃的，数不胜数，但是我不知道该干点什么。”

    棒梗此时的注意力已经完全被小当的话给转移走了，也不再问小当眼睛的事。

    “其实，我最近也想着可以做一点小本买卖。”

    小当犹豫着，说出了自己的真实想法。

    秦淮茹的工资就那么一点，而且根本舍不得给小当花，这样的日子，小当早就不想过了，还是自己赚钱花的痛快些。

    “哥，我最近学了一个糖葫芦的做法。我看人家走街串巷，生意还是蛮红火的。”

    小当说出来自己的想法。

    “啊，就卖糖葫芦啊？那我可不干。”

    棒梗的脸上满是不情愿。

    他可是想听别人叫自己老板的，要是做糖葫芦，谁会叫自己老板啊。

    见棒梗不愿意，小当自然知道是什么原因。不过小当到底聪明一点，知道自己没本钱，还是从小本生意做起的好。

    “哥，其实做糖葫芦没什么不好的，你等赚了钱再做你想做的呗，你说对不对。”

    棒梗还是摇了摇头。

    他根本看不上这么小的生意。

    尤其是想到吴奎还有何雨柱可是要开一个三百平的饭店，棒梗的心里就很是不平衡。

    凭啥人家可以，自己就不行呢？

    见棒梗还是坚持自己的想法，小当知道，说再多也是白说，干脆还是不说，自己做就好了。

    许大茂回家的时候，正好看到秦淮茹正在洗衣服。

    他一想到小当，忍不住又想嘴欠一句。

    “秦淮茹，你真是养了个好女儿啊！”

    这话说得秦淮茹是一脸莫名其妙，况且听起来也不是什么好话。

    “许大茂，你又想说啥？”

    秦淮茹的语气也不是很客气，她的心里有一点忐忑，就是害怕许大茂狗嘴里吐不出象牙。

    “唉，你居然不知道，作为一个母亲，可是太失职了。”

    许大茂说着，叹了叹气，脸上还露出了惋惜的表情。

    这是秦淮茹才看见许大茂脸上的抓痕，这抓痕明显就是出自女人之手。

    秦淮茹不想放过这个机会，立马反讽道。

    “我有没有养一个好女儿我自己心里清楚，但是你是不是个好老公就不知道了。”

    这话说得许大茂有一些疑惑，显然许大茂根本不知道小当刚才给自己的一爪子只见就留下来伤痕。

    “秦淮茹，饭可以乱吃，话可是不能乱讲的！”

    许大茂心虚的回应。

    “哼，你要是个好老公，何至于在外面被人家挠了呢？”

    许大茂听到这里，这才是反应过来，看来自己的脸上是挂彩了。

    “该死的小当！”

    许大茂轻声骂了一下，这下好了，不管去哪人家都知道自己的脸被女人挠了。

    “我看啊，准是在外面找的野女人，人家跟你打架了对吧？”

    秦淮茹见许大茂不说话，以为自己是拿捏住了许大茂的把柄，于是说话更加得意起来。

    这个傻女人，你知不知道这伤痕就是你女儿挠的？

    还在那里乱说乱说。

    许大茂心里暗骂秦淮茹，但是他此时也不好说这是小当挠的。

    毕竟自己一开始没这伤痕怎么来的，秦淮茹说了是野女人挠的之后，自己再说是小当，在别人看来，难免有在骂小当的嫌疑。

    到时候秦淮茹在上来自己一爪子，那可就不好玩了。

    不过许大茂可不会就这么受了委屈。

    “秦淮茹，我劝你最近好好管管你们家小当，要仔细注意着她跟谁来往，不然到时候别怪我没有提醒你哦。”

    许大茂意味深长的说了一句，这让秦淮茹很是摸不着头脑。

    但是秦淮茹知道，这可不是什么好话，这不是暗示小当最近交了不三不四的朋友吗？

