    小李氏几番犹豫，最终以不知道为借口敷衍过去，同时眼神不住地偷瞄叶蓁蓁，就怕她当场拆穿她的谎言，让她下不了台。

    叶蓁蓁不是来找茬的，没必要拿这种糟心事来打扰老太太，任凭她胡说八道，因而并没有发现她的沉默，让老宗主王世仁眼神柔和了下来。

    老太太大部分时间都在内宅休养，不知道叶蓁蓁的产业并不出奇，但王世仁是调查过，因此见她没有挑事的意思，对这个外孙媳妇添了一层满意。

    虽然出身微末，但器量气度颇有大家之风，勉强配得上他的外孙儿。

    当然，以前他可以做到息事宁人视而不见，如今王家那群人得好好敲打了，免得不知收敛一错再错，坏了他的大事。

    老太太体力不支，这场阔别重逢的认亲大会很快就结束了，崔家三口子暂且在王家住了下来。

    叶蓁蓁还以为小李氏那群人会因为“国色”另起炉灶一事前来找茬，谁知一点儿声响也没有，她乐得自在，又见了前来拜见的王祁父子，又过几日，启程回京的日子就到了。

    老太太这些天有女儿和孙媳妇陪着，心情开阔愉悦，小病很快就好了，只是转眼又到了分别的日子，她拉着女儿的手不愿松开，舍不得把她送走。

    崔大娘眼圈也有些红：“娘，您请珍重，女儿有时间再回来看您。”

    天下无不散之宴席，最后还是老宗主出面才把任性的老太太劝回去，王君慎亲自送他们一家三口进京。

    之所以如此郑重，只因为崔大娘的嫁妆也在这回儿一同送回去，浩浩荡荡地装满了十几车，就怕在路上惹来强人抢劫，才让王君慎带上家丁护送回去。

    王家盛名在外，普通强人果然不敢招惹，一路上平安宁静，终于三天后顺利地抵达京城。

    从清远秀丽之地重返鼎盛繁华的京城，叶蓁蓁油然而生出一种恍如隔世之感，明明离开京城不到一个月，却像是过了许久似的，连街道上摩肩接踵的行人，都让她生出久违的亲切感。

    她果然还是个喜欢热闹的俗人。

    浩浩荡荡的车队驶入聚仁坊，引来看热闹的街坊邻居围观，只是马车直接驶入内宅，他们瞧不出里头装着什么东西，议论纷纷，热闹极了。

    马车进了大门后就过不去了，直接停在前院，随行的下人们连忙下车卸货，把一抬抬的嫁妆往库房里堆放，只是家里的库房委实不大，一百三十二抬的嫁妆压根儿装不下，最后只能开了西厢的房子，勉强够地方安置。

    男仆搬嫁妆，婢女婆子们则是殷勤地打扫一个月未曾住过人的屋子，忙得一片热火朝天，几个主子坐在率先打扫出来的花厅里歇歇脚。

    王君慎没忍住开了口：“这宅子终究小了些，我在聚德坊有个四进的宅子，你们搬过去住吧。”

    别看聚德坊和聚仁坊只有一字之差，地段可是天差地别。聚德坊位于西边皇城边，是顶顶尊贵的地段，那里住着的都是皇亲国戚，王君慎能有一处宅子，靠得还是世家的底蕴。

    叶蓁蓁有些心动。

    并不是为王君慎的宅子，而是换宅子的建议，以前他们一家三口再加上五个下人，住两进的宅子绰绰有余，但如今下人已经扩容到二十多个，再加上崔大娘的嫁妆，二进的宅子就显得逼兀了。

    最重要的是，现在的宅子位于七街，崔维桢上下班实在不方便，若是能换一处靠近衙门的宅子，倒也便利。

    以前银子不足只能考虑聚仁坊，现在无需担心这个问题了。

    叶蓁蓁不由朝崔维桢看去，崔维桢与她心有灵犀，说道：“多谢舅舅美意，只是那宅子是备着您进京居住的，我们住了反而不美，我让人留意有没有合适的宅子，买下再搬过去也不迟。”

    王君慎已经足够了解他的性子，见此没再多说什么，与崔家三口子一道用了午膳，才带着家丁们告辞——他会在京中逗留几日再回乡。

    虽然假期还有盈余，崔维桢也没有偷懒的想法，当天下午就去衙门找吴学士销假，很快宣武帝就得到了风声，崔维桢刚从吴学士那儿出来，就被召去面圣了。

    瞧着受宠的程度，面圣就像喝水那么简单，让人不嫉妒都难，毕竟有些小翰林入职两三年，连面圣的机会都没有呢。

    很快，让他们更加嫉妒的事情发生了，崔维桢面圣结束后，就传来他被提为从六品的户部掌司事！

    恪王一派的人听了恨不得咬碎一口银牙，他们此前为了这个职位钻营了许久，一直没有动静，就这么空着一个多月，原来是陛下为崔维桢准备着。

    大周户部设有尚书一人，侍郎二人，郎中四人，掌天下土地、人民、钱谷之政、贡赋之差。其属有四：一曰户部，二曰度支，三曰金部，四曰仓部。户部巡官二人，主事四人；度支主事二人；金部主事三人；仓部主事三人。

    户部掌司事是户部的司事小官，虽然比不上度支、金部和仓部有油水，但那也是户部啊，连最没油水的户籍小官，油水也比其他边缘岗位足，这是多少人眼巴巴都得不到的好职缺，偏偏就让一个初出茅庐的小子得了。

    崔维桢才当上翰林多久？有两个月没有？他还请了一个月的假，回来销个假就跳去户部了，有这么夸张的晋级记录吗？

    掰指头算了算，这位算是古往今来晋位最快的官员了。

    这是什么惊天动地的宠臣啊！当年他爹都没这么受宠呢！

    大部分人对崔维桢的飞黄腾达彻底化身柠檬精，小部分人则是对皇帝背后的深意细细揣摩，越想越心惊，最后得出一个结论——陛下要对户籍动手了。

    再想想此前陛下的大小动作吧，对隐户佃户零容忍的态度，现在把宠臣往户部一塞，意图如何，不是显而易见吗？

    京城，又要起风了。

