
　　看到秦明陷入沉默，老者的心底倒是也不意外，他也并未出声，只是将目光放在秦明的身上，对着他露出苦涩的笑容。

　　“小家伙，我如今可已经将你给带到此地，至于接下来要如何选择，那可就是你自己的事情，毕竟此地的屏障，我可打不破。”

　　听到老者的话，秦明的眼神显得疑惑，随即便用苦涩的眼神看着老者，毕竟以老者的实力都无法打破此地的屏障，那他可就危险。

　　虽然秦明的实力不弱，但那也是在凡人界，如果想要进入上层修仙界，那还是存在很大的难度，因此他看着老者。

　　“前辈，你对我的实力应该一清二楚，难道你觉得连你都无法打破的屏障，我就能将屏障给打破不成？”

　　对于秦明的话，老者的心底显得苦涩，而后便对着秦明微微点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说的不错，如果我无法将屏障给打破，那你断然能将屏障给打破，这点你就尽管放心，我也没必要欺骗你。”

　　“而且我还可以告诉你，这处屏障虽然可以封印上层修仙界和下层修仙界，但阵眼可非常脆弱，只要你能进入其中，就必然能将阵法给破开。”

　　对于老者的自信，秦明的心底倒充满苦涩，虽然他不知道老者为何会对自己如此自信，但是在秦明看来，这件事情还是存在很大的弊端。

　　尤其是老者都无法将此地的屏障给打破，那秦明想要打破此地的屏障，分明就是痴心妄想。

　　“前辈，你就不要在这里给我开玩笑，我根本不相信你没有办法将此地的屏障给打破。”

　　“况且你的实力比我的实力可强横数倍，连你都无法将屏障给打破，那我更无法打破，因此我希望前辈还是赶紧告诉我。”

　　他炼制武器的时间并不长，如今仔细算算，秦明炼制武器所用的时间，也仅仅只有数天而已，如今距离一个月的时间还有很长。

　　虽然看似很长，但凡间的修仙界可非常大，因此按照秦明的猜测，他想要进入此地，可存在很大的困难。

　　如今对于秦明而言，最为重要的就是要赶紧将此地的屏障给打破。

　　倘若无法将此地的屏障给打破，对于秦明而言，也是非常麻烦的事情。

　　看到秦明略显沉重的目光，老者的嘴角微撇，但随即便用无奈的目光看着他。

　　“小家伙，我给你说的也都是实话，如果我有办法能将此地的屏障给打破，就绝对不会说出这种话。”

　　“此地的屏障是昔日凡间的大能者用生命为代价，强行将缺口给封印起来，因此我想要将封印给打破，的确是存在困难。”

　　对于老者的解释，秦明则是翻起白眼，如果连老者都无法将此地的屏障给打破，那他更不可能，对于这件事情，秦明还是有自知之明。

　　“前辈，我想你应该是高看我一眼，我根本没有足够的实力将此地的屏障给打破，因此我希望前辈还是告诉我办法吧。”

　　看到秦明的目光，老者的嘴角也是微撇，但他也并未解释，而是看向高空。

　　顺着老者的目光，秦明的视线也抬头看着高空，只是在目光抬起的时候，秦明却发现高空的位置根本什么东西都没有。

　　“小家伙，虽然此地的封印的确是昔日的前辈封印，但我也能告诉你，此地的封印并非没有一点缺陷。”

　　“我之前之所以说需要等一个月，那是因为一个月后，就是满月的时候。”

　　听到老者的解释，秦明的眼神顿时就显得恍然，而后倒吸凉气，用震惊的目光看着老者。

　　“前辈，你的意思是说，满月的时候，此地的封印会主动开启不成？”

　　“还好，你并不算傻。”

　　从老者的口中得到验证，秦明的眼神顿时就显得震惊，脸色都显得苍白。

　　上层修仙界和下层修仙界之所以被封印，主要的原因，还是因为上层修仙界的修仙者一旦到此地后，必然会造成毁天灭地般的威胁。

　　尤其是现在的下层修仙界是凡间，很多凡人甚至都不知道修仙者的存在，一旦等到上层修仙界的大能者到来，必然会造成杀戮。

　　“看你的样子，仿若是非常担忧似的，但我也实话告诉你，就算真的存在担忧的人，但是也绝对不是你。”

　　听到老者的话，秦明的眼神显得沉重，用诧异的目光看着老者，随即便忍不住皱眉。

　　虽然他不知道老者为何会说出这种话，但秦明也敏锐从他的眼底看到畏惧之色。

　　显然老者虽然看似非常自信，但是他的心底还是有些质疑。

　　“前辈，这可是人类修仙者的生死存亡，因此我希望你能将你知道的事情都告诉我，而并非是在这里隐瞒我。”

　　听到秦明的逼问，老者的眼神也显得无奈，他已经是尽量将自己知道的事情都告诉秦明，只是秦明始终都不愿意相信自己的话而已。

　　“满月的时候，就是阵法开启的时候，这是已经确定的事情，凡是修仙者，到时候也都会来到此地，他们来到此地的目的，就是为能够将此地的阵法给稳固住，不让那些上层修仙界的修仙者进入我们凡人界。

　　听到老者的话，秦明倒并未反驳，单他的心底则存在着很多疑惑。

　　上层修仙界，无论修炼资源，还是修炼环境，都比人间要强上很多。

　　为什么他们要来到凡人界？

　　难道凡人界当中，有什么东西在吸引着他们？

　　上层修仙界和凡人界已经处于封印状态，他们就算来到此地，也不可能轻易回到上层修仙界。

　　虽然修仙者的寿命比较长，但月圆之夜是百年罕见，他们就算来到此地，得到他们想要的东西，但想再返回上层修仙界，也将会变得麻烦重重。

　　这件事情还是存在着很多的困惑，虽然老者已经帮助过秦明很多次，但是秦明总觉得老者也是有自己的目的。

　　虽然有时候他会感动，但是感动之余，心生也会重新变得有所警惕。

　　如今既然已经来到此地，秦明也必须要忍耐住心底的困惑，抬头盯着老者。

　　“前辈，你既然都已经开口这样说，那我觉得肯定有你的理由，不如你直接将你心里的想法告诉我便是。”

　　看到秦明执着的样子，老者也知道他必须要给秦明解释，否则后者绝对不会轻易答应。

　　“虽然到时候要阻拦上层修仙界的人，对你而言，是件比较棘手和危险的事情，但你绝对不是孤军奋战，整个凡人界内，有些实力的修仙者都会前来共同阻挡，不用太过于担心。”

　　秦明则是微微点头，随后便将目光放在周边的海域，在来到此地的时候，便已经发现周边万丈之内的海域，显得非常奇怪。

　　虽然看似平静，但在海水之下，仿佛隐藏着一股比较奇特的力量。

　　或许也正是因为在海水内隐藏的力量，才会让往日通过此地的船只遭遇危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1290章 诡异的海域免费阅读。https://xs.23sk.com 