    “有啊！你在哪里？”

    “省城。”

    “我马上过去，下午到。”肖秀儿惊喜万分，做梦都想经营珠宝店，没有想到有珠宝店转让。

    “下午见！”

    陈小凡收好了手机，看着史前张口想说话，但又忍住了。

    “老哥，你想说什么就说。”

    “我想能不能够在您的集团打工？”史前弱弱地说。

    “可以，你继续管理珠宝店，任命你为珠宝总裁。帮我收购劣质不值钱的玉石，包括玉石粉末碎块。还有就是关注奇特的碎片。”

    陈小凡对史前很信任，毕竟有孝心的人，品德是过得去的。

    史前不是做生意失败，而是为了治疗母亲的病，倾尽家产。

    “谢谢陈总。”史前极为感激。

    到了钟氏集团大酒店。

    “一会肖总会联系你，我要参加同学聚会，失陪了。”

    “好的，再见！”

    陈小凡走进迎宾大厅。

    不知道同学聚会在哪一个包厢，只好打电话给班长。

    “小凡，我在路上，一会就到，你到了？”

    “我刚刚到大厅，我在大厅等你。”

    陈小凡挂机听到嘲笑声。

    “五星级酒店，怎么有民工进来？”

    陈小凡皱皱眉头，没有想到遇到了班花。

    看来这个班花人品不怎么样。

    但只是一个会计员而已，在集团也不过是计算一些账务，不掌权，所以陈小凡不和她计较。

    这样的素质怎么进入公司的？

    而且学历不够，看来一定有关系才可以进去。

    陈小凡冷哼一声，没有理会对方，毕竟公众场所，和一个女人计较有失风度。

    “班花，那是陈小凡，你不认得了？”一个男同学走进来笑呵呵地说。

    “陈小凡，不认识。”班花其实早已经人的陈小凡了，只不过故意羞辱陈小凡而已。

    “陈小凡，这里不是你这种身份可以来的，同学们聚会，没有请你，就是你没有资格参家。”副班长走进来，一脸鄙夷，很厌恶的样子。

    陈小凡笑了笑，原来不是不知道手机号，而是根本就没有考虑邀请陈小凡参家同学聚会。

    “你说小凡没有资格参家？那我也不参加了，什么狗屁同学聚会，狗眼看人低。”一位男同学走进来，生气地说。

    这一位男同学廖健是富二代，不学无术，初中毕业就没有上学了。

    听说一年前他的父母除了车祸，一年之内，他竟然把家财败光。

    “廖健，别以为你还是富二代，你老爸死了，你什么都不是，千万家财都被你败光，现在听说你在洗车店工作，你也没有资格过来，我没有邀请你。”副班长厉声地说。

    “吵什么吵？都是同学，有什么到包厢去说。”班长从外面走进来，生气地说。

    “大班长，你还以自己是谁啊？听说你在国外得罪了人，灰溜溜滚回来了。你们家为了你出国留学，已经把房屋抵押，听说前今天，你们家被银行封了。”副班长嘲笑地说。

    “你这个同学聚会，是邀请大家过来羞辱人的吗？”班长生气地说。

    “不错，就是让大家看看每一个人混的怎么样？全班混的最差的就是陈小凡，他在大山里面，年收入不过百块。其次就是廖健，一个洗车工，月薪两千。还有就是这个办公室打杂的，月薪三千。”

    副班长滔滔不绝地数落，一点情面也没有给。

    “咯咯！你们可知道副班长现在是什么身份？”班花一脸献媚地说。

    没有谁好奇，冷冷哼了一声，都很反感。

    “告诉你们吧！班长现在还读书，那可是名牌大学，是全省最好的大学，兼职一个公司的市场部策划经理，年薪百万，你们羡慕吧？”班花满脸喜悦地说。

    “那一间公司的招聘人员一定是有眼无珠啊！”陈小凡淡淡地说。

    这样的任凭，竟然能够做公司的策划部经理，还那般年轻，看来这个公司迟早要倒闭，结果班花回答，让陈小凡无语了。

    “告诉你把！是特价集团旗下的子公司，保健品公司策划部经理。”班花得意洋洋地说。

    “你的会计员也是副班长给的吧？”陈小凡淡淡地说。

    “是的，怎么羡慕吧？”班花很得意地说。

    “你们还有谁在特价集团上班啊？”陈小凡心中苦笑不已，不是冤家不聚头，真是冤家路窄，都到了他的集团上班了。

    “还有一个大班长在公司打杂。嘻嘻！”班花很得意的地说。

    “班长进入公司打杂，是副班长安排故意羞辱的吧？”陈小凡淡然地说。

    “嘿嘿！陈小凡，我发现你脑子变聪明了，在学校的时候，怎么就没有发挥啊？”副班长嘲笑地说。

    陈小凡心中叹息，什么同学，什么友谊，根本就没有，今天聚会，只是副班长在炫耀，故意羞辱同学，抬高自己。

    这是少年得志，不知天高地厚，还是很嫩，什么都写在脸上。

    “好了，到包厢再说。”班长怒声地说。

    不吵了，副班长走到柜台。

    “我们订购的十九号包厢，这是我的身份证。”副班长用身份证定的包厢。

    “对不起，由于你们定的包厢最迟的时间到十一点，现在已经是十一点零五分了，所以你们的包厢已经安排给别的客户用餐了。”前台美女很有礼貌地说。

    “那就随意开一个包厢吧！”副班长郁闷地说。

    这一群同学早早出社会的，没有什么背景，混的不怎么样。

    有一些背景的，还在读书，所以没有人脉。

    “对不起，酒店的包厢已经满了，你们要吃饭，只能够在大堂用餐。”柜台美女歉意地说。

    “犯人憎，你不是说你老爸是公司总经理吗？想办法弄一个包厢。”副班长对着一个男同学说。

    男同学的外号就是犯人憎，爱捉弄人，所以全班同学的公敌。

    “我老爸是一个珠宝店的总经理，很小的公司，哪有什么人脉啊！”犯人憎不好意思地说。

    一个个都没有办法，尽说废话。

    毕竟很多有才能都没有出社会，自然没有什么人脉。

