    北宋时有个王珪，此人是熙宁宰相。

    因为为相时，少有建树，被时人称为“三旨相公”，就是说他上殿进呈时，“取圣旨”，神宗决定后，“领圣旨”，退朝后告诉秉事的人，称“已得圣旨”。

    就是说，这个丞相像是个摆设，皇帝的应声虫而已。

    王珪有两个儿子，王仲嶷和王仲山，都是名声极为不好之辈。

    江西时，王仲山知抚州，金兵还没到城下，就“以城降拜”。

    他的弟弟王仲嶷当时在袁州，看哥哥降得痛快，也不纠结，没等金兵去打，也赶紧投降了。

    当时江西或降或逃的知州，有十四人之多。但王家兄弟分属名门，竟也联袂投降，让整个南宋为之震惊。

    王仲山有个女儿，为人聪慧，后来嫁给了一个赶考的举子。

    这举子他幼年丧父，家境也不好。寒窗苦读中了进士，被王家招赘，成为了赘婿。

    这个赘婿姓秦名桧，字会之，最后做了当朝丞相。

    后来秦桧揣摩圣意，决定杀岳飞，但又唯恐天下人议论，之后又是王氏为他做了决断，言道：“捉虎容易放虎难”，使得秦桧下定决心，于那风波亭上害死了岳飞父子。

    之后秦桧主张议和，说是“北人治北”，“南人治南”，堪称是“两个中国”的创始人。

    不管后世之人如何为秦桧翻案，但是铁证如山，无论如何都掩盖不了此人卑劣的举动和奸臣的身份。

    杨行舟来此界，既然遇到了，自然没有放过之理？

    秦桧要杀，这秦桧的夫人更要杀！

    这王家一家子人，不是叛徒就是奸细，没一个好人，可偏偏在朝中得享富贵荣华，成为人上之人，由此可知，这当今皇帝也不是个好东西，也是该杀！

    却说邵流泪第二次进入后院，在后院里一番查找，终于找到了躲在密室的王夫人，手起刀落，斩下人头，血淋淋的提到杨行舟面前，单膝跪地，道：“老爷，这秦相的夫人已经被我杀了，这便是那妇人的脑袋！”

    杨行舟点头道：“扔了吧，现在咱们去皇宫。”

    饶是邵流泪胆大包天，此时也感到一阵心惊，猛抬头，颤声道：“去……去皇宫？”

    杨行舟道：“不错！咱们今天是来干什么来了？”

    邵流泪道：“杀秦桧！”

    杨行舟道：“秦桧如今在哪儿？”

    邵流泪道：“在皇宫！”

    杨行舟道：“他既然在皇宫，那就去皇宫杀他！”

    邵流泪头皮发麻，激动的差点要尿裤子，浑身肌肤起了一层米粒大小的疙瘩，道：“真……真去皇宫？”

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！

    如今皇权的威慑力已经深入人心，人人都对皇权抱有一种敬畏之感，别看这些武林人物在江湖中杀人不眨眼，一个个凶神恶煞一般，却没有几个人敢在心中生出刺王杀驾的想法。

    别说他们没有实力杀皇帝，就算是有实力，也不敢轻举妄动。

    传统的固有思维和忠君思想，已经束缚了他们的想法，鲜少能有人打破这种无形的牢笼，生出弑君的大不敬的念头。

    邵流泪就属于这种人。

    杨行舟让他闯京城，杀秦桧，他毫不犹豫的就去执行，可是现在要闯进皇宫，这种感觉对他来说，截然不同，感到又惶恐又刺激的，整个身子都轻飘飘的，似乎连声音都轻飘起来，没喝酒，但却有了上头的感觉。

    此时相府外已经有大批军队聚集。

    杨行舟他们硬闯临安城，早就惊动了京城禁军，闻听此事之后，禁军首领当即派遣一队人马前来捉拿发贼，一直追到相府门外。

    谁都没有想到贼子如此胆大，大白天的硬闯临安城，直奔相府家。

    为首军官见这贼人冲进了相府，不由得心中一片冰凉。

    若是被这伙贼人杀死了秦相，现场众人有一个算一个，谁都逃不了干系！

    堂堂相国要是被人在光天化日之下杀了，那简直是前所未有后之事，足以被记入史册，成为千古笑柄。

    杨行舟人在府内，吩咐邵流泪掉转马头，道：“走罢！”

    邵流泪硬着头皮，一抖马缰：“驾！”

    四匹血马齐齐咆哮，向府外冲去。

    轰隆！

    大门外一众官兵登时大乱，为首军官手中长枪刚刚举起，就被邵流泪虚空一掌拍飞，随后战车碾来，一路劈波斩浪，撞飞坐骑无数，沿途官兵不住抛飞，下饺子一般，纷纷从空中坠落。

    那军官落地之后，摔的头晕眼花，鼻子都摔没了，从地上踉跄爬起，摔的双目流泪，看向血河车远去的方向，瓮声瓮气道：“放火箭！示警！贼人向皇宫方向跑去啦！”

    他一句话说完，心中生出大恐惧来：“他们要干什么？为什么要往皇宫方向跑？”

    却说血河车一路狂奔，不多时，皇宫在望。

    门口几十名金甲护卫听到动静扭头观瞧，一人笑道：“这车子好生气派，可惜马惊了，车内中人估计吓得够呛。”

    一人道：“管他呢，人死了也跟我们没关系。咦？怎么向皇宫跑来了？不好，冲过来啦！”

    一语未毕，血河车已经冲撞过来，将几十名护卫全都撞飞，轰隆隆进入皇宫大内，引起惊呼一片。

    “干什么的？”

    “什么人？”

    “谁敢擅闯皇宫？”

    “给我拿下！”

    “不好！有刺客闯进皇宫啦！”

    “护驾！护驾！”

    就在这些守卫一片慌乱之际，血河车已经轰隆隆爬上台阶，冲入了议政殿内。

    那议政殿内，秦桧丞相与万俟卨等人正与当今皇帝赵构商议让岳飞班师回朝之事，言说岳飞声望日隆，深得军民之心。若有造反之心，率军回转大宋，再有金兵配合，恐将有亡国之虞。

    赵构心知岳飞忠义，绝不会有造反之念，如今前线如火如荼，朱仙镇一场鏖战，斩杀金兵无数，眼看就是直捣黄龙之举。

    岳飞若是不胜，将会受到金国的重大打击，大宋国力必然受到重创，若是胜利，那便要迎回徽钦二宗，届时赵构如何自处？

    思来想去，还是召回为好。

    正要发出金牌，准备答应秦桧与万俟卨的请求，召回岳飞，就听到殿前一阵骚乱，抬头看时，只见一辆血红色的马车风一般冲了过来，刹那间冲断门槛，来到大殿之内，驾车的车夫在车辕上站起身来，大喝道：“秦桧何在？”

    大殿之中，文武君臣一脸愕然，随后全都将目光看向站在万俟卨身边的秦桧。

