    第465章二皇子又被忘记了

    她接过匣子，五哥让她打开，她便打开瞧了一眼，是块玉麒麟。

    五皇子说：“妹妹先前命人送去给我的那些药方，用处很大，那些便算是见面礼了。”

    “谢谢五哥，我很喜欢,明日我就戴上。”

    “妹妹喜欢就好。”

    二皇子的阴阳可不单单是针对楚安宁，对其他人也是一样。

    “五弟在外几年，行事倒是越发随意了。”二皇子话风一转，又说：“不知道大哥给太女殿下准备了什么见面礼。”

    其实他还是觉得喊小妖怪顺口，奈何父皇在上面瞧着，他便是有十个胆子,也不敢当着父皇的面放肆。

    五皇子闻言，面上笑意微敛，二哥在指责他越过哥哥们，先送见面礼一事。他看了一眼大皇子，大皇子面上还是那样冷冷淡淡。

    其实大皇子并不怎么介意这些小事，况且他是长兄，该有长兄的气度。

    大皇子：“我比五弟更随意，没准备见面礼。不过，早就听说皇妹喜欢黄金，大哥这有些银票给皇妹，皇妹自己去兑换成黄金也是一样的。”

    楚安宁笑了：“大哥，你深得我心，没错，我是喜欢黄金。既然是见面礼，我就不客气了。”

    她接过大皇子的银票，直接往袖子里一塞，动作十分豪迈。

    且她接过银票后,就来到二皇子面前,似笑非笑的看着二皇子。

    二皇子似笑非笑的回望她,目光中还带点威胁，不要太过分，咱们都见了不知多少回了，早非第一次见面，你还好意思问我要见面礼？

    楚安宁却表示，她就是好意思。

    “二哥，许久未见，你不表示表示？如果不表示，你对得起我千里迢迢命人送给你的鱼虾吗？你对得起我们之间的兄妹之情吗？你对得起我们名字相同了两个字的缘分吗？你对得起……”

    不待她说完，二皇子就摸出一张银票给她，还瞪她一眼，滚滚滚，赶紧滚。

    楚安宁愉快接过。

    三皇子不用她开口，直接就送上了匣子。

    四皇子简直要被她笑死，名字相同了两个字的缘分是什么鬼？

    他递上自己的礼物匣子，还说：“谢谢你命人送给哥哥的鱼虾，十分好吃。”

    “不用谢，四哥，咱们谁跟谁？”

    三皇子在旁边总是听他们说起鱼虾，不免问起什么鱼虾,他怎么不知道？

    这一问尴尬了,就他和五皇子没有。

    楚安宁不得不解释：“不是我故意不给你们的,是你们一个距离太远，一个是之前行踪不定，我才没给你们送。不过我命人给你们送鸡鸭了，那是我自己养的。”

    奈何鸡鸭三皇子、五皇子也没吃到，因为东西往他们那送的时候，他们已经在往京城来。

    倒是大皇子与四皇子吃上了，两人又因之前时常通信，比往年显得要亲近些，便就此聊几句。

    大皇子：“我头一回见到那么大，身上肉那么多的鸡。”

    四皇子：“谁说不是呢，九妹送去的兔子是真香，比外面猎到的野兔强太多。”

    ……

    二皇子听着听着就不对劲了，大哥、四弟已经吃上，三弟、五弟的已经在路上，那他的呢？

    (本章完)

