    姬棠棠说道：“他们只是普通人，也想过安稳富足的日子。”

    “如果你能做到，朕答应你，会善待他们。”

    “我会让族人们融入你们周人生活的地方，从此后，将再无九黎部落，也没有九黎的圣女和族长。”

    “若能如此，自然最好。”

    “那么，就这样吧。”

    她往外走去，边走边说，“你们可以在此休息一晚，明天便离开这里。我会让族人们回来收拾东西，跟随你们一同搬走。”

    “等等，”赵元璟叫住她，“那你呢？”

    “没了九黎部落，自然也没了我这个族长。”姬棠棠淡道，“我会离开这里，至于去处，你就不必问了。”

    “如果黛儿问起，朕总要回答。”

    “若是云姐姐想知道……”她顿了顿，“你就说，我去云游了。若有机会，我会回去看她和公主们。”

    赵元璟又道：“我总觉得，好像还少了个人。”

    “什么？”

    “是谁呢……”赵元璟沉默片刻，忽然问，“庄云舒呢？”

    “她……我不知道，青鸟城破的时候，她就走了。至于去了哪里，我没问。如果没有别的事，我走了。”

    她飘然出去。

    周国军队在青鸟城休整一晚后，翌日清晨便在明修文和周亦芷等人的带领下，依次撤退，返回沧澜镇。

    把俘虏们也都一道带上了。

    只留下明纬的一队，在这里帮助九黎的普通族人们迁徙搬家。

    又或者可以说是监视。

    至此，他才知道，原来九黎部落真的是一个很庞大的族群。

    青鸟城只是一个九黎人相对集中的地方，在山脉和森林中，还有许多他们的族人。

    姬棠棠大略给了明纬一个数据，这里的男人有一半参军，余下的男女老少加起来，也有至少三十多万人。

    明纬咂舌。

    难怪九黎军队这般强大。

    发展了千年的部族，已经俨然是个小国家了。

    姬棠棠说的没错，除了长老院和一些好战分子，大部分九黎人，也只是普通人罢了。

    他们只想过安稳宁静，不挨饿受冻的日子。

    这场战争如此残酷，也让他们心有余悸，不想再尽力这样的战乱。

    因此说服他们搬家，并不需要多大的力气。

    加上有姬棠棠这个族长在，整个迁移过程还算顺利。

    即便有些小骚乱，也很快被解决掉。

    为了安抚族人们的情绪，姬棠棠暂时跟随他们，与明纬的军队一道，朝沧澜镇的方向出发。

    穿过沧澜镇，越是往南，气候便越发的温暖。

    花鸟虫鱼，南国风光。

    这让从未离开过塞北，从未感受过春暖花开的九黎人，都新奇不已。

    这一路上几十万人的吃喝拉撒，都是一件耗费心力的事情。

    云黛得到信后，又通过云记的渠道，运送了一批粮食，解决了九黎人这一路上的吃饭问题。

    以至于还没到大周，大周皇后娘娘的慈悲名声，已经在九黎人中间传扬开来。

    而此时的云黛，对此一无所知。

    赵元璟回来的时候，她正套着姬棠棠给她的圣女手环，穿着春日的轻薄襦裙，陪着几个孩子在桃花林中游玩。

