    三天时间，转瞬即逝。

    这三天的时间中，叶苍天是一切如常，并没有因为得知七戒和尚也是叛徒，而露出什么马脚。

    而今天，就是七戒和尚再次和黑衣人碰面的时候。

    七戒和尚直接离开了天龙国，准备去和黑衣人汇合。

    在七戒和尚离开之后，叶冷找到叶苍天，两人也随之离开天龙国，跟踪在七戒和尚的身后。

    “我还是无法相信，七戒和尚居然会背叛！”跟踪在七戒和尚的身后，叶苍天一脸忧郁的说了这么一句。

    “耳听为虚，你或许不相信我的话，不过一会你就知道了！”叶冷轻笑道，他没有解释太多，就如同叶苍天之前告诉他火无天是叛徒一样，叶冷当时也觉得火无天不会是叛徒，不过造化弄人，谁能够料得到火无天和七戒和尚这两个看上去是全心全意为天之大陆的九品武者，会是叛徒呢？

    要不了多久，叶苍天就能够知道七戒和尚的真面目了。

    当七戒和尚独自来到一处无人的荒野时，他取出了那黑衣人交给他的信物，然后等待黑衣人的到来。

    但是真正的黑衣人早就已经死亡，怎么可能会出现，因此叶冷为七戒和尚准备了一出戏，他将妖灵儿从须弥戒指中放了出来，妖灵儿她现在穿着一身黑衣，戴着黑色面巾，叶冷要让妖灵儿伪装成黑衣人，去给叶苍天证明七戒和尚的真面目。

    以妖灵儿至尊武圣的实力，必然可以让七戒和尚相信。

    随后等待了一会，妖灵儿从另一个方向饶了一圈，出现在了七戒和尚面前。

    “你是什么人？”七戒和尚感受到妖灵儿的灵力，觉得有些熟悉，但他又一时之间想不起来，觉得事情有古怪，看着妖灵儿警惕的问道。

    “我是谁？呵呵，你来这里不就是为了见我吗？”

    “我是你新的联络人，从今天开始，以后就由我负责和你联络！”妖灵儿故意压低自己的声线，对七戒和尚说道。

    七戒和尚闻言，脸上依然是带着浓浓的戒备之色，他有些不相信妖灵儿。

    “哼，别浪费时间了，说吧，你们天之大陆打算什么时候展开袭击？”妖灵儿冷声说道。

    听到这话，七戒和尚脸上的戒备之色降低了，因为这件事情，还没有公布，只有他和叶苍天以及黑衣人清楚，现在从妖灵儿口中说出这话，七戒和尚认为妖灵儿应该就是接替那黑衣人的人了。

    犹豫了一下，七戒和尚开口说道，“在一个月之后，天之大陆会召集二十名九品武者，对地之大陆的据点发起攻击！”

    “至于攻击哪个据点，暂时还不清楚，如果打探到了消息，下次我会告诉你的！”

    七戒和尚说的话，现在被叶苍天和叶冷两人尽收耳底。

    当叶苍天听到七戒和尚说的话后，脸上露出了痛心的神色，因为这个消息是他编造的，故意告诉的七戒和尚，就是为了验明七戒和尚到底是不是叛徒，这个结果，叶苍天早有预料到，只是现在他亲耳听见七戒和尚给妖灵儿这个‘地之大陆武者’告密，他有些无法接受。

    “怎么样，现在你相信他是叛徒了吧？”

    “我现在就动手将他干掉吧？”叶冷看着叶苍天那一脸失落的模样，低声说道。

    “别动手，我还想要问他一些问题！”叶苍天摇摇头，叹息一声，苦涩的说道。

    “信息我已经告诉你了，按照约定，地晶呢？”七戒和尚看着妖灵儿，开口问道。

    妖灵儿闻言，目光朝着叶冷和叶苍天藏身的地方看了一眼，当她看见两人从暗处出现之后，她直接撕下了脸上的黑巾，目光笑吟吟的看着七戒和尚，“真是抱歉了，我身上没有地晶！”

    当七戒和尚看见妖灵儿的一瞬间，脸色大变，他现在总算是知道妖灵儿身边的灵力气息为何如此的熟悉，上次叶冷和暴怒魔君战斗的时候，虽然他已经昏迷了，但他还是隐隐的感受到了妖灵儿的灵力气息，后来他一打听，才知道妖灵儿居然是叶冷的随从。

    现在妖灵儿居然扮成黑衣人出现在他面前，那不就意味着他已经暴露了？

    更可怕的是妖灵儿在这里，那叶冷肯定也在这附近，以叶冷的实力，他绝对逃不掉。

    当七戒和尚感受到身后传来的灵力气息，他猛然回过头，看见叶苍天一脸冷漠的朝着他走来，旁边的叶冷身上更是散发出浓烈的杀意，七戒和尚的脸色瞬间大变，他有一种万念俱灰的感觉。

    没有任何的迟疑，七戒和尚立马灵力化翼，打算逃跑，现在他的身份已经暴露了，他也不可能再回到天龙国了，现在唯一的出路就是逃跑，去彻底投靠地之大陆。

    不过七戒和尚在妖灵儿的面前，怎么可能逃得掉，他有逃跑的资格吗？

    当然没有！

    妖灵儿的右手一挥，一道红袖从袖口中飞出，轻易的将七戒和尚给绑住了。

    七戒和尚被红袖帮助之后，疯狂的挣扎，想要摆脱这红袖的纠缠，不过双方的实力差距实在是太大了，在妖灵儿的面前，七戒和尚弱小得简直就是不堪一击，杀掉七戒和尚对于妖灵儿而言，完全就是挥挥手的事情。

    不过叶冷没有下令，妖灵儿只是将七戒和尚给困住而已。

    现在七戒和尚被妖灵儿用红袖给拉到地上，他眼睁睁的看着叶冷还有叶苍天两人朝着他走来，他的额头上面冒出了密密麻麻的冷汗，他的身体更是不断的颤抖，脸上露出浓浓的恐惧之色。

    七戒和尚不知道自己是什么时候暴露的，但是现在看来，他是叛徒的身份，已经被叶苍天知道了。

    叶冷和叶苍天两人走到七戒和尚面前五米的时候停下了脚步，叶冷一言不发的看着七戒和尚，叶苍天则是双拳紧握，浑身气得不断颤抖。

    叶苍天怒吸一口气，眼中露出愤怒之色，死死的盯着七戒和尚，凝声问道，“告诉我，你为什么要背叛我们？”

