    傅星妍是哭着走的。

    她本想和顾聆听闹一番，可蒋寒驰根本不给她机会，上前就将她拉出了学生处办公室，外面看热闹的几个女孩子也都瞪大了眼。

    “你在胡闹什么！”

    蒋寒驰冰冷地看着她，“聆听是我的助手，学校学生名单统计不过来，我让她来帮忙，你看看你的样子，真是丢人！”

    “谁让她勾引你的！”

    傅星妍跺了跺脚，“你们走在一起那么近，让我怎么想，寒驰哥哥，你忘了我们两个之间的婚约了吗？”

    提到两人的婚约，蒋寒驰的脸色更冷。

    “就是因为知道有婚约在，我才纵容你。”

    他冰冷地看着傅星妍，“昨晚你用我的论坛账号上去发布一些有的没的，我懒得和你计较，但是不代表我能够事事容忍你。”

    他不想和傅星妍闹僵，就是因为两人的婚约。

    到底是家人给他定下的女孩子，他才留了面子。

    更重要的是，他也想看看顾聆听的态度。

    她不会不知道他发了帖子，看到他宣布了未婚妻，不知道会不会跑来质问他。

    只要她能够有点情绪波动，他都会为了她退婚。

    但没有。

    想到坐在里面处理表格的顾聆听，蒋寒驰的眼神再次黯淡了下去。

    所有的一切，都是他痴心妄想。

    看到蒋寒驰的眼神变了，傅星妍如何不知道他在想什么，心里也很不是滋味，忍不住想要再闹，但他的脸色冰冷，她还是退了回去。

    算了，蒋寒驰的心情不好，她不和顾聆听计较。

    但这梁子算是结下了。

    狠狠地瞪了眼里面的人，她抹去了眼泪，带着自己的闺蜜们转身离开。

    蒋寒驰回到办公室里，脸色依旧不好看，顾聆听将刚整理好的表格送到了他的面前，轻声开口。

    “蒋会长，我先回去了。”

    “也好。”

    蒋寒驰温润笑了笑，“让你看笑话了。”

    “没事的，女孩子碰到了自己喜欢的人总是会特别在乎，她也是害怕失去你罢了。”

    顾聆听大方地笑了笑，说完便转身离开。

    她走得干脆利落，蒋寒驰的眼神再次黯淡了下去。

    不管他做什么，她始终看不到他的心思。

    顾聆听，你当真是将整个人和心都给了那个老男人了吗？

    想到传闻，蒋寒驰紧紧地攥住了自己的手。

    战家大宅中，战北城急匆匆地敲开了沈明月的门。

    “妈，我得让你帮个忙。”

    他急促地对沈明月说道：“现在公司的资金都锁死了，我想赶紧收购顾氏的股份，可是我手头的流动资金不够了。”

    慕氏集团的项目被抢走，股东们对他颇有微词，他想要更快的将顾氏集团也握入手中。

    但顾氏的股份收购可没慕氏集团那么简单。

    慕氏集团是内部闹了矛盾，加上慕成功当初弄出来了巨大的资金漏洞，这才让他捡了便宜，可若是收购顾氏，没有充足的资金，根本不行。

    顾氏内部还算是四平八稳，轻易不会给他机会的。

    “你没流动资金了？”

    沈明月再三询问，也快速地点了头，“那这样，妈这就去让人给你整治一下，妈妈的私房钱都给你，还有些首饰，你也拿去换了吧。”

    她身为战家的大夫人多年，战南峰对她很是宠爱，倒是有很多的私房。

    那些首饰珠宝也都是上好的货色，虽然款式有些老了，但珠宝首饰的价值却并不会因为款式而降低。

    那都是真金白银换来的。

    见母亲如此支持自己，战北城有些感动的拉住了她的手。

    “妈，你放心吧，我肯定能将顾氏收购到我名下的。”

    “你心里有数就好。”

    沈明月轻轻地叹了口气，“北城，你要记得，这些都是小事不足为虑，妈妈更想要让你能够在战家站稳脚跟，将那边的资产夺过来。”

    “老四那边，才是你最要紧看的。”

    “我明白。”

    战北城拿了沈明月的珠宝箱子出门，看着他的背影，沈明月再次轻轻地叹了口气。

    罢了，就让他去折腾吧。

    有了沈明月的私房钱，加上她的珠宝首饰卖出来的资金，战北城的手中瞬间有了数千万的流动资金，这才将顾紫晴给约了出来。

    “紫晴，我想让你将你和你妈的股份转给我。”

    他拿出一张一千万的支票，放在了顾紫晴面前，“有了这钱，你和你妈给我签订个合同，将股份到我名下，我再帮你争夺顾氏的其他股份。”

    “北城哥哥，你这是什么意思？”

    顾紫晴有些疑惑地问道，眼热地看着那支票，却不敢伸手去拿。

    那可是足足一千万啊！

    她从小到大，什么时间见到过这么多的钱，恨不得立刻收起来，又怕出事，只能十分渴望地看着。

    “拿着吧，这是你股份出售的钱。”

    战北城看出来她心中所想，笑着对她说道：“你将这钱收着，你妈妈的股份也转到我名下，到时候我就有和顾聆听争夺的资本了。”

    听到顾聆听三个字，顾紫晴的耳朵陡然竖了起来。

    “北城哥哥，你是要和我那个姐姐争夺？”

    “嗯。”

    战北城轻轻地摸了摸她的脸蛋，“我的紫晴这么漂亮，怎么能够分不到任何顾家的财产，我看了也为你感到不甘心。”

    “我就知道北城哥哥是最好的。”

    顾紫晴听到这话，感动地抱住了他的手臂，“哥哥放心，我这就让妈妈将股份转移到你的名下去，这钱……我拿回去给我妈。”

    但在心里，她却打定了主意要自己收着了。

    将顾紫晴眼底的精光收归眼中，战北城心底不屑地冷哼了一声。

    支票是给她了，但她要是想去兑现，必须带着他，没有他本人的确认，银行是不会给她钱的。

    顾紫晴哪儿知道他的心思，美美地将支票收到了自己的包中。

    战北城是个行动派，当天晚上便让顾紫晴和关倩将股份都转移到了自己的名下，他马不停蹄，立刻去联系其他的股东。

    对顾氏的股份，他势在必得！

    老四，你就等着看我准备的好戏吧。

