
　　尽管他们现在还没有意识到，这项计划就是根据他们为例子所诞生出来的。眼下面对着石榴他的主张，也只得拍手叫好。

　　因为他们压根找不到拒绝或者是反抗的理由，而就在石榴他通过兰迪提出来的计划得到了肯定。

　　自然而然的，既然是需要推出来一个英雄的话，那么究竟是该由谁来担当这个角色比较的合适呢？

　　石榴他肯定不可能！

　　本就是为了当甩手掌柜才提出来这个计划的其，如今是被其他毁灭之主即将出现的压力紧逼，感觉到了前所未有的麻烦的其。

　　在将所有的人类彻底收复以前，他根本不想被任何的麻烦缠身。

　　也正是因此，才将关于幸存者组织还有掠夺者组织的收复任务全部都是交给了兰迪罗迪兄弟还有朱大同的其。

　　眼下自然是要这些人来想办法，无论谁来充当这个虚假的英雄都无所谓，只要不耽误他的大计即可。

　　对此，眼看着石榴他的目光朝着自己望过来，自然而然也是明白对方的意思的兰迪，尽管对此很是头疼，毕竟这个人选还真是相当的麻烦啊！

　　他总不可能出面，毕竟肯定会有认识其的人，或者是掠夺者的存在，而至于其弟弟罗迪，更是不可能。

　　不说别的，就拿罗迪身上的病状来讲，不发病的话其实还好，就一介掌握异能的普通人而已。

　　可一旦发病了的话，那可就是一个不折不扣的疯子，而且还不是普通的疯子，而是会货真价实的靠着疯狂的杀人来解除自身痛处的疯子。

　　因而对此，眼下显得就有些个头疼的兰迪，就在其思考着该塑造何人为英雄之时，不想。

　　这个时候，似乎是突然想到了什么一般，只见那是恍然大悟的“哦”了一声的石榴，是如此对着兰迪他说道：

　　“我可以将你变成另外一个人，是要试一试吗？虽然不是一直的，但起码可以维持不断的时间，要吗？”

　　“嗯？哦！当然可以！”

　　闻声，没有想到石榴他居然会是提出来这样的话的兰迪，顿时一惊，随即恍然大悟的。

　　似乎也是瞬间理解了石榴他话里的意思为何一样，是在兰迪他的欣然接受下，可不是为了玩什么的。

　　要知道，兰迪之所以不将自己当中那个虚伪的英雄，原因就出在他其实在掠夺者当中也挺算出名得了。

　　尽管不是依靠着他自己本身闯出来的，很多方面都是因为其的弟弟罗迪，毕竟兰迪再怎么聪明也只适合后方的指挥而已。

　　可他弟弟不一样，可以说是真的能打且能征善战啊！

　　而掠夺者所需要的就是这种人，因而，因为弟弟的缘故，连带着兰迪他的名声也逐渐声名鹊起了起来。

　　而且别的不说，指挥能力也算得上可以的其，几场针对着幸存者的战斗打下来，靠着无伤亡是就顺利的取下了幸存者的基地要塞，且是捕获了很多的幸存者这件事。

　　很快便是传遍了掠夺者组织，不说别人，起码时间就连掠夺者当中的虚伪高层们，是都对其忍不住刮目相看啊！

　　也正是因为这样，兰迪很害怕自己会被掠夺者认出来。

　　这样一来的话，只怕到时候就不是什么救世主了，而是罪大恶极，且无所不用其极的间谍混蛋了啊！

　　也正是顾虑着这些，兰迪才是显得那么苦恼，不过眼下石榴他的提议却是恰好帮助其解决了这么个不小的问题。

　　只要是改变了自己的身份问的话，乔装打扮成为了一个谁也不认识的人的话，就肯定是没有会知道了。

　　自己也就可以放心的继续执行任务了，想到这里，不由是激动万分的其，连忙对着提出这一点的石榴他疯狂点头不止。

　　显然也是已经心动跟迫不及待了啊！

　　对此，其实石榴他压根不知道该怎么给对方整容。

　　之所以这么说，不过也只是位于其体内的赫尔阿克帝似乎看出来了点名堂，恰好会点个歪门邪道下。

　　才是在跟石榴他先说了一遍以后，让石榴他再是转告给眼前的兰迪。

　　眼看着对方答应了，位于灵魂铠甲之下，只见那是一双眼睛散发着金黄色光芒的石榴，显然也是在瞳术光明之眼的能力发动之下。

　　倒不是说石榴他恶趣味的在透视着什么，而是再利用这光明之眼的特殊性，直接是将自己看到的一切全部都清晰的传递给体内的赫尔阿克帝。

　　让其也能够清晰的看到下，就跟投影仪一样，而位于石榴他体内的赫尔阿克帝。

　　眼下见状，眼看着对面的兰迪他是在自己做出来的手势下，开始乖乖的接近着自己，那也是如期的开始发功的赫尔阿克帝。

　　自石榴他灵魂盔甲下的后背上的蓝色鹰形纹身发光，同时一股力量自纹身上传递而出，汇聚到了石榴他的手中。

　　感受着手中那一股好似毁灭之力，又不完全像是的力量，石榴他感到好奇，很想要一探究竟这股可以改变人样貌的力量为何。

　　不过赫尔阿克帝它却是并没有给他多少时间，直接是冲着其说道：

　　“将手放到这个家伙面部表情上，注意要完全覆盖住！待会我是要重新给他模拟出来一张虚假的面容！”

　　“哦，知道了。”

　　是在石榴他的一声应答下，随即，只见那是将大手放到了兰迪他的面前，直接打开五指，好似大象的蒲扇耳朵一般。

　　加上灵魂铠甲，确实很大的大手，直接是笼罩住了兰迪他的面孔还有余。

　　而随即，是在位于石榴他体内的赫尔阿克帝开始发力下，伴随着石榴他手中的那一团能量发生了改变，形成了镜子一样的存在。

　　覆盖在了石榴他的手表面，同时倒映出来了兰迪他的面容，看的兰迪他惊疑不定，不知道这是什么。

　　不过随即，伴随着眼前的镜子变成了光棱镜一般的存在，散发着的光芒逐渐是形成了反射的光线，直接是缠绕在了兰迪他的面部四周。

　　是在兰迪他的眼里，眼前的景象也是直接一变得，就像是带上了VR眼镜一样，原本还可以看到周围的景象的他，是在光的完全覆盖之下。

　　眼前所能够看到的只有一张脸，其余的便是无尽的光芒。

　　而在这一片并不耀眼，甚至是有点个像太阳光一般温暖的白色世界当中，随着他面前的那一张面孔开始肉眼可见的改变之下。

　　随着时间的一分一秒过去，是逐渐变成了另外一张他完全不认识的面孔，看上去五官俊俏不说。

　　眉宇之间透露着一股说不出的霸道气息，整个人看起来且是异常的坚定自信，显然也是个非同寻常的人物。

　　唯一不足，就是显得有点个年轻，还有点个散漫的感觉，好似没睡醒一般。

　　估计也是那种关键时刻挺可靠的，可一到了平常就变得懒洋洋的人，而眼下也幸亏石榴他没有看到这张脸。

　　不然的话，绝对不会允许赫尔阿克帝它所谓的变脸计划的其，因为赫尔阿克帝变出来的这张面容不是别人的，正是他石榴自己的！

　　而且还是末日刚开始没有多久，可能才是石榴他第一次跟赫尔阿克帝相遇的时候的样子。

　　那个时候的其还没有彻底的转变成为毁灭之主，容貌恰好就是这样子的，。

　　尽管变成为了毁灭之主以后，他的容貌跟这个尽管相差不大，却也是切切实实的发生了一些改变。

　　就比如说，五官虽然依旧显得俊郎帅气，可是却多出来了一种说不出的恐怖感，这种恐怖感来自于其身上的气息压迫。

　　犹如人面对未知的恐惧或者是巨大的危险时候才会感觉到的。

　　而且也不像是当初的时候那样子懒懒散散的，且给人一种好似没有睡醒的感觉一样。

　　毕竟好说歹说，也是一路走来伴随着数不清的危险跟战斗，尽管起初挺不适应的，可为了生存，还是坚持了下来！

　　自然而然，久而久之也是多了一份上过战场的杀人者才有的气魄，俗称的战士之魂，看起来可要比这张脸顺眼多了。

　　不过眼下，可不知道赫尔阿克帝它居然会是这样玩的石榴，是在大手于赫尔阿克帝的控制下。

　　犹如3d打印机一般，一点点的是将这张已经复制好的面孔融合到了兰迪他的面部。

　　只见二者相融合，伴随着光芒一阵闪烁，随后消失不见，一切恢复宁静。

　　不过与此同时，却是伴随着石榴他目瞪口呆的表情浮现，尽管外部人看不见他位于灵魂头盔下的表情。

　　可是他自己确实可以清楚感觉得到，下巴险些掉了的感觉。

　　确实，完全没有想到居然会是这样的结局的石榴，眼下充满了震惊还有对话赫尔阿克帝他的愤恨。

　　怎么都没有想到对方是居然拿自己的脸来做这种事！

　　一想到接下来兰迪他即将是要去做的事情，并不想要成为了中二的英雄的其，本来还想要等到兰迪他完成任务以后。23sK.com

　　自己是再以眼下的这副身着铠甲的模样接手一切，因为就算那样，也不会有谁知道自己是谁不是吗？可如今呢？

　　一想到接下来兰迪他是要顶着自己的模样去做一些想想都觉得羞耻度爆表的事情，感觉自己也许下半辈子都得顶着个头盔过日子的石榴。

　　当即不愿意了！

　　几乎是连吼带叫的，通过主仆契约的心灵感应冲着赫尔阿克帝它叫道：“不行！你怎么可以用我的脸！这怎么可以！我不同意！赶紧换了！换了！换了！”

　　像是小孩子发飙一样的重复语气用在大人的身上，尽管听起来挺搞笑，不过却也是证明了如今的石榴他是多么的不情愿啊！

　　不过遗憾的是，压根就没有听他的赫尔阿克帝，估计也是早就料到了这种结局，眼下是如此道：

　　“真的要吗吾主？事先说好了，我所能够创造的面孔只有这一个而已，毕竟是当初主仆契约成立的的时候扫描了你的全方位面容得到的复制品。

　　其他的并没有！

　　而且创造它也具有唯一性，我一次只能对一个人施展一次。

　　一旦褪去了，就不可能再打上去，因为已经失去了唯一一次机会！你确定要这么做？”

　　“额……好……个屁啊！我还是接受不了！为什么我一定要受到这种待遇！赶紧撤掉！”

　　听到赫尔阿克帝它居然是这样的劝阻自己，想想上一次得时候还是在地下变异蚂蚁巢穴得时候，对方使劲的劝自己去寻找变异蚁王蛋？结果呢！

　　一路的艰难险阻，简直是就跟西行道路一般，自己差点就死在了那里！

　　想想都觉得坑的石榴，直接毫不客气的拒绝。

　　对此，没有想到石榴他居然这么抗拒，对于赫尔阿克帝而言，这可不行啊！

　　且不说它也是打算接着这张面孔搞点事，再者，如果石榴他现在光是这种程度就这么抗拒的话。

　　那么日后面对着那么多收复的人，岂不是彻底没脸见人了？

　　绝对不能培养对方这种矫情做法的赫尔阿克帝，一点都不客气，直接是上了一剂狠药，如此继续劝阻道：

　　“确定吗吾主？这对于你而言也是一次不错的机会啊！

　　毕竟顶着你的面孔的话，作为英雄。

　　如果你的计划失败了的话，那么日后还可以直接顶着这张代表“英雄”的面孔继续行事。

　　再者，你不是一直都想要找到您的亲人还有爱人吗？也许可以靠着这个机会找到呢？

　　毕竟现在的他可是跟你拥有着之前的完全相同的面孔，不像现在，他们连你是谁都不知道啊！”

　　“……额，这，可恶啊……好吧，我接受了，算你狠！赫！尔！阿！克！帝！”

　　万万没有想到对方居然是拿这一招来将自己的石榴，尽管现在的他情感方面是因为成为毁灭之主的缘故，而被大幅度的不断缩减。

　　就像是逐渐被冰封的心脏一样，几乎是已经很难感觉的到亲情为何物了。

　　可是却是不断再告诉着自己，什么都可以舍去，唯独只有亲人跟爱人不可以舍弃的石榴。

　　在他的自我坚持下，这一条就相当于他的底线一样，绝对不可以侵犯！

　　而赫尔阿克帝也正是瞄准了这一点，才让它的计划有了可乘之机，因为它是清楚的知道。

　　石榴他绝对不会轻易地放弃亲人还有爱人的存在，而随着石榴他百般不愿的放下手，一脸不爽的盯着眼前这张曾经自己在熟悉不过的面孔看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第835章 整容?坑免费阅读。https://xs.23sk.com 