    

    “亲您确定吗？”

    “确定。”

    电话两边忽然安静了下来，没有一丁点的声音。

    那人觉得有些古怪，待不住了：“人呢？！”

    手机中传来沙沙的声音，像某种指甲划过的动静，有种细微的头发发麻，逐渐惊悚。

    这声听的人鸡皮疙瘩都起来了。

    “你说句话！”他有点慌。

    “您……”一道低凉微弱的颤音响起，紧接着趋于尖锐，“还我命来！！”

    那人：？？？

    手抖了。

    怎么突然之间就切换到阴间去了？

    “你在说什么？！闭嘴！！”

    “你的挑食害死了我……我死的好惨。”女孩声音极轻极哑似哭似笑，一瞬间直接来了阴间的感觉。

    “我在看着你……”

    “够了！”电话对面直接崩溃，咆哮，“我不挑食了行吗？！！你能给我整个活人吗！！我错了！！”

    阮柚安脸上的表情戛然一收，语气乖巧懂事，完美诠释了什么叫做两副面孔：“亲，刚刚就是我们客服十八号呢，她性子比较暴躁，您还满意吗？”

    “……”

    “亲亲这边还想要几号为您服务呢？”

    “……把一号给我换回来。”

    “您不和她计较了吗？”

    “我只是觉得，相比之下，她似乎还是个正常人。”

    “顺便帮我转告十八号一句——”

    “咱就是说，整点阳间的挺好。”

    阮柚安笑了，指尖一下下的点着唇角，悠闲懒散：“现在由客服一号为您服务，请重新慎重选择您的菜单。”

    轻飘飘的一句话，硬生生听出杀机。

    这一次电话对面的人没有再当人类顶级挑食天花板，老老实实的说了自己想要吃什么。

    “祝我们合作愉快。”阮柚安都记了下来。

    “我——”

    “再见。”她在下一秒干脆利落的挂了电话。

    其速度之冷酷无情，难以比及。

    【？？？？？？？】

    【我疯了，我居然觉得阮柚安有点可爱】

    【这客服十八号真他妈有点香】

    【这声音我麻了，鬼啊救命】

    【能不能让阮柚安把前面十七个号都给演一遍？】

    “好了，任务收工。”阮柚安认真对导演说道。

    导演：“……”

    他淡定扶住自己快要惊掉的下巴：“好的。”

    章瑞叹了口气：“我们先吃完午饭再说。”

    他们一边干活，一边有一搭没一搭的闲聊，也就说说近况以及发生的事。

    “安安最近在做什么?”阮欣凝问。

    阮柚安闻言抬起头来，认真思索了几秒钟：“知道金济建筑开发区吗？”

    景姝震惊了，险些从椅子上摔下来，他们都知道阮家是做房地产的：“你想要改行买地？！”

    阮柚安惊讶了：“我只是在那里搬砖。”

    “？？？”

    所有人都懵了。

    “……挺、挺牛逼。”景姝慢慢憋出来一句话。

    “安安真会说笑。”

    没有人相信阮柚安说的是真的。

    毕竟看起来那么弱不禁风一姑娘，怎么可能有力气去搬砖，不被砖搬倒就不错了。

    “安安。”阮欣凝忽然叫了一声。

    阮柚安回头。

    “家里没有豆角了，你可以去地里摘一点吗？”阮欣凝今天穿了件白裙子，很仙气，像误入人间烟火的仙女，对阮柚安笑的温柔。

    “好呀！”阮柚安失忆后还没见过乡下的地长什么样子，“要摘多少个？”

    景姝噗嗤一声：“你摘一篮子就行。”

    就怕一个都不摘。

    阮柚安记下来：“那上哪里摘？”

    阮欣凝有些惊讶：“安安不记得吗？前几期我们还一起去地里了呢。”

    阮欣凝明知阮柚安失忆还这么说，见其用心。

    “不好意思。”阮柚安认真道，“可能我脑袋有问题吧。”

    阮欣凝笑了一下。

    “我带你去吧。”许高逸站起身来，主动道。

    “谢谢。”

    【不要哥哥！我不允许！你离阮柚安远一点啊啊啊！！！不要让她蹭流量了求求】

    【到底是谁先说的啊？服了，不是谁都爱你家哥哥】

    【阮柚安都录多少期了连地在哪都不知道，就这么敷衍吗？节目组还不让她滚？】

    【直播间肯定对准院子里，豆角地都没镜头不要啊，哥哥别去了】

    确实如此，直播间对准的还是他们生火做饭，许高逸领着阮柚安出去，身后跟着拍摄师傅。

    直播肯定是不能谁都照顾到的，但是节目组后期会推出纯享剪辑版，让没有看过直播的人来，其中也会多一些直播时嘉宾没露脸的镜头。

    八月的天热的惊人，连大地都泛着热浪。

    他们走在乡村小道上，许高逸忽然伸手搭了一下女孩子的肩。

    阮柚安反射性的躲了一下。

    许高逸的手僵在半空中，有些微妙的尴尬，停顿片刻后，很快无奈询问：“你还生我的气吗？”

    “啊？”

    鬼知道生什么气。

    阮柚安含糊道：“没有。”

    “那你今天都不怎么跟我说话。”许高逸凝视着女孩眉眼，“是怪我没去医院看望你？我这些天行程太忙了，经纪人又拦着我，如果不是……”

    阮柚安怕再说下去直接成了翻车现场，赶紧打断：“我真的没生气，还有多久才能到？”

    “快到了。”许高逸见阮柚安不想多说，也没有再说些什么，将人领到菜地里。

    阮柚安望着那么大那么大的菜地，眼睛都看直了，小声嘀咕：“这就是世外桃源吗……”

    这些吃的简直够吃几个月了。

    “我陪你摘豆角，两个人快一些。”

    “不用。”

    “好吧，那我先回去了。”许高逸无奈只得答应，“你要是不想摘就不要摘了，找个阴凉地方坐会，吃饭的时候我来叫你。”

    “我会摘好的，不麻烦你了。”

    许高逸愣了一下，失笑，低声说好。

    两个摄影师眼观鼻鼻观心，将镜头移到别的方向，权当没有看到这一幕，毕竟明星总有些私事。

    许高逸转身离开，一直以来唾手可得，没想到……

    嘴角的笑意敛去，眼中情绪不明。

    菜地里。

    还跟着阮柚安的摄影师都已经准备收工了，毕竟这么大热的天阮柚安怎么可能在地里乖乖摘豆角，就在他放下机器的那一刻——

