    卢双双本来就极聪明，不管她用什么理由，怎么说，肯定都能够听得出来就是赶她走了。

    “那就直接跟她说，外面现在传得不好听，怕到时伤了她，让她先回卢家，以后再来。”江老太爷沉了脸。

    是啊，突然发现在自家里，跟卢双双说什么都不对了。

    这么一想着，他对卢双双便又有了几分疑心。

    江秋雁见他当真是下了决心，虽然还有心再劝，但是也觉得老太爷这时是什么都听不下去了，只好应了。

    “那我等会就去跟她说说。”江秋雁叹了口气，道：“可是，大伯，就算双双回去卢家，也得等卢老太爷他们过来，他们一来，肯定是要提起小六和双双的婚事的吧。”

    卢老太爷他们听说已经在路上了。

    之前江老太爷听到这事情之后不是还挺高兴的，说卢老太爷是当真疼惜小六，明明小六是晚辈，他还亲自忍着舟车劳顿要来D州看望他了。

    而且还跟小六说了，见到了卢老太爷一定要有礼谦恭。

    更是亲自去看了客院的布置，想让卢老太爷住得舒心。

    现在......

    江老太爷自己也有些郁闷。

    都怪小六与他说了当年小富那件事。

    听了那件事之后他就觉得这心里有那么一根针在了。

    “卢老太爷来了，我自然会应付。听说他有足足三年不曾出卢家大门了，这一次为了小六，不仅出了门，还愿意坐船，舟车劳顿的，我当然也是感激不尽。”

    江老太爷叹了口气说道。

    但是，感激是感激。

    感激之余，他也不免多想。

    三年不曾出家门的人，还要专程来D州看小六，这当真是极大的诚心啊。

    可是，长辈如此对一个小辈，有必要？

    本来该是小六安顿下来之后亲自到平州卢家去的。

    江老太爷暗自叹气。

    小六这一次回来，让他感觉变化太大，说那么一件事，都能如此影响他了。这与小六说这件事时的说话技巧不无关系。

    但是转而一想，江老太爷又觉得欣慰。

    小六表现得越是出色，他越是高兴啊。说明离开这二十年，江六还是他记忆里那个聪明绝顶的江六。

    “那要不然，跟双双的话，便等到卢老太爷来了再说？到时只劝着她先与卢老太爷先一起回去。”

    “不，现在说。”

    江老太爷眸光一闪。

    现在跟卢双双说说，然后看到时卢老太爷来了之后，她是如何的表现。

    江秋雁只好应了。

    她觉得接下这个差事是个很困难的苦差事。

    出了大院，她便遇上了江四爷和江五爷。

    “四叔，五叔。”

    “秋雁啊，你来找你大伯有什么事吗？”江四爷问道。

    他们二哥已故，二房剩的人丁不多，江秋雁是二爷长女，也一直住在江家。

    “也没什么，就是外头传来传去的话，来跟大伯说说。”江秋雁轻描淡写地说着，又看向了五爷，“五叔今天看着气色好些了。”

    江五爷只是微微笑着。

    江秋雁也没跟他多说。江五爷的病与她父亲是一样的，不过她父亲当年还多沉迷酒色，所以熬不住，去得早。

    