    他只是被张悬一掌击昏，身为战师，真气浑厚，体力强劲，时间不长，就恢复过来。

    还没彻底清醒，迷糊中听到了“天认名师”这四个字，还以为已经回到了安全的地带，周围再无危险，忍不住问出声来。

    “醒的正好……”

    见他醒来，石叶王松了口气，正想抓住对方，从口中逼问一些有用的消息，缓解目前的局面，就见不远处的紫叶王脚掌猛地向前踹了过去。

    嘭！

    一脚落在冯勋的脑袋上，这家伙还没反应过来，身体猛地一抽，再次昏了过去。

    “啊？”

    石叶王呆在当场。

    你不说你们关系很好的吗？怎么感觉……跟踹一个动物没啥区别？

    “将我斩杀，就凭你们？”

    不理会被踹晕的冯勋，玉叶王冷冷看向张悬。

    “不错，就是我们！确认完他身份，你活着就没什么意义了！”

    不理会他的愤怒，张悬摆了摆手：“继续活着，肯定会将消息传递出去，抢我们功劳，所以，我和石叶王商议过了。只要乖乖听话，歃血为盟，发下誓言，不将这个消息泄露，也不会和我们抢夺功劳，就饶你一命……”

    “很好……”

    见这家伙越说越厉害，根本没将其放在眼中，玉叶王杀机越来越浓郁：“既然想让我死，那我就先让你们死！”

    轰隆！

    说完，手掌一翻对石叶王攻击过去。

    紫叶王在他看来，不值一提，可怕的反倒是排行第四的这位。

    “你听我说……”

    见眼前这位已经彻底动怒，石叶王急忙开口，话才说了一半，就听到一侧的紫叶王一声呼喊：“老石，快按计划动手，不然，我们都会死在这里！”

    石叶王气的差点没疯了。

    计划？

    根本没计划好吗？

    刚才我只是说，玉叶王如果真的想要对我们的用手，我们再考虑反击之类的事，人家什么没说，你不停刺激……换做谁也承受不住吧！

    再说，老石……石你妹啊！我根本不姓石好不好……

    不过，也知道此时不是纠结的时候，这位玉叶王一旦动手，肯定是起了杀心，不对抗的话，死的肯定是自己。

    牙齿咬紧，不再多说，手中的雷元珠猛地一转，一道粗大的雷电立刻从天空落了下来。

    轰隆！

    与玉叶王的掌力碰撞，双双消失在空中，整座府邸的建筑，剧烈的震动下，坍塌了一大片。

    “难怪敢和我叫板，原来炼化了雷元珠，控制了这个雷霆大阵……不过，这样就想杀我，做梦！”

    见自己的攻击，被对方雷电劈碎，玉叶王咆哮声中，掌心一柄长刀出现，哗啦一下，划开空气落了下来。

    一刀挥舞，天地都像被撕开，刚才不停落下的闪电，好像被瞬间隔绝在外面，尽管威力强大，短时间内却也无法进入。

    石叶王尽管炼化了雷元珠，却也只是掌控了雷霆海洋的一部分力量，受限实力，无法发挥最强的威力，对付实力弱小的，轻松自如，但面对玉叶王这种半步出窍境强者，就有些力有不逮了。

    “之前我的确不是你的对手，不过，现在谁赢谁输还不一定……”

    见对方劈下，雷电都被斩断，石叶王手中的雷元珠再次祭出。

    哗啦！

    天空的雷电变得更加可怕，对着刀芒疯狂冲击，眨眼功夫，就将其击溃，再次来到后者的头顶。

    玉叶王也不躲闪，身体一动，眉心处一个虚幻的影子出现。

    达到半步出窍，虽然元神依旧无法脱离肉身，却已经可以跳出元神穴，形成法相之类的东西，对实力有极大的增益。

    果然，虚幻的影子一出现，周围的空间像是变成了牢笼，疯狂的雷电，再次攻击不进来，如同被封锁了一般。

    “给我死吧！”

    做完这些，玉叶王眉毛扬起，手中长刀劈落。

    知道没了雷霆大阵的加持，和对方的实力，还有一定差距，石叶王满脸着急，另外一只手掌，取出一柄长枪抵挡，同时喊了出来。

    “他利用元神封锁空间，只能维持几个呼吸，而且对元神伤害极大，快动手……”

    他一个人对抗玉叶王，的确有些难以做到，但……如果紫叶王此时出手，两两夹击，就能让其难以自顾。

    元神封锁空间，虽然很厉害，却也消耗极大，尤其是四周都是雷霆，就算对方实力凶猛，肯定也坚持不了多久。

    勉强挡住对方的刀芒，见紫叶王还没出手，忍不住转头看了过去。

    一看之下，差点没当场吐血。

    就见这家伙，正抱着手臂一旁观看，丝毫没有帮忙的意思。

    “可恶，中这家伙的计了……”

    瞳孔一缩，心中明白过来。

    对方一开始恐怕就没打算和他合作，而是故意蒙蔽自己，引得自己和玉叶王自相残杀。

    刚才的誓言，只是不能对对方出手，如果玉叶王杀了自己，并不算违规。

    而且，他们二人，不管谁死了，活着的人，为了保证那位天认名师更好的被控制，都不敢杀他……也就是说，无论他们谁胜谁败，得利的都将是这家伙。

    好可怕的心机。

    “不行，不能让这家伙得逞……”

    明白这些，石叶王一咬牙，挡住对方的连番攻击，急忙传音过去。

    “玉叶王，别中了这家伙的挑拨离间之计，他是让我们自相残杀……”

    “自相残杀？”

    “不错，天认名师功劳很大，完全可以说，是咱们三人共同发现，没必要因为这点小事，伤了和气……”

    见他攻击有些缓解，石叶王松了口气，急忙道。

    “嗯……”

    迟疑了一下，玉叶王正想说话，突然感到后心一凉，一道剑芒不知何时从后面刺了过来。

    这道光芒正对准他身体上的一个漏洞，让人难以防备。

    呼！

    急忙一闪，躲过攻击，即便如此，后背也被划伤，鲜血淋淋，受了重伤。

    转过头来，随即就看到紫叶王正握着宝剑，刺完自己后，逃到了数十米外，眼中满是兴奋，同时大声呼喊：“石叶王，你说的果然不错，他的命门就在这里……”

    “可恶！”

    玉叶王头皮炸开。

    还以为石叶王跟他说的是实话，没想到只是为了吸引自己注意，想要让后者偷袭的手段，气的再次咆哮，一掌对张悬拍出，同一时刻大刀再次向前者劈下。

    “我……”

    没想到对方才相信了自己，紫叶王就来这么一处，石叶王抓狂。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的……

    你惹出的篓子，让我来顶缸……不带这么玩的！

    抬头看去，就见紫叶王，已经逃出对方攻击范围，再次双手抱在胸前，一副看热闹的表情。

    气的快要吐血，石叶王知道继续解释没用，玉叶王已经不相信自己，只好咬牙，与之对战。

    轰轰轰！

    玉叶王的实力虽然胜过石叶王，但后者防御无敌，再加上炼化了雷元珠，掌控雷霆大阵，他又被偷袭伤到，想要获胜，没那么容易。

    两者打的难舍难分，整个古城在狂暴的攻击下，不停坍塌，变成了一片片废墟。

    “厉害……”

    看到二人交战的场景，张悬伸出拇指，满是赞叹。

    不愧是十大王者之中的上五王强者，每一个都强大到可怕。

    他现在的战斗力，和圣域二重巅峰强者战斗，可以将其轻易斩杀，但遇到如此强者，能逃多远，就逃多远。

    别说战斗了，就算战斗的余波，都抗衡不住。

    伴随时间推移，战斗越来越凶猛。

    按照道理，石叶王防御强大，又掌握了雷霆大阵这样的进攻大杀器，对方应该抗衡不住才是，结果双方打得难舍难分，不分轩辕。

    不过，石叶王毕竟掌控了阵法，在阵法中间，能够发挥的力量也更加强大，玉叶王受的伤越来越多，越来越重，明显有些体力不支。

    “可恶……我要和你们同归于尽……”

    知道继续下去，必然会被对方斩杀，一声嘶吼，玉叶王体内的力量澎湃而出，身后的虚影，陡然变大，像是撕裂了某个桎梏，跳了出来。

    “是……元神出窍！”

    张悬瞳孔一缩。

    这种情况，他曾在水叶王身上见到过。

    这家伙被自己弄死，愤怒之下，使用了秘法，元神出窍对自己进行攻击……只可惜没有成功罢了！

    这位玉叶王受伤越来越重，似乎知道早晚都会被杀，所以也动用了那个特殊的秘法，元神离体。

    虽然这样过后，就算不死，也重伤掉级，但是和他交战的对方，肯定会被斩杀。

    “元神强大，一旦石叶王被杀，我肯定也难以幸免……先找个地方藏着再说……”

    知道这家伙施展出绝招，肯定是报了必死的决心，张悬眉毛皱起。

    他就是坐山观虎斗的，万一被这家伙临死前咬上一口就糟了。

    正打算藏起来，躲避战斗，就见一个人影晃晃悠悠站了起来。

    一边起身，一边摇头。

    正是冯勋，这家伙体质太强，昏迷了一会，居然又醒了过来。

    “怎么回事……我这是在哪？”

    嘀咕一声，刚睁开眼睛，就见一块板砖，笔直落了过来，狠狠砸在头上。

    啪嗒！

    眼皮一翻，冯勋再次昏了过去，一脸幽怨

