    　　“他们找外援了么？”

    　　阿京问道。

    　　“没有，就他们自己上。”

    　　小K笑着说道。

    　　听到这话，阿京皱了皱眉头：“你们一共比三场是吧？”

    　　“是的，京哥。”

    　　“那我来跑第三场。”

    　　“京哥，你跑第二场才最稳妥啊！万一前两场都输了，那不就……”

    　　“如果你们连一场也赢不了，那就当我没来好了！”

    　　阿京冷冷说道。

    　　“这个……行吧，那前两场我们上，就算输一场，你也能锁定胜局。”

    　　小K想了想，点头说道。

    　　阿京没再说话，倚靠在车上，点上烟，静静抽着。

    　　在他看来，这根本不是赛车，而是陪下孩子玩游戏！

    　　另一边，韩雨萱等人看着阿京，心中都是一沉。

    　　“真的是阿京，我以前见过他一次！”

    　　洪凯沉声说道。

    　　他本来还以为，小K是吓唬他们，来个攻心为上，现在看来，是真的把阿京请来了。

    　　“不管他是真阿京还是假阿京，我们按照我们的计划来！”

    　　韩雨萱说道。

    　　“嗯。”

    　　洪凯点点头。

    　　“哇，这个阿京好酷啊。”

    　　“我倒是觉得唐哥哥更帅一些，只不过……”

    　　那个叫‘小佳’的暴露女孩，瞄了眼唐洛，有些可惜的摇摇头。

    　　唐洛注意到小佳的眼神，心中奇怪，这眼神好像有点不太对啊！

    　　“洪凯，你们谁跑第一场啊？”

    　　小K带人过来了，问道。

    　　“我。”

    　　韩雨萱上前一步。

    　　“哦？那我也派个女的跟你比，要不然你输了，光说我欺负你。”

    　　小K看着韩雨萱，咧咧嘴。

    　　“谁？”

    　　“凤姐，你来吧。”

    　　小K转头看着一个大胸妹，对她说道。

    　　“好。”

    　　大胸妹点点头，上前一步，目光扫过韩雨萱的胸口，然后还故意挺了挺她的大胸，露出鄙视的神色。

    　　韩雨萱注意到大胸妹的动作和表情，不由得一怒，该死的，看我怎么在赛场上虐死你！

    　　很快，俱乐部里出来两个人，算是充当裁判。

    　　本来他们还挺随意的，不过当他们看到阿京后，都是一惊，快步上前。

    　　“京哥，你怎么来了？”

    　　“过来凑凑热闹。”

    　　“哦哦。”

    　　“赶紧让他们开始吧，我一会还有事儿。”

    　　阿京淡淡地说道。

    　　“好。”

    　　几分钟后，韩雨萱和大胸妹上车，把车开到了起跑线。

    　　大胸妹开得是一辆奔驰跑车，理论数据上，与宝马i8差不多，也算是公平。

    　　再者，以他们的车技和胆量，谁也没胆子达到最快速度，所以数据没什么太大用处。

    　　“小萱，安全第一，听到没有？”

    　　唐洛来到车旁，叮嘱一句。

    　　“放心，不会撞坏你的车的。”

    　　韩雨萱有些不耐烦地说道。

    　　“我不是怕撞坏我的车，我是怕你受伤……在我眼里，一百辆宝马i8，也不如你一根汗毛重要。”

    　　唐洛认真说道。

    　　听到唐洛的话，韩雨萱愣了一下，然后心中一暖，感动异常。

    　　“记住，一定要保护好自己，就算输了，也没什么大不了的。”

    　　唐洛继续叮嘱着。

    　　“我知道了，你比我姐还啰嗦。”

    　　韩雨萱抽了抽鼻子，故作不耐烦，但眼圈却有些红了。

    　　“呵呵，好，那我不啰嗦了，祝你旗开得胜。”

    　　唐洛笑了笑，后退了几步。

    　　韩雨萱看着唐洛的笑容，第一次发自内心觉得，自己对他，是不是有些过分了？

    　　旁边，洪凯等人看着这一幕，眼中闪过警惕，这个唐洛和韩雨萱的关系，绝不是朋友那么简单啊！

    　　几个爱慕者互相看看，达成了协议，先把唐洛这个情敌解决掉，然后再争美人芳心！

    　　“做好准备！”

    　　裁判拿着小旗子，站在两辆车前方中间，大声说道。

    　　韩雨萱和大胸妹对视一眼，轻踩油门，跑车轰鸣着。

    　　“飞机场，等我虐你的！”

    　　大胸妹故意托了托自己的大胸，缓缓做着口型。

    　　韩雨萱眼神一冷，抬起右手，做了个抹脖子的手势。

    　　“都准备好了吗？”

    　　裁判扬起小旗子，在得到双方回应后，猛地把旗子落了下来。

    　　嗡嗡嗡！

    　　当旗子落下几秒后，两辆跑车轰鸣着窜了出去。

    　　韩雨萱的反应稍快一些，领先了半个车身。

    　　“大奶牛，看我怎么虐你！”

    　　韩雨萱咬牙，她最恨别人说她胸小了！

    　　“耶，小萱领先！”

    　　小佳等人看着急驰而去的两辆跑车，发出欢呼声。

    　　而旁边的阿京，却摇摇头，眼中闪过一丝不屑。

    　　在他看来，这两人的水平还是挺差的，旗子都落下好几秒了才反应过来。

    　　一个真正优秀的车手，会分秒必争，当旗子落下的瞬间，车也要窜出起跑线！

    　　“呵呵。”

    　　唐洛看着领先的韩雨萱，露出笑容。

    　　在他看来，小姨子表现还是挺不错的，在同年龄段，绝对算是佼佼者了！

    　　毕竟，她又不是专业的车手。

    　　“小萱，快啊，那个大奶牛追上去了！”

    　　小佳挺激动的，挥舞着拳头，大声喊着。

    　　听到小佳的喊声，唐洛瞄了眼她乱颤的大胸，轻轻吞了口唾沫。

    　　他很想对小佳说一句，妹子，你的胸不比那个大胸妹小多少啊，而且胸型更好，丝毫不下垂！

    　　当然了，他没敢说，要是他说了，人家非得把他当流氓不可，那也太给小姨子丢脸了。

    　　“你看什么呢？”

    　　没想到，小佳却注意到了唐洛的目光，问道。

    　　“啊？没，没看什么，呵呵，我在看赛车啊。”

    　　唐洛有点尴尬，忙说道。

    　　“胡说，你明明在看我的胸。”

    　　小佳撇撇嘴。

    　　“额……不好意思，我一不留神，就看了眼！我保证，就一眼，绝对没多看！”

    　　唐洛老脸一红。

    　　“呵呵，不用解释，我知道你对女人不感兴趣……要是我的胸，真能重新唤起你对女人的兴趣，那我还做好事儿了呢！”

    　　小佳笑着说道。

    　　“啊？”

    　　唐洛愣了一下，这妞什么意思？对女人没兴趣？

    　　“哎，唐哥哥，你能满足一下我的小小好奇心么？”

    　　小佳凑上前，小声问道。

    　　“什么？”

    　　“我想知道，你在啪啪的时候，是扮演什么角色？小攻，还是小受？或者可攻可受？”

    　　小佳满脸好奇地问道。

