    静静地体悟完自家新主传授于脑海之内的信息，冰皇海波东的眼眸深处泛起了一抹激动震惊地神色。

    他虽然是上一代加玛帝国十大强者之一，一身冰属性斗气寒彻透骨，但是冰皇十分地清楚自己的弊端所在。

    身为犹如无根浮萍一般的散修，他虽然颇有机缘，修行到了斗皇的境界。

    可是这份机缘，最多也就只能够支撑他晋升到斗皇巅峰的境界。

    想要突破斗宗的境界，放眼整个加玛帝国之内，恐怕都没有这等强大的修行传承。

    如若不然的话，这无数年以来，加玛帝国境内也不可能没有一位斗宗强者出现。

    但是此时此刻，自己新拜的主上，竟然直接赐下了一份深厚无比的功法传承。

    不仅仅极其契合他所走的冰属性之道，更是最高可以修行至斗圣巅峰的境界。

    如此隆重地恩德，又如何不让冰皇感到激动兴奋？

    最为让冰皇感到震撼的地方，还是这份功法传承，有别于斗气大陆之上所流传地斗气修行之法。

    此功法所凝炼的力量，并非是暴虐粗犷的斗气，而是一种名为真元，更为细腻玄妙的力量。

    冰皇不想去深究这等修行传承的来源如何，他只是知道自己得到了一份无上机缘，一份直指斗圣境界的无上机缘。

    那可是斗圣的境界啊，是此方世界当中最为无上的强者。

    他海波东今生竟然也拥有了窥探那等伟岸存在的可能，这让冰皇的激动神色，瞬间溢于言表之上。

    刚刚被周叡搀扶起来的冰皇，噗通一声再次跪倒在地面之上。

    不同于先前的单膝跪拜，眼下的冰皇却是双膝着地，他不断地稽首高呼道：“海波东多谢主上赐法！”

    “起来吧！”

    周叡抬手虚扶，微笑着出声说道：“你所修行的斗气功法，与本座所传之法有别。

    况且你现如今已是斗皇的境界，想要转修本座之法，并非是一朝一夕地事情。

    现在先随本座去处理一些事情，结束以后再找一个安静的地方去闭关。”

    “谨遵主上谕令！”

    冰皇再次拱手拜了拜，随后他方才站起身来。

    继而，只见冰皇稍稍斟酌了一番，有些犹豫地出声说道：“属下斗胆，敢问主上您欲往何处？

    属下这些年来一直在这间店铺里面绘制地图，对于加玛帝国以及周边倒也很是熟悉。

    不过如若是例如中州那等圣地，属下就两眼一抹黑了。”

    耳中闻得此言，周叡玩味地看了冰皇一眼，他戏谑一笑，出声说道：“塔戈尔沙漠，此行可能还会碰到你的老对手！”

    乍然间听到塔戈尔沙漠深处，冰皇的瞳孔猛然间为之一缩，因为那里正是蛇人族的地界。

    至于自家主上所提及的老对手，毋庸置疑，定然就是蛇人族的美杜莎女王。

    虽然冰皇对于美杜莎女王十分地忌惮，甚至可以说是恐惧。

    不过思及自家主上的深不可测，冰皇的心里面立时间就在此安定了下来。

    “还请主上稍待片刻，属下这就下去准备深入沙漠的物资。”

    旋即，冰皇毫不犹豫地拱手说道。

    “无需那么麻烦！”

    不过周叡却是挥手拦下了他。

    紧接着，只见周叡并指在身前一划，立刻就撕裂出了一条空间隧道。

    眼见得如此情景，冰皇的心里面再次泛起了轩然大波来。

    他虽然知晓自己这位主上深不可测，但是却从来不曾想到，对方竟然恐怖到了这等境界。

    撕裂空间隧道，这可是斗尊才会拥有的威能。

    而且普通斗尊根本做不到做不到，唯有巅峰斗尊方可。

    “我海波东这是抱住了一条金大腿啊！”

    震惊过后，海波东眼底的激动神色越来越发地明显了起来。

    “走吧！”

    周叡却是并未没有理会冰皇内心深处地情绪波动，他轻笑着招呼了一声，然后便带着魔龙步入了空间隧道之内。

    而冰皇亦是没有任何的犹豫和迟疑，赶忙跟上了自家主上的步伐。

    早在进入漠城的时候，周叡的神念便在塔戈尔沙漠的地底深处，寻找到了一处火属性极其活跃的位置。

    不出意外的话，那里就是青莲地心火所在之处。

    因此周叡直接撕裂空间，朝着他神念所感应到的地底深处赶了过去。

    当周叡的身形再次出现之时，他已然来到了地底深处的一处宽敞空间之内。

    此时此刻，在周叡的脚下，乃是一处由火红炽热岩浆所组成的湖泊。

    湖泊正中央，朦胧闪耀着淡淡地青色光芒。

    在那青色光芒之内，一朵青色的莲花，正扎根于岩浆湖泊当中，温婉而立。

    青色莲花，分八叶，八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉那般，浑然天成。

    一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。

    在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台。

    莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光。

    这些点点荧光，正是由最精纯的火属性能量凝聚而出的地莲子。

    在青色莲花的下方出，极为细长的根茎，足足有十多丈长。

    根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须。

    这些触须摇摆之时，周叡能够清晰的感觉到，它们正在以一个近乎贪婪地状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。

    这朵青色莲花，正是青莲地心火的诞生之处。

    不过此时此刻，周叡的脸色却是有些阴沉。

    因为在那朵青色莲花正中心的位置，根本没有周叡所想要的青莲地心火存在。

    抬手一挥，周叡隔空在青色莲花之上，将一枚半个巴掌大小的事物摄取了过来。

    那是一枚整体属七彩之色的鳞片，一眼望去，七彩的光泽，颇为绚丽多彩。

    “七彩蛇鳞？！”

    眼眸微微眯起，周叡似笑非笑地呢喃道：“这是有人捷足先登，让本座白跑了一躺啊！”

    至于取走着青莲地心火之人的身份，当周叡看到这枚七彩蛇鳞的瞬间，他的心里面立刻便有了决断。

