    张大哥对于洛天能把两条雪鲫卖到了三百银币的高价，让他佩服不已，不过对于洛天所提出的问题，却是让他微微一怔，他虽然是一个奴隶身份，没有离开过黑山镇，不过对于空间戒指和聚真丹也是知道的很清楚的，却是没有想到洛天连这些都不懂，而且看洛天也是似乎见过大世面的人，不知道为什么他不会懂。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    心里疑惑归疑惑，张大哥微笑了一下还是解释道：“金币和银币在这里算是流通的一种货币，不过说实话，也是在一些普通的人之间流行，而对于那些高手，对于这金币银币根本不放在眼里，他们追求实力，就需要凝练真力，所以，聚真丹才是通灵境界以下的高手最喜欢的东西，所以时间一长，就当作了流通货币使用，一枚聚真丹价值一百银币，十金币。

    据说，通神境界以上的人物，就彻底不把金银这种俗物放在眼里了，甚至聚真丹对他们也没有丝毫作用，他们看重的是灵力丹，体内的真力转化为灵力的时候，也就意味着可以吸力这里的天地能量，而灵力丹则是最好的辅助，毕竟天地能量需要提纯，过滤而且每次的吸收很少，

    灵力丹不一样，那是可以直接吸收的东西，当然也极昂贵，据说一枚灵力丹价值一百枚聚真丹。而且换的人也极少，毕竟需要通灵的人，那都是通灵境界的人物，再多的聚真丹对他们也无用！”

    说到这里，张大哥缓了一口气，看到洛天在认真的听，于是接着说道：“至于你所说的那个空间戒指，这里没有这样的说法，不过意思倒也很贴切，这里叫储物戒，很贵重，一般的人根本没有，里面可以放东西，携带方便，”

    “储物戒？”

    洛天听了微微点头，“那不知道这个储物戒需要多少钱才能买得到？”现在洛天很想拥有一个这样的东西，虽然现在用不着，不过以后肯定用得得着的，不可能什么东西都帮自己带着，更不可能拉个行李箱，那太让人笑话了。

    听至洛天询问，张大哥苦笑了一下：“这个我就不知道了，反正昂贵的很，最少也需要几千聚真丹吧，恐怕还不止！”

    洛天点点头，看了一眼手里的那一点银币，不由的苦笑了一下，看来这两条雪鲫真的并不太贵重，才三百最低等级的银币而已，也难怪那个郭老板并没有看在眼里，如果自己不是刚才装的像个“大客户”不要说被人奉为上宾，喝香茶，弄不好被人赶出来都不一定。

    “洛兄弟，你不是想了解金月大6的情况吗？那边地摊上都有出售地图的，应该很便宜，我们去看看吧，”这时张大哥指着前面不远面一个小摊，微笑着说道。

    洛天顺着后者的指点看去，只见一个模样有些寒酸的老头，卷缩在墙角，独自在风中凌乱，在他的前面摆着一些破旧的布绢之类的东西，一排一排的摆在那里，眯着眼睛，晒着太阳，像是要睡着一样，一看就是那种生意惨淡的景象。

    “咳，张大哥，要不去那家商铺吧，我想应该也会出售地图的，”洛天看了一眼这个墙角猥琐的老头，不由的心里撇撇嘴，就像逛街卖东西一样，他还是喜欢去大商场，不喜欢卖地摊货，感觉有些掉价。

    “这个洛兄弟，要不还是去那里卖吧，那家商铺确实有地图出买，不过里面主要是出售功法，战技的，我们只有三百银币，对我们来说不少了，不过对于人家”

    张大哥面色有些尴尬，洛天随即明了，不由的苦笑了一下，点点头，毕竟现在是穷人一个，刚才在那个郭老板那里那一招，再换一家并不见得好使，

    再说自己只是需要一份地图而已，倒也不愿意去那种高档地方遭人白眼，只不过对于里面所出售的功法及战技，洛天倒是心痒，决定哪天有时间，过去看看，毕竟自己现在需要的就是这方面的东西。

    于是洛天和这个张大哥来到这个猥琐的老者的地摊前，此人眯了眯眼睛，看了两人一眼，又眯上了，似乎对这两位客人不感兴趣，一副你爱卖不卖的模样。

    洛天并没有在意，于是低下头，认真的翻看着，这些绘制地图的布料很特别，柔弱而又坚韧，颜色雪白，只不过因为时间太久的原因，出现了一丝暗黄色，甚至上面还有一些污垢，不过这并不影响洛天的兴趣。

    很快的洛天挑选了三块地图，一张有关魔兽山脉的，一张是整个金月大6的，另外一张则是珈蓝帝国的。

    “老人家，这三张地图怎么卖？”

    洛天挑好了地图，交给这个猥琐的老者，此人揉了一下那睡意惺忪的眼睛，望了一眼洛天，又看了一眼这三张地图，似乎懒得说话，伸出了一个指头。

    “才一块银币，不算贵，”洛天嘀咕道。

    “一块金币！”

    猥琐老者终于说话了，瞪了一眼洛天哼道。

    “一块金币？”

    洛天不由的一呆，按照金币和银币的换算率，就是需要一百块银币才行，简直比正常的一条雪鲫的价格还要贵，直接感觉这个老家伙在敲诈，轻轻的皱了一下眉头，看了一眼张大哥。

    “喂，老人家，你的价钱太贵了吧，即使在商铺出售也没有这么贵，你想敲诈不行？”张大哥望着这个猥琐的老头冷哼道，他清楚一些地图的价格，正常来说，一张地图的价格，最多在十个银币左右，三张地图最多也就三十枚银币，这个老家伙一下子要一个金币相当于一百银币，简直是狮子大开口，把价格提升了三倍还要多。

    “商铺？哼，那里都是陈年的旧货，地图当然要最新的，这可是老夫亲自绘制的，最新的，明白吗？”这个猥琐的老家人不由的翻了翻白眼哼哼道，然后又自言自语道，出外行走，没有准确的地图，有的时候会命的，才一个金币而已，都是俗物

    老人轻声嘀咕着，模样有些不耐烦，不过他的自语让洛天心里微微一动，不错，出外行走，地图确实很重要，而且上面绘制的很详细，连一些各大势力，山脉，森林，河水，都绘制的很详细。

    “老人家说的不错，钱乃身外之物，地图不贵，我要了，”洛天微微一笑，于是掏出那个盛放银币的袋子，从里面数出一百块银币，恭敬的递给了老人。

    “连块金币都没有？你们两个可真够穷的，算了，”老人望着面前那一堆银币，不屑的摇了摇头，洛天不由的翻了一翻白眼，有钱还买你的地摊货么？真是的。

    洛天拿过地图，塞进了怀里，拉着张大哥就离开了，赖得和这个老家伙扯蛋。

    “洛兄弟，地图太贵了，这三张地图最多三十个银币就足以买下来了，”这个张大哥不明白，刚才如此精明的人，怎么现在愿意做这个冤大头

    洛天微微一笑：“只是一种直觉罢了，我感觉这地图确实是新绘制的，只要地图精确，贵一点又何妨，”

    “哦，”张大哥似懂非懂的点点头，不过还是不明白，但也没有再继续在这个问题上纠缠。

    “对了，洛兄弟，你不是想打听一下，有关天家的消息吗？那边就是一个消息坊，我想应该有你所要的消息，”张大哥指向不远处，一个古旧的店面说道。

    “想不到黑山镇的东西这么全，”洛天暗暗点头，不过想了一下，还是轻轻的摇了摇头：“算了，张大哥，这件事以后再说吧，”

    虽然洛天很想知道天妃所在，不过他也明白，当年那场大劫牵扯太大了，现在自己的实力还没有恢复，他还是不敢贸然打探，谁知道天家有没有惹到一些厉害的存在，万一扯到自己身上就不妙了，还是等有实力了，外出游历时再打探吧，一切小心为上，贸然打探一个大世家，并不是明智之举。

    “嗯，那好吧，”

    张大哥点点头，于是陪着洛天在黑山镇简单的又转了一圈，给小凌买了两身衣服和一些玩具，最后两人来到一个酒肆喝酒。

    因为这个张大哥说过，如果想要获得不要钱的消息，最好的去处就是酒肆，那里三教九流都所不有，也许会听一些有用的东西。

    不得不说，这个张大哥虽然是一个奴隶身份，不过知道的倒是真多，所以洛天并没有意见，再说也到了饭点，该吃点东西了。

    酒肆很简单，全都是木制的家具，破旧的很，老远都能闻到一股酒香，里面倒是人来人往，和古时差不多，让洛天唯一遗憾的是，酒肆的两边没有两个高叉旗袍美女站在那里，开门迎客，他是不是在想给这个酒肆出个金点子，换点酒钱，不过想想还是算了。

    两人走了进去后，挑了一张靠近窗户的桌子坐了下来，要了一壶老酒，菜是这个张大哥点的，毕竟洛天还不知道这里的菜式，想要水晶大虾，宫爆鸡丁什么的，这里肯定没有。

    engp