    宋长寿越听越气焰高涨，一个没有娘家依靠的寡妇，又当众承认了偷人，哼，还不是由着他搓圆捏扁！先前被坑的土地，这会得让她怎么吃下去的就怎么吐出来！

    龙其不满的撇了一眼低垂着头不断抹泪的女人，话里带着他就算了，怎么把主子也带进去了！哼！

    村民们都气愤不已，他们也是倒了八辈子霉了，村里竟然来了这么个荡妇！尤其是些妇人，见自家男人的眼光落在书香身上，甭管是惊艳的，猥琐的还是鄙夷的，她们都受不了！

    万一哪天这荡妇勾了自己的汉子，要她们怎么活！

    当然也有心软的，就如宋二郎家的婆娘，看到众人一定要嚷着送官便劝了一句：“我看她一个寡妇也不容易，大家多谅解些吧，都一个村儿住着呢，抬头不见低头见的。”

    得！她这话不说还好，一说出口就像是一滴水落进了滚烫的油锅里，顿时就炸开了。

    “我说二郎家的，你是不是拿了她家啥好处了！”

    “是啊，刚才你就劝着我们不要来，你说说，究竟是什么意思？！”

    “我看啊，说不定你也在打什么主意呢！”

    “就是，就是！”

    刚才那个吊捎眼的婆子讥笑道：“二郎家的，莫不是你看上了这奸夫，想着跟这小娼妇换吧？”

    在封建保守的时代，女子名节重于生命，这话可不为不毒！

    宋张氏眼睛倏然睁大，不可置信的看向吊捎眼的那婆子，眼泪霎时间就夺眶而出：“婶子，您这话是什么意思？！”

    “哼！什么意思？我说什么意思你还不懂吗？！你也是个不守妇道的，给我老实点，不然哪天把你也沉了塘！”吊捎眼从来就看不管这个宋二郎的媳妇，明明都是村里刨食的，偏她穷讲究，天天一家子衣服利落干净，还用什么皂角洗头发，看着就烦人！

    “我，我……呜呜呜呜……”宋张氏纵然贤惠大度，可这遇到关于身家性命的事情，尤其还是清白问题，顿时手足无措，解释的话一句也说不出口，只能呜呜的哭了起来。

    书香颓然垂头，她刚才不惜掐了自己一把，那般声情并茂的演绎这会子全泡汤了。可人家也是好心帮她，要不帮着化解危机就是不地道了。

    纵然有怨报怨，可还有一句话说，滴水之恩当涌泉相报啊！

    龙其听到身边女人的叹息，侧身看她一眼，眼里满是狐疑，这女人究竟是怎么想的？有人帮着还不乐意了？

    “真无耻！”不远处看着赵笙忍不住又骂了一句。

    也不知道这女人脑子是怎么构造的，时时刻刻都在耍着小心思。刚才他可是听见了村民说报官的，她那演技可真好，一边哭一边告诉大家，我是个没人疼的寡妇，我偷了人，你们来抓我吧。

    “哭，你还有脸哭！你这下贱的荡妇，你家婆婆不管，老娘帮她管！我让你哭！让你哭！你以为哭就能勾隐到人了，你这不要脸的小贱人！”

