    不过眼下一想，他为什么呆在这监狱里，与自己又有什么关系？

    他帮自己守好基点就行了。

    “老人家，我先告辞！改日有缘再见！”叶青阳拱手道。

    之后，叶青阳便出了监狱。

    叶青阳坐上林珺瑶的车，先回了别墅。

    林珺瑶公司里还有事，放下叶青阳后，她便去了公司。

    洗漱一番后，叶青阳却接到了云长青的电话。

    “叶先生，我听中龙说您回青州了，太好了，我马上设宴，给您接风洗尘！”云长青开门见山道。

    “哎呀，云老不必这么客气，接什么风啊，我就出去了几天而已！”叶青阳笑道。

    “叶先生，您出去这几天，可是帮中龙解决了大问题了！”云长青道：“中龙说，您在京都，暴打外国的挑战者，长足了虬龙组的面子，而且，还给了他们一套十分神奇的修炼秘方，帮他们克服了眼下最为棘手的问题，您真的是化腐朽为神奇啊！”

    “不过，您匆匆回了青州，中龙想好好感谢你都来不及，所以，我必须代表云家，好好的感谢您！”云长青道。

    “小事一桩，云老，您太客气了！”叶青阳笑道。

    “爷爷，您是在和青阳通电话吗？”

    电话那头，却是传来一声悦耳的女人声音。

    是云子卿。

    “子卿，快来和青阳打个招呼！”云长青笑道。

    云子卿急忙过来，接过电话：“青阳，你什么时候回来的？我刚才听爷爷说要设宴给你接风，你一路舟车劳顿，还是我去接你吧！你现在在哪？地址发给我，我很快就到！”

    云子卿这些天，可谓盼叶青阳盼到望眼欲穿。

    因为她在武学上遇到了一些瓶颈，就连云长青都解决不了。

    她觉得，只有叶青阳能帮她了。

    当然，她想见叶青阳，还有另外一个原因，只是这个原因，她烂在了肚子里，对谁都没有倾吐。

    云长青见云子卿急切的样子，在旁边大笑起来：“哈哈哈，这孩子，你急什么，我和叶先生还没有定好时间呢！”

    “哦！”

    云子卿俏脸通红，贝齿轻咬朱唇，羞了个大红脸。

    云长青接过电话道：“叶先生啊，您是不知道啊，我这宝贝孙女，平时惜字如金，冷得像一块冰，但是遇到你就不一样了，她遇到你就像变了个人，话多的停不下来......”

    “哎呀，爷爷......”

    云子卿娇嗔着打断云长青，俏脸更是红了。

    “哈哈哈！”叶青阳笑道：“谢谢云小姐这么给我面子哈！但是给我接风洗尘，就不必了，如果有时间，可以喝杯茶聊一聊，我喜欢你那边喝茶的氛围！”

    “那感情好啊！我也正有此意！”云长青道：“我有个做茶叶的朋友，这几天给我送了一些冰封毛雾给我，这种茶叶需要极端的气候条件才可以形成，可遇不可求，我这么大岁数，也是第一次遇到，所以，我特意留下来，就等叶先生回来同我一起品尝呢！”

    “云老有心了！”叶青阳道：“既然这样，我也就不客气了，云老等我，我一会就去那里！”

    “还是让子卿去接你吧！”云长青道。

    “额！也好！”叶青阳挠了挠头。

    拒绝人家，就太不给面子了。

    挂了电话，叶青阳嘴角却又勾起一抹意味深长的笑容。

    他知道，云长青打电话来，除了感谢自己帮了云中龙以外，还有另外的事！

    还有三天，天地龙虎斗大会的江南省赛区选拔就开始了。

    云长青也一定是想跟自己谈谈，这次他代替云家出征选拔赛的事。

    只不过，云长青城府极深，并不会直接去提这件事。

    但叶青阳心里不能没数。

    毕竟，都答应人家了。

    很快云子卿便驱车前来，叶青阳二话不说，上车便跟随云子卿去了云家。

    ......

    ......

    江州，风云际会酒店。

    南宫傲雨等人，已经来了酒店。

    还有三天，选拔赛就要开始了，她们提前到这里，要对大赛的整体流程进行梳理。

    这次跟随南宫傲雨来的，不仅有陈晴，还有阿鬼。

    很显然，南宫文对陈晴已经不再信任了，所以派阿鬼过来辅佐南宫傲雨。

    但毕竟阿鬼是男的，所以带上陈晴，有些事情会比较方便。

    除此之外，南宫家也派来了十位高手助阵。

    并且千山绝已经请万踪灭出山，正朝江州这边赶来。

    仿佛一切都在照着南宫家的计划，有条不紊的进行。

    这一次，南宫家有十足的信心，会要把选拔大赛，办的风风光光。

    顺便，再干掉叶青阳！

    而就在南宫傲雨下榻酒店的当晚，却迎来了一位不速之客。

    那人身高两米，孔武有力，看上去也就二十岁出头。

    此时，南宫傲雨、陈晴以及阿鬼，正在上下打量这个人。

    “南宫小姐，我需要一个参赛名额！”年轻人一脸傲然的说道。

    “哦？”南宫傲雨冷冷的撇了青年一眼：“你叫什么？”

    “沈浪！”年轻人道。

    “沈浪，你知不知道，参赛名额，早在一个月前就已经定下了！”南宫傲雨道：“我凭什么要再给你一个名额？”

    “因为我就是你要找的那个人！”沈浪微笑道。

    “我要找的人？”南宫傲雨一脸诧异！

    然而陈晴却脱口而出：“难道，你就是青州的那位年轻的化境宗师？”

    “没错，正是在下！”沈浪一脸傲慢道。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”陈晴惊喜道。

    南宫傲雨更是一脸懵逼，问道：“晴姐，这是怎么回事？”

    陈晴凑到南宫傲雨耳边，小声说道：“二小姐您有所不知，这青州出了一名青年才俊，传说他年纪轻轻，便进入化境宗师阶段，这种天赋万中无一！”

    “大小姐为了让南宫家选出的选手，更加的优秀，所以在报名大会上，特意宣布，给这位天才宗师，留一个参赛名额，希望他可以来参加选拔大赛！”

    “但是，这位化境宗师身份极为神秘，神龙见首不见尾，我和大小姐苦苦寻找未果！”

    “没想到，今天这位化境宗师，竟然自己亲自登门了，真是大喜事啊！”

    “哦？”南宫傲雨眼前一亮：“青州竟然还有这般人物？我还真是小看了这里啊！”

    【作者有话说】

    铁子们，今天就更这么多了，家里出了点事，心力憔悴，望见谅，明天恢复正常更新！

