    拍卖会还在继续着。

    后面拿出来的宝贝，虽然一件比一件厉害，但是叶飞却只是随意地拍了几件有用的，其他觉得没用的，则是直接忽略了。

    自己虽然灵石多得是，但也不是什么都要。

    毕竟，只来这儿的重要目的，是买到龙鳞果和血龙参。

    随着时间的流逝，就在叶飞觉得百无聊赖的时候，那个八字胡老者端着一个盖着金色布匹的托盘走了上来。

    走上台后，老者将托盘放在了桌上，然后解开了布匹，只见托盘上放着一个拳头大小的枣红色檀木盒子。

    所有人都紧紧地盯着这个木盒，猜测这个盒子里面装的到底是什么东西。

    盒子打开，只见，里面放着一颗圆润如玉，通体散发着金色光芒的果子，而且在这颗果子的表面，隐隐约约能看到龙鳞的图纹，很是神奇。

    金色的光芒令人目眩神迷，其散发出来的灵气更是笼罩整个大厅。

    “这……这是龙鳞果？！”

    “真是龙鳞果，绝对错不了！”

    “这可是炼制上品丹药‘龙元丹’的珍贵药材啊！”

    众人都呼吸急促，议论了起来。

    尤其是坐在前排，焚火殿和冰蚕门的人看到这颗果子，都神色激动，已经按耐不住了！

    老者傲然一笑，道：“诸位，想必不用我说，大家也都知道这颗果子叫什么名字！

    龙鳞果在整个真武界都极为稀少，找到一颗龙鳞果更是不易！

    而且，龙鳞果也是许多上品丹药所需要的极品药材，轮回境之下的武者，就算只是单独服用，修为也能提升一个台阶！

    我们云海商行寻找了这么多年，也才找到一颗龙鳞果，其价值不言而喻！

    所以，这颗龙鳞果起价是一千石，每次加价不得少于一百石！”

    老者的话一说完，在场的至少有一半武者都傻掉了。

    本来还有很多武者准备碰碰运气，跟着竞拍一下的，也许瞎猫碰上死耗子，就得手了呢？

    可哪知道这老头子直接起价就是一千石，仅仅是起拍价，就让很多武者承受不了。

    叶飞也愣住了，没想到这龙鳞果竟然这么贵。

    不过，不管多贵，叶飞都决定将其拿下！

    这可是关系到自己的身体能不能恢复，修为和实力能不能提高的问题。

    当然了，虽然有一般武者退缩了，但还有一半武者和富商官僚们都开始竞价！

    叶飞则是紧紧地盯着托盘上的龙鳞果，决定等到竞价的人不多了，再开始竞价。

    没过一会儿，龙鳞果的价格已经被喊到了四千石！

    几乎所有武者和富商官僚都坐下了，没有再继续竞价。

    唯独焚火殿和冰蚕门的两个带头人还在竞价！

    “四千两百石！”

    那个身穿冰蓝色长袍，身高瘦长的男子大声喊了个价。

    一个身高稍矮，穿着一身火红色长袍，背后刻画着一个火焰图腾的中年男子看向这个瘦长男子怒声道：“柳墨寒！你确定要与我们焚火殿作对么？！”

    柳墨寒淡淡一笑，道：“吴焱兵，不是我们冰蚕门要与你们焚火殿作对，而是这颗龙鳞果，我们冰蚕门也是势在必得！

    你们焚火殿想要，竞价就是，何必与我在这里争论不休呢？”

    “哼！”

    吴焱兵猛地一甩衣袖，而后大声道：“四千四百石！！”

    眼见焚火殿和冰蚕门两大代表开始竞价，都不退让，在场的众人都没有参与进来，生怕引火烧身，而是看起了热闹。

    柳墨寒眼神一冷，大声道：“五千石！！”

    “柳墨寒！！”

    吴焱兵气得胸膛起伏不定，恨不得直接大打出手。

    不过，一想到云海商行的规定，他硬生生地忍了下来。

    柳墨寒冷冽一笑，道：“有本事就继续竞价，少给我嚷嚷！”

    然而，就在吴焱兵准备继续喊价时，一道轻飘飘的声音在大厅里响了起来。

    “五千二百石……”

    听到声音，众人都回头望去，就看到，在后面的一个位置上，一个年轻男子笑呵呵地举起了牌子。

    “我的妈呀！又是这货！”

    “这小子怎么这么喜欢凑热闹？”

    “就是，刚才这货得罪了一个金针门还不够，现在还想同时与焚火殿和冰蚕门交恶么？他是不是傻？”

    众人的议论声在大厅里响起，所有人的都聚集到了后方倒数第三排的一个位置。

    是以，突然喊价的人正是叶飞。

    叶飞自然也听到众人的议论。

    只不过，叶飞也很无奈。

    他也不想得罪这三大门派啊，可是，谁叫自己喜欢的东西偏偏也是这三大门派喜欢的东西呢？

    所以，就算不愿意，自己也必须竞价啊。

    “小子，这是我们冰蚕门和焚火殿的竞争，有你什么事？！”柳墨寒冷声道。

    “啥意思？云海商行拿出来的宝贝不都是价高者得么？有那个规定说这颗龙鳞果只能允许你们竞价了？”

    叶飞摊了摊手，而后看向台上的八字胡老头，道：“老先生，难道这颗龙鳞果只允许焚火殿和冰蚕门的人竞拍，其他人都不能参与竞拍了？”

    八字胡老者笑着道：“自然不是，我们商行拿出的每件宝物，在场的各位都可以参与竞拍。”

    叶飞点了点头，而后冲柳墨寒龇牙一笑，道：“听到了吧，老先生说了，这里的每件宝贝，大家都能参与竞拍。

    所以呢，你们要是有钱那就继续竞拍，没钱的话，还是赶紧坐下好了。”

    “小子，你有种，想跟我们冰蚕门比财力，想都别想！！”

    柳墨寒狠狠地瞪了眼叶飞，而后大声道：“五千四百石！！”

    吴焱兵见柳墨寒继续竞拍，他也大声道：“五千六百石！！”

    原本大家以为叶飞不会再竞拍了，可吴焱兵的话音刚一落……

    “六千石！！”

    叶飞的声音再度响了起来。

    此话一出，在场的所有人愣是被震惊得不轻。

    毫无疑问，这样一来，叶飞无疑是彻底得罪了这两大门派。

    所有人都一脸同情地看了眼叶飞，觉得这个新来的小子实在是太不知天高地厚了。

    柳墨寒和吴焱兵对视了一眼，而后都喊了一个价！

    “六千二百石！”

    “六千四百石！”

    他们本以为叶飞会就此知难而退，可哪知道叶飞却是再一次报出了价格！

    “七千石！！”

    听到这个价格，全场所有人都被吓得不轻，觉得叶飞简直是疯了。

    “臭小子！你他妈想死是么？！”

    “狗东西！也不睁大眼睛看看我们是什么人！”

    “识相的就赶紧给我坐下，别他妈跟着瞎捣乱！”

    一时间，焚火殿和冰蚕门的几个人都站了起来，冲叶飞大喊大叫。

    叶飞掏了掏耳朵，邪笑道：“别在老子面前瞎叫唤！我还是那句话，有钱就继续竞拍，没钱就给我坐下！”

    “肃静！”

    八字胡老者大喝一声，道：“我希望各位明白，云海商行可不是闹事的地方！

    如果谁敢在这里闹事，我们严惩不贷！”

    听到老者的话，焚火殿和冰蚕门的门人这才愤愤不平地坐了下来。

    至于柳墨寒和吴焱兵两人都看了眼自己带来的灵石，看了眼叶飞，眼中都闪过一抹阴狠的光芒，然后都坐了下来。

    叶飞笑了笑，道：“要是没人竞拍的话，那这颗龙鳞果可就归我所有了！”

    八字胡老者扫了眼全场，而后朗声道：“恭喜这位小兄弟再得一宝！”

    说完，八字胡老者又从一个工作人员的手里接过了一个盖着黑布的托盘。

    虽然盖着黑布，但在场的众人依旧感觉到了一股笼罩全场的浓郁灵气，比起刚才的龙鳞果，只强不弱！

