    

    她立马打开房门，走了出去，走到楼下的时候见裴寡妇从房间里探出身来，显然也听到了外面的声音，“沉鱼！妈和你一起去。”

    豆沉鱼点了点头。

    也不知道这大晚上的又要发生什么事。

    她和裴寡妇来到豆老太屋前的时候，来人还在拍门，豆老太还没来得及出来开门。

    豆沉鱼看到那个瘦的只剩下皮包骨的敲门人，就知道糟心事又要来了。

    她上前不高兴道：“豆盈盈，你来干什么？”

    跟豆盈盈一起来的还有她的两个妹妹，豆苗苗和豆朵朵。

    听见豆沉鱼的声音，豆盈盈瘦弱的脸上一喜，但随便就难过了下来，可怜兮兮地说：“沉鱼！我和妹妹来看奶。”

    这个理由一听就是假的，如果只是来看奶，怎么可能会在晚上，而且豆盈盈是个什么样的人，豆沉鱼又不是不清楚，以前豆老太没有被接过来之前，也没见她对豆老太有这样的好心。

    后来之所以肯给豆老太送吃的，还是她用钱买来的，并不是出于豆盈盈的良心。

    现在走那么远的路过来，还带着两个妹妹，来看豆老太是假，来投靠倒像是真。

    豆沉鱼反感道：“奶很好，并且已经睡下来，你们还是回去吧。”

    没想到豆沉鱼要赶她们走，豆盈盈急了，“沉鱼！我们真的是来看奶的，要是看不到奶我们也要活不下去了。”

    这话一出，豆苗苗和豆朵朵就开始抹眼泪。

    大姐的话没有错，她们在家真的快活不下去了，每天不是被母亲打就是骂，在田里干了一天的活还不想给她们饭吃，她们要是敢不乖的话就卖到别人家当童养媳去。

    把姐妹三人都要吓坏了。

    在家的日子如同在地狱里一样，姐妹三想到奶的日子过得那么滋润，不仅有砖头房住，跟着豆沉鱼还不缺吃穿，于是心一横，就想跑来投靠豆老太。

    豆盈盈在袁桃花的影响下已经长歪，下面的两个妹妹还没有，如果只是豆盈盈一个人跑来，那么豆沉鱼定会赶她走，免得来了豆老太这里又要手脚不干净，把那些好吃的全要顺走。

    可是两个妹妹一哭，豆沉鱼的心也软了那么一下，就像面对两个可怜的小叫花子一样，赶人的话就说不出口了。

    这时，豆老太走出来开了门，见不仅是豆盈盈来了，还有另外的两个孙女，她顿时愣了一下，随即明白过来大孙女带着两个小孙女过来不会有什么好事儿。

    怕是那个袁桃花又出了什么幺蛾子。

    “奶，我们想你了。”豆盈盈的眼泪说来就来，哭得那叫一个伤心，不知道的还以为她有多么的想念豆老太呢。

    豆沉鱼扯了扯嘴角，开口道：“你们要是有事的话就快点说，奶的身体还没有恢复好，不能站太久。”

    豆盈盈抽抽噎噎：“我们能进去说吗？”

    请神容易送神难，豆沉鱼本想说不，但瞥到两个妹妹这么冷的天还穿着破破烂烂的草鞋，身上的衣服更是破得不像样，她就没有绝情到底，只是没好气地说道：“那请你把说完话就走。”

