    “戒指是设计给富商女朋友的，所以切入点一定要是富商的女朋友，这一点不能变。”罗佳丽坚持自己的想法，丝毫不退让。

    经理听两个人你一言，我一语，听的头疼。拍怕桌子道：“你们说的都有道理，但是这并不是最佳的解决办法，我希望你们能想起最好的办法。这次的设计任务还是分发到各办公室，你们自己想办法设计，我只看最后结果。”

    “经理，你是说让我们每个人都设计一款，可是时间根本来不及。”

    “你们每个办公室的人都有自己的助理，我给你五天的时间上交第一份设计计划。我不管你怎么样做，我只要结果。”经理说完整理好文件，踏着步子离开会议室。

    张眉见经理离开，深深的看了罗佳丽一眼，也跟在经理后面离开了办公室。

    一个小小的罗佳丽她还不会看在眼里，山高水长，走着瞧。

    慢慢的整个会议室只剩下罗佳丽和助理，助理走到罗佳丽面前。

    鼓起勇气开口道：“罗姐，你不知道我刚才有多害怕。经理生了很大的气，张姐还在一旁煽风点火，我差点以为你要受罚。”

    罗佳丽拍拍助理的手，温柔的说道：“今天辛苦你了，我还要谢谢你。要不是你给我发消息，我都不知道有这件事。”

    助理挠挠头开口道：“嘿嘿，咱两个是搭档，你好我就好，我当然要帮助你。”

    罗佳丽摸摸助理的头发，感慨道：“傻丫头，也就只有你是这样认为的。现在谁不是事不关己高高挂起，只有求人办事时才去讨好。”

    “我妈说过要是留一线，日后好相见。我认为在生活中没有害人之心，能帮的就帮总没有坏处。”助理缓缓说道。

    “你有一个好母亲，这是你的幸运。”罗佳丽缓缓说道，眼圈却不自觉的红了起来。

    如果她也有个这样的母亲，她或许就不会吃那么多亏了。她侍卫真的羡慕，也是真的渴望。

    “罗姐，你有信心让经理选择我们的方案吗？”助理开口道。

    罗佳丽想了想，意味深长的说：“尽人事听天命，一切都要看老天爷的意思。”

    助理一听傻了眼，她还是第一次听说竞争要听老天要的。“罗姐，你确定你是认真的。”

    “逗你的，当然是要积极备战。拿出我们的势力，我就不信设计不出她喜欢的东西。”罗站起身，深深看了一眼助理转身离开。

    “罗姐，我相信你。我一定跟着你好好学，我们一起努力。”助理跟在罗佳丽后面，语气软软的说。

    罗佳丽听到后，嘴角扬起一模笑。霍天华正好从窗边看到这一幕，心里突然泛起一丝浪花和涟漪。

    助理见罗佳丽离开，她跟在罗佳丽后面离开了办公室。

    罗佳丽在助理的诉说中听出张眉对她有敌意，她其实并不明白张眉的敌意从什么地方来。但是她也不是怕事的人，只要有人来她就敢应战。

    罗佳丽的好胜心并没有以上那么强烈，以前为了能出名她事事都想争第一。也因此得罪了不少人，随着年龄的增长，她的心态越来越平稳，胜败对她来说也是过眼云烟。

    她这次的好胜心完全是被张眉积起来的，她不知道什么地方得罪了张眉。张眉最近明里暗里给她使了不少绊子，脾气再好也不能任人宰割。

    罗佳丽一直奉行人不犯我我不犯人，如果对方一直试探她不介意再次出手。

    罗佳丽在办公室里思考了很长时间，没有一点灵感。地上到处都是废旧纸团，她感觉再这样下去她非得自闭了不行。

    灵感这种东西还是需要出门去找，她估计今天也不可能再开会，索性穿好衣服去外面找灵感。

    罗佳丽刚走出公司，霍天华的车便跟了上来。霍天华将喇叭声开到最大，罗佳丽被吓了一跳。

    “你怎么在这？”罗佳丽看到车窗里是霍天华，心想难道霍氏最近很清闲，当家人好像很闲适。

    “我正好有事出去，要不我带你一罗。”霍天华打开车门，邀请罗佳丽上车。

    “你去忙你的去吧，这里很好打车，我自己打车离开就好。”罗佳丽拒绝道。

    “是吗，看来我们不同路。我本来以为你也要去见见科威德的女朋友，看来我是想多了。”霍天华说要我这句话关上车门准备离开。

    罗佳丽听到科威德这几个字感到十分熟悉，拍拍脑门突然想起来科威德就是阿拉伯富商。

    罗佳丽一听霍天华要去见富商的女朋友，顿时来了精神。抓住霍天华的车把手不松手“你是说你要去见富商的女朋友，我也想去。”

    罗佳丽露出讨好的面容，很是讨喜。霍天华坐在车里观察罗佳丽的表现，脸上全是笑意。

    “你也想去？”霍天华问道。

    罗佳丽头点的像拨浪鼓一样，霍天华彻底被罗佳丽的表现逗可。霍天华打开车门，开口道：“还愣着干嘛，还不上来。”

    一路上罗佳丽都在询问阿拉伯人的忌讳，她不想第一次见面就给科威德留下不好的印象。

    霍天华一开始很享受罗佳丽的追问，后来一直听罗佳丽询问别的男人，霍天华的心情突然不好起来。

    “你还没告诉我，他在饮食方面有什么忌讳呢？”罗佳丽追问到。

    “罗佳丽你想嫁到阿拉伯去？”霍天华望着她，认真问道。

    “什么意思？”罗佳丽一时没能明白霍天华的意思，对于霍天华的问题也是一头雾水。

    “你要是不想嫁到阿拉伯去就不要对科威德那么热情，了解他那么深。否则有可能会引起不必要的误会，到时候谁也救不了你。”霍天华淡淡的说。

    罗佳丽不在问霍天华问题，霍天华刚才的问题确实问住了罗佳丽。她只是不想让科威德觉得她不懂事，从一开始就嫌恶她，让她没有机会接近他的女朋友。况且科威德有女朋友，她也没想到自身安危。

    霍天华的问题正好提醒她，阿拉伯人可以娶多个老婆。如果到时候真的造成不必要的误会，会更麻烦。

    这样一想，还是让科威德觉得她是个没有礼数的女人比较好。当然事情也不一定像她想的那样糟，她毕竟知道了那么多规矩。

    车子很快到霍天华说的酒店，霍天华走到罗佳丽面说，缓缓说道：“你一会进去站在我身边，他看到你站在我身边就不会再有其他想法。”

    罗佳丽郑重的点点头，她并不是对阿拉伯男人有意见。她只是害怕科威德女友误会，造成不必要的麻烦。

    罗佳丽随霍天华走进房间时，科威德正在喝女朋友聊天。不知道科威特说了什么，她的女朋友笑的很开心，眼睛眯起来像小月牙一样可爱。

    “城，你终于来了。我给你公司送了一份大礼，你要怎样感谢我。”科威德开玩笑的说道。

    “如果你在送这份礼物时不为难我的员工就好了。”霍天华回击道。

    “你还是像以前一样护短，不过我出的难题并不容易，看看你的员工能不能给我一个满意的答复。”科威德露出挑衅的目光。

    “你放心，我的员工绝对不会让你失望！”霍天华缓缓回答道。

    科威德突然将目光放到罗佳丽身上，眼睛在罗佳丽和霍天华身上打转。“城，这不会就是你所说的那个女人吧？”

    霍天华点点头，用阿拉伯语和科威德交流。霍天华害怕科威德将他的秘密说出来，让罗佳丽察觉到。

    与其一直提心吊胆的想科威德话会说错话，他要怎么圆，倒不如直接用罗佳丽听不懂的语言聊。这样不论两人说什么，罗佳丽都不会知道。

    科威德害怕罗佳丽一个人无聊，特意让自己的女朋友去照顾罗佳丽。他从霍天华嘴里得知，罗佳丽为霍天华生了一个女儿。

    科威德心里羡慕的很，他虽然是阿拉伯人，却十分认同中国的一夫一妻制。他认为这种制度不仅公平，而且有利于感情的培养和家庭的。

    如果他真的能将女朋友娶回去，他绝对不会再娶。他会一心一意的对女朋友好，一直陪着她终老。

    罗佳丽和科威德的女朋友相见甚晚，很快就熟悉并且聊的话题很私人。

    罗佳丽将科威德女朋友喜爱的一些事专门记的纸上，当然也只是记了一点，大部分事情她都记到了脑子里。

    科威德女朋友聊天的过罗中，罗佳丽得知科威德女朋友虽然外表很强悍睿智，其实她很温柔，一直希望能做科威德身后的小女人。

    前方两个男人聊的十分畅快，后面两个女人相见恨晚，彼此性情相投，聊的也十分愉快。

    聚餐结束，霍天华发动车子准备将罗佳丽送回家。一路上罗佳丽都很亢奋，她在科威德女朋友离开时，突然想起一个点子。她现在对点子这两个字很是犯愁，生怕自己斗不过张眉。

    不过她也奉行知己知彼，百战百胜。她觉得今天的任务没有白费，霍天华也还是挺有用的。

