    除了解锁虫族建筑之外，还给自己送了一枚唯一类虫族的虫卵，还是化灵一阶的，这些都是当下就能够获得的好处，长期的好处那便是虫巢半位面了。

    凌逸辰赶紧查看自己刚获得的这枚虫卵。

    【嗜杀战衣妖虫卵】（化灵一阶）：可孵化出唯一类虫族，嗜杀战衣妖，初始等级化灵一阶，可在【孵化场】进行孵化。

    凌逸辰立刻将这枚虫卵放入孵化场内，可是突然出现的系统提示音，却是让凌逸辰有些无奈。

    “系统提示：由于该虫卵级别过高，适合三级【孵化场】，使用二级【孵化场】所需时间*10。”

    十倍的时间，简直离谱。

    不过好在还可以孵化，多花点时间也无妨。

    嗯……应该也花不了多少时间的。

    吧？

    “【嗜杀战衣妖虫卵】所需剩余孵化时间：69日23时59分59秒。”

    凌逸辰：“……”

    凡躯级别的需要一小时，蜕凡级别的需要一天，化灵级别的需要一周也不是不能理解。

    按照这个节奏发展，以后获得的虫卵孵化时间，岂不是要往月和年来计算？

    凌逸辰感觉有些太久了，不过以后应该是有办法解决的吧？

    以后的事情以后再说，先看看刚解锁的虫族建筑吧。

    【建筑】：战争祭坛

    【等级】：一级

    【简介】：屯兵点必备，用于快速传送所需兵力。

    【能力】：战争传送

    【消耗】：视传送体积与距离而定。

    【需求】：建造所需消耗1000单位有机质。

    【耗时】：1天。

    这一看之下，凌逸辰直呼好家伙。

    这不就跟传送阵一个作用吗？

    【战争传送】：可将范围内的人或物，传送至另一处战争祭坛，距离上限一万米。

    目前才一级，一万米的话凌逸辰还能接受，就是不知道二级的战争祭坛能够传送多远。

    在虫巢半位面内建造这个没什么作用，不过凌逸辰可以先造出来试用一下，等以后需要用了，再拿出来。

    “消耗2000单位有机质，建造两座【战争祭坛】。”

    毕竟他还需要实验一下传送能力，两座是必备的。

    “【战争祭坛】所需剩余建造时间：23时59分59秒。”

    “【战争祭坛】所需剩余建造时间：23时59分59秒。”

    随后，凌逸辰便离开了此地，这里距离血蟒城也不算太远，凌逸辰便想着带软蛋走，去见见那群巨龙。

    由于这群巨龙一直在朝着鬼蝗的方向飞行，故而凌逸辰能够通过鬼蝗们的临死画面，知道它们当时的位置。

    当凌逸辰悄悄出现在血蟒城后，见到了安雅林，在这么些天的时间里，他们也都回来了，并没有惊动任何人。

    由于嫌麻烦，凌逸辰一早便在血蟒国主这边留了很多阴阳生灭丹，平时那群人要是到了该吃药的时间，直接找血蟒国主就行了。

    凌逸辰这一出现，安雅林就冒了出来，很是热情地抱住了凌逸辰的胳膊。

    “师父您来了，有什么需要雅林去做的吗？”

    凌逸辰拍开安雅林的双手，莞尔道：“暂时没有了，你就抓紧时间修炼吧，万兽域灵气稀薄，正常途径是无法突破的，《蝎神毒经》的修炼方式与寻常人不同，在万兽域也是可以突破到灵海境界的。”

    不知道是不是错觉，他总感觉自己这个首徒有些怪怪的，有些过于热情了。

    男女有别，还是注意一点比较好。

    说完，凌逸辰就看向边上的软蛋。

    “软蛋，几天前有大量的巨龙出没，我带你过去看看，你帮我探听一下它们的情报。”

    还在思念天女帝国那群魔兽后宫的软蛋，一听到这话，有些愣神。

    自从出生起，它就没见过跟自己一样的纯种巨龙，这么多年来它也放弃了，就没想过主动去找自己的同族。

    “主人，真的吗？它们在哪？”软蛋有些意动。

    它也只是能在人类的一些书籍上，看到有关于巨龙的描述，根本不知道自己的族人具体是怎么样的。

    一只龙在外生活，到处都有馋它身子（血脉）的魔兽，为了活下来，它只能小心小心再小心，还得经常性的认怂当小弟，如果不是这样的话，估计它的性格也不会这么怂，八成会跟它的同族一样视死如归，宁死不从。

    “有点远，它们现在还在追杀万兽域各地的鬼蝗呢，我感觉它们可能有些问题，你到时候小心一点吧。”凌逸辰特意提醒了一句。

    然而软蛋的反应却是让凌逸辰有些惊讶。

    只见软蛋点了点头，肯定道：“它们肯定有问题，否则巨龙怎么可能会丢掉自己的幼崽？这些年来，天龙王国有一头纯种巨龙的消息，传播的范围很广，巨龙一族若是没出问题的话，肯定能知道的吧？”

    活了这么多年，软蛋也不蠢，很多事情早就想清楚了，也是因此，它才没有那么热衷去寻找自己的同族。

    还小的时候，它很想要回到自己的族群当中，一直在外太危险了，说不定第二天自己就会成为别人的餐点。

    可是现在，它已经长大了，也很强。

    凌逸辰感觉此刻的软蛋有些落寞，颇有种孤家寡人的感觉。

    凌逸辰叹了口气道：“我到时候会在边上隐藏着的，若是它们主动攻击你的话，只要你不被秒杀，我就能带你走。”

    那群巨龙根本不理会其他国家联军的事情，凌逸辰是知道的，当时那些空冥飞甲可都看在眼里呢。

    至于软蛋能不能让它们理会一句，凌逸辰也只是抱着试一试的想法，成则成，不成的话，他或许还会趁机抓一只巨龙离开。

    搜一遍魂，就什么都知道了。

    至于那群巨龙会不会攻击软蛋，凌逸辰也不清楚，希望不会是古装宫斗剧里的太子丢失剧情吧，类似于薛平贵与王宝钏。

    应该不会那么狗血的吧？

    凌逸辰深深地看了一眼软蛋，这怂货看起来也没有“薛平贵”那种主角的样子啊。

    摇了摇头，凌逸辰不再去想那些有的没的，说道：“那我们现在就走吧，距离也挺远的。”

