    Dr2618-8-16，pm4：55

    冰蓝城，黑狱，地下审讯室。

    “咻！”

    鞭梢飞速地划过空气，抽打在囚犯的身上，后者发出杀猪般的嚎叫。

    “别打了，别打了，都是自己人！”

    “李柔，不，柔姐，我说的都是真话，真的，没有骗你们！”

    “鬼狐队长，相信我，我真的没有撒谎！”

    被反绑在刑具上的小杨苦苦哀求着。两位审讯官相视一眼，走到角落里。

    “和其他空乘人员的供词一样，看来我们的杨助理并没有撒谎。”

    “没有撒谎，不代表无罪。大人失踪，身为助理的他还有什么脸面活着回来？”

    “你的意思是……”李柔瞟了后方的小杨一眼，做了个“切”的动作。

    “先把关起来吧，小杨是大人的心腹，就这么杀了，万一大人回来没法交代。”

    很快小杨就被关进地牢。

    “鬼狐、李柔，放我出去啊，我们是自己人！”

    通道里回荡着小杨痛苦的哭喊。

    片刻之后，黑狱五朵狂花聚集在一起。

    “大人在诺顿和红桑的交界处失联，我们是不是应该呈报女皇？”波娜有些忐忑地问道。

    现场安静了好一会儿，阿乔木开口道，“暂时不要。”

    鬼狐看向阿乔木，目光里带着警惕，“你想隐瞒？”她脸上表情逐渐冷了下来，“黑狱第一审判长，你最好解释一下，你的动机。”

    话音落下，所有人的目光同时转向阿乔木，仿佛在盯着一个危险的敌人。

    阿乔木做了个“稍安勿躁”的手势，分析道，“按照杨助理和空乘人员的口供，大人失踪的位置是在卫星信号区之内。”

    她指着铺开在桌面上的龙涎河地图，“如果大人想要通知女王，根本不需要等我们。”

    “所以我觉得，大人有自己的考量。我们做属下的，尽力配合就好，不要自作聪明。”

    一番分析下来，所有人都沉默了。不得不说，阿乔木说的在理。

    鬼狐瞪了对方一眼，警告道，“你最好记住自己的身份。”

    “不用你提醒。”阿乔木目光平视前方，“我是女皇的犬牙，大人的奴畜。”

    “知道就好。”鬼狐冷冷地说道。

    “到底是谁要对大人不利？”李柔自言自语地说道。

    “要不要通知白夜姐妹？”波娜提议道。“不行！”鬼狐和阿乔木异口同声，李柔和波娜投去疑惑的目光。

    “如果大人失踪，大统领就是最大的受益者。”鬼狐解释道。

    “我们要进行秘密调查，弄清楚刺客的身份，以及他们背后的操纵者。大人行踪泄露，内部肯定有奸细！”

    与此同时，南华大陆，漆黑的地下隧道中，一辆庞大的蒸汽火车正缓缓前行。

    “哈拉！”

    大批小绿怪围着火车，拼命地推动拉扯，上百狼骑兵在前面拖动缆绳，艰难前行。

    俗话说，火车不是推的，牛皮不是吹的，但在这里，火车就是推的。

    不过真正的动力来源，和哥布林没有一毛钱关系，当七公主停下时，无论它们喊得有多大声，火车都纹丝不动。

    它们之所以这么卖力，只是让它们的宿主面子上好看一点儿。

    此刻陈兴正坐在火车头上，指挥着前方的哥布林探索。

    钢铁城。

    一个老旧的站牌映入眼中，陈兴顿时兴奋地站起来，朝下方的七公主大喊：“我们到了！”

    火车缓缓停在站台前，陈兴跳了下来。举着火把的哥布林很快就占据了车站的每一个角落，把四周照得通亮。

    这是一个带有浓厚的工业革命色彩，古英伦风格的车站。廊柱结构，红砖地面，上顶吊着大盏的煤油灯。

    “出口检测到空气流通。”

    “上去看看！”

    哥布林一拥而上，陈兴和七公主跟在后面。

    通过一段向上的阶梯，两人走出火车站。眼前豁然开朗，一片空旷的平地。

    远处灯火通明，竟然是一座巨大的工厂。高耸的大烟囱、铁架支撑的大气罐、无数交错的工业管道。

    装在高处的射灯来回扫射，似乎正在警戒入侵者。

    “看来我们的运气还不错。”

    陈兴朝七公主说道，后者点了点头，表示附和。

    工厂正在运转，代表有支撑其运转的能量来源。也就意味着，里面藏有暗流遗物。

    两人加快速度，来到工厂的大门前。

    高处的射灯扫过，锁定了两人。

    “警报，警报！”

    “发现入侵者，发现入侵者！”

    霎时间，警笛四起，工厂大门轰然开启，一个个高大的身影冲了出来。

    大约三到四米的高度，浑身是裸露的机械构件和管子，头顶是转动的警示灯。一时间，整个世界被红蓝两色光笼罩，交相辉映，闪烁不止。

    “入侵者，攻击，攻击！”

    机械合成声沸反盈天，大批机械警卫冲向两人。

    七公主一马当先，召唤圣域武装，重拳出击！

    “轰”的一声巨响，冲在最前面的机械警卫胸口凹陷，在漫天飞撒的零件中向后倒飞。下一秒，如同炮弹般撞飞数名同伴。

    陈兴心念一动，哥布林大喊大叫地冲上去，然后被机械警卫的大脚踩成肉泥。

    陈兴见状，身形一闪，一分三，取出狙击步枪，发动蓄能射击。

    以他现在的熟练度，加上镌刻枪身的符文回路，完成普通的蓄能只需要一秒。

    “嘭！”

    湛蓝的子弹爆射而出，不远处一名机械警卫的脖子应声而断，警示灯闪烁的头颅划着弧线飞过空中。

    另一边，蒸汽公主左右开弓，击飞大片机械警卫。在她身后，幻羽灵蛇张开膜翅，发出刺耳的嘶鸣。

    那声波有如实质，警示灯纷纷炸裂，高大的身躯向后摔倒。

    三个陈兴站在后排，齐齐拉栓上弹，发动蓄能射击。平均每两秒，就有三个机械警卫被子弹击穿。

    半分钟不到，大门前已是残骸累累，遍地零件，蹦飞的弹簧和齿轮四处滚动。

    然而，大门里却涌出了更多的机械警卫，前赴后继地冲过来。

    蒸汽公主一声清喝，召出蒸汽大锤，轮圆锤柄横扫过去。机械警卫顿时如波浪般向后抛飞。

    “蒸汽坦克，蝙蝠骑士，上啊！”

    轰隆声中，一排蒸汽坦克驶出空间裂缝，向机械警卫撞去。空中飞来大批蝙蝠骑士，疯狂地砸出燃烧/瓶。

    工厂大门烧成了火海，可机械警卫依然前赴后继地冲出来，仿佛没有止境般。

    打了十多分钟，警卫的数量丝毫没有减少，攻势还有愈演愈烈的倾向。

    “没完没了啊！”

    陈兴灵池用掉了一半，忍不住叫起来。

    渐渐地，他发现了一个细节。

    现场除了战斗的警卫机械人外，还有一些个头较小，带着小铲车的机械工人。它们正在搬运残骸，送回工厂内。

    难道是现做现卖？

    “数量太多了，我们先退！”

    七公主忽然转身，拉着陈兴跑向火车站。警卫机械在后面狂追，一路追到车站入口，忽然像是失去目标一般，摇摇晃晃地回去了。

