    岁奴的神智越发清明，她的体内树妖之灵与九尾狐之灵彻底融合。

    她的九尾狐血脉，终于觉醒。

    岁奴两尾千丝百绕迅速解开绳子，三尾卷住庄可吾、烟波浣与逐鹿仙师。

    飞身而起！

    “咣！”

    “轰！”

    整个天宫都为之晃动起来。

    斩神斧斩下，却落了空。

    凤凰神尊却松了一口气，跌坐在地上。

    逐鹿仙师被狐尾轻轻放下，却激动说道：

    “仙宗大人与青丘白氏，有何渊源？”

    岁奴思索片刻，缓缓道：

    “祖母姓白。”

    庄可吾目不转睛地看着岁奴，终于情难自禁，一把将她拥入怀中。

    岁奴笑着落下泪水，缓缓推开他道：

    “殿下方才实为不理智之举。”

    庄可吾倔强道：

    “如果你不在了，我要理智何用？”

    三位仙师如老顽童般，蹦跳欢呼着。

    秦况仙师抹了一把泪，拱手道：

    “仙宗大人还有重要的事，我们三个小老儿就不多耽搁。这就先回去了。

    我们翘首盼着，盼着您早日飞升，我们九重天再聚！”

    说完，三人抱起赑屃圣盘，不顾目瞪口呆的众神仙，心满意足扬长而去。

    凤凰神尊从地上站起，定定地看着岁奴。

    方才她脸毁了，并未见过她真容。

    而此刻，凤凰神尊却直接看呆了。

    他手脚僵直地走到岁奴面前。

    看着她的狐狸眼吊梢眉，艰难开口道：

    “白……白绣，是你的什么人？”

    岁奴漠然道：

    “我的祖母。”

    说完，她牵着庄可吾的手，抱着烟波浣，离开了斩神台。

    英招全程冷静旁观，此时却发现自己手心被汗水浸满。

    他看了一眼失魂的凤凰神尊，化为飞马，朝着自己的洞府飞去。

    ……

    此时的云梦泽，飞来了好多蝴蝶。

    整个天宫，只有云梦泽死去的植被，又活了。

    繁花盛开，仙蝶飞舞。

    烟波浣摇身一变，又变成了那个憨态可掬的小丫头。

    她眨巴着大眼睛，怎么看岁奴都看不够。

    “少主，你……你竟然比以前更美了。”她啧啧称赞道：

    “都说狐族至美，一点儿也不假，我都被你迷住了。”

    暗自鼓鼓生气的庄可言此刻开口道：

    “你可小心这小子点儿，他爹是忘恩负义之徒，他娘是个疯子，他会是什么好东西？你可不能就这样被他感动了，你以为这群老东西真的会杀死他？

    这就是在以此骗取你的感情，知道吧？”

    岁奴谐谑地敲着桌子，笑道：

    “他爹也是你爹，难不成你也是个忘恩负义之徒？”

    庄可言大叫道：

    “废话！我当然不是！我像我娘呢！”

    岁奴笑了笑，有心逗他：

    “师兄，你不会是对我有意思吧？怎么感觉你就不高兴我和其他人有接触呢？”

    庄可言差点儿就要从玉佩里跳出来了。

    他大叫道：

    “胡说什么！你这种没脑子就知道硬碰硬的杀神，我才不喜欢！我喜欢那种柔柔的、温声细语的女子。”

    庄可言违心说完这些话，忽然就觉得心里好堵，堵到窒息。

    岁奴点点头：

    “这些我都记下来了。若将来有幸遇到这样的女子，我一定给师兄做引荐。”说完，将玉佩挂在了烟儿的脖子上：

    “要去找殿下谈一些事情，让烟儿陪着你哦。”

    看着岁奴的背影，庄可言有一种吐血的冲动。

    “感情我说了这么多，你都白听了？你这个傻子！”

    岁奴来到隔壁，庄可吾正在调息。

    他打开门时，一头黑发，脸上已然恢复了血色。

    “殿下出来走走吧，我有事和你说。”岁奴走在前，庄可吾落后半步在后。

    二人围着云梦泽的花圃，缓缓地踱步。

    “我与凤凰神尊的第三赌，我会继续。”岁奴开口，就让庄可吾慌了。

    “岁奴，我外公的居心你已经知道了。他是非要你的命不可的。纵使你体内有诸神之力，可是你根本不会用。甚至这些神力还会伤及你的元神。

    你并无仙骨，入了太虚幻境，很可能会神魂俱灭的。不要去！”

    岁奴摇摇头：

    “我的心魔，从来不是执念。这一关，我有信心。”一个懂得催眠的妇科医生，一个意志坚定的国主，她有非常大的信心，可以过得了这一关。

    不远处的角落里，一双怨毒的眼睛看着花丛旁的两人。

    那二人郎才女貌，竟如那神仙眷侣一般，如此的……刺眼。

    彩凤公主哭着跑回瑶池宫，直接冲进了天后的寝殿内。

    “姑母，姑母，你不是说已经将我许配给七哥哥了吗？为什么他的身边会有别的女人？为什么？”

    她拼命摇晃着天后虚弱的身体，不顾她身上的伤势。

    “姑母，你给我起来！你说啊！我才是七皇子妃！是你说的！”

    “住手！”司印神君冲进来，一把搡开彩凤公主，怒道：

    “你越长大越不像话了。小时候用簪子扎天宫的小仙娥，我当你是年幼无知，而今不顾亲姑母的死活就要将她吵醒，你可知我母后在修复元神？中途醒来很可能会走火入魔。

    你到底是何居心？”

    彩凤公主不甘地两手捶地哭道：

    “你们都欺负我！我要告诉我祖父去！当初明明有婚约的，我和七哥哥才是一对！凭什么他要对那个妖女好？凭什么他都不正眼看我？”

    司印神君冷冷道：

    “你不妨问问你的父母，为何把你娇惯得如此讨人厌烦！”他拖着彩凤公主的胳膊，就往外走：

    “我母后这里，以后不允许你再进来。要么你就在天宫做客老老实实，要么就回你的鸾凤坳去！让我再发现你出现在这里，别怪我不客气！”

    彩凤跌在地上，哭着跑开，一路跑去天宫客房处寻找自己的祖父。跑到凤凰神尊的门外，却听见里面有人在说话。

    “神尊，两位长老还没回来。也没有凤羽信传来，至于是否找到了玹姬墓葬，还是未知。”

    “那雪原上，派去查了吗？”

    “去查过了，没有异样。”

    这时，随从从屋内出来，却被彩凤一把抓住，拉到拐角处。

    “公主，您……有什么事？”

    “你刚才跟我祖父说的雪原，是不是那个妖女的家？”

