    什么？

    看到叶凡对着自己一抬手，黑衣老者顿时头皮发麻。

    他也是地境高手，虽然是上个月才突破，但也算横着走的高手。

    不然也不会被铁木无月派来对付袁无盐这一支袁氏刺客。

    可是叶凡抬手一吸，他不仅身子踉跄无法站稳，还嗅到了前所未有的危险。

    他扯着瓜子脸女人不可遏制向叶凡飘了过去。

    不过黑衣老者也算强横，惊惧之余也反应极快。

    他怒吼一声，双手猛地一推手里的瓜子脸女子。

    瓜子脸女人嗖一声轰向了叶凡。

    而黑衣老者借着瓜子脸女人抵挡大部分吸力，以及反弹的力量向侧猛地一闪。

    他用尽全力避开叶凡的掌心。

    在黑衣老者砰一声倒在地板时，瓜子脸女人也到了叶凡手里。

    叶凡也没有在意，抱着瓜子脸女人身子一转，向被围攻的袁无盐等人靠近。

    “杀！”

    看到叶凡向自己撞过来，围杀的三十名黑衣猛男吼叫一声。

    他们放弃袁无盐一伙人向叶凡冲杀了过来。

    弩箭、砍刀、长枪，一起向叶凡招呼。

    袁无盐下意识吼道：“小心！”

    “嗖！”

    就在这时，叶凡身子一闪，整个人凭空消失！没错！就在三十名黑衣猛男的攻击中，袁无盐和其余敌人的目光中，抱着人的叶凡消失了。

    弩箭射空、砍刀落空、长枪也失去目标。

    嗯？

    这一幕，让三十名黑衣猛男，面色一变。

    不知为何，一股浓郁到极点的危险，将他们全部笼罩！那种感觉，仿佛踏入地狱，让每一个人头皮发炸，汗毛倒竖！从地上翻滚起来的黑衣老者吼叫一声：“退，后退，快！”

    “退！！！”

    三十名黑衣猛男眼皮直跳，闻言便想疯狂后退！只是，已经太迟了！叶凡抱着瓜子脸女人，从头顶的夜空坠落，仿佛鬼魅一般出现在人群之中。

    “砰——”一声巨响，叶凡重重地落在地面。

    像是一挺长枪插入了地板。

    地板瞬间一颤，一股冲击波绽放。

    接着几十条裂痕啪啪啪炸开。

    要撤离的三十名黑衣猛男全部身躯一滞，接着全部停止了动作。

    “怎么回事？”

    “快撤啊！”

    看到三十名黑衣猛男僵直不动，其余同伴连连吼叫。

    袁无盐一伙人也都愣住了，全部死死盯着这一幕，满脸疑惑。

    她们也想不通，为何这些人全部不动了，像是被定格一样定在原地。

    “轰！”

    就在这时，一名黑衣猛男身子一晃，连人带武器仰天而倒。

    鼻子、嘴边、眼睛和耳朵还同时迸射出鲜血。

    七窍流血。

    没等众人反应过来，又是一连串的巨响。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    二十几名黑衣猛男，一个接一个仰天倒地。

    他们的七窍也都喷出鲜血。

    眨眼之间，原本凶悍至极的三十名好手，全都变成了一具死尸！不见伤口，但看到叶凡脚底下碎成粉末的泥土，所有人都清楚这些人怎么死的。

    五脏六腑被震碎了。

    静！这一刻，全场一片死寂。

    所有人都看着被震死的三十人。

    那倒地的喷血场景，那连反抗都来不及的渺小，刺激着每一个人的心灵。

    一脚震碎三十人，这是何等的惊世骇俗？

    别说袁无盐她们目瞪口呆，就是黑衣老者也口干舌燥。

    无数人的目光很快从死者身上转移到叶凡身上。

    叶凡从出现救人，到出手杀手，太快太迅速，让很多人都没看清他面目。

    现在凝聚目光一看，众人又差一点摔倒。

    视野中的叶凡，没穿衣服没穿裤子，只穿着一件粉红色浴袍。

    头顶还顶着两只翘起来的兔子耳朵。

    如不是叶凡展示出强大实力，众人都以为这是青山医院跑出来的人。

    倒叶凡风轻云淡，看都没看倒地的尸体，把瓜子脸女人递给袁无盐。

    他还想要摸出解药给对方，却发现两袋空空。

    接着叶凡也发现自己穿着浴袍，脸颊有些发烫，但努力装出平静：“我是袁青衣的朋友，自己人，不要害怕。”

    “你们歇息一会，我去把其余姐妹救回来。”

    说完之后，他就转身望向了黑衣老者一笑。

    黑衣老者看到叶凡笑容微微一愣。

    就在他精神恍惚中，叶凡突然身子一闪。

    整个人顷刻爆射出去，像是利箭一样冲向了黑衣老者。

    黑衣老者吼叫一声：“开枪，开枪，杀了他，杀了他！”

    几十名黑衣枪手反应了过来，火急火燎对着叶凡要开枪。

    砰砰砰！无数弹头向叶凡倾泻过去。

    密集又凌厉。

    只是叶凡连躲避都不躲避，子弹看似极快，但在他眼里早已经放慢。

    他身子往前一挪，左拳往前一冲。

    “轰！”

    空气一沉，一颤，一震。

    紧接着，射来的弹头全部被反震了回去。

    它们嗖嗖嗖划着弧线没入枪手队伍。

    “啊！”

    几十记惨叫几乎同时响起。

    接着三十名黑衣枪手就身躯一震，握着武器噔噔噔后退。

    身上防弹衣已经被击碎，胸前和背后都哗啦啦流血。

    没退几步，就扑通一声先后倒地，每一个都眼睛睁大，死不瞑目。

    这世界，就不该有叶凡这样的妖孽存在。

    看到这一幕，黑衣老者和袁无盐他们也是大惊。

    叶凡不仅能够一脚震碎几十人五脏六腑，还能硬刚子弹把它们反射过来。

    这不仅让黑衣老者他们难于置信，还让他们失去了自信。

    “小子，你是什么人？”

    黑衣老者惊怒不已吼道：“你铁心要跟我长孙太保作对？

    铁心要跟天下商会死磕？”

    “这里是夏国，是天下商会的地盘，也是铁木家族的国度。”

    “你跟我们作对，你是绝对讨不了好的。”

    “你现在马上滚蛋，我可以当作你没来过，可以不追究你杀我六十多名兄弟。”

    “不然天下商会不惜代价杀你。”

    黑衣老者色厉内荏威胁着叶凡：“你再厉害，也不可能以一敌万。”

    他亮出身份和底蕴，就是希望叶凡权衡利弊，不然插手天下商会对付袁家一事。

    他内心还是渴望拿下袁无盐一伙的。

    这是他突破地境后的第一个功劳。

    如果不把这个任务干的漂漂亮亮，很容易让天下商会觉得他无能，以后资源就少了。

    叶凡竖起两只兔耳朵望向长孙太保一笑：“我打得就是天下商会。”

    话音一落，叶凡左脚一跺，整个人猛地窜了出来。

    他像是一只大号兔子冲向了黑衣老者。

    “拦住他，拦住他！”

    黑衣老者对着剩下的二十多名手下吼叫。

    二十多名黑衣男子神情犹豫了一下，但最终还是抬起刀枪怒吼冲向叶凡：“杀！”

    不阻拦叶凡，他们回去要被家法处置。

    而且他们今晚杀了不少袁家人，双方早已经不死不休。

    他们想要投降，叶凡和袁无盐也不会放过他们。

    “嗖嗖嗖！”

    在一众手下鱼死网破时，黑衣老者也向后爆射出去。

    他迅速跟叶凡拉开距离，也寻找脱身机会。

    他已经失去跟叶凡死磕的念头。

    他已经清醒认识到，他根本不够叶凡塞牙缝。

    叶凡哪怕不是天境也是地境大圆满了，不然不会有这种弹指间杀人的威力。

    更不会把他压制的连反抗念头都没有？

    袁家怎么会有这种人？

    看来必须要向铁木无月示警，让她知道有强敌站在对立面。

    撤！撤！念头转动中，黑衣老者爆发出全部实力，脚底不断点地，像是流星一样远离冲突之地。

    他还目标明确地向不远处一个山林窜去。

    窜入山林，凭借地形和夜色，他就有脱身的机会了。

    只是黑衣老者一只脚刚刚迈入树林，一只手就已经搭在他的肩膀上了。

    “啪！”

    不轻不重，却如泰山，一下子崩溃了黑衣老者全部斗志。

    他扑通一声跪地，面如死灰。

    

