    陆宇坐回了包厢，九尾瞥了一眼万泽，跟着陆宇进了包厢。

    最后几轮对决已经开始了。

    这些人中，将要产生四强中的三个人。

    因为陆宇占了一个位置，今年的32强的对决，有那么些许的变动。

    不过差别不大，往年也有这样的情况。

    比赛进入了白热化状态, 时间飞速到了下午。

    终于，前四强诞生了。

    万泽虽然人不怎么样，但确实有着四大天王该有的实力。

    十分稳妥的进入了前四强。

    剩下两个人，毫无意外，是两个大师级训练家。

    实力都是一等一的强，波克基斯在昨天晚上, 对这两个人进行过重点分析，其他几只精灵都记在了心里。

    不过这并没有让它们感觉到轻松。

    正因为了解, 所以它们很清楚，这两个大师级训练家，到了何种程度。

    平盟赛，确实不简单。

    跟它们之前，所参加的比赛，都不一样。

    半决赛开始了。

    前四强的训练家，要到台下去抽签，决定半决赛的对手。

    陆宇把精灵收回精灵球里，走下楼。

    三个训练家表情都十分严肃，气氛很是尴尬。

    完全不像开赛的时候那样。

    相反，每个人都紧绷着神经，互相打量着，思考谁会是自己接下来的对手。

    万泽走到台下。

    看了一眼他们，最后把目光落到了陆宇的身上。

    “要是半决赛抽到了你，那就稳赢了，可以顺利的进入决赛。”他开始冷嘲热讽。

    陆宇神情淡淡，他其实不知道万泽为什么处处针对他。

    但细细想来, 应该跟林溪有关。

    他对这种跳梁小丑的行为，向来不是很在意。

    不过，万泽的话，倒是引起了其他两名训练家的注意。

    他们都把视线放到了陆宇的身上。

    前天，他们还不知道陆宇是谁。

    但是一天的时间，网友们已经把陆宇的资料全部扒出来了。

    根据联盟公馆反应的数据，这个叫陆宇的是几个月前登记成为训练家的，而且现在才停留在资深级。

    虽然说，一个高中资深级，已经很不错了。

    但是要来平盟赛，简直就是个笑话。

    要是抽到了他，就算最后打不过万泽，至少能挂个二强的名头，倒也是好的。

    二人在心里祈祷着，希望自己可以顺利的抽到陆宇。

    观众们看着大荧幕上的四个人，笑了起来。

    “看来，这三个人都想抽到陆宇。”

    “毕竟只要抽到他，就进入决赛了，二强和四强的质量是有差距的。”

    “这个陆宇也真惨, 不知道林溪怎么想，居然要让一个高中生, 来平盟赛保四强。”

    “即便是混了名额也没用，只要查询一下这场比赛，他这个四强，跟没参加过平盟赛是一样的。”

    观众都抱着看戏的想法，好笑的看着陆宇。

    抽签开始了。

    陆宇在随便摸了一张。

    是一个圆圈的符号。

    他抬头看向训练家。

    裁判走下来，查看情况。

    圆圈符号，陆宇和训练家袁渡。

    而另一个大师级训练级，则抽中了万泽。

    看着手里三角形的签，万泽切了一声。

    “真是背啊。”他把手插到口袋里，冷漠的瞥了一眼陆宇，“希望你真的有点本事，可以撑到决赛，让我好好的虐你一顿，让你知道什么叫做训练家的差距。”

    说到这里，他停顿了一下。

    “不过，这应该是不可能的，以你的实力，不可能赢得了袁渡。”万泽耸了耸肩。

    陆宇随之一笑。

    “我会进入决赛的，不过你说错了一点，你会输给我，平盟的小冠军会是我的，我不会给你挑战林溪的机会。”

    他转身，“一丁点接触到林溪的机会，你都不配拥有。”

    “你——！”万泽眼睛直冒火。

    就这个资深级训练家，也配提林溪的名字？

    他和林溪并称平盟四大天王，他才是最适合林溪的。

    林溪迟早会知道这一点！

    第一场是万泽和另外一名训练家打。

    比赛开始了。

    不知道是不是陆宇惹怒了万泽的缘故。

    他的打发特别凶悍，攻势凌厉，很快就结束了比赛。

    虽然这两个大师级的技术都不差，但是和天王级之间，到底有着差距。

    第二场，陆宇和袁渡上场了。

    袁渡的眼神十分轻松，丝毫没把陆宇放在眼里。

    一个资深级训练级，他拿出一只精灵，就可以轻松的零封陆宇。

    “出来吧，伦琴猫。”袁渡扔出了第一只精灵。

    居然是天王级。

    大师级训练家有天王级精灵并不奇怪。

    陆宇思索了一会，打算选择波克基斯。

    他走到椅子边，照常坐了下来。

    观众席响起了一阵哗然。

    “这家伙真的坐下了，跟传说中的一样。”

    “这有什么玄学吗？他干嘛非要特立独行？”

    “虽然已经有心里准备了，但是看到，还是觉得很不尊重人。”

    众人吐槽了起来，袁渡也皱了皱眉。

    不过是个没什么实力的训练家，居然还整的这么花哨。

    他难道以为平盟赛跟那些小型比赛一样吗？

    “伦琴猫，使用十万伏特。”袁渡自信满满的看着对战场地。

    十万伏特，是伦琴猫最拿手的技能。

    已经进入了精通境界了，就差一点，就可以达到完美。

    观众顶着对战场地。

    “这袁渡一上来，居然就放绝招，看来是想速战速决啊。”

    “没想到陆宇居然有大师级的精灵，还以为他一个资深级训练家，精灵最多到了精英。”

    “看来，并不想传言中的那般无用。”

    “不过袁渡都拿出天王级的伦琴猫了，看来是想一招制胜。”

    虽然陆宇的波克基斯，让他们很惊讶。

    但是也改变不了事实。

    无论如何，陆宇也不会是伦琴猫的对手。

    “波克基斯，挥指功。”陆宇淡定的指挥。

    袁渡听到这一声，忍不住嗤笑。

    “这种概率性的技能，怎么能用在正式比赛，你到底懂不懂精灵对战……”

    话还没说完，一击熟悉的棱镜镭射直接刺穿了伦琴猫。

    巨大的爆炸，把伦琴猫淹没。

    整个现场，声音戛然而止。

    陆宇耸了耸肩。

    看着对面的袁渡：“你懂不懂精灵战斗？”

