    早上，当刘易斯打开侦探事务所的门，准备营业时，布劳早已穿戴整齐。

    “刘易斯，我已于昨晚完成了晋升，今天就要离开了。”

    “祝贺你。”刘易斯点了点头，他也察觉到布劳身上有了变化，想来这就是晋升所带来的。

    命运途径序列五的晋升看起来简单，却又不简单，只要遇见合适的人，找到合适的契机，便能很快晋升。

    反之，如果没遇见合适的人，找到合适的契机，便很难晋升。

    “让我们跟随命运的指引，希望还会有下一次见面。”布劳摘下礼帽，他向刘易斯躬身行礼，随后转身，推开了侦探事务所的大门。

    刘易斯看见有什么东西从布劳身上飘出来，他下意识一脚踩在了飘飞出来的物体上，默默叹了口气：

    “都晋升赢家了还是会丢钱，他真的晋升成功了？还是说，他喝的魔药是假的？”

    将那张5磅面值的纸币捡起来，刘易斯揣进兜里，如果不是布劳走得太着急，他一定会考虑给对方发几镑工资，作为这段时间做助手的酬劳。

    等布劳的背影消失在远处，刘易斯烧了热水，泡了一杯红茶后默默坐在茶几前看起今日份的贝克兰德日报。

    阿兹克先生昨晚就离开了，对方走得很急，似乎有重要的事要处理。

    “齐林格斯死了，被尼根公爵的保镖所击毙。”刘易斯淡然一笑，《贝克兰德》日报上果然没有刊登齐林格斯真正的死亡原因，毕竟那太匪夷所思了一些。

    对于普通民众来说，这种说法更容易被接受，也能够广泛流传。

    下午，依然没有等到生意的刘易斯有些郁闷，这让他怀疑自己的运气都用在了捡钱上。

    “明晚我将会去参加温莎小姐的晚宴，这将会是我第一次参加这个世界的晚宴，希望有一个愉快的夜晚。”

    刘易斯离开侦探事务所，走在青石砖铺成的道路上，他突然感觉到一股如针扎般的视线。

    “啧……有人在观察我？会是谁？究竟出于什么目的？”

    保持着冷静，刘易斯离开了奥尔特街，他一路向着远离市中心的方向走去，同时利用“怪物”的特性，搜寻着跟踪他的人。

    最终的结果稍微有些意外，跟踪他的似乎只有一个人，不确定是不是一位超凡者：

    “我来到贝克兰德也就不到两周时间，这两周内，我根本不可能得罪太多人，又是那位‘拜血教’的序列七？我只是救了迪克先生，和他算不上结仇，他根本没有理由追杀我才对。”

    刘易斯走走停停，就像正常逛街一样，他偶尔会去台球馆里打一场台球，也会在酒吧里喝一杯啤酒，和那些微醺的酒客吹吹牛。

    最后还在路边遇到一位颇有姿色的站街女郎，他和那位站街女郎聊了聊人生，给了对方一苏勒小费，劝说对方去找一份工作，从此远离堕落的人生。

    直到晚上，刘易斯终于出了希尔顿区，这里是城市外围，那些城市道路上的光芒照不到这里，只有绯红色的月光给大地带来了些许光亮。

    “这种场景最适合怨灵出没了。”

    刘易斯腹诽了一句，他察觉到盯着自己的那股视线一直没有消失，但却一直都和自己保持着一定距离。

    走到阴影下，刘易斯利用手杖力量让自己融入在阴影中，他的身影愈发变得不明显。

    “手上的幸运符咒还剩下两枚，依靠着这两枚幸运符咒，足够我在短时间内交手序列六而不落入下风。

    就算真的打不过，也能利用灵性中的那件神奇物品短时间困住敌人，随后从容逃跑。”

    想到这里，刘易斯有了不少底气。

    路旁，一栋年久失修的哥特风格建筑被月光染上了绯红，风声从破碎的窗户处穿过，带来呜呜的风声。

    刘易斯悄悄潜入这里，他利用“机器”的特性，让自己走起路来不会发出一点声音。

    从高处，他看到了那位跟踪着他的人，那是一名身体强壮的男人，稍有些秃顶。

    根据灵感的反馈，刘易斯认出来跟踪他的男人就是那个和琼太太发生关系的人，甚至可能正是杀害琼太太的凶手。

    “他并没有很强，我应该能击败他。”

    刘易斯悄悄从手上摘下一枚银戒指，默念“命运”后朝着那位非凡者的身影丢了下去。

    “砰！”

    突然，那位有些秃顶的男人回过身开了一枪，子弹打在了落下来的砖头上，发出沉闷的声响。

    一枪打完，秃顶男人快速躲进了阴影中，躲开了刘易斯丢下的那枚幸运符咒。

    刘易斯赶忙掏出枪，随后躲在了墙壁后方，借着墙壁的掩护躲藏起来。

    “那人的直觉非常敏锐，可能不输给我。

    早在跟踪时，他应该就发现了我的目的，之所以敢现身，是因为他有击败我的自信。”

    刘易斯不由得紧张起来，刚才那一枪非常微妙，如果不是恰好有一块砖头从房顶落下挡了这枚子弹一下，子弹将会贯穿他的左侧肩膀。

    一边想尽办法感知着目标位置，刘易斯一边想办法寻找对方。

    深渊途径的序列七并不算强势，他们用来战斗的能力除了使用武器，便只剩下一些弱小的诅咒。

    至于召唤恶魔投影的能力，这在遭遇战中并不容易施展，因为那会浪费太多时间，还无法保证一定成功。

    “深渊途径倒是和我有点相似，如果没有神奇物品帮助，我的战斗也只会是枪械、格斗，外加一点点运气。”

    随着时间推移，刘易斯发现自己左脚疼痛起来，每走一步似乎都有千百根针扎着一般。

    于此同时，他开始头疼起来，忍不住想要打喷嚏。

    “等等，这是对方的超凡能力？他一直在诅咒我？”

    刘易斯开始意识到了事情不妙，如果不能尽快解决对方，说不定今天会载在这里。

    不管是什么途经的序列七都不能小瞧，他们或许不擅长正面战斗，但手段一样恶心。

    “独属于刘易斯.哈维的神奇物品；

    隐藏在灵性中的光之钥匙；

    改写命运洪流的伟大力量……”

    不敢继续拖延下去，刘易斯低声向自己祈祷了起来，随着体内的灵性被抽走大半，神奇物品发动成功。

