    

    方添出轨的事情虽然闹得挺大，可人到底还没离婚。

    他能拿到这个角色本就是走了温家的人脉，如今温家那边没发话，导演哪里敢随随便便换人？

    反倒是叶婉汐，一个圈内人人喊打的糊逼作精，连个后台都没有，被换的几率可比方添大多了。

    好在，窦导似乎暂时还没有换人的打算。

    看到叶婉汐过来，面上虽不是很热络，却也没为难她。

    “去换衣服，下一场就到你。”

    “嗯。”

    叶婉汐换衣服的时候并不长，从车里面走出来的时候，窦导那边刚拍完一场戏，众人正原地休息准备下一场。

    听到动静，所有人都下意识的看了过去。

    结果这一看，却是移不开眼了。

    剧组为叶婉汐准备的服装是一身融合了道袍元素的女士妆裙，远看挺素净，走近了就会发现衣服的裙摆袖口都有暗纹。

    阳光洒在淡银色的暗纹之上，伴随着穿衣之人走动会犹如水波般潋滟涌动。

    然而，衣服再美，都不曾喧宾夺主，只因穿着它的人更美。

    叶婉汐扮演的这个角色是位有名的冷美人，妆容本就偏素淡些，头上更是只挽了个小巧的发髻，没有多余的发饰，只用三根漂亮的水蓝色簪子固定。

    从车上走下来的时候，叶婉汐眼尾微微上扬，神情淡漠，手上还握着一柄长剑。

    逆风款款而来，就像是小说中走出来的人般，冷艳而骄矜，让人只消看上一眼便忍不住自惭形秽，不敢与之对视。

    及至人走到跟前了，许多人方才如梦初醒。

    “别说，叶婉汐虽然风评不太好，这脸倒是真好看。怪不得黑料那么多，还有那么多脑残粉愿意自欺欺人。”

    话音刚落，一旁便有人酸溜溜的说了句：“长得好又不代表演得好。”

    窦导看到叶婉汐的完整扮相也是吃了一惊，他之所以会选叶婉汐来演惊鸿仙子。

    一方面是因为叶婉汐公司的投资，另一方面则是觉得她的颜值非常符合原著中对惊鸿仙子一角的描写。

    只可惜，等他见到真人，才发现这就是个静态美人。

    不动的时候还好，一动起来气质全无，仙女秒变村姑。

    而现在，这个木头美人，她活了！

    “窦导？”叶婉汐并不知晓窦导内心的弯弯绕绕，只感觉到他看向自己的目光突然热情了不少。

    窦导恍然惊醒，急忙招手把剧组的动作指导叫了过来。

    “听你经纪人说，你这是头一回拍古装剧，会恐高吗？”

    “不会。”

    “那好，一会威亚会把你吊到那边。”指导老师大概指了下竹林深处的某个位置，“他们几个在这个位置，你大致的飞跃路线就是从那到这，路上你可以配合威亚用脚尖点几下那些竹枝竹叶，武侠剧里面那种蜻蜓点水，踏水无痕的轻功你看过吧。”

    叶婉汐配合的点了点头，她不只看过，还练过。

    “我们要的差不多就是那种感觉。你飞下来站稳之后，用剑挽个剑花，气势要足。”

    “这样吗？”叶婉汐手中的长剑瞬间出鞘，利落的挥舞了几下，尔后剑尖往前一送，直指前方。

