
　　天亮了，富贵村的人纷纷醒来，街道上白玉楼小七和小九的尸体也被发现了。

　　本来想去乡公所提醒西洋僵尸的一眉道长，听到有人死了，怕是昨夜的西洋僵尸所伤，于是跑了过去。

　　他的两个徒弟也跟了过去，看着地上的尸体，阿豪和阿方问道：“师傅，是不是昨晚那家伙？”

　　一眉道长摇了摇头：“不是，好像是人杀的！”

　　阿豪：“既然是人杀的，那就不是我们的事情了，让人去乡公所报案就是了！”

　　“这两个人好像是白玉楼三爷的人，是啊今天白玉楼也不知道怎么回事，一点动静也没有！”旁边一个卖菜老头看着地上两个人说道。

　　“是啊，说来也奇怪，我家就在白玉楼附近，迷迷瞪瞪中，我好像听见白玉楼有什么叫声发出，有点像老虎的声音！”有一个人说道。

　　本来想离开的一眉道长，听了这话，看着两个徒弟道：“走，去白玉楼看一看！”

　　“师傅，大白天去白玉楼不好吧，要不晚上再去！”阿方听了扭扭捏捏道。

　　“你当是让你快乐去吗，我是怕昨天那僵尸跑到了白玉楼啊！”一眉道长听了没好气道。

　　“哦……”阿方语气带着浓浓的失望，这让一眉道长听了想打人。

　　很快，三人到了白玉楼，还没有进去，一眉道长就感觉到里面的尸气了，知道自己等人来晚了。

　　看着升起来的太阳，一眉道长没有任何犹豫，进了白玉楼，首先他就是把白玉楼的门窗敞开，配合着阳光再加上道术，哪怕是里面最厉害的风老，也都被一眉道长消灭掉。

　　消灭完白玉楼的僵尸，师徒三人也累了，扭动着肩膀朝一眉居走去。

　　…………………………

　　乡公所，阿威正在喂自己表妹中药，但是他却不知道，她表妹正在打他鲜血的主意。

　　虽然变成西洋僵尸，会完全继承生前的记忆，但是屁股决定脑袋，变成僵尸的君如控制不住的要咬人，而且她内心也不认为这有什么过错。

　　阿威还在吹药，就感觉自己的表妹居然在亲吻自己，尤其是自己那里还有脓包，但是表妹居然不嫌弃自己。

　　不得不说西洋僵尸咬人吸血，人不仅不会感觉到痛苦，反而十分享受，当然这特性，方正卿他也继承了。

　　最后失血过多的阿威，咧着嘴倒下了，不过很快，他又醒了过来，不过这时，他的牙齿也变成了尖牙。

　　阿威和表妹对视一眼，然后朝外面喊道：“阿发，阿财，你们都给我进来！”

　　…………………………

　　另一边，山顶教堂这时也来了一个不速之客。一群蝙蝠，把一个一身黑色西服加长袍的人叼来了。这人眼色猩红，一嘴尖牙，也是西洋僵尸。

　　外面虽然是艳阳高照，但是犹豫有蝙蝠遮挡阳光，这西洋僵尸并没有受到伤害。

　　西洋僵尸看着屋子里居然还有一个自己的同类，和三个东方僵尸，不由得一愣。

　　然后直接抓起那三个东方僵尸丢了出去，直接被活活的晒死。

　　虽然同为僵尸，但是东西方是不能共存的，刚才没有打，是因为他们都是方正卿所咬，受方正卿管制。

　　但是新来的这个西洋僵尸就不同了，他不受方正卿管制，自然不会允许东方僵尸存在自己身旁。

　　看着变成西洋僵尸的小修女，这西洋僵尸问道：“你是谁，怎么在这里？”

　　他说的是他生前国家的语言，但是小修女听不太懂，一脸茫然的看着他。

　　而方正卿躺在棺中，听到外面的动静于是打开了棺盖，从里面蹦了出来。

　　………………

　　任家镇，义庄中，林中看着书信，脸色变得愈加难看。

　　一旁的秋生和四目看到了，问道：“师傅（师兄），怎么了？”

　　“麻麻地来信了！”

　　“他说什么？”

　　“你们自己看吧！”说完林九把书信丢给了二人，秋生接了过来，很快就明白了。

　　就见信中写道：“林九师弟，师兄我不打算和你合伙了，打算自己单干，不对，因为我还收了两个徒弟，当年师傅留下了两处产业，一处在任家镇，一处在酒泉镇，话不多说，我要任家镇！”

　　等秋生和四目看完，四目摇了摇头：“麻麻地师兄这是胡闹啊！”麻麻地的本事他很清楚，怎么说呢，要不是学的是茅山正宗，估计就是江湖跳大神的。

　　“吱呀……”一声，屋门打开，九叔背着行礼走了出来。

　　“师傅，你这是去哪？”秋生问道。

　　“还能去哪，去酒泉镇啊！”林九。

　　“师兄，麻麻地师兄他能行嘛？”四目问道，他实在不相信自己那个师兄。

　　“不能行，还能怎样，人家都要分家了，正好让他吃点苦头！再说了，酒泉镇我那两个徒弟，也好长时间没见了”

　　“那秋生怎么办，他姑妈还在任家镇呢！”

　　秋生：“师傅，要不你先去，我和姑妈好生商量一下。”

　　林九听了，点了点头，说道：“嗯，不要惹你姑妈生气就行，我先走了！”

　　林九也是说走就走的脾气，直接背着行礼，大步朝义庄外走去，这次他也有点生气了。他虽然看不惯自己那师兄的做派，但是因为师傅的关系，所以也一直照顾他，但没想到，自己没说分家，他到是先开口了！

　　四目看着离开的师兄，对秋生说道：“哎，我也先走了，还不知道家乐在家有没有偷懒！对了秋生，你确定你没有兄弟，家乐和你长得还是挺像的！”

　　秋生摇了摇头：“我问过姑妈了，姑妈说我老刘家三代单传，没有什么兄弟！”

　　“哦，有空去师叔那，师叔介绍你们两个认识一下！”

　　“好的，师叔！”

　　等人都离开，秋生也关了义庄的大门，然后朝镇子走去，今日任婷婷也要离开了，她把资产都变卖给了从外地做生意回来的堂叔伯任财。

　　任财原也是任家镇的人，后来做生意才离开的，但是现在生意有成，年纪大了，才落叶归根，正好任发身死，任婷婷搭理不了这么大的家产，准备变卖家产。

　　任财正好也回来，索性直接都接收了。而任婷婷变卖完家产，打算离开，准备搬去省城居住，秋生打算去送一送心上人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三十章 酒泉镇免费阅读。https://xs.23sk.com 