    不管怎么说，这两只高级合成素材，牧枫必须抓紧解决其中一只，否则，牧枫将一直处于被动的状态下。

    毕竟，这两只丧尸可都是B10级的怪物，要是再来几只别的丧尸，牧枫可对付不来。

    而且，那只女丧尸的异能确实不错。

    因为是瞬间转移一类的异能，所以科技新城的仪器并不能及时发现它的行动轨迹，顶多只能让牧枫在它出现的一瞬间做出反应罢了。

    而且，这丧尸也十分狡猾。

    只要它一直处于转移状态下，它就很难被牧枫击中。

    看来，这事还得请专业的。

    “凌狗，去跟小樱换个班！”

    既然这只丧尸是空间转移，那它在非转移状态下，速度绝对赶不上小樱，就让小樱来对付这只丧尸。

    “小樱，闪电腿之诱捕！”

    大量闪电直接劈向了牧枫的后边。

    不过，牧枫眼睛都不带眨一下，就这样看着闪电劈来，绕开他与炎帝，击中了身后那只女丧尸。

    牧枫回过头，那只女丧尸被小樱来了这么一下，血条瞬间空的差不多了，毕竟是空间转移类的异能，跟小樱这种高速移动类异能差不多，都是牺牲防御换取高机动性。

    再来几次攻击应该就差不多了。

    那只男丧尸一看自己的老婆被打了，这能忍，直接爆发出自己的异能。

    强大的气场瞬间击退等级较低的来福跟金刚。

    在一看，那只男丧尸居然长出了刀锋女王双臂上的利刃。

    “卧槽！”

    牧枫愣了一下，马上注意到男丧尸与刀锋女王双臂上的利刃一模一样。

    不仅如此，这只男丧尸似乎连刀锋女王的形态也一起盗用了，实力突飞猛进，甚至跟牧枫第二形态的刀锋女王打了个不相上下。

    不过，它的天赋潜质仍然没有多少变化。

    盗用形态应该只是刀锋女王那两把利刃太猛了给牧枫的错觉。

    看样子，应该只是模仿敌人的器官，但是，具体能不能模仿出敌人的技能属性，还得牧枫将这只男丧尸拿来合成之后才能做决定。

    不过，上一次用经验合成，可是直接花费了牧枫的全部经验啊。

    “看来我的这点经验是别想保住了。”

    牧枫无奈的说道。

    一旦想要保留技能完成合成，牧枫就必须扣除当前的全部技能，从9级零经验开始。

    但是偏偏，这两只丧尸的技能都让牧枫非常满意。

    就是等级有些偏高级了，牧枫就算是将他们全部收服，背包里的丧尸也不能拿来拿来合成。

    这种时候。

    牧枫反而希望在收服这些丧尸之后，这些丧尸可以降低些等级。

    不然，这两只丧尸的作用就无法体现出来了。

    毕竟就这么垃圾的天赋潜质，拿来当主力完全不够格，简单来说，就是他们花里胡哨秀了敌人半天，只是刮了个痧，敌人虽然一直摸不到他们，但只要摸到了，就可以做到一击必杀。

    女丧尸跟牧枫目前就是这种情况。

    她想攻击牧枫，但是链接了炎帝的牧枫相当于有一道火焰保护外加可以不断自愈的身体，因此，哪怕女丧尸想击杀牧枫，以她的能力，是很难做到的。

    而它仅仅只是被小樱的闪电击中了一次，便被打成重伤。

    现在只需要小樱的闪电腿之诱捕冷却完毕即可。

    无影疾风重段腿虽然速度跟闪电腿之诱捕几乎不相上下，但是一个风，一个电，可想而知，它们的伤害也会有巨大的差别。

    就表现来看，牧枫也更愿意使用闪电腿之诱捕。

    “小樱，先用无影疾风重段腿拖住它。”

    牧枫也不指望小樱用这个异能把女丧尸给杀了，不过，先拖住一会，总归也是可以的。

    至于牧枫，就能够腾出手来对付这只男丧尸了。

    他的模仿异能比起女丧尸的，更让牧枫心动！

    试想一下，如果炎帝能够装备上这个技能，牧枫就能够通过链接丧尸，得到炎帝的力量，在通过这个模仿异能，逐渐获得其他丧尸的力量。

    只要这个异能够给力，牧枫就能拿它玩出花来，就像之前的窃取技能一样。

    虽然平平无奇，经过牧枫的开发，却成为了一个神技。

    “取消链接。”

    “炎帝，刀锋女王，包围它！”

    牧枫取消了与炎帝之间的链接，让他们将男丧尸直接包围住。

    而牧枫则拿出了饮血狂刀。

    收服丧尸前，尽量让丧尸更加虚弱，才能方便牧枫进行收服。

    不然，就这这两只B10级的丧尸，可没那么容易就被牧枫给收了，毕竟，牧枫目前为止，收服最高级别的丧尸，似乎是B8级的凌叔，而且还是将其打成重伤后才收服的。

    那只男丧尸虽然勉强能跟刀锋女王打个不相上下，但是有炎帝的加入，很快便落入下风。

    还有牧枫在一旁不断释放血光掠夺属性跟生命力，男丧尸根本就不是对手。

    只能成为案板上的鱼，任人宰割。

    牧枫这边也是估摸着差不多了，随即开始第一次收服。

    但很快，由于丧尸模仿了刀锋女王，很快就斩断了牧枫收服它的能量，这还是第一次发生这样的事情。

    看来，如果不是当初牧枫将刀锋女王做成了“人彘”，这利刃能让牧枫吃足苦头！

    眼看直接收服不行。

    牧枫只能另外想办法了。

    当然，眼下最好的办法，就是依样画葫芦，当初怎么对付刀锋女王，如今就这么对付你！

    “窃取！”

    牧枫开启了窃取技能，第一次，直接窃取到了这只丧尸的一根肋骨。

    “没有卵用啊！”

    “再来！”

    第二次，牧枫把人家的肠子都给掏出来了。

    男丧尸终于感到身体有些不对劲了，但是它没有任何痛觉，尽管觉得身体不对劲，但感觉不出哪里出了问题。

    只能像无头苍蝇一样发了疯的不断发动攻击。

    它似乎还对炎帝发动了一次模仿，不过牧枫没有太在意，所以不是很肯定。

    但，如果它真的对炎帝使用了一次模仿的话，他现在应该可以释放火焰才对，可惜，它没有。

    反倒是炎帝的火焰把它折磨了个半死。

