    两人在无言中用眼神较量，最终在林初云淡风轻的目光中，凌澈轻轻松开手。

    “咳咳咳……”

    一得到新鲜空气的林初立刻剧烈的咳了起来。

    待情绪稳定之后，林初才从小桌子上坐直身体。

    “凌先生话也问了，手也动了，我现在可以走了吗？”林初目光沉静如水的看着凌澈。

    凌澈拿出一根质感极好的金色雪茄，动作潇洒的推开精致的金色打火机，金色的火焰慢慢将雪茄点燃。

    凌澈贵气十足的吸了一口烟，将口中的烟雾吹到林初脸上。

    林初就那样目光淡定的接受凌澈吹过来的烟雾，全眨一下眼睛都没有。

    而且和劣质烟味不同，凌澈这看起来就不错的雪茄，气味也是相当的清香怡人。

    林初从精致雪茄盒里拿出一根金色雪茄，含在嘴里，用金色打火机点火，深吸一口，将烟雾从口中优雅的吐出，动作优雅又酷飒。

    虽然那张被蚊子咬的脸让人看着一言难尽，但她吸烟的模样，却让人莫名觉得媚惑入骨。

    “我知道你不说是因为阿毅的忠告，但你替阿毅守口如瓶并不是帮他，而是在害他，如果你真的想让阿毅好，就把你见到的如实说出来。”凌澈声音淡漠的道。

    “凌先生对阿毅的爱护，我很感动，也很想帮忙，但我没有经历过的事情，也不能凭空捏造，不是吗？”林初无畏的迎视凌澈眼光，姿态轻松的又吸了一口烟。

    在凌澈这种天王级别的大佬面前演淡定，林初真的快要崩溃了，只能借烟草味来掩饰她内心的慌乱。

    好在这雪茄的气味极好，吸进肺里并不呛人，还能帮她分散一下紧张的情绪，换作普通的香烟，她早就露馅了。

    看着身姿笔挺优雅，动作娴熟吸雪茄的林初，如果不是她脖子上乌青的掐痕，凌澈都要怀疑他是在和林初友好会谈，而不是拿她的命威胁让她说实话了。

    这个女人的涵养和镇定气质，真的只是出身普通人家的平凡女孩吗？

    ……

    公安局大厅里！

    “你是大明星，你有钱就了不起吗？我又没招你惹你，你凭什么打我？”一个长得肥头大耳，身高超过一米八，三十出头的男人，捂着满是鲜血的额头，一脸愤怒凶狠的瞪着坐在一旁的洛星辰。

    “就凭你长得猥琐，就凭你骚拢女人，你就该打！”

    洛星辰身体坐在笔直，气质出众的她，在若大的警厅里，犹如鹤立鸡群，非常惹眼。

    此刻她一脸嫌弃的看着因为脸上满是鲜血，显得更加恐怖可怕的男人，声音是趾高气昂的嚣张。

    但尽管如此，还是美到让人心惊，让在场的男警官不自觉的偏向她。

    “你这个女人太嚣张了，有点钱就不把别人看在眼里，警察先生，你们看到了吧？她承认她打我了，你们一定要判她重刑。”胖男人愤怒的吼道。

    “李飞，你吼什么吼？这里是司法之地，是你能吼的吗？你要是不违法，不骚拢别人，洛小姐会打抱不平出手相助吗？”男警察没好气的道。

    “我骚拢？你们哪只眼睛看到我骚拢？你把我骚拢的人找出来对质啊！”李飞一脸不服的道。

    “那就现在对质！”男人清洌如冰的声音响起。

    众人回头，只见身穿一袭高端定制，裁剪合宜黑色西装的陆励行，眉目清冷矜贵的站在门口。

    陆励行目光第一时间停留在洛星辰身上，迈着长腿走到她面前。

    “辰儿，你怎么样？有没有受伤？”陆励行声音温柔宠溺，像春风一样温暖人心。

    “没事！”洛星辰看也不看一眼陆励行，目光责备的看着身边的丁巧巧：“谁让你多嘴的？不想当我经纪人就直说。”

    丁巧巧一脸讨好的赔不是：“星辰，我也是担心我们没有证人，你今天晚上被拘留在这里，所以才不得不背着你求救陆总，求求你不要生我的气！”

    丁巧巧的话刚落音，一道不耐烦又生气的声音传来。

    “放开我，我自己会走，你们再拉我的手，我就告你们骚拢了啊！”

    “骚扰你？你也不照照镜子，就你现在这副模样，我们就是骚扰一头母猪，也对你没兴趣。”

    随着男人嘲讽的声音落下，林初双手被两个男人背在身后压着走进公安大厅。

    因为陆励行那耀眼挺拔的身高太过出众，林初走进大厅里，本能的看向陆励行那边。

    看到他站在洛星辰身边，英俊如谪仙一般的俊颜看向她的目光，没有一丝温度。

    林初看到陆励行后，就立刻本能的缩回目光低下头，莫名的，不想让陆励行和洛星辰看到她这副狼狈的模样。

    在公安局这种地方都能遇到，还真是冤家路窄！

    大半夜的，陆励行和洛星辰怎么会在警察局？

    看到从脖子到脸上一片红肿，没有一处好皮肤，尤其是脖子上一道明显掐痕的林初，表面云淡风轻，看不出情绪的陆励行，内心则有无数个问题，以及莫名的愤怒！

    是谁把她伤成那样的？

    是掳走她的人吗？

    得到她和苏毅回来的消息没多久，就在网上看到苏毅宣布和她分手的新闻。

    被掳走的那段时间都发生了什么事？

    又是谁把她伤成这样的？

    一个警察看到熟悉的保安，走上前询问：“发生什么事情了？”

    “这女人私闯民宅，骚扰我们业主，威胁业主人身安全，业主让我们把她送到这里，交给你们管教。”

    警察打量了一下蓬头垢面，满脸是红色肿包的林初，并没有认出她就是和苏毅结婚当天，在网络上轰动一时的准新娘。

    只以为她是被富豪玩够，死缠烂打的拜金女，眼中露出浓浓的嫌弃和习以为常。

    “你说你们这些女人真是不自爱，被富豪抛弃了，得到一笔赔偿走就好了，还死缠烂打，最后惹怒富豪，被整得人不人，鬼不鬼送到警局。

    如果你不那么贪心，找一个条件相当的大好青年，过幸福安稳的小日子，至于被打成这样吗？你们先找位置坐一下，等我把手头上的案子处理好，再处理你们的纠纷！”

    私闯民宅，骚扰业主，被送进警察局！

    陆励行仔细看了一下保安的衣服，才想起他们是凌家老宅的安保人员。

    所以林初在和苏毅分手后，跑去凌家老宅死缠烂打，被苏毅整成这样后，以私闯民宅为罪名送进警局？

    陆励行平静到没有一丝波澜的外表下，内心再次翻涌着涛天怒火。

    和他离婚后，她避他如蛇蝎一样躲着。

    被苏毅分手后，就死缠烂打的追到苏毅家里。

    在她心里，他就是那么不堪？

    “你好，萧先生，请问这位女士就是人证吗？”警察走到萧哲面前，恭敬的问。

    在临城，无人不知道陆励行的大名，连带着他的助理萧哲，也是临城赫赫有名的大人物。

    接待这些可以搅动临城风云的大人物，小警员自然是不敢怠慢。

    警察问话的时候，萧哲还没从林初给他的震惊中反应过来。

    不敢相信眼前那位狼狈不堪，差点看不出本来面目的女人，是一向优雅温婉，清新动人的林初。

    听到警察的话，萧哲连忙看着身边的女人，声音冰冷的问：“在欧皇会所，是不是这个男人骚拢你？”

    “是，是他，他在舞池里对我上下其手，一顿乱摸，还把我拉到角落里，意图强暴我，是洛小姐及时出手救我，我才幸免于难差点！”女人声音害怕的说。

    “你胡说，你长得那么丑，老子才看不上你呢，老子要是骚扰你，你当时怎么不一起来警局，你一定是他们这些有钱人找来诬陷我的假证人！”李飞瞪着眼珠子嫌弃道。

    “我当时太害怕了，看到有人拿酒瓶砸你，我怕出人命，就偷偷逃跑了，当时光线太暗，我不知道砸你的人是洛小姐，如果我知道救我的人同为女人，我绝对不会逃跑的，你强迫我的时候，我把你脖子抓伤，指甲里还有你的鲜血，是不是我，化验一下就知道。”女当事人说着伸出手，露出指甲里残留的暗红色血迹。

    看到女当事人的手，李飞眼里闪过一丝慌乱。

    因为他脖子上确实是有四道出血的抓痕！

    “现在人证物证俱全，我劝你还是坦白从宽，一旦化验出是你的血迹，就可以定罪你意图强暴，那判刑要比你抵赖严重一倍。”男警官一脸严厉的道。

    “我，我认罪，当时我喝多了，看到她在舞池里跳得热情奔放，一旦起了色心，做了错事，请警察宽大处理。”李飞一下像泄了气的皮球，一改之前的嚣张，声音慌乱的的道。

    “不是警察处理你，定你罪名的是法律，法官会根据你的犯罪程度对你进行定罪。”警察严肃道。

    “我现在认罪了，那她呢？她打伤我的头，是不是也应该对她定罪？”李飞指着坐在一旁的洛星辰，咄咄逼人的道。

    听完这些，林初算是将案件听明白了。

    原来洛星辰大半夜出现在这里，是因为乐于助人，做了好人好事，阻止了一桩强女干案的发生。

    对于李飞的勇气，林初是佩服的。

    明知道洛星辰是陆励行妻子，在临城有权有势，一手遮天，居然还敢想着定洛星辰的罪。

    “你是意图强暴人的危险罪犯，洛小姐不顾生命危险，挺身而出，和你这个危险份子作斗争，不管是真理正义，还是法律方面，都会奖励鼓励洛小姐的正义行为，怎么可能还定她的罪？”警察义正严辞的道。

    “你们这是官权一家，你们是包庇有钱人，我不服，我要上访上告。”李飞一脸不服的道。

    “那你尽管告，看邪会不会胜正！”陆励行声音冷洌如冰的低声说。

    “没错，邪永远不会胜正，不管他多有权有势，邪恶的人总有一天，会为他犯下的错付出应有的代价和报应！”

    看到冷傲不可一世的陆励行说邪不胜正，林初觉得很可笑。

    如果不是他用权势，他能在医院那种公共之处，对他做那种事情吗？

    如果他没有侵犯她，苏毅又怎么会有嫌弃她的理由？

    如果她身体没脏，苏毅不嫌弃她，她又怎么会被成千上万只蚊子咬成活人大肿包？

    一连串引起的蝴蝶效应，让林初把愤怒转移到陆励行身上，说出讽刺陆励行的话。

    陆励行看到林初目光鼓励的看着一个强女干犯，漆黑的眼神不自知的变得更漆黑深邃了。

    “警察办案，无关之人不要插嘴，影响警察办案，罪加一等！”男警察不悦的看了一眼林初。

    林初立刻乖巧的低下头，怕被警察又加了一重罪。

    “陆励行，你消失一天的前妻，弄得人不人，鬼不鬼，你怎么不去关心问候一下？”

    洛星辰冰冷的话一出，公安大厅的人表情顿时都凝固了。

    林初更是蓦然抬头，目光不可思议的看向洛星辰。

    洛星辰怎么会知道她是陆励行前妻的？

    怎么被苏鹏掳走一夜回来，她身上的秘密都被人扒得一干二净了？

    “阿初，你是不是很好奇，我是怎么知道你是陆励行前妻的？”洛星辰嘲讽一笑：“纸是包不住火的，藏得再深的秘密，也会有漏火的一天，只是我那么信任你，把你当作我空白世界里最好的朋友，你却和陆励行一起演戏，心安理得的欺骗我，让我觉得好讽刺。”

    看着洛星辰清澈动人而又满含受伤的目光，林初觉得自己是一个背叛者，内心充满了负罪感。

    “陆太太，关于这件事情我很抱歉，当时你失忆，我实在不知道该怎么解释我们的关系，我怕打击到你，让你的伤势变得更严重。”林初愧声道。

    “不要叫我陆太太，我和陆励行根本就没有领证，你说怕我知道真相，伤势变得更严重，那你有没有想过，当我在失忆后，付出一颗真心后，再知道真相，更加痛苦绝望？”洛星辰目光含痛带泪的看着林初。

    洛星辰的话让林初目光不由震惊的看了一眼陆励行。

    他那么迫不及待的和她离婚，给洛得辰腾位置，怎么过了大半年时间，还没有和登记领证？

    看着洛星辰清澈含泪的控诉目光，林初有些无地自容，觉得自己是一个欺骗别人感情的罪犯。

    尽管她也是在陆励行的威胁下，才和洛星辰装好朋友。

    当谎言被揭穿，林初还是觉得愧对洛星辰。

    “对不起，对不起……”

    除了道歉，林初不知道该说什么！

    “时间不早了，我送你回家！”陆励行说着去拉洛得辰的手。

    洛星辰一把拍掉陆励行的手，声音冰冷的道：“我知道你还爱着你的前妻，你们赶紧复婚吧，不要再相爱相杀了，我祝你们百年好合白头偕老！”说完起身离开。

    林初看着洛星辰冷漠离开的背影，眼里写满了不敢相信。

    洛星辰居然选择放手，祝福她和陆励行。

    按照洛星辰失忆前的性格，不是应该把她往死里整吗？

    难道一个人失忆后，真的会连本性也跟着一起改变吗？

    “站住！”一道充满杀气的声音响起。

