    吴斐然笑着说：“他们当然知道，他们看夏青一表人才，人又上进，非常赞同我们在一起，而且他们说夏青是华夏国籍，而我是法国国籍，想着我既然嫁给了他，就干脆回国发展，再说了，我好歹和他结婚了，怎么也得回来看看你们，对吧！”

    夏母对吴斐然的好感又增加了许多，但最重要的问题还没得到回答，夏母不放心的又问了一遍：“诶，你父母在法国是做什么的？”

    吴斐然说：“我父母在国外开了一家小公司，哎呀，最近国外生意也不好做，这些都不说了，爸，妈，你们每天在这个小店子里也挺辛苦的，现在我和夏青回来了，你们终于可以安享晚年了。”

    夏母得知吴斐然家境还不错，又被吴斐然哄得服服帖帖的，心里开心，也放下了对付嫣然的执着，对吴斐然态度也温和了许多。

    因为儿子带着儿媳回来，夏父夏母立马关了店门，带着他们上了二楼，二楼上面是他们买的复式房子，房子收拾的整齐干净，一家人进去后，夏母就让吴斐然坐着休息，自己进了厨房忙了起来，一会儿端了水果出来，又端了饮料招呼吴斐然。

    夏父坐在一旁和夏青聊天，说起了他这些年的经历，听说夏青这些年过得还不错，夏父也没什么可说的。

    夏母今天是真的开心，准备了丰盛的饭菜，一家人吃过后，吴斐然抢着要洗碗，夏母也没有阻止，趁着吴斐然不在，拉着夏青问了各种问题。

    夏青随便敷衍，没让夏父夏母看出问题，勉强过关。

    晚上的时候，夏母收拾了楼上的一间房间，叫吴斐然和夏青一起睡觉。

    进了房间，吴斐然觉得怪怪的，毕竟她现在穿着的是睡衣，夏青也是，两人穿着睡衣同住一屋檐下，感觉怎么那么别扭。

    “那个，老规矩，你睡床，我睡地板吧！”

    吴斐然有些内疚：“要不我睡地板吧，反正我都没关系的。”

    夏青转身在柜子里翻了一阵，无奈的耸耸肩，说：“柜子里除了我的衣服，什么都没有，被子床单席子，统统没有，看来地板没法睡了。”

    吴斐然顿时瞪大了眼睛，不死心的打开衣柜又翻了一阵：“还真的没有，那怎么办，今晚上难道我们两个睡一张床吗？”

    夏青在床边坐下，拍了拍床，说：“没办法，看来只能这样了，幸好这床够宽，我们一人一边。”

    吴斐然走到床边，透过窗户看向外面，忽然发起了呆，忘记回应夏青的话。

    夏青起身走到她身边，顺着她的目光，终于发现了问题。

    “你为什么老是看那栋别墅？”说完，夏青就知道是为什么了：“那栋别墅里住着的是你父母？”

    吴斐然顿时红了眼眶，点点头说：“是的，我爸妈就住在那里隐居，他们两个已经住在那里将近十年了，这些年，逢年过节我都会回来和他们团聚，会带着我的孩子们，可是现在，我站在这里看着他们，却也只能看着，什么都做不了……”

    眼看吴斐然又要哭了，夏青连忙拍着她的肩膀安慰道：“好了好了，早点休息吧，没想到我家和你爸妈家距离居然那么近，这样你什么时候想好了向他们说明身份，随时都可以去。”

    吴斐然点了点头，转身看向屋子里唯一的一张大床，总觉得别扭。

    长这么大，除了和郭钰睡在同一张床上外，她还从没和别的任何一个男人睡在同一张床上过。

    夏青十分自然的在床上躺下，舒展筋骨，发出了舒服的哼声。

    他扭头看了看吴斐然，笑着说：“怎么，真的不和我一起睡，那……我起来睡地板好了。”

    他起来睡地板的话，可就真的是睡地板了。

    吴斐然连忙在床的另一头躺下：“睡吧睡吧，你睡那头，我睡这头。”

    次日，夏青去上班，吴斐然则留在白水镇，和夏青的父母住在一起。

    吴斐然在楼下思考着找什么理由接近自己的父母，远远地就看到秦悦和吴青风携手走出来，悠闲地在街上散步。

    看到这一幕，吴斐然瞬间被吸引了目光，两只眼珠直呆呆地转不过来了，身体里的血液在叫嚣着，双腿想要跑到他们面前说出事情的真相，秦悦和吴青风手牵着手，从她面前走过，秦悦下意识的看了她一眼，吴斐然激动地站了起来，但很快，脑海里想起了南宫无名。

    南宫无名是南宫家失散在外的孩子，没有人知道他的存在，就连郭婷都不知道。

    正是因为这种特殊的情况，如果南宫无名突然跳出来跟大家说，他是郭婷和程豫的儿子，谁都不会相信，还会觉得他在故意攀附南宫家，有心之人若想害他，他可能也早就防不胜防被人害死了。

    没想到多年之后，她竟然也会遇到和南宫无名一样的事，有家不能回，有亲人却不能轻易相认。

    如今，她只能等，等一个合适的时机，揭穿冒牌货的真面目，重新回到家人身边。

    夏母让吴斐然看店，自己则在楼上忙着搞卫生，她进了夏青的房间，检查一下屋子，发现屋子被收拾的很整齐，并没有现代年轻人爱犯懒的毛病，夏母满意的笑了笑，觉得吴斐然这个儿媳妇还没有让她太失望。

    想着夏青好不容易回来，又把他以前的那些衣服找出来给他穿，打开衣柜，将衣服整齐的放好，下意识的看向里面的一些女士服装，翻开来看了看，有一些上面的吊牌都没有拆。

    夏母看了看上面的吊牌，怎么看都不像是名牌衣服，她还是不放心，掏出手机在网上搜索一遍，越看越觉得奇怪，忍不住喃喃自语起来：“菲儿不是说她是法国来的吗，她爸妈还是公司老板，她再怎么穷，也不会穿这么廉价的衣服吧！”

    夏母越想越觉得不对劲，把吴斐然的东西翻了个底朝天，发现都是她没见过牌子，有些网上也查不到，她就给付嫣然打电话。

    “嫣然的，你帮我查一下这个牌子，你看看，这个牌子是不是国际知名品牌啊！”

    “哦！”

    “阿姨，你确定你说的牌子没问题吗？我没有查到啊，倒是我在某网上找到了这个牌子，一个廉价的杂牌而已！”

