
　　云韵拉着美杜莎随意的在大厅内随意的逛着，因为曹颖在上面炼丹的缘故，这交易场所冷冷清清的，不过这正巧合了云韵的心意。

　　云韵不时地蹲下来有模有样的学着人家仔细翻看着摊位上的东西。

　　“别装了，我知道你根本看不明白。”美杜莎淡淡的在云韵耳边说道。

　　“你放屁！”云韵冷哼一声说道，随后她拿起了一块其貌不扬但是却暗含玄机的石头对着那摊主问道，“老板，这个东西怎么卖？”

　　“姑娘，这是我用来压摊布的，你要是真的想要，就一颗一品丹药吧。”躺椅上的老者睁开眼睛瞟了一眼云韵手里拿着的东西，有板有眼的说道。

　　“抱。。抱歉。”云韵脸颊通红，拉着美杜莎逃离了这个摊位。

　　“哈哈～”美杜莎毫不掩饰的看着云韵大笑了起来。

　　“让你笑！让你笑！”云韵追着美杜莎就要弹她脑壳，不过美杜莎总能灵巧的躲过云韵的袭击。

　　“小丫头，这里可不是你们打闹的地方。”就在两人你追我赶之际，一个懒洋洋的声音突然在云韵和美杜莎耳边响起。

　　听到这话两人的动作也停了下来。

　　云韵转头看去，说话的是一位不修边幅的邋遢老头儿。

　　“老爷子，你这儿有什么好东西吗？我可不要斗技功法。”云韵仰起头问道。

　　“嘿！老头子还真就不卖斗技功法，我这儿全是各种各样稀奇古怪的玩意儿，你可以随便看看。”老头儿手中扇子一扇，又闭上了眼睛假寐了起来，好像根本不担心云韵偷东西一样。

　　云韵早就看出这位老爷子是一位高阶斗尊，能在这个地方卖东西，谁没有两把刷子？

　　云韵蹲在了摊位前，随意的翻看这些她看不懂的古怪的小东西。

　　老者好像感受到了云韵的一丝窘迫，闭着眼睛开口说道：“姑娘要是不认识，就去其他的摊位看看吧，咱们怕是没有这么缘分。”

　　就在这时，云韵身旁的美杜莎迅速的在一堆看上去是杂物的东西里翻出了一颗带着七彩花纹的石头。

　　“七彩原石？”云韵此时内心已经翻起了滔天大浪，然而她表面上却不动声色，一如平常大大咧咧一般。

　　“你看你看，这不是认得嘛，七彩原石谁不认识？”云韵指着这颗七彩原石轻哼道。

　　老者并没有发现云韵的异样，他笑着说道：“竟然还真认识一个，不过七彩原石算是我这儿比较让人所熟知的东西了，小姑娘你要买吗？”

　　“尽管开价！”云韵大方的说道。

　　“只要一枚七色丹雷的八品丹药。”老者笑眯眯的说道。

　　“你以为我是哪个跑出来的富家女吗？！你认真开个价。”云韵没好气的说道。

　　“好吧，不逗你了小丫头，两枚三色丹雷的八品丹药，一口价，不还价。”老者扇了扇扇子说道。

　　价格也对的上！！云韵内心兴奋的说道。

　　没多想云韵直接从纳戒里那出两枚仅有的三色丹雷的八品丹药丢给了老者，自己则抓着美杜莎的手掌，把这枚七彩原石握到了手里。

　　老者解开了丹药瓶口的封印看了看里面的丹药，目光中流露中一丝惊奇：“竟然是曹家丫头炼制的丹药，你和她认识？”

　　“算是吧，不过你怎么知道这是她炼制的？”云韵好奇的问道。

　　老者随意的在手掌心里的倒出了一颗丹药，丹药表面的气流形成了一只小兔子状。

　　“你竟然没打开看过？”老者无语的说道，“不是是偷来的吧？”

　　“你才是偷来的。”云韵怼道，不过随后她就看到了丹药表面竟然刻着一个“颖”字，怪不得这老者一眼就认了出来。

　　“曹家丫头如今就在上头炼丹，你既然认识，那怎么不去看？”老者问道。

　　“看不懂，就下来逛逛。”云韵如实说道。

　　“哈哈，你倒是诚实。”老者大笑着说道。

　　云韵此时心思不在和这个老头交谈上，她急忙找了个理由就和美杜莎一起溜了。

　　“那确实是七彩原石啊。”老者看着两人的背影疑惑的揉了揉脑袋说道。

　　以他的经验，他其实一眼就看出了云韵的不耐烦，再根据云韵之前的反应来看，这和捡漏后的举动简直一模一样，可是这枚七彩原石在他手里已经很长一段时间了，他确信无比这就是七彩原石！

　　想不通的老者决定不再想这件事儿，反正东西已经卖出去了，就不要自己给自己找不痛快了，于是他又躺回了躺椅上晃晃悠悠的假寐了起来。

　　另一边云韵飞快的拉着美杜莎来到了一个无人的角落，她焦急的对着美杜莎说道：“快，滴个血看看到底是几彩的。”

　　“你怎么知道的？！这可是我们的传承记忆！”美杜莎这会儿真的震惊了，“你不会也是吞天蟒吧？”

　　她伸手捏了捏云韵的脸颊，又看了看她的手臂有没有鳞片，最后甚至把脑袋探到了云韵身后，还想掀开云韵的裙子看看她后面有没有尾巴！M.23sk.com

　　“什么呀！”云韵哭笑不得的打开了美杜莎手说道，“我都说我知道很多事啦，快！说不定咱们这回真的捡大漏了！”

　　美杜莎撅撅嘴，最后还是听了云韵的话划开了自己的手指，在七彩原石上滴了一滴自己的血液，因为此刻她也很好奇。

　　“如果是八彩的话咱们就赚大了。”美杜莎美滋滋的说道。

　　“不，这价钱对的上，应该不止是八彩。”云韵喃喃自语道，不过她的眼睛死死的盯着七彩原石，不放过它一丝一毫的变化。

　　“什么价钱对的上？”美杜莎不解的问道，不过云韵没有回答她。

　　没过一会儿，只见得那石头光滑表面上的第七道彩纹后，居然又是缓缓的蠕动出了一条彩色纹路。

　　“是八彩，我们赚了！”美杜莎兴奋的说道，要知道八彩原石已经非常稀有了，只有非常小的概率才会诞生。

　　“再等！！！”云韵咬牙说道。

　　“什么？”

　　“我说咱们再等！！”云韵无比坚定的又说了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百二十六章 惊现七彩原石免费阅读。https://xs.23sk.com 