    又是新的一天，又是新的一个早晨，客栈外的雨丝毫未停歇，如昨日一般，滂沱大雨。

    新年开始，冬季也接近的尾声，最后一次寒潮就要来临。

    这一场大雨忽然而至就是最好的证明。

    寒潮虽然来了，可是人们似乎还未察觉，却不知是何缘故，或许人们所有的精力都用在了如何救治泥香的事情上。

    泥香现在还躺在床榻上，已经被花见羞妥善安排在一个隐秘安全的地方。

    只有泥香安全了，花见羞才能安心的去寻找可以救醒她的方法，一连好几天，花见羞都置身在书院的阁楼上，阁楼上放满了西方召唤术的经典。

    或许对于如何将泥香救治苏醒，她已经别无她法，所以把最有效的方式都寄托给了这座书院。

    书院已经被一天一夜的大雨冲洗的干净，就在书院的广场上陆续出现了花见羞、李嗣源，阿布梨桑三人，他们都走进了书院，最后置身在书院的书楼上。

    书院在大雨中稳稳站立，迎着大雨就像一座不倒的丰碑。

    来到楼上，两女一男几乎是一起走进阁楼的房间，房间里装修的壁玉辉煌，在这间房屋里放着一个个书架。

    书架都是大理石材质做的，看上去真是不知道当时建筑的时候，究竟费了多大的功夫。

    在这些书架上放满了书籍，书籍除了封面皆都不同，大小和厚度都是一样的，在封面上写着不一样的字符。

    这些书籍上写的字符，用的不是西方蛮荒地区的异域字符，用的都是中州字符。

    此刻他们已经在仔细翻阅了，每翻看一部书籍，他们的脸上都显出了不一样的神色，有时候喜悦，有时候失落，有时候神色凝住。

    喜悦的原因无他，恐怕是寻找到了些许能救醒泥香的蛛丝马迹。

    失落的原因也无他，无非就是看到了一些奇妙且对泥香不利的经典言语。

    在他们三人的神色各异，其中唯有花见羞这时候的神色是凝住的，看来她是找到了一些可以让她深入思考的书籍。

    对于西方的召唤术，花见羞没有阿布梨桑了解，看她的神色凝住，阿布梨桑从最左边的书架走了过来。

    花见羞所在位置在最右边的书架，此刻阿布梨桑已经来了，阿布梨桑道：“怎么了？”

    这时候花见羞才从沉思中缓过神来，然后将捧在手里的书籍放在阿布梨桑的面前，深深问道：“召唤术有起死回生的案例吗？”

    阿布梨桑道：“没有，没有这样的案例，人死了就是死了，一旦死了，是不能再一次活过来的，无论未来的召唤术上升在哪一个阶段，都不能打破这个规律。”

    花见羞看着阿布梨桑，然后两眼盯着书籍看着，似乎还是有点迟疑，她道：“可是这书籍上清楚写着可以呢？”

    阿布梨桑闻听这话，似乎被她的话有所惊奇。

    她仔细看看那书籍上的图画和字符，却只见一副画了太阳和明月的图。

    在太阳和明月之间，就在这一阳一阴之间，流转着无限风月，千万事物皆与天地自然有密不可分的关系。

    也正是这种关系，所以以阴换阳，以阳化阴都是很有可能的。

    这幅图虽然极为简单，但是简单之中透露着一切自然法则。

    这只是个封面，并不是这部书籍的全部内容，打开封面以后，里面全是密密麻麻的数字和字符，倘若没有稳定的时间来仔细研究，一切都是徒劳。

    在这个书院，花见羞已经呆了有一个月了，每个月他都会找到一些经典秘籍，可是这些秘籍真的不适合，或者不可以让她去救醒泥香。

    在这一个月的时间里，每当她想起妹妹，她都从心里感到佩服，或许像她这样一个人，才能真的算是侠女。

    她曾也是侠女，可是如今和自己的结拜姐妹比起来，那又算得了什么，自己对这个武林所做的不及她的万分之一。

    花见羞本来以五花门的姐妹遭到了大肆屠杀，所以她一直记恨着泥香，可是那是曾经的事情了。

    曾经的事情，她都可以不计较了，不是因为她很大度，那是因为她正真的认识到了当下的武林局势。

    泥香早就说过，召唤学术要比中州武林的行踪武学更有发展的潜力，当初她不解，可是现在她了解到了。

    如果中州的武学不及时有效的得到变革，达到新的进阶，那么等着的就是中州大陆文明的覆灭。

    曾作为中州武林的绝顶人物，她心里时时刻刻都在盼望着武林往好的方向发展，怎么能坐视不理呢？

    花见羞明白了泥香，或者江湖门的最初心愿和最终目的，她一定会做出一个合理的抉择。

    她的抉择非常合理，从她开始为了救醒泥香而四处找解救的方法就可以说明一切。

    手里捧着的这一本秘籍，是她这么多天来看过所有书籍里面最接近解救泥香的书籍。

    花见羞对自己手里的书籍有好感，她非常渴望能在这本书籍里找到自己想要求得的解救之法。

    她的神色是凝住的，阿布梨桑似乎才重视花见羞手里的秘籍，她随着花见羞的神色凝住慢慢自己的神色也开始凝住了。

    看来他们此刻的心意是相通的，阿布梨桑能明白花见羞心中所想，花见羞仿佛也知道阿布梨桑心中所想。

    她们两个为了这本书籍，她们已经撇下李嗣源，然后走到书院的另一角落，花见羞说道：“你也是西方蛮荒地区的召唤师，对这一本秘籍有什么看法？”

    阿布梨桑道：“这一本书籍从最原始开始讲述召唤师和召唤术两者之间的关系，和其他书籍的不同之处，就是其他书籍在乎精于术法，而这本书籍却与之恰恰相反，在于心法。”

    花见羞道：“道理有很多，主要看召唤师本人的悟性天赋，天赋者好的，可以从中获得无尽的术法修为，天赋坏者，恐怕只悟出一些皮毛。”

    阿布梨桑闻此，心中一朗，便说道：“你的悟性天赋不低，能说出这些，换做是一般人，只怕不能了。”

    花见羞道：“我已经在这所书院中呆了一个月了，这本书籍对我的启发最大。”

    阿布梨桑道：“这些都是西方召唤术的经典秘籍，无论是从简单到复杂，都对中州武林未来盛行西方蛮荒部落的召唤术，都是有极大的推动作用。”

    花见羞道：“既然明知道这本秘籍可以让天赋者悟出高深的召唤术，那我们不如一起努力，一起研究，倘若能在这本秘籍中寻求到可以救醒泥香的方法，那便是死，我也不怕。”

    阿布梨桑道：“我乃是中宗的召唤师，本来就与西方蛮荒正、邪两宗无摩擦，再说我也不反对江湖门欲要将西方召唤术引进中州大陆，去平衡天下武林势力，也为江湖门的所做所想感到佩服，所以我答应你，和你一起携手钻研这本经典秘籍，希望能在其中获得救醒泥香的方法。”

    在当下的局势看来，能得到阿布梨桑的支持，花见羞很感动。

    不错，她感动了。

    花见羞本来就是一个善良的人，如今能得到别人善良的对待，这恐怕也就是最直接的因果了。

    书院大楼外，大雨倾盆，在这一方城池之中，四处一片汪洋。

    对于这样的情景，书院中的两个女子，她们都不在理睬，她们只是在书院的阁楼了，一个在念那书籍上经典的语句，一个在手抄书籍上要点知识。

    看来无论是花见羞，还是阿布梨桑都是研究研究秘籍的天赋者。

