    “现在最严重的问题不是会场这边！”

    秦川坐在沙发上闭目小憩，宋月盈一脸凝重地对他道。

    “什么意思？”

    宋月盈道：“香江三大世家的人，正在谋划对三大公司的强行并购。三大公司之前被千夜凝烟收购，你在其中还起了作用，所以你应该知道三大公司对我们苏氏的重要性。”

    秦川直接惊醒，皱眉道：“这么重要的事情，怎么不早点告诉我？”

    三大公司是三氰酚的唯一供应商，三大公司如果落入了sky联盟手里，那就好比一只无形的大手，牢牢卡住苏氏的脖子，苏氏的命脉全由他们掌控。

    所以，秦川当然吃惊不小。

    “那帮混蛋已经开始行动了吧？”秦川问道。

    宋月盈点头道：“没错，对三大公司的强行收购，两天前就开始了。三大世家已经提前打通了不少关系，他们最不缺的就是钱。”

    “明月集团不是软柿子，而且龙海是明月的大本营。”秦川道。

    宋月盈道：“要不是千夜小姐出手果断，三大公司已经落入他们手里了。他们还在步步紧逼，千夜小姐现在有点顾虑。”

    “毕竟医药产业只是明月集团的一个分支，就算全部失去了也动摇不了明月的根基。但现在明月集团有另外一个劲敌，伺机在等着要明月一口，千夜小姐也不便把太大的精力放在三大公司上面。”

    秦川点了点头，他能理解千夜凝烟，毕竟她是个商人，当初她对苏氏集团的一系列雪中送炭，已经足够让苏氏感激涕零了。

    苏氏对于千夜凝烟来说，只是微不足道的产业，在明月集团本身就遭遇劲敌啃噬的情形下，她的确不可能太多顾及到苏氏。

    至于千夜凝烟的商业劲敌，秦川当然知道是谁了，正是那个不可理喻的顾心妍。

    “行了，兵分两路，三大公司方面的进展，你随时告诉我。”秦川对宋月盈丢了一句，然后迅速就离开了。

    本打算在会场等着苏向晚到来，也算兑现自己对苏向晚的承诺，可现在他有更重要的事情要做。

    三大公司如果落到sky联盟手里，后果不堪设想。

    秦川驱车直奔顾心妍的别墅，到的时候刚好看到一个人从顾心妍家走了出来，开上车匆匆离开了，正是千夜凝烟的助理汪玥。

    秦川敲开顾心妍别墅的门，不等开门的女佣询问，直接闯进了别墅直奔楼上。

    “喂！你谁啊？谁让你进来的，快来人呐！”

    女佣这么一喊，家里的保镖全朝秦川围了过来。

    “都给我下去！”

    楼上忽然一声娇喝传来，正是来自于别墅的主人顾心妍。

    “也不看看什么人来了，华夏的战斗英雄，是你们可以拦的吗？”顾心妍将保镖和女佣训斥了一顿，搞得他们很自讨没趣。

    “你脾气越来越大了！”秦川对顾心妍道。

    他印象中这个心地善良、性格温和的女人，的确变了不少。

    “祝贺你凯旋归来！你是为明月集团的事情来的吧？”顾心妍打发走了下人，随手招呼秦川在沙发区就座。

    顾心妍裹着一件棉质睡裙，装扮很是休闲居家。她现在经营公司也很轻松，有职业经理人管理，再加上龙囚的助力，她真正实现了躺在家里就能日进斗金。

    这样的装束在家没有问题，问题是刚才汪玥来过，她是代表千夜凝烟来的。顾心妍这样的装束接见她，很明显就是不把明月集团放在眼里。

    秦川撇了撇嘴：这女人现在真的很膨胀！

    “不用否认，刚才千夜凝烟的人都来过了！”顾心妍冷笑了声道。

    “没有，就是过来给你拜个年，跟你说声新年快乐！”秦川淡然一笑，对顾心妍道。

    顾心妍怔了一下，秦川突如其来的温暖，差点让她对他的心理防线趋于崩溃。

    狐疑地看了秦川一眼，脸上努力挤出了一抹不屑。

    “那你说完了，可以走了！我今天不太舒服，不想见客！”

    秦川道：“好！顺便说一件事情：苏氏现在需要明月集团的救助，希望你暂停对明月的攻击。”

    “哼！所以呢？你还不是跟那个女人一样，为这件破事来的！”顾心妍冷声道。

    “不用说你肯定没答应她。”秦川很肯定地道。

    顾心妍道：“我为什么要答应她？千夜凝烟让我放过明月，她自己都不出面，这种时候还摆出高高在上的姿态，可笑至极！”

    “她是不敢见你吧？就像我一样，我也不敢见你，向晚也是一样。现在就算见不到你，我们都能感受到你身上的戾气，你变得让我们都害怕了。”秦川道。

    顾心妍怔了一下，心中掠过一抹莫名的酸楚，秦川的话像一把刀扎在了她的心脏上。

    是啊！自己变了，自己已经不是曾经的顾心妍了。

    其实顾心妍心里清楚，纵然这有龙囚的原因，但真正的原因仍然在于自己。

    她的心里住进了一个让她扭曲的恶魔，

    可是那又怎样？开工哪有回头箭，堕落让她拥有了现在的一切，她承认自己有点上头了。

    “你求我啊！”顾心妍面向秦川，咬牙恨恨道。

    秦川道：“我不会为了我妻子以外的女人求你，只是希望你留点余地，不要赶尽杀绝。我希望我们还是朋友，还可以一起喝着啤酒，吃着路边摊，可以在最困难的时候抱团取暖。”

    “当然了，以你顾老板现在的身份，对这些可能不感兴趣了。这一杯敬曾经的你，希望她早日回到你身上。”

    秦川拿起桌上的红酒自顾倒了半杯，举杯一饮而尽。

    然后，头也不回地下楼离开了顾心妍的别墅。

    顾心妍呆立在原地，看着秦川离开的背影，然后背影模糊，泪珠从眸子中滚落。

    曾经的自己，回到身上？

    她忽然间觉得，自己其实也有过这样的想法。

    手机忽然响起，来自龙囚，顾心妍接通了电话。

    “想好了吗？”龙囚对顾心妍问道。

    他们已经有了继续侵蚀明月集团的计划，等着顾心妍的最终拍板。

    因为明月集团即将陷入和香江三大世家的对峙中，龙囚觉得这是伊妍出手的绝佳良机。

    “暂时停止吧，我有点累了，打算出去旅行散散心。”顾心妍对龙囚道，一句话表明自己的态度。

    “好！”

    龙囚当然知道这是顾心妍心生退意了，不过，在这些事情上他始终尊重顾心妍的选择。

    顾心妍挂断电话，用手机编辑了一条信息发给了秦川，算是给他的回应。

    “我可以放过你们一次，可请你记住了，这是你欠我的！”

    很快秦川回复了，只有两个字：谢了。

    顾心妍编辑了条“新年快乐！”，然后删除掉，反复了好几次，最终还是没有把它发过去。

    “少给我打情谊牌，我没那么容易原谅你！”顾心妍咬牙在心里道。

