    看到这些4级的材料，铁匠铺老板【劳利】惊呆了。

    “年轻人，你是哪里弄来的如此上等的锻造材料？”

    在劳利的一声感叹中，张奕说道：“我想请你帮我做一根法杖出来。”

    “没问题。”劳利说道：“这件事交给我，我一定倾尽我毕生所学，为你打造出一把你想要的武器！”

    于是，张奕付给了劳利85个金币的工费，劳利承诺：今晚十二点以前可以把武器做好。

    当然，如果有【加速剂】的话，劳利就可以更快的把装备锻造出来。

    加速剂，也是十分稀有的道具，拍卖行里估计都弄不到。

    不过张奕倒是突然想到，之前拾荒者做那双4星鞋子的时候，好像并没有用很长时间。

    他肯定有这玩意儿！

    为了能更早的拿到这把4星武器，张奕给拾荒者发了条消息：“哥们，帮个忙。”

    “叮咚～”

    拾荒者很快就回了消息：“啥事？哥你只管交待！”

    “有加速剂吗？”

    “有是有，不过那个……哥你懂得（斜眼笑）”

    “小意思，有多少，都给我拿来。”

    张奕不在乎拾荒者怎么坑自己，权当是给拾荒者上一世对自己透露那么多月光城机密的报酬。

    于是，拾荒者又发来消息：“哥你在哪？给我个位置，我马上过去找你！”

    张奕发了个位置给拾荒者，然后关掉了聊天。

    根据张奕所知，装备锻造最多可以压缩80%的时间。

    等会用几个加速剂，应该可以提前到中午左右，就能拿到装备。

    正当张奕这么想着的时候，不一会儿功夫，拾荒者赫然就赶了过来！

    “神速啊，还是你就在这附近？”

    随着张奕话音刚落，拾荒者气喘吁吁：“啥啊，老远跑过来的，还不是多亏了我这双4星鞋子啊！”

    正当拾荒者得意洋洋的向张奕炫耀他的鞋子的时候，张奕沉默了下，道：“你为什么不用传送功能？”

    拾荒者愣了一下。

    “卧槽，忘了……”

    拾荒者步入主题，从包里拿出好几瓶绿色管状液体来：“哥，加速剂，我也是费尽千辛万苦，通过特殊渠道搞来的。”

    “多少钱一瓶？”

    拾荒者伸出三个指头：“30金不二价！”

    “行，给我4瓶。”

    看到张奕居然都没还价，拾荒者愣住了：“你太爽快了吧！”

    “既然如此，那我也痛快点，4瓶收你100金币好了！”

    拾荒者嘿嘿笑道：“哥我也挺厚道了吧？”

    “嗯，厚道。”

    说着，张奕拿出100金币，在拾荒者身上买了4瓶加速剂。

    每瓶加速剂可以加快20%锻造速度，最多4瓶全部用了，加快80%速度。

    于是，劳利承诺装备做好的时间，从晚上十二点提早到了上午十一点半！

    能让张奕提早半天得到这把4星武器，100金币微不足道。

    就在这时，拾荒者对着张奕小声说道：“对了哥，还有件事。”

    “就是你昨天托付我帮你，找可以隐藏种族道具的那个事。”

    “找到了？”张奕有些惊喜。

    “怎么说呢……”拾荒者却是有些纠结。

    “找是找到了，不过就跟之前寒冰戒指一样，还没到手。”

    拾荒者说道：“我也是在咱拾荒群里打听来的消息，说是有个团队吧，准备今晚去执行一个大型的团队任务，那个任务奖励五花八门，其中包含了一张魔法卷轴，【隐匿卷轴】在内！”

    “那个卷轴，好像是拥有长期隐匿种族标识的效果。”

    顿了顿，拾荒者接着说道：“他们那个队伍，人已经齐了，我可是费了好大功夫，才从里面给你挖出来一个位置呢！你今晚跟他们一起去进行那个任务，至于最后能不能得到那个隐匿卷轴，就靠你自己了，这样可以吧哥？”

    听得拾荒者所说，张奕一阵欣喜。

    “兄弟，你太给力了！”

    “可不是！”拾荒者嘿嘿一笑：“我可是咱拾荒家族的老大呢！就没有什么东西，是我找不到的！”

    张奕问道：“大概今晚什么时间，哪里跟他们碰面？”

    “这个我来安排！”拾荒者道：“到时候我会提前联系你，保证给你安排的妥妥当当！”

    “好。”

    张奕说道：“等得到我想要的，自然少不了你的好处。”

    “好嘞，谢谢哥！”

    “对了哥，还有件事！”

    张奕问道：“什么事？”

    话音刚落，只见得拾荒者一股脑从背包里拿出了十个伏魔令！

    “这个还收吧？”

    看到拾荒者手里那么多的伏魔令，张奕惊呆了：“你怎么弄到这么多伏魔令的？”

    拾荒者嘿嘿一笑：“那个跑环任务不是每天限制十次，每个人只能完成一次的嘛？”

    “我就请了几个跑腿的，每人50金币，让他们帮我一起跑环了～”

    张奕怔了一下，对拾荒者说道：“牛逼。”

    50金币一个人，最后得到的伏魔令100金币卖给张奕，拾荒者这空手套白狼的买卖，做的张奕都服气。

    不过想想，张奕却是觉得有些诧异：“你大半夜不睡觉，通宵跑环的？”

    “嘿嘿，睡觉哪有赚钱重要！”

    于是，按照约定的价格，张奕用1000金币在拾荒者身上买下了10块伏魔令。

    稳赚550金币的拾荒者，笑的嘴都合不拢了。

    张奕则是拍了拍拾荒者的肩膀：“今晚的事，就拜托你了。”

    “放心哥，没问题！”

    与拾荒者一别，张奕看了看时间。

    7点50分了。

    于是，张奕在附近的早餐店买了两个包子，然后去了趟药店补给了下，刚打开好友列表准备问雪儿她们在哪汇合，刚巧，雪儿发了一条消息过来。

    名人堂、雪儿：“对不起张奕，今天我们可能……没法跟你一起刷地下城了，”

    张奕问道：“怎么了？”

    “你现在在城里吗？”

    “嗯，在。”

    “我去找你，我们当面说吧。”雪儿回了消息过来。

    “行。”张奕也没有多问什么，给雪儿发送了一个位置过去。

    不多时，便见到名人堂的几个妹子，纷纷带着一脸忧愁的神色，走了过来。

    似乎是发生了什么事情。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

