    造化玉碟乃天道法器。

    鸿钧手中的造化玉碟碎片最多，天道赐予鸿钧的机缘也就最多，鸿钧与天道之间的联系也最紧密。

    故而，鸿钧自出道场，又一次游历洪荒世界开始，一路上当真是天降奇缘，顺风顺水。各种先天灵宝、灵根、灵物，犹如不要钱一般被鸿钧捡取。

    这处荒山山腹所在之地，也是天道赐予的机缘之一。不过，鸿钧倒是晚来一步，被青莲捷足先登了。虽然机缘不见了，鸿钧也不在意，这一路上鸿钧得到的机缘太多了。

    鸿钧要是知道，这山腹中的机缘，是混沌青莲后裔功德金莲的话，不知道还会不会如此淡然。十二品功德金莲那可是仅次于先天至宝的先天灵宝，起功用神妙，乃是洪荒世界少见的灵物。

    其实，在游历洪荒世界以来，鸿钧寻宝被人捷足先登的事，也不是第一次了。

    先天灵宝有灵，有缘者得之。但是，一件先天灵宝，在洪荒世界的有缘人可不是一人。能否得宝还要看谁缘分比较深，谁能率先找到灵宝。纵然你与先天灵宝间的缘分不深，但是，这件先天灵宝只要到了你手中被你炼化，那么，除非你陨落，否则，这件先天灵宝的有缘人就是你了。

    鸿钧打量了下空旷的山洞，然后，转身离开，未做丝毫逗留。

    世事无常，因果有定。

    若是青莲不出世，或者青莲在寻宝路上稍有耽搁，那么功德金莲就会落入鸿钧手中，日后青莲想要从鸿钧手中取到功德金莲，不知要做多少谋划，付出多少代价。

    青莲和黄钟李丝毫不知鸿钧曾经到过功德金莲孕育之地的事情。

    两人，一路潜行，极为顺利的返回了东海。

    东海深处，三仙岛外。

    一尊黄袍道人正在笨拙的寻找三仙岛的入口。

    三仙岛所在的洞天世界，依附在洪荒世界上，想要进入洪荒世界必然要有开启的法门，除此之外只能暴力闯入了。有东郡坐镇三仙岛，整个洪荒世界只要敢擅闯，都是又来无会。

    三仙岛洞天世界内，可是正缺少劳力呢？

    东君在洪荒世界的真正道场是太阳星，可是自从太阳界成为东君的星辰界道场后，东君仿佛发现了新的好玩的东西。第一次进入三仙岛，东君就把这里当做道场别院。而三仙岛也被东君改名为东阳洞天。

    正在开启洞天通道的镇元子，十分警惕的看着青莲和黄钟李。

    跟随东君游历洪荒世界之后，镇元子也明白了洪荒世界并非如他所想的那般恐怖，而且，以自己的修为在洪荒世界也算的上一方大能了。不过，镇元子先前的经历也让他对洪荒生灵保持了足够的戒备和警惕。

    三仙岛（东阳洞天）的坐标是镇元子在游历完北俱芦洲，进入东胜神洲后，东君传音告诉他的。

    知道东君所在之后，镇元子便马不停蹄的前来，没想到刚到三仙岛（东阳洞天）海域，还没开启洞天通道便发现了青莲和黄钟李二人。

    镇元子跟随东君的时间虽然不长，但也知道东君是一尊堪比师尊的绝世大能，而且，其身份神秘无比。因为，当初镇元子跟随东君游历洪荒世界的时候，东君自出了万寿山便用法力隐去身形，从未在洪荒世界暴露。虽然，不知东君在顾忌什么，但是镇元子知道东君不想在洪荒世界显露身份。

    镇元子只当青莲和黄钟李是贸然闯入的洪荒生灵，盯着两人目露凶光。正在镇元子准备出手时，东君的声音从洞天之中传了过来：“尔等进来吧！”随着东君话声落地，三人面前一处通道豁然洞开。

    镇元子深深的看着两人一眼，这才转头向洞天内走去。

    已进入洞天三人便被洞天内的景色震撼住了。上一次青莲和黄钟李随东君前来三仙岛（东阳洞天）时，整个空间混沌之气弥漫，别说生灵，就连灵物存世的也不多，青莲和黄钟李还是被东君的法力笼罩保护，这才能在蓬莱岛行动。

    如今的东阳洞天，混沌之气被东君收集炼化成一颗颗混沌珠子，这些珠子被东君打入各个仙岛的地脉中，混沌之气经过地脉分化，整个东阳洞天内的灵气如风暴一般降临。不少的仙岛都有灵气汇聚成的河流湖泊了，要说这东阳洞天是洪荒世界一等一的富饶之地，那可是一点也不夸张。

    东君又把在洪荒世界收集到灵根、灵物，栽种在各个仙岛上。灵物与仙岛交相辉映之下，如梦似幻，当真是仙境一般。

    三人跨过一座座仙岛，来到洞天核心处的蓬莱岛上。一座巍峨的大殿傲然矗立。

    东君坐在云床上，看三人进殿，微微一笑道：“黄钟李、青莲，这是你四象师伯门下弟子镇元子，汝等前去见过师兄。”

    两人虽然心中早有猜测，但是，一路上看镇元子生人勿进的神情，两人也未曾过分亲近。

    镇元子在听到两人是东君座下弟子后，那神色犹如变脸一般变得热情万分：“师弟勿怪，先前镇元子不知两位师弟乃是师叔门下，有失礼之处，还望海涵。”

    看着判若两人，热情无比的镇元子，两人受宠若惊般慌忙回礼。

    东君接着道：“吾为太阳帝君，当镇守洪荒星空。今日为尔等讲道，尔等好生听讲，讲道之后吾便要返回星空了。”

    三人闻言皆是一愣，还未出言，东君开口讲起道来，道音入耳，三人瞬间沉入道境中。

    三人听道，便能看出其资质、跟脚高低来，镇元子虽然修为比青莲、黄钟李高上一个境界，但是，三人听道收获却是相差无几。青莲、黄钟李没有天道压制，在太阳界化形出世，其跟脚底蕴更进一步，隐隐超出镇元子不少。

    当然，这些跟脚资质只是青莲、黄钟李提前打破了天道的封锁，并非是镇元子真的不如二人。三人证道混元大罗金仙之后，其资质恐怕还是黄钟李和镇元子更高一筹。不过若是青莲恢复混沌青莲跟脚，那就又更胜一筹了。

