
    
    看到张万春这帮，唐学志亦是气愤。“茂源货栈，哼.......，我鱼鹰还能让他一个商帮给欺负了不成，来人，给我让刘小刀、雷大嘴给我来一趟。”

    “是。”那喽啰一个拱手，便转身朝空场方向走去。

    唐学志没想到，在大明想做点生意，还真难，这只不过是想便宜收点粮食而已，竟然这么快就有人找事，想想，这经商环境倒是比后世复杂的多。

    鱼鹰大堂边上的一小厅内，刘小刀和雷大嘴接到传唤后，马上就来到了这里，他没想到张万春此时也已经回到了邳山。

    三人相互打了招呼后，刘小刀便将目光看向了唐学志。

    随后唐学志便让张万春在台州遇到的事情再对他们二人说了一遍。

    “狗~日的，茂源，呸，竟然动到咱鱼鹰头上来了，让老子遇到他们的船，定要他们好看。”刘小刀听了张万春的阐述后，亦是非常气愤，握紧拳头，便是大骂。

    雷大嘴倒是没有说话，却也是一脸愤怒。

    唐学志道：“小刀，你马上带四五个人，去一趟台州，将那茂源货栈调查一下，看看他们到底是什么来头，记住，尽量挑选从难民营来的兄弟，在没有我的命令之前，你们且不可轻举妄动。”

    刘小刀拱手道：“大当家放心，我只是让兄弟们打听茂源货栈的来头就是。”

    唐学志点点头后，将目光看向了雷大嘴这边，道：“雷兄弟这边也带上几个兄弟，开两条侦查船出去，你们将小刀的人送上岸后，留下接应的船，多摸~摸台州近海到底有哪些商帮的货船出入，每天大概有多少船进出，一律记录下来，我自有用处。”

    雷大嘴刚刚加入鱼鹰不久，没想到唐学志就开始给他派了任务，说明唐学志没把他当外人，心中也是高兴，赶紧上前接下了任务。

    稍微停顿了一下后，唐学志又道：“这次去，你们尽管打探消息就是，我将帮中事务稍微安顿一下后，大概四五日，便会亲自去一趟台州，到时便会与你们在咱们租下房舍中汇合。

    还有，上月初我有派顺子和李大山几个后生一起去了台州，本是想让他们历练一下，如果能招来几个工匠便是好，没有招到也就算了，按理说也应该回来了，却现在都没有音讯，你们去了之后，还得到难民营那边打探一下。”

    听唐学志提起，张万春这知道，张三顺和李大山竟然还没回来，心中顿时害怕起来，脸上露出害怕的表情，问道：“大当家，顺子，他们，他们还没回来，这不会有什么事吧。”

    唐学志面色淡漠的道：“几个男人，能有什么事情，走的时候还让他们从账房支了二十两银子，让几个兄弟驾着船送上岸的，当时已经说好了，如果事情办妥就让他们搭乘货船到黄门屿。

    那边我已经打好招呼了，只是去打探消息的兄弟说，肖掌柜那边还没有接到人，本来那茂源货栈的消息也可以从肖掌柜那获得，只是人家经营的也是粮食，这事倒是低调些好。

    我有意在台州开一间商号，但咱们现在是海盗的身份，自然不能以鱼鹰的旗号，所以此时还需斟酌。”

    唐学志这么说，张万春这才稍稍放心了些。

    .......

    将事情交代清楚后，雷大嘴便点了两条船载着刘小刀等人朝台州海域而去。

    下午，唐学志和黄木匠将邳山岛的几个铁匠和木匠找了过来。

    唐学志打量了一下那几个匠人，年龄都不小，两个铁匠一人五十岁左右，身子偏瘦，眼窝深陷，满面风霜，一看就是长期营养不良，另一个铁匠也有三十多岁，虽然身材短小，却也是个瘦子。

    那木匠也是三十多岁，身材却是微胖。

    三人不知道唐学志找他们何事，心中难免有些紧张，一时额头竟然掉下黄豆大的汗珠，只是唐学志随后让手下给他们几个一人倒了碗水过来喝过后，三人心中才稍微凉快了些。

    “大当家的，可是您找我们？”年龄较大的那老铁匠拱了拱手，首先说道，知道唐学志已经是邳山岛的当家人，说话也是非常小心，几乎不敢正视唐学志的尊容。

    另外两人没有说话，而是微微低头，静静的等候唐学志发话。

    唐学志却只是笑了笑，面色非常温和的说：“几位师傅不必多礼，今天找大家来没有别的事情，是想问问你们都会些什么手艺。”

    那年长的铁匠，微微抬头，看了唐学志一眼，发觉唐学志并不像此前的张豹和李二麻子，心里也是放心许多，便道：“大当家的，小的名叫罗堂风，已经打铁三十年了，这是俺女婿，孔山，也是个铁匠，这个是雷木匠，小们的以前也都是军中匠户，只因无法糊口才流落海上的。”

    从罗铁匠口中得知，当年他们本是南直隶那边的军户，只因在军中实在是活不下去了，便和女婿一起带着家人一起搭船逃离了，但是他们的船在海上遇到了风浪，船翻后，只有他和孔山活了下来，几经辗转来到了邳山岛。

    来到岛上后，便是帮着岛上的海盗修修船锚，刀枪、铁锅等一些物件，也仅能糊口。

    “呃，你二人既然是军户，那可有打造过鸟铳。”唐学志随后又问。

    罗铁匠军户出身，打造鸟铳自然不在话下，在邳山这两年，李二麻子却没有想到自己造铳，而是只安排他们修补一些刀枪之类的东西。

    “回大当家，小的在军中三十年，打造鸟铳不计其数，自然是会的。”罗铁匠说起鸟铳，那正是他的拿手好戏，此时他连说话的声音都大了些。

    “哦，那你可说说，如何才能打造一杆精良的鸟铳，我可不要那种容易炸膛的东西，而是要那种能连续发射，不易故障的精良鸟铳。”唐学志自然不会听人随意忽悠，你既然会，那自然知道制造流程，自己虽然不懂造这东西，辨别真假的能力还是有。