    开口的是云清。

    她声音并不大，安静而清冷，却让莫北舟挥出去的拳头硬生生僵在半空。

    他神色挣扎，不甘心地瞪着面前的乔天晟：“小师姐他……”

    “我说，住手！”云清又重复了一遍。

    “……”莫北舟终于还是放下拳头，退到了云清身后。

    乔天晟别有深意的目光落在眼前的女人身上。

    云清丝毫不让，迎上他的视线。

    清瘦单薄的小女人，周身却散发着莫名的气场，带着几分锋芒毕人的压迫感。

    ……这就是，失踪了十一年的乔卿卿。

    乔天晟眼底迸发出兴奋嗜血的幽光，笑容说不出的诡异：“小师姐，你终于回来了。还好你没死，不然我大伯这边的小辈……就全是废物了，那可太没意思了！”

    说着，乔天晟挑了下眼尾，挑衅地看向乔植。

    “我也不能直接欺负老人家，您说是吧大伯？”

    乔植一向好修养，但绝不代表他是什么好脾气，能在二十岁就成为乔家家主，一手打造乔氏帝国……当年是令多少大佬都闻风丧胆的乔家笑面虎！

    他冷眼盯着面前不知天高地厚的乔天晟，暴戾的痕迹若隐若现：“看来你父亲这些年的确没有教好你！如果小野受伤是你故意为之，我不介意替你父亲管管你！”

    乔天晟不屑地笑了。

    “大伯，你这是想倚老卖老欺负我咯？赛车出意外在年轻人里太常见了。要怪就怪乔野那小子学艺不精……啧，就这种废物，也好意思打着奚山乔家的名号上赛场。”

    乔天晟两手插进裤兜里，微微抬下巴，目光扫了一圈，故作惋惜地叹道：“哎，我本来还以为我能代表我们赤炎堂，在赛车决赛上，跟奚山乔家好好比一场呢……啧啧，可惜大伯你就养出这种废物，大伯，我看你也老了，撑不住不如早点退位。手底下这群废物靠不住，不如让我当继承人……”

    乔植被气得不轻，罕见地露出怒容。

    然而没等他开口，身旁的云清突然嗤笑了一声，成功吸引了乔天晟的注意力。

    “你笑什么？”

    云清冷眼睨着他，轻飘飘地甩出一句：“你觉得自己很强？乔天晟，我看你这些年是光长个子不长脑子，当年被我摁在地上摩擦的事，这么快就忘了？”

    当年……乔天晟当然没忘！

    他比乔卿卿还要大四岁，在乔卿卿出现之前，他才是乔家最受瞩目的小辈！

    小天才，小神童……这些赞美之词，乔天晟从小就听惯了。

    直到大伯抱回来一个乔卿卿！

    既生瑜何生亮！

    一个乔卿卿，压过了他所有的光环，只要有乔卿卿在的地方，他就会被彻底忽略！

    乔天晟那时候只有九岁，就生出过无比歹毒的念头，他希望乔卿卿死！

    当年的一幕幕浮上脑海，乔天晟压在心里的一口恶气，今天终于找到了宣泄的机会。

    “呵，陈芝麻烂谷子的事，你也好意思拿出来说？”他冷笑，挑高了眉毛盯着云清，“赛车决赛就在三天后，乔野废了，但有个替补名额，你有本事替他上啊！”

    在来之前，乔天晟就暗中调查过，乔卿卿失踪的这十一年，实际上是失忆了，她以云清的身份一直被养在乡下，如今就是个上不得台面的村姑！

    说不定连赛车都没摸过！

    而W1赛车锦标赛决赛，可是赛车界的最高规格的比赛……乔天晟自负天资过人，也在这一行苦练了七年才有如今的成绩！

    一个村姑，拿什么跟他比？命么？

    乔天晟眼底闪过一抹阴狠的幽光。

    要是能在决赛现场，也废了乔卿卿，那乔家这些小辈里最出挑的，只有他乔天晟了！

    乔家继承人的位置就是他的！

    当年他和父亲被乔植扫地出门的羞辱，就能彻底一扫而光！！

    想到这里，乔天晟傲慢地抬了抬下巴，睨着云清：“怎么了乔卿卿，你怎么不吭声？你当年不是最威风的天才？一个赛车就把你吓住了？”

    乔植忍无可忍，怒道：“苏六，把不欢迎的人，给我赶出去！”

    乔野被抬进医院的惨状还历历在目，他更不可能舍得让自己的宝贝女儿去冒险！

