    第125章 屠城   

    景天被他如此坚定的态度所感染了心神。

    

    “找安全的地方，我先恢复一下自身的情况。”

    

    景天并没有再继续纠结这些有的没的。

    

    既然对方已经做出了选择，那必定是可以为自己的行为负责。

    

    在山洞当中，景天开始利用身体仅存的能量，不断恢复自己的经脉。

    

    只是这次所吸收异物的能量实在是太多了。

    

    就算是经脉已经修复完成，可如果想要将那些能量全部化为己用，也只能用时间来一点一点地消化。

    

    甚至牵制了景天原本的实力，如果他想要动手的话，必定会牵一发而动全身。

    

    那些能量在他体内就像是定时炸弹，一不小心就会将自己炸的陨落。

    

    此时的景天，虽然已经不至于随时死去，却只能像是一个普通人一样。

    

    除非他将那些能量全部吸收，届时，就将会彻底突破此时的境界。

    

    宁琴因为封印的缘故也只是一个普通人罢了。

    

    最终两个人只能在附近寻找一个村落，暂时借住下来。

    

    好在这个世道还是有好人的。

    

    村/长看到他们两个人逃难而来，像这些普通人最能体会在这个世道活着究竟有多么不容易。

    

    于是就立即分出一间房间，给他们两个人居住，也算是给他们两个人暂时的落脚点。

    

    在此期间，景天和宁琴真的就像是他们所伪装身份的那样。

    

    一个落魄的富家少爷和他的丫鬟。

    

    过着普普通通的生活，虽然艰难，去能够感受到难得的安宁。

    

    这种日子实在是太让人心动了，宁琴有的时候甚至觉得，抛下所有的一切，只是这样简单地活着，才是最让人心生向往的。

    

    “若是景天当初就这样成为一个普通人也挺好的。”

    在玄元镜外，琴帝看着两个人相处的画面，眼神当中不由自主地流露出怀念之情。

    

    心帝这神情嫉妒地看向她：“怪不得景天消失了那么久，原来并不是我们没有找到他，而是他自己隐藏起来了。”

    

    “你还真是好运气啊，只是一个普普通通的丫鬟，竟然也能被她看中。”

    心帝完全不知道自己说出这句话的时候，神情有多么的酸。

    

    琴帝并没有因为对方贬低自己身份而感到难堪。

    

    反而是得意洋洋地望向心底：“的确是比你强一点，在他最困难的时候，身边有我。”

    

    好歹是两个女帝，而且都是精才艳艳，仙女一般的存在。

    

    如今，竟然因为一个男人而互相吃醋斗嘴。

    

    这种情况也是百年难得一见。

    

    苏舜眼中闪过嫉妒之色，随即，上前一步拦住他们两个继续的言论。

    

    “景天已经快要死去，你们又何必为了一个死人斗嘴呢？”

    

    苏舜实在是太希望景天死去了，所以此时已经口不择言。

    

    可是此话一出，又有些后悔。

    

    果然，抬头在看时就见到几个女帝正面露凶狠地看着自己。

    

    特别是琴帝，眼中的杀气几乎凝为实质。

    

    “如若不是你的话，我主人又何须遭此劫难。”

    

    “不过没关系，等他归来之时，我必定协助主人亲手报仇。”

    琴帝反而并不打算直接将其杀死。

    

    而是把人留了下来，等待景天重新归来之日，才是他苏舜死亡之期。

    

    苏舜虽然心有不甘，可面对琴帝还是不由自主地瑟缩着。

    

    对方实在太强大了，甚至实力可以称之为几个女帝之首。

    

    再看玄玄镜内的画面。

    

    景天刚刚帮村/长将屋子里的水缸填/满。

    

    就听到这位老者满脸凝重地开口。

    

    “现在这帮异物实在是太猖狂了，我国土距离航线中间还隔着一个楼耶国。”

    

    “他们竟然越过了楼耶国，直接进行屠/城。”

    

    “此时的皇城尸横遍野，血流成河啊。”

    

    啪……宁琴也正是因为听到了这句话，手中的碗没拿稳，直接摔在地上。

    

    “您说的可是百里之外的沐云国？”

    宁琴完全顾不上地上的那些碎片，急急忙忙地走上前去询问村/长。

    

    “不然还能有哪个国家？”

    村/长无奈摇头。

    

    “据说是，异物早就已经驻扎在皇城之内，只是前些天突然出现了一个人，将原本驻扎在皇城之内的毒瘤全部铲除。”

    

    “这导致异物的女王震惊且愤怒，直接下令，将整个皇城屠/杀。”

    

    “民不聊生啊！”

    村/长又是摇头又是叹息地说道。

    

    “是因为我，没有彻底将他们全部铲除。”

    景天下意识地把所有责任全部揽到自己的身上。

    

    她双目失神地说着，随即迅速地跑出去。

    

    “主人！”

    宁琴连忙跟到景天的身后。

    

    用尽浑身力气抱住景天的，要阻止他继续前进。

    

    “以你现在的身体状况，就算是去了皇城，也是于事无补。”

    

    “早就已经发生了，咱们能做的，就是养精蓄锐，都实力恢复之后再报仇。”

    宁琴苦口婆心地说道。

    

    景天去买点颓然地跌坐在地上。

    

    “你去打听一下，大将军府情况如何？”

    景天最终也只能无力地垂下头颅。

    

    要说这个皇城最让景天在意的，莫过于在大将军府当中的赵文文了。

    

    那也是一个女中豪杰。

    

    “我也正有此意，你在村/长家，暂且等我，等我打听消息回来之后，咱们再另做打算。”

    

    宁琴神情坚定地站起身子，最终，在景天的目光下走向皇城。

    

    他完全不需要以身犯险进入到皇城当中，亲眼目睹。

    

    只需要找那些逃出来的流民询问情况就得知了。

    

    景天那天的确是将皇城当中的所有业务斩杀一空。

    

    可是很快，驻扎在城外，隐藏在土匪山寨当中的女王，在得知这个消息之后。

    

    就直接带着大军兵临城下，不给人喘/息的机会就展开报复。

    

    赵文文在得知异物大军侵袭之时，就第一时间带着自己手底下大将军府仅剩的兵奋起反抗。

    

    最终战死在城墙之外。

    

    “赵将军驻守在航线，是我们的保护神，他的女儿同样是我辈豪杰。”

    

    “只是可惜天妒红颜，才导致他英年早逝，”说话的那个流/氓正是被赵文文救下来的其中之一。

    

    “他若是知道你们都安然无恙地活下来了，也一定会十分欣慰的，朝着北面去吧，那边的航线战斗力更强一些。

    或许更加安全。”

    宁琴思考之后，这才说道。

    

    

    

