    第612章秦妍姝的改变，谋划（二更）

    秦妍姝愣愣的看着她，似是很意外她怎么会说出这样的话。

    想说什么，却在张了张口后突然想到了什么，立刻低下了头去。

    只微微颤抖的身体出卖了她的心情。

    陪着她过来参考的穆继看不下去了。

    上前一步就将秦妍姝拉到了自己的身后，冷视着裴泠反问道：“你说你跟她不熟没理由害她？”

    裴泠抬眸看他，咬字清晰的道：“是。”

    那理直气壮的样子，穆继差点就气笑了。

    直接问道：“在秦笙被认回秦家之前是一个姓裴的人家的养女，而你，就是那户姓裴的人家的女儿，换言之，秦笙是你名义上的姐姐，这些都没错吧？”

    裴泠捏着书包背带的指尖倏然收紧，因为用的力气太大，指腹的部位一片冷白之色。

    她喉间干涩，过了许久才压下心中突然涌上来的烦躁，声音也冷了一个度：“是又怎样？”

    穆继冷笑一声：“这是承认了，既然如此，你还敢说出没有理由害妍姝的话？”

    他睨了裴泠一眼，不掩不屑：“放着自己的亲爹亲妈不要，却天天跟在一个害得自己家破产沦为笑谈的人屁股后面，还认对方做姐姐，像你这种眼里只有利益没有感情的女孩我见得多了！”

    “没有理由害妍姝？”穆继嗤笑一声，“怕是担心妍姝回到秦家抢了秦家人对你的关注度吧？”

    秦妍姝抬起了眼睛，其中是满满的愕然：“原来裴泠你担心的是这个吗？”

    她摇头，嘴角扯出了细微的弧度，自嘲道：“要是因为这个原因，那真的没必要。”

    “从我跟我妈妈离开秦家那一刻开始，秦家就已经没有我的容身之所了。”

    “别说我二叔二婶堂哥堂妹们了，现在就连最疼我的奶奶都已经让我改姓了，就算我爷爷还心疼我愿意见我一面，但只要我堂妹不同意，我就没可能再会秦家了。”

    “至于我堂妹……”秦妍姝垂下了眼眸，脸上是掩不住的黯然之色，她轻声道：“在她心里，一直只认你一个妹妹，从来就没有承认过我这个姐姐。”

    “当然，会有这样的结果也怨不得别人，都是我自己不好，做了太多的错事了。”

    穆继这几天听秦妍姝说了很多她在秦家的事，关于她爸妈的，关于秦笙的，还有关于她那个私生子弟弟的。

    也终于明白了为什么那天秦家的那些人会是那么一个态度对她。

    说实话，这孩子的遭遇还是挺让人同情的。

    本来是家里唯一的女孩，集万千宠爱于一身的大小姐，结果接连冒出来了一个堂妹和一个私生子的弟弟，夺走了家里人所有的注意力。

    本就是心里最脆弱，最难以接受的要紧关头，又出了父母吵架离婚的事，听说母亲脾气还不太好，怒气上头的时候还会对她动手。

    在这样的情况下，她心里承受不了，一时想岔了做错了事也是可以理解的。

    其实也就是小姑娘闹闹脾气想引起家人的注意罢了，真不算太大的事儿，秦家那些人的反应，确实过了。

    也是那秦笙够厉害，也确实有几分本事。

    当家长老人的，谁不希望有个优秀的后辈呢，就算什么也不干，光是说出去也足够引起无数人的羡慕了。

    尤其是在秦家那样的豪门世家。

    因此在秦笙和秦妍姝之间，秦家毫不犹豫的就选择了秦笙。

    这其实也没什么问题，就是可怜了秦妍姝而已……

    不过所幸也不是所有的秦家人都是这么虚荣自私的，至少还有个秦院士……

    想到秦虞，穆继目光飞快的闪烁了一下，再次开口道：“不管别人承不承认，也不管有些人暗中耍什么小手段，你姓秦，体内流着秦家的血脉都是不可改变的事实。”

    “有秦院士在，你秦家千金的身份，就不是谁想取代就能取代的了的。”

    “放心，今天的事，有我在，一定会让天大这边给你一个交代的！”

    话落他就朝着在场的实验室职位最高的老郑教授看了过去，斩钉截铁的道：“既然她们俩一个确实受伤又被毁了实验样品，一个又咬死不肯承认，那公平起见，调监控吧。”

    他冷笑着扫了裴泠一眼：“只要看过监控，就知道到底是谁在说谎了！”

    穆继没有注意到，在她话音落下的瞬间，秦妍姝的身体微不可见的颤抖了一下。

    但只一下，就恢复了平静。

    她垂在两侧的手用力收紧，指甲几乎扣进了掌心，心中只有一个想法：一定要成功，一定要成功啊！

    这么多次的交手下来，秦妍姝就算再怎么不愿意承认，也必须认清一个现实——秦笙，不是她能对付的了的人。

    她超乎常人的学习能力，强悍到没人是她对手的武力值，还有一手出神入化的电脑技术。

    只靠着这几点，不管她设计的多完美，布置的再小心，只要有秦笙在场，一切就只是徒劳。

    那个人轻而易举就能粉碎她所有的伪装，将真相展露在人前。

    最后被打脸，被异样的目光看待的，都只会是她自己。

    所以，想对付秦笙，就只有一个办法。

    那就是隔山打牛——从她身边的人身上下手。

    还是要挑着秦笙绝对不可能出现的情况。

    比如今天的事。

    只要秦笙不出现，她那边的布置没有出差错，那在大家的心里就会先入为主的对她产生了信任感，从而对裴泠和秦笙产生怀疑。

    就算事后秦笙试图证明事情不是这样的，但怀疑一旦产生，那就很难彻底消除了。

    一次或许只能让人对秦笙心存怀疑，但两次，三次……

    很多很多次以后，她在大众心中的形象就会逐渐倒塌，直到彻底崩坏。

    到了那时……

    秦妍姝指甲深深的嵌入了掌心，只要一想到秦笙身败名裂，受万人辱骂的场景，她心中就不受控制的升起了一种强烈的快感！

    她恨不得立马就能看到那样的场景！

    但她知道，不能着急。

    对付秦笙，最重要的一点就是要有足够的耐心……

    (本章完)

