    以前他总是会去找烟雨楼的怜儿姑娘，可怜儿姑娘是花魁，花费特别高。以他现在的身家，已经付不起这个钱。

    他就只能把留在自己身边伺候的两个小婢女收了。

    这么胡乱混了一通后，他顾不上休息，赶紧换了身衣服，去见顾宏邈，把与顾云湘见面的情形说了一遍。

    当然，隐去了顾云湘肚子里孩子的真实情况。

    顾宏邈听完后，很赞同三女儿的话。

    “到底还是湘儿聪慧。”顾宏邈一扫愁眉不展，高兴的催促儿子，“既然如此，你便去一趟韦家，找云舞说一说这事。”

    顾承安有些犹豫：“父亲，您觉得，三妹妹还有回宫的必要吗？先帝毕竟已经驾崩了，她回去又能如何呢？”

    “你是个榆木脑袋吗？”顾宏邈恨铁不成钢的骂道，“先帝驾崩了没错，但云湘肚子里可还有个宝贝疙瘩呢！这孩子出生后，怎么也该被封为亲王的。到时候，咱们顾家自然也能跟着得许多好处。”

    顾承安听了，脸色有点不自然。

    他心里清楚这孩子的来历，哪里敢指望这种事。

    万一以后这孩子的事情暴露了，岂不完了？

    他忍不住说：“父亲，依我看，还是让三妹妹留在外面好些。何苦进宫找罪受。”

    “她不回去，下半辈子怎么办？你养活？”顾宏邈瞪他一眼，“再者，家里还指望着她呢！”

    顾承安低声嘟囔：“指望她，您倒不如去求求顾云黛。人家可是当今圣上的真正宠妃，后宫里头的独一份。听说那孩子极受宠，太皇太后隔三差五就要接过去在身边养着……”

    “住嘴！”顾宏邈怒道，“我就是穷死饿死，也不会去求她！”

    “那我去找大姐姐，大姐姐不还是得去求她？”

    “你懂什么，那是为了云湘。何况是云舞求，又不是我。”顾宏邈腆着老脸，厚颜无耻的说道。

    顾承安无奈，想到顾云湘的狠戾威胁，心里又烦恼又有点惧怕。

    万一她真的破罐子破摔，来个鱼死网破，那就一切都完了。

    顾承安心里头不禁有些后悔懊恼。

    如今事情到了这个地步，他觉得自己不该跟三妹妹走的太近。也后悔当初听了她的话，服用寒食散。

    虽说吃寒食散起初感觉不错，但越到后来，坏处就越多。

    如今，他根本就离不开寒食散了。

    何况这药实在昂贵，花费了他许多钱财。

    想到钱，他又想起三妹妹的要求，忙跟父亲说道：“三妹妹如今在甘泉寺过的很不好，吃的也没有，需要自己另外再花钱买。她出宫的时候，没有带任何钱财在身上，想着家里头能不能帮一把。”

    顾宏邈毫不在意的一摆手：“库房都归你母亲管着，你去向她支取。”

    “可是母亲那里也不宽裕……”

    “好了，这种小事就别烦我了。”顾宏邈自命清高，不想为钱财庸俗之事烦扰自己。

    顾承安无奈，只得回自己屋里，把还能还钱的东西，都拿去当了，好歹凑了五十两银子，托人送去给顾云湘。

