    此言一出，整个凤凰殿里都安静了下来，一时间好像只剩下了凤凰圣火燃烧的声音。

    有些人低下了头，有些人则看向了端坐在高处的蕾梅黛丝。

    阿瓦洲的魔法通识教育远非在星辰律法桎梏下的瑞尔帝国能比，基本上你在路边上随便拉一个小孩，他都能跟你大致讲清楚光境、星界、月境、现世的世界分层。

    而八百年前那场将泰拉·瑞尔远征舰队给吞没的巨大风暴，以及后来在破碎之海肆虐了八百多年的不正常风暴, 即便当时有人没反应过来其源头是什么，这么多年来阿瓦洲数不胜数的优秀魔法咏唱者也都察觉这份力量的本质是什么了。

    而阿瓦洲对于跟月境相关的事物的态度一直都不怎友好。

    在阿瓦洲的神话里，精灵的祖先诞生于创世的火焰与迷雾之中，是类似于灵体一般的存在。他们自诞生之初便渴望回归光之境，于是他们将构成自己的火焰汇聚成了凤凰，希望它能带自己回归光境。

    然而在他们乘坐的凤凰在飞往光之境的途中, 凤凰被月境里的邪恶存在给折去了翅膀。这令精灵的先祖从天空坠落，失去了火焰的他们只得用泥土修补了自己，从此他们便被物质所束缚, 再也无法返回到光之境了。

    尽管这只是神话故事，但在阿瓦洲因此也衍生出了对于月境相关力量的极为排斥的传统。

    所以，尽管破碎之海上那不息的风暴确确实实在这八百多年里庇护了整个阿瓦洲，但阿瓦洲居民对于这场风暴的态度，以及连带着对于风暴召唤者蕾梅黛丝的态度，都是处于一种十分微妙的状态。

    最起码这不会是一个适合在晚宴，或者在月轮会议上提起的话题。

    但眼下，沃德却是直接把这层窗户纸给捅破了。

    蕾梅黛丝微微直了直身子，她脸上表情不变的问道：

    “所以呢？这一点跟你先前提出的荒唐建议又有什么联系吗？”

    “没什么联系，我只是想稍微提醒一下大家，在讨论这个话题的时候，不要拿断绝月境力量这点来作为反驳我的理由。因为在这個问题上，在座的各位……”

    虽然沃德说的是“在座各位”，但他却是眼盯着蕾梅黛丝说出的接下来的几个字。

    “都没有资格。”

    然后他接着说道：

    “所以我们还是从更务实的方面来讨论这个话题吧，假如接受帝国的条件我们会获得什么，以及拒绝了帝国的条件我们会失去什么, 那么首先是……”

    接下来, 沃德就如同一个商人一样一点点的分析着阿瓦洲两个选择的得失。在他的言语里，阿瓦洲并入瑞尔帝国这个事情就好像只是签了一份商贸协议一样简单。一切都好似是写在纸面上的数字公式一般，能够得到精确的计算。

    “……只要做到了这点，我们对外出口工艺品的销量能够达到列王时代的黄金水平，而获得的外汇，我们可以去用以采购源质银或者虚空盐之类的紧缺材料，然后重新投入到生产的周转循环里……”

    说到一半的时候，这个男人好像有些忘我了。感觉他不像是在月轮会议上跟其他自由城邦的城主或者塔克玛教团的顾问在商讨有关于阿瓦洲重大事务的政客，倒更像是一个在商会上劝说他人接受自己商贸合同的商人。

    因此坐在他旁边的那个身着暗金鳞甲的男人用一句话让他停了下来。

    “所以这就是你所谓的务实吗？把阿瓦洲给卖一个好价钱？”

    阿瓦洲武士之城凤焰城的城主，莫尔顿·血刃如此问道。

    沃德·风歌停下了自己的滔滔不绝，他先是盯着那个金甲武士一会儿，然后回答道：

    “所以你建议呢？赌上阿瓦洲的所有人的性命去换取光荣与荣耀？不是所有人都愿意陪你玩那没有胜率的战争游戏的，血刃先生。我只是在为大家指出一条显而易见的活路而已。”

    在场的人都大致知晓这次帝国集结的军队规模——尽管高等精灵在单兵素质上无疑要强过人类许多，但在数量上他们可以说是处于绝对的弱势地位。这毕竟这是一整个大陆的资源在跟一个群岛相比，并且对方在星辰律法的支援下，培养一名可堪一用的魔法咏唱者所需要的资源可比他们要低太多了。

    倘若战争真的打响，在没有外界盟友的情况下，即便是最乐观的人都也不敢做出什么乐观的预期。

    沃德说完以后又看了一眼洲主蕾梅黛丝，而对方依旧是用冷漠的眼神看着自己。

    他从这个眼神中完全能够看出，她对于自己的先前那些提议的接受程度。

    “好了，在凤凰圣火的见证下, 现在你可以提出自己的提案了。”

    蕾梅黛丝没有多作评价，而是直接主持会议进入了下一个步骤。

    作为这次月轮会议的发起者，沃德可以提出一项在场的七位参与者必须表态的提案进行投票表决。这个提案在表决通过以后，才会在凤凰圣火的见证下成为一项神圣决议，被七大城邦坚决的执行下去。

    但无论是什么提案，都必须先由阿瓦洲的洲主认定为是一项可行提案，才能进入后面的表决阶段。

    因此从这个角度来看，洲主在否决方面的权力是无限大的。

    谷鴖

    “我知道，在您的主持下，所有与争取与帝国和平相处的提案最终都会被您给否决掉的……”

    沃德缓缓地说道。

    这些他早在今天来到这里之前就有所准备了。

    同是高等精灵的他完全明白，他们是一种活得越久就会越固执种族。

    而蕾梅黛丝·月影即便以高等精灵的标准，也已经活得太久太久了。一千多年的时光已经让她在一些问题上的看法上，超越了执念的程度，完全固化成了一种与自身灵魂无法割离的烙印。

    即便现如今帝国的征服不再像八百年年前那般无法接受，甚至于最后可能他们才是受益的一方，眼下的蕾梅黛丝也不能考虑这个提案。

    指望靠先前的那一番演讲说服对方接受自己的提案是不可能的，眼下只能用一些别的方法了。

    想到这里，沃德庄重的开口道：

    “所以我的提案是，弹劾现任阿瓦洲洲主蕾梅黛丝·月影。”

    唯有弹劾这个提案是对方无法认定为“无效提案”。

    而既然现如今破碎之海风暴的契约已经不再需要她来维持了，那自然就可以开始这一个流程——弹劾这位已经严重超过任期几百年的洲主。

    在那之后，再提出与帝国合作的提案。

    …………

    黑鸦望，黎明要塞。

    会议结束以后，威廉终于有了一小段闲下来的时间。

    这段时间他一直往返于毒蛇之痕与荆棘城这两个地方之间，准确来说，是往返于黑水省境内的那两处月境裂隙之间。

    自从上次从月境回来了，这两处位置就一直都非常的不平静。尤其是前者，在缺少星辰灯塔镇压，完全露出了其月境裂隙的本质以后，这里基本上日常闹月境魔物。

    而最近他发现了，只要自己身处于靠近毒蛇之痕的地方，那个月境裂隙的活跃程度就会相应的平息很多。而只要自己离一开，这片区域就会马上活跃起来，并且越是一时半会赶不回来，这里的动静就越大。

    威廉毫不怀疑自己一旦离开较远的距离，毒蛇之痕就会直接会来上一场大规模的入侵。

    这却让现在他陷入了一个极为矛盾的状态。

    想要将毒蛇之痕给完全控制住，就需要去阿瓦洲找援手修复黎明要塞；而想要去阿瓦洲，那就必须先将毒蛇之痕给完全控制住。

    这就像是一个死结一样循环着。

    头疼……

    想到这里，威廉又打开杯子喝了一口炼金药剂。

    “审判长大人，你找我吗？”

    一团鸦羽在威廉的周围成型，形成了布莱克的虚影。

    此刻他的本体正在黎明厅（前黄昏厅）对黑鸦望进行着调整工作，想在不破坏要塞原本架构的情况下，尽量多的将黑鸦望的部分收纳起来。

    威廉见此道：

    “不好意思，这么忙还让你过来。”

    “没有的事。”

    布莱克的虚影摆了摆手。

    然后他接着道：

    “不过我也差不多猜到您这次过来是想问些什么事情了，其实我先前也打算抽个时间给您说清楚的。”

    “有关于在您走后，我所知道的审判席成员之间发生的事情。”

