    “还有，剑城之中还有一个人等着你呢，这一次来了就别走了。”

    剑问天对夜孤寒说道。

    只可惜夜孤寒并不给他多说的机会，消失在原地应该是回到风雷城去了。

    见夜孤寒就这么走了，剑问天无可奈何的摇了摇头。

    夜孤寒可以当甩手掌柜，但是他不可以。

    毕竟李云霄还困在这阵楼之中呢，他必须要给李云霄提供足够的保障。

    这幻魔之气的根源已除，大的危机已除，现在只要等岚攸那个丫头找到解决办法就可以了。

    ······

    幻境之中，李承业已经亲自为李玄霄准备了一间上好的房间。

    并且按照李玄霄所给的药方给李玄霄准备好了药材。

    将一切忙完之后，才慢慢退出房间。

    李承业那个老狐狸走远后，李玄霄脸色一下子苍白起来，不过很快就被他再次忍下。

    “哥哥，你没事吧？”见到这一幕，青妍一慌。

    “哥哥没事，你把哥哥扶起来，我要调理一下身体。”虚弱的李玄霄摸了摸青妍的头说道。

    坐在床上，李玄霄才认真查看自己的身体。

    这具身体十分的残破，灵气枯竭，能支撑三年已经是奇迹，修为看样子已经散尽，可惜以前的自己修炼那么刻苦。

    若是放在以前，自己估计会伤心无比吧。

    不过现在······

    李玄霄古井无波的想到，然后自嘲一笑。

    不过当检查到神魂时却发现了点别的东西。

    他的神魂深处有一座灰色的骨质小塔在慢慢旋转，这是三年前他出事前的小塔，也就是因为它，他才毅然决然的选择沉睡炼魂，也正是这三年的炼魂，他的神魂堪比元婴老怪。

    不过他经历的那些，他永远都不会忘记，在他的心中那些都是无比真实的，是不容抹去的。

    修为没有就没有吧，正好修炼那个法诀。

    七玄圣经啊，这可是他梦境中所修炼的强大功法，也正是凭借这强大的功法，他才能吊打各路天骄。。

    甚至他怀疑，这七玄圣经或许和他神魂深处的骨质小塔有关。

    经过一番调理，李玄霄脸色已经好很多了，接下来只要将李承业送来的药材炼制成液，然后在辅助自己重开修为就可以了。

    他不怕李承业耍花招，如今他虽然修为全无，不过他有无数的办法弄死他。

    李玄霄一边指导青研将药材丢进药缸之中，一边修复自己的伤体。

    看着忙碌的青妍，李玄霄心中不免一阵感动，这三年来，当年的那些朋友，亲人对自己唯恐避之不及，只有她对自己不离不弃，等这件事过去，一定要好好补偿她。

    “哥哥，这恐怕有一百多度的高温了吧，这样真的没事吗？”

    青妍按照李玄霄所说依次将放在药缸中，原本清澈无比的水，一下子热气腾腾，泛起氤氲的光芒，灵气逼人。

    这让旁边的青妍看呆了，这等手段她还是第一次看到呢。

    “没事，我药浴期间，你帮我查一下族中的事。”李玄霄交代道。

    “可你这里……”

    青妍看了看那个冒着热水的浴缸张了张口不放心的说道。

    “我这里没事，对了一会儿我们可能要出去一下，你准备一下。”

    看了看有些脏兮兮的青妍，李玄霄皱眉道。

    “嗯，好的。”

    青妍答应一声，然后准备关门出去，不过就在这时她又回过头俏皮一笑问道。

    “哥哥，我真的没关系的……”

    李玄霄扶了扶额头摇了摇头没有在理会她，见此，青妍只好关门离开了。

    李玄霄将衣物脱下放好，然后慢慢进去药缸跑腿做好开始修炼七玄圣经，有了梦里的经验，以及三年前筑下的基础，他很快便掌握了其中的窍门，现在开始修炼。

    七玄圣经分为身法篇和功法篇。

    身法篇强调熔炼肉身，筑不朽宝体，梦境中修炼的天兽炼体拳就是七玄圣经身法篇的残篇。

    功法篇则讲究纳四方之灵气，修无上之修为，以肉身为基，修为为楼，筑天道之身……

    在李玄霄药浴期间，这座云天城却了翻起轩然大波！

    “承业，我儿子的怎么了？”

    罗峥的父亲罗擎天看着断了一臂的儿子，顿时暴怒问道。

    在这云天城，是谁敢把他的儿子伤成这样，我要他死。

    “擎天，你冷静点。”李承业一阵自责。

    罗擎天怎么说也是自己小舅哥，而他的儿子自己却没有保护好，甚至······

    “你让我怎么冷静，那可是我儿子，你和我说他的手臂到底是被谁砍掉的我要弄死他。”

    罗擎天泛起惊天的煞气，能凝练出这等煞气，说明罗擎天没少杀人，李承业也知道这些年罗擎天暗中为自己清理不少的反对者和仇家，身上弥漫着浓浓的煞气，这不足为奇。

    “你儿子的手是我废的！”为了李家，为了罗家，李承业淡淡的说道。

    “你说什么？”罗擎天怔了怔以为自己听错了。

    “峥儿的左臂是我斩的。”李天成叹息一声说道。

    “李承业你好，你够狠！”

    听完这句话罗擎天猛的回过头双目通红的看着承业。然后一把抓住李承业的衣领，若不是顾忌重伤到儿子，恐怕他已经翻脸不认人！

    “这些年我为你出生入死，甚至为此连累骊儿，让峥儿小小年纪就失去母亲，尽管如此，我对你依旧忠心耿耿，可你是怎么对我的！峥儿他到底犯了什么过错，让你如此残害于他！”

    “他惹了不该惹的人！若不是那个人这些年收心养性，恐怕就算是我整个云天城李家都将在他的暴怒下灰飞烟灭！”

    李承业并没有反抗，面对罗擎天他真的很是愧疚。

    但是在那种情况下，他又能怎么办呢，那可是他们惹不起的存在啊。

    “我不管他是天王老子，敢断我独子的手我要让他死！”罗擎天松开李承业的衣领，然后快步离去。

    李承业知道自己拦不住罗擎天，这件事已经超出了他的预料，现如今只得请出太上长老了，希望事情还能有所回转。

    凝脉一层、两层……很快便到凝脉六层！李玄霄睁开双眼，轻轻握了握拳头，效果还不错。

    不过想要迅速提升到原来的实力怕是不太容易了。

    穿好青妍送过来的新衣服，李玄霄笑了笑，这镜子中的自己和记忆中倒是差不多，不过长高了不少，脸上虽然还略微有些泛白，不过已经比刚醒来的时候好太多了。

    “哥哥，这些都是我能打听得到的关于族中的所有消息了。”

    青妍破门而入将手中整理出来的消息递给李玄霄说道。

    如今李玄霄醒来青妍一下子水涨船高，几个时辰不见青妍便换了一身漂亮的衣服，面色也好了很多，头上扎着两根过肩辫子，看上去很是俏皮可爱。

    李玄霄接过青妍递过来的一摞信息认真的看了起来，看完后眉头一皱，他倒是没想到短短三年，家族中居然发生这么多事，就不知道姐姐怎么样了。

    青妍虽然才十二岁，不过她却很懂事，他不明白哥哥为什么一醒来就问这些事情，当年族中将他们驱逐，三年来不闻不问，可以说这三年来她看尽人情冷暖，对于这样冷血的家族，干嘛还在乎。

    见青妍这副模样，李玄霄笑了笑对其解释道。

    “不提其中的亲人，再怎么说自己三年之前也曾消耗掉家族中的大量资源。怎么能只是因为家族稍微一点不公，就叛变家族呢，更何况那是我的根呀。”

    李玄霄这一刻一点儿也不像一个十四五岁的少年，反而更像历经沧桑的老者。

    不过青妍并不是李家的人，对李家的归属感并不强烈，再加上这三年来处处受气，对李家那还有半点好感。

    “对了，妍妍，我是怎么来到这云天城分家的？”李玄霄问道。

    他不是在上京城李家大院吗？就算发生那些事，自己也不至于被赶到这小小的分家来吧。

    “是这样的，三年前哥哥你重伤昏迷倒在家门口，家族里想尽各种办法都没有将你唤醒。甚至当时闻名天下的医药大师墨大师也断言哥哥你绝无可能会醒过来”

    “可姐姐不死心，为了哥哥你的伤势四处奔波，两年前云天城出现一种可以治疗灵魂创伤的地魂乳，姐姐大喜便将我们带到这云天城李氏分家。”

    “再然后姐姐便一去不归了，他们都怀疑姐姐香消玉殒了，哥哥，姐姐会没事的，她会没事的对不对？”

    “对，姐姐会没事的，她那么精明的人怎么可能会有事呢，而且家族那边关于姐姐的命牌也还完好无损。”

    李玄霄看着泪眼朦胧的青妍，想到了哪位对自己疼爱有加的大姐，心中泛起波澜。

    李玄霄四岁时，父母先后离开他生产，偌大一个李家只剩他们姐弟两相依为命，姐姐大他四岁，事事对他照顾周全，为了他，姐姐她付出太多了。

    要知道姐姐她的修炼天赋可也是绝顶的，而他从小到大就没少给她惹麻烦，如今更是连累她。

    这一刻李玄霄终于对家族升起一丝不满。

