    陆朝仔细对比了两张图片，一个大钻石和一个小碎钻。

    其实款式都是很好看的，唯一的区别就是那个钻石的大小。

    嗯……

    陆朝肯定是觉得那个大的会好看一点。

    因为那个大的比较贵。

    贵的东西在这一块这会有加成。大钻石的那個价格值得陆朝在它的外形上多夸一句。

    但余悄悄非要说碎钻好看的话，陆朝也能给它编出理由来。一个大气一个比较婉约嘛。

    风格不同，各有千秋。

    “……”

    沉吟了一下，陆朝干脆直接买了两个。

    两个就两个。

    反正日子还长，余悄悄可以换着戴。要是余悄悄想出去显摆, 就戴那个大的。要是她想低调一点，就戴着那个碎钻。

    总之只要是余悄悄，那不管怎样都是好的。

    .

    余悄悄盘腿坐在床上，在逛某淘。

    女人的审美和男人的审美在某些地方会有不同。余悄悄一边咬着指甲一边沉思着，所以男人的审美点到底是在哪？

    所以到底买什么陆朝会喜欢？

    看了一会，余悄悄脑中莫名地浮现出了一副会被网站河蟹的画面。

    这实在是太能挑动人的欲望了。

    呵, 男人！

    余悄悄看得眼花缭乱。

    余悄悄：“……”

    啊，为什么陆朝能享受这种福利。

    余悄悄身体往后一倒，躺在了床上。现在以后的每一天都要骂一遍陆朝, 就是因为有陆朝在所以她才会如此纠结！

    沉默了一下之后，余悄悄又默默把看中的一条黑丝下了单。

    当然其中还包括了一些别的零碎东西。

    下完单付完款，余悄悄就默默把手机给藏了起来，她什么也没干。

    毁完尸灭完迹，余悄悄就滚下床爬到二楼那边去码字。

    昨天摆烂了没更新，今天得好好码字了。

    最近编辑在处理年后的事务，大家都比较繁忙。以至于余悄悄断更，棉棉居然都没有过来找余悄悄算账。

    余悄悄打开了码字软件，随便在键盘上敲了两下来找找感觉。

    当然码字也算是一种排遣的方式。

    每当余悄悄干了什么不太好的事情的时候，她就会去码字来平复一下她污秽的心。这样可以达到净化的目的。

    于是余悄悄就可以仰着头对陆朝一脸正气浩然地说道，她清心寡欲！

    二楼的房间现在虽然没有住人了，但是余悄悄做家务的时候还是会连着一起收拾一下。

    扫扫地擦擦灰尘什么的。

    余悄悄叹了口气, 迟早有一天她要把她的办公地点给挪动陆朝的房间去。

    他的房间应该是够放下一张桌子的吧……

    然后就可以在桌子上做……

    做她码字的任务了。

    余悄悄好生回忆了一下。然后就确定了, 嗯, 应该是能放下。

    找到码字的感觉之后, 余悄悄没码字。而是登上了她的企鹅。

    她把手机扔在了一楼，想找陆朝的话只能用电脑。

    而且电脑的诱惑力实在是太强了，应该不会有那种一开电脑就能码字的人吧？

    余悄悄就敲了陆朝的小窗，“陆朝陆朝。”

    小兔子乖乖，把门打开。

    正在折花的陆朝猛然收到了特别关心的声音，于是放下手上的活去回余悄悄的消息，“在。”

    “什么时候回来？”余悄悄问道。

    陆朝看了一眼手里的活，看起来好像是遥遥无期：“应该还要有一会吧。”

    然后陆朝又添了一句，“我最近日理万机。”

    余悄悄眨了眨眼睛，她发现陆朝最近回家越来越晚了。

    所以陆朝是被那个理万机的人给缠住了吗？

    “书店最近很忙吗？”余悄悄顿了一下，还是打出了这个问话。

    “还行。”忙倒是不忙，就是比较复杂。

    “好。”余悄悄慢悠悠地道，“你要是回来晚了，今天的饭就只能我来做了。我会尽量克制一下自己撒盐的手的。”

    陆朝：“……”

    撒盐空中差可拟。

    翻译到余悄悄的身上，这句诗的意思就是说，余悄悄撒的盐，跟天上飘的雪花差不多了。

    陆朝觉得他不一定能早回去。

    他的工作快做不完了，现在要加班加点才能完成。

    原本准备在情人节送的礼物，要是延迟了，不仅是余悄悄, 他自己也会失望的。

    已经在想象余悄悄收到礼物时的惊喜表情了。

    既然她喜欢玫瑰，那他就替她折出一束玫瑰来。

    于是陆朝沉默了一下，似乎在想不让余悄悄下厨的办法。

    可是思来想去他好像都无法阻挡余悄悄想下厨的手。

    所以陆朝只能默默对余悄悄嘱咐道, “那你记得少放点盐。”

    这是陆朝最后的倔强。

    光这一句还不够，陆朝继续痛心疾首地说道：“咱家的钱都快买不起盐啦！”

    余悄悄挑眉，浅笑了两声之后就关闭了聊天界面。

    虽然他们家还没穷成这样，不过她还是尽量克制一下吧。

    然后余悄悄就滚过去老实码字去了。日子是要一天天过的，不想码的字也得码啊。

    ……

    ……

    陆朝回来的时间算巧。

    刚一开门，余悄悄就端着做好的菜从厨房里走了出来。正巧和拿钥匙开门的陆朝撞了一个对面。

    就是知道陆朝回来晚，所以余悄悄才刻意晚做了饭。

    免得菜凉。

    本来准备做完了就给陆朝发消息的，没想到陆朝先回来了。

    果然是心有灵犀。

    “好巧啊，陆先生。”余悄悄端着菜盘对陆朝挑眉说道，“今天炖了排骨。”

    陆朝讪讪一笑，不知道为什么心里有一股被捉奸在床的心虚感。

    竭力把这股心虚感给压下，陆朝嬉笑着说道：“我老婆做的饭，肯定是好吃的。”

    余悄悄便扬着眉惊奇问道：“你不觉得咸了？”

    陆朝下意识便开口说道：“怎么会呢？我老婆怎么会咸。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄眼角抽了抽，现在恨不得把菜放下然后过去捶陆朝一拳，陆朝你知不知道你再讲什么？

    把陆朝拖出去打死！

    看见余悄悄的脸色，然后陆朝又默默添了一句，“我说的是排骨……”

    怕余悄悄不信，陆朝又继续补充道：“虽然话听起来是有点歧义，但是你要相信我坦荡的内心。”

