    火炮轰鸣，火枪四射，火箭腾空而起，联军的驼城如同大过年炸起了烟花爆竹，一片血雾横飞。

    俄军火枪兵躲在骆驼后，偶尔冒个头放上一枪，又迅速缩回去缓慢的装填着。

    他们实在搞不懂，为何明军的火枪手，装填速度如此之快？

    联军主帅季诺维耶夫更是焦虑，他原以为明军是试探性的进攻，打几波试试手就会退兵，然而他们跟不要命似的，火炮狂轰，步兵徐徐推进，根本不像试探进攻！

    季诺维耶夫有些看不懂了，明军才来几日啊，千里行进，就不需要休整个一两个月？上来就干？

    他对朱慈烺的了解还是太浅了，殊不知朱皇帝一向不按套路出牌，善于出其不意攻其不备！

    在明军四十门武皇炮的轰鸣之下，以及火箭营东风火箭的加持下，联军布置的驼城一角被炸了个稀烂，中间一处被撕开了一条足足三十多丈长的口子，堵都堵不住，季诺维耶夫慌了！

    其实，按照双方的兵力对比，联军超出十万之众，即便明军战力卓著，驼城被打开缺口，也无法在短时间内击溃固守的联军。

    然而此刻，联军将领们已然被明军的奋勇进攻给吓住了，特别是落入联军大阵中爆炸的东风火箭。

    季诺维耶夫更是在惊慌中，犯下了他这辈子最大的愚蠢错误，他大喝道：“大军马上撤退！前军抵抗，后军越出驼城转移！”

    季诺维耶夫所说的前军，也就是哈萨克军队，后军则是他亲率的沙国军队，他此举明显是准备保存俄军力量，让小弟抗伤害。

    哈军主将头克是汗王之子，未来的哈萨克汗国接班人，为人并不蠢，听了这个罗刹鬼的命令，他大怒道：“元帅，你们撤了我们怎么办！”

    季诺维耶夫好生安抚道：“我们并非真的撤退，而是转移他处，侧击明军！”

    头克面露不屑，坚持道：“这个时候我们谁也不能退，季诺维耶夫，请你自信一点！”

    头克言语不敬，顿时惹恼了季诺维耶夫，他怒喝道：“小子，我很自信！我是联军主帅，这里我说了算！”

    说完，他叫来俄军几位大校，坚持下令让俄军先退。

    季诺维耶夫的行为引起了哈萨克军将领们的愤怒，原本坚定的作战之心，渐渐松懈。

    草原上，龙武军骑兵排着熟练的阵列，人挨人，马挨马，一把把竖立的马刀闪闪银光。

    似乎感受到临战气氛，一些战马打起响鼻，后蹄刨起地来。

    曹明皓身骑一匹躁动不安的汗血宝马，看着身后一排排头戴帽儿盔的龙武军骑兵，尽是张张坚毅的脸容。

    他是曹变蛟嫡子，老子英雄儿好汉，曹变蛟一手创建了大明最精锐的骑兵大军——龙武军，曹明皓首次接掌部分龙武军，心情激动澎湃。

    他清楚，这是皇帝陛下恩宠，给自己的机会！

    此时，中军鼓声大作，号手吹响了骑兵进攻的号令音调，龙武军各列旗帜，整齐划一的斜斜探出。

    曹明皓握紧了手中父亲传下的断魂枪，猛地举起，高呼道：“龙武军，万众一心，撼天动地！”

    骑军战阵沸腾，八千龙武军骑兵举着武器，发出片片欢呼声：“万胜！”

    “万胜！”

    一列列的骑兵齐头并进，开始缓缓奔驰。

    曹明皓策马前列，速度逐渐提升，举枪呐喊：“七尺男儿，建功立业，就在此时，龙武军，随我冲杀过去！”

    这句“龙武军，随我冲杀过去”，是襄国公曹变蛟的招牌台词，他的指挥风格就是冲杀过去！

    如今从他长子口中喊出这句，龙武军健骑无不轰然响应。

    “杀！”

    他们排着团结紧密的箭形阵列，一列列马刀往前斜指，策马如龙，以无可匹敌的气势，往驼城被轰开的缺口席卷而去！

    铁蹄轰隆，龙武军骑兵如同一柄长剑，顺着联军的伤口狠狠插了过去！

    防守的哈萨克兵都惊呆了，就连哪些引以为傲的哈萨克骑兵也惊呆了。

    还未北上的汉王、徐明武等年轻将领，立于中军高地上，看着这道洪流深入敌阵，无不心中激荡。

    徐明武感慨道：“这才是战争啊，明军威武！大明牛逼！”

    同时他清醒的认识到，这曹明皓虽不满三十岁，然他能常年伴驾左右，掌管御林军，足以说明此人能力卓越，先前是自己轻视他了......

    事实证明，骑兵插入敌阵，进行迂回、侧击，这种战术说起来简单，真操作起来还是要一定水平的。

    历史上不知有多少骑兵将领，兴冲冲的发起进攻，结果一插进去，发现搅不动了，抽也抽不出来，反倒陷入敌军重重包围，成了待宰的羔羊。

    “杀！”

    在东方火箭的掩护下，曹明皓率八千龙武军骑兵，飞马冲入驼城缺口，气势恢宏。

    联军正在忙着撤退，仓促之下，抵抗的阵型毫无章法，缺口处乱成一锅粥，哈萨克兵被惊得步步后退。

    季诺维耶夫进退两难，惊慌之下下令把预备队的哥萨克骑兵调出来，刺斜里从坡上冲击下去，企图阻止明军骑兵突阵。

    然龙武军铁骑如入无人之境，揉阵而入，奋长刀以砍大军，联军一片混乱，仓皇撤退，死伤无数，连骆驼都被惊得死命挣扎逃脱，驼城的缺口变得越打越大。

    哥萨克骑兵，也都是骁勇善战的武士，他们知晓此一战的胜败，关系重大，胜则站稳脚根，尚能喘息一时，败则绝无生还之路，所以也是拼死力战，毫无退缩之意。

    此刻，两大骑兵胶着在一起，大炮、火枪统统失去了作用，战场上突然平静了许多，只是刀剑撞击的声音，和被杀的人的惨叫声不断传来，令人听了毛骨悚然。

    双方投入的都是训练有素的精锐骑兵，然龙武军士气旺盛，又有皇帝在后督阵，个个奋勇，人人当先，逐渐掌握了优势！

    “龙武军，随我冲杀过去！”

    曹明皓斩杀了三名哥萨克骑兵后，举枪暴喝一声，带头进行侧击，进行战术分割敌军。

    战马奔腾跳跃，他一路冲杀，身后的披风扬起，就没落下过！

    龙武军骑兵分成数道箭流，一路猛劈猛刺，马刀闪光飞舞，刀剑碰撞，火星乱迸，惊悚的联军，被砍掉的人头，在马蹄的践踏下四处乱滚，鲜血汩汩，流成了一片片的血潭，又迅速凝固......

