    猫头焦急道：

    “但我们人太少了，根本撑不了多久啊！”

    就在这时，祭祀中的鱼人少女阿月忽然吟唱出复杂的咒语！

    海神陵墓忽然轰隆隆地震颤起来，那些天花板上、墙壁上巨大的海兽、还有迥异的海族似乎突然复活了过来，宛如从画中走出的人。

    【提示：鱼人少女阿月召唤了海神守墓者。】

    这些海神守墓者出现后，便冲上去和那些NPC扭打在一起。

    林洛心中松了口气，青铜高难果然不可能难到这种地步，也就是说他只需要对付万里行空这些玩家。

    双方对视一眼，雷火交错，针尖对麦芒。

    其实两边心里都清楚，这一战迟早是要开打的。

    万里行空眯了眯眼，缓缓地拖出那柄合金巨剑，他的造型剽悍至极，那只电子独眼闪烁着红光，粗糙的钢铁右臂闪烁着电流脉动，看起来极为凶猛。

    既然两队都带着任务，那注定只有活着的一方能获得奖励。

    这也就是所谓的，狭路相逢勇者胜！

    林洛冷静地指挥道：

    “塔塔，你直接开万里行空，他是团队主C，杀掉他其他人无所畏惧！”

    不可否认对方的实力是极强的。

    但林洛现在装备和等级都傲视群雄，史诗级称号和特殊装备，加上20级紫弓，他真找不到什么对手。

    目前林洛唯一忌惮的，就是那些完成稀有转职的玩家。

    毕竟他还没转职，不过万里行空同样没有，根本没什么好怕的。

    “英勇冲锋！”

    塔塔的流派偏向冲撞性盾战，因为她也是高水平玩家，如果玩纯挨揍的盾战流派，无疑限制了技术上的发挥。

    真正的盾战士不仅要能抗，还得有非常勇猛的冲阵能力。

    譬如眼下4v4的战斗，对方那个叫山鬼的盾战一直岿然不动，显然是保守打法。

    塔塔同为盾战士，打法却尤为激进。

    “不好，她是冲我来的！”

    万里行空脸色一变，连忙躲闪。

    他的队伍和公子羽那队差不多，也是盾战+输出战士，然后配法师和辅助。

    这种阵容爆发是非常高的，但有个明显弊端，就是输出环境！

    有射手的团队，后排输出环境怎么都比近战好，而且持续输出高，功能性也强。

    塔塔第一时间冲他脸，可以想象这个盾战不仅防御高，身上肯定有一套接一套的控制技能，输出从不怕对方有多肉，就怕又肉又一身控制，会让你打的很束手束脚。

    这个时候，林洛团队的玩法流派都很清晰了。

    林洛是纯力量极致输出流，猫头走的是纯精神法力续航流，塔塔走的是冲阵盾战流，阿紫君本身就是冷门职业，就没有什么流派之分了。

    塔塔前期加点是双体力，然后在防御力足够后提升敏捷。

    这样就能配合很多控制技能，在团队PVP中给对方阵型造成巨大干扰！

    “防住她！别让她上来撞我！！”

    万里行空焦急地拉开距离，这时阿紫君的一道道大阵洒落下来，对万里行空的阵容进行各种减速、削弱防御、失明、眩晕等效果。

    林洛冷冷一笑，看来对方想借助菲维尔家族的力量对付自己。

    但想得简单，他既然来了，就要做好被爆回家的准备！

    “神龙附体！！”

    这个时候，林洛终于用出隐藏许久的大招！

    目前这个神龙附体配合16级的自由之箭和紫色弓箭的比蒙图腾之力，理论秒伤随便过万，削弱PK减伤再削弱角色防御也是秒伤过千的，他不信转职前，国服有盾战玩家能顶得住自己。

    那个山鬼也是没转职的战盾。

    而且最重要一点，他之前就一直防着失落帝国的人，总觉得他们会偷鸡摸狗，所以即使和双刀巴特作战时也没动用这招，就是为了以防万一，打对方个措手不及。

    赤红色的龙神虚影自林洛脚下冲天而起，林洛脚踏龙神步火力全开，第一时间瞄准万里行空，后者脸色大变道：

    “这是什么技能？”

    他之所以敢接这个任务，其实也计算过林洛他们的实力，根据对方表现出的战力看，他们是有一战之力的，加上当时还有菲维尔家族在。

    没想到林洛藏得这么深，把最厉害的大招藏到现在！

    这下情况瞬间急转，圣骑士黑灵焦急道；

    “怎么办大哥，这家伙藏得好深，咱们胜算不大啊！”

    万里行空眼神凶厉，林洛的输出不仅高，而且命中率似乎高的过分了，他是纯输出流芯片战士，打持续战根本耗不过对面，他咬牙道：

    “黑灵给我上自由漫步，初级复活也给我套上，法师控前排，不能拖下去，我直接开大去切射手！”

    自由漫步是圣骑士才有的20级转职特有技能，对一名友军使用，该目标在十秒内不受任何控制效果，并且受到伤害暂时降低百分之十。

    而万里行空本身天赋是和芯片战士配套的，虽说芯片战士在普通人眼中是下水道，但这版本超一线都被砍过了，芯片战士就相当于变相加强。

    而且他这个技能杀脆皮是一等一厉害，可以说专杀布衣和皮甲职业。

    只要没转职的脆皮职业，别管是谁。

    一旦被他近身，再厉害也要被他切掉，他有绝对自信！

    黑灵点点头，吟唱三秒后一个青色的咒语落到万里行空头上，他头上立刻出现不可阻挡的标志，这就是自由漫步效果。

    自由漫步效果只有十秒，万里行空就是要趁这个时候闯过塔塔和猫头的控制，直接切到林洛的脸上。

    只见他忽然深吸一口气，竟然直接掏出一瓶巨大的蓝色电池，大概有半米长，简直和灭火筒一样大。

    接着他将电池猛地插进胸膛上的凹嵌处，浑身上下蹭的一声爆发出蓝色电光，肉眼可见的噼里啪啦电流爆炸出来，整个人像是化作雷电生化人！

    万里行空的移速猛然间暴增了近一倍，这些电力提供的能源让他浑身的芯片都闪烁着红光，像是机器受到超负荷一样的感觉，随时可能爆炸！

    “糟糕！阿洛，我嘲讽不住他！”

    塔塔冲到万里行空面前，一个萌妹冲撞想要撞飞他，她明白虽然林洛伤害高，但到底还是脆皮职业，给万里行空这样的顶级战士冲到脸上是极其危险的。

    但她发动冲撞后，便发现技能判定失效了！

    ——对方根本不受控制！

    猫头也发动了冰霜术和元素禁锢技能，却只打出技能伤害，所有控制效果显示MISS。

    他脸色大变道：

    “阿洛，这家伙不吃控，先撤退！！”

    万里行空咬牙冷笑道：

    “不好意思，今天我就要和你极限一换一了。”

    事实上，万里行空这个天赋是伤人伤己的自爆技能。

    这技能爆发的伤害非常可怕，但有一个致命缺点，就是技能结束后自己也会死亡，复活技能和道具都救不了。

    这也是芯片战士的特性玩法之一，这个职业依靠强力的芯片装甲、生化道具、合成装备，有三分之一天赋都是自爆和半自爆的，伤害高是高，但极容易自己挂掉。

    万里行空这个天赋正是双S的自爆型技能。

    【超负荷过载能量体！】

    【天赋级别：SS】

    【职业：芯片战士】

    【技能描述1：生化机械体（被动）：你的身体在经过生化改造和芯片强化后，所有基础属性提升百分之五，并且你受到的控制效果削弱百分之二十，你对一切机械生物的好感度至少为普通，你的魅力值减少二十点，但你的精力和耐力增加一倍，你的防御和最大生命值提高百分之十。】

    【技能描述2：超负荷过载电池包（主动）：你的背包会每个自然日生成一颗不同的芯片能源电池，每周生成一个终极过载能量电池，储存上限十个。你可以通过吸收电池能源爆发出以下效果。（效果期间，你只能使用单独一种电池）】

    【急速能源电池（效果一）：该电池能提高你百分之五十的移动速度，持续十分钟，效果结束后你会陷入三小时虚弱期。】

    【暴怒能量电池（效果二）：该电池能提高你百分之五十的物理攻击力，持续十分钟，效果结束后你会陷入六小时虚弱期。】

    【坚韧能量电池（效果三）：你的防御力和生命值提高百分之五十，持续十分钟，效果结束后你会陷入二十四小时虚弱期。】

    【超负荷终极过载能量电池（终极效果）：你将获得以上所有属性加持，并且直接变成百分之百，你会陷入终极狂暴过载状态，你的身体将彻底‘芯片化’，效果持续十分钟，效果结束后你会陷入爆炸效果，并对周围所有敌方单位造成百分之三十的最大生命值真实伤害！（这个伤害不会超过五万点）】

    每个职业，都有该职业的功能性和发展方向。

    譬如林洛的弓手，拥有超远视距和强大的野外作战能力、猫头的元素法范围技能是法师里最大的、塔塔的盾战朴实无华却最重要的承伤点。

    芯片战士的功能性就是‘芯片化’。

    只要是芯片战士，天赋里都有这个，芯片化能使该玩家彻底化身为活体科技兵器，所有‘芯片系列’的武器，都能直接融合到身体里，发挥更强的力量。

    为什么万里行空确信开大后必然能斩杀林洛？

    正是因为他的天赋技能配合那把‘芯片系列-斩刚能量剑’，效果非常恐怖。

    他手上那把武器是15级的深紫武器，而且是芯片系列装备，是他耗费千辛万苦打职业任务获得的。

    这把剑拥有恐怖的面板，而且有个致命效果：碾压判定！

    【碾压判定：当你的某一属性大幅高过对方，会造成恐怖的碾压伤害，这个伤害没有上限。】

    万里行空刚才使用了超负荷终极过载能量电池，他浑身物攻、移速、防御和血量瞬间暴增百分之五十，这导致他的所有属性都到达恐怖的地步！

    这个恐怖的属性再配合他那把武器的碾压效果，用来PVP真是神挡杀神。

    “妈的！他移速忽然好快！！”

    猫头只看见万里行空体型忽然大了许多，那把硕大的合金巨剑就像某个零件般，忽然镶嵌在他的右臂上，接着咔擦咔擦的组合声响起来，竟然拼凑成一把巨大的臂剑！

    他之前还以为万里行空那个机械右臂只是普通的装饰，没想到大战起来真的有用，而且如此可怕！

    林洛瞳孔一缩，难以想象的危机感油然而生。

    他没想到一个没转职的战士，竟能给自己这种威胁感！

    “果然根本没有下水道职业，完全看天赋而打造而已！”

    林洛身形矫健地爆退，他本身是弓手职业，神龙步也有百分之五十敏捷加成，只见他身后拉出五六米的神龙虚影，速度飞快地后退起来！

    万里行空的超负荷强化虽然厉害，但基础移速并不快，目前看来双方的移速竟然旗鼓相当，根本拉不近距离。

    “怎么可能！我开大都追不上他？”

    万里行空瞪圆双眼，心里浮现一种荒谬感！

    这他妈的，我速度都增加百分之百了，竟然还是摸不到他？

    这家伙到底还是人吗！

    林洛心里同样很悬，他知道自己这技能持续时间最多五分钟，而且目前看来根本没法续时间。

    双方心里都明白，对方这个可怕的状态技能，肯定有持续时长的。

    现在要比拼的，就是谁能撑到更久！

    林洛开启神龙附体和所有技能，一轮输出直接打在万里行空身上，PVP本身就有减伤，再加上他开大后属性爆炸的跟BOSS一样，一套输出竟然只打了他半血！

    林洛心中一凛：

    “连我都秒不他？”

    目前能撑过林洛这种输出的只有BOSS，他没想过自己开启神龙附体一套输出完美打在单个人身上，竟然打残都做不到？

    但万里行空更是心中大骇！

    他用一种惊骇欲绝的眼神盯着林洛：

    “这到底是人是鬼，他竟然一套打了我一半血？”

    只有他自己清楚开大后的强度，一个射手单人打自己半血，那对方输出高到什么地步？

    不过林洛输出也是要时间的，同一时间万里行空欺身而上，他发动战吼和震击，还有芯片战士特有的碾压伤害，一套竟然也打了林洛三分之一左右。

    之所以伤害如此低，是因为碾压判定给他的数据只有百分之三十左右提升！

    万里行空可不是第一次PK，以前他切刺客、射手这类脆皮职业，碾压伤害就没有低于百分之八十的，更何况现在是究极过载状态，他的生命值和防御力必然大额超过林洛，这个碾压伤害绝对不正常！

