    宋越微微一怔，大罗天这三个字他当然是听说过的，神话传说中的终极之地，神仙们都向往的地方，当然听说过。

    问题是听说不代表相信这种地方真实存在。

    本来在道门的时候他曾有机会可以知晓这件事情，但当时遵循道法自然的道尊并没有见他，也不让夫子和道子对宋越说起这件事。

    所以至今为止，宋越对大罗天除了在神话故事中听说过之外，没有任何额外的了解。

    但他的表情，却是让天松子误以为他知道大罗天。

    于是便微笑道：“果然是听说过的，但你肯定不知道怎么进入到那里，对吧？”

    宋越顺势点头，道：“我也只是听说过一点，别说如何进入，连了解都少得可怜。”

    天松子好为人师的劲儿又上来了，道：“大罗天，传说中那是真正的永恒之地，遍地仙药，各种顶级的矿石、神木、各种各样的修行资源多不胜数……”

    宋越撇撇嘴：“神话传说罢了，你也真信，这世上哪有那样的地方？”

    天松子淡淡一笑：“宇宙之大，神奇的事物多了，你不知道的就不存在？如果我和你说，曾有人去过那里，并成功从那里带出仙药，你是不是还是会说……我又没看见，肯定不是真的！”

    宋越看了他一眼：“那倒不至于，不过话说回来，如果这世上真有这样的地方，为何进去的人还要出来？”

    天松子道：“这你就不知道了吧？像我们这样的人，是无法在大罗天久留的，那地方的天道规则，会不断往外排挤境界不够的人……”

    宋越忍不住笑起来：“说的跟真的一样，你去过吗？”

    天松子也不恼，道：“我虽然没去过，但我这一脉的神族先辈，的确有人进去过那里，并成功带出两株仙药，成就我祖上两尊真仙。”

    说着他叹息一声：“只是进入到那个地方的条件太苛刻，寻常人根本没机会。”

    宋越恍然道：“你是觉得我能进去？”

    天松子微笑道：“不错，那地方不仅有真仙层级的大药，按照先祖留下的记载，大罗天内更是有仙王层级的大药，可惜当年他进入时间太短，根本没有机会去猎取那个层级的大药便被传送出来。”

    宋越心中暗道，如果这老匹夫说的都是真的，那这大罗天还真值得一去。

    最近这段时间正愁不知如何才能快速提升人族阵营的整体实力呢，要真能进入大罗天，采摘出大量顶级大药，绝对有机会在短时间内将人族阵营的整体实力提升一大截。

    是否能比得上魔族那边不好说，但总比现在要强得多。

    心里想着，他有些狐疑的看着天松子：“你怎么确定我能进入到那里？”

    天松子道：“那个地方没有属性，对进入者并无种族要求，但有一点，那里比较喜欢佛道两门的人，尤其是修行了佛道至高经文的……”

    宋越皱眉：“照你这么说，这世界的佛道两门大能岂不是早就可以进去？”

    天松子摇摇头：“首先他们未必知道精准的坐标点，其次即便知道，这东西也是讲缘分的，缘分不到，便是到了门口，也不得而入。”

    宋越垮下脸：“也就是说即便我去了，也不一定能成……是这样吧？”

    天松子嗯了一声，道：“总要试试嘛！”

    宋越这下彻底明白天松子的用意了，所谓看好他什么的，大概率是胡扯。

    在他身体里种下一颗魔种，对天松子来说，就等于牢牢掌控了他的生死，在掌握着大罗天入口秘密的情况下，自然是有枣没枣打三杆子。

    能“驱使”他进去采摘到仙药自然最好，不能的话，也可以得到一个高级打手。

    至于碧波城的那位倒霉无上，大概率不是天松子的人。

    同一个阵营，内卷。

    宋越看着天松子：“我如今被你控制，自然没有拒绝的资格，但我想提醒你一件事，以我现在的境界，恐怕就算进了大罗天，也没机会采摘仙药。”

    天松子笑笑：“这无妨，我自然有能力让你短时间内，踏入到无上层级！”

    他说的很肯定，宋越甚至有点怀疑这家伙是不是在忽悠把自己？

    不过很快，天松子便用行动证明他所言非虚。

    “这是一点见面礼。”天松子笑眯眯从身上取出一个贴满符箓的木盒，递给宋越，道：“我知你心中肯定不满，甚至还想找机会杀我，这些都没关系，时间会证明我是在帮你，不是在害你！”

    宋越不置可否的接过木盒，随手就要拆掉上面的符箓，天松子急忙道：“别急，千万别随便拆掉，这地方不合适，你真拆掉，它有可能跑掉，到时候就算是我，想要抓住它都很难！”

    宋越有点不信的看着天松子，天松子认真说道：“这里面装着的是一株无上层级的大药，被封印的时间并不久，活性还很强，想要使用的话，必须先布置好法阵，房子它逃走。”

    “你跟我回去三松古教，我给你找一间密室，布置好法阵，然后你将它炼化、吸收，大概率可以晋升到渡劫层级！”

    随后，天松子取出一件飞行法器，让宋越一同进入。

    飞行法器破空而去，眨眼间便消失在虚空中。

    飞行法器中，天松子亲自煮茶，用的茶叶和水都堪称顶级，并且很坦诚，跟宋越推心置腹的聊了一番。

    他告诉宋越，神族内部也分很多阵营，昔年“三松”是一家，但如今的三松，都各怀心思，都在拼命培植属于自己的势力。

    以便将来神族攻破九关结界，降临到这边时，可以获得更高的地位，拥有更大话语权。

    “你既然知道陆圣夫陆无敌，那么应该知道他当年跟三松古教间的恩怨吧？”

    宋越看了眼天松子：“这事儿几十年前闹得沸沸扬扬，我自然知道。”

    天松子道：“但你一定不知道这件事情的起因！”

    宋越道：“我怎么就不知道？不就是当年陆无敌杀了太多的魔族，影响到你们三松古教跟魔族之间的交易了？嫌他碍事，便设下一个局，让他身边的战友死伤惨重，然后借着这个理由将他封印镇压并驱逐？”

    天松子淡淡一笑：“你说那些，不过是外界乱传的，根本就不是真正原因！”

    宋越心说要按你这么说，夫子自己都不知道。

    天松子道：“昔年我、赤松子、地松子三人都想把他变成自己人……”

    宋越语气略带几分嘲讽的道：“对你们来说这还不简单，不过是一颗魔种的事儿，就像你对我一样！”

    天松子像是没听出宋越的嘲讽，摇头轻叹：“哪有你想的那么容易？你当顶级魔种那么容易培植么？”

    宋越道：“给我讲讲魔种吧。”

    天松子从善如流：“魔种分低级、高级、顶级三种，其中低级魔种，通常是神族用来培养魔宠的……”

    宋越嘲笑道：“你们自称神族，却能培植出魔种这种邪恶的玩意儿，不觉得很讽刺吗？”

    天松子看他一眼：“别胡乱打岔，神族就不能动用魔的手段了？慈悲为怀的佛还有金刚之怒呢！”

    宋越道：“你们也配跟佛比？”

    天松子道：“你还想听不想？”

    宋越：“那你继续。”

    天松子继续道：“低级魔种一旦觉醒，基本上就是一具傀儡，能够保持自身思维、神念者并不多，即便能保持一定的神念和思维，也没用，完全受控于主人。”

    “高级魔种觉醒之后，记忆并不会受到任何影响，但神念和思维会受到比较大影响，会情不自禁的偏向主人所在的阵营，对神族天生感到亲切。”

    “在没有主人操纵的时候，高级魔种的觉醒者各种行动跟平时不会有什么变化。”

    “顶级魔种是最高级的，你身体里的就是，这种魔种，即便是我，这些年也只培养出三颗！”

    天松子看着宋越道：“前两颗还都死了。”

    “死了？”

    宋越一脸莫名。

    天松子点点头：“都死在陆圣夫的身上，后来我们才知道，他修行的儒家圣言，天生克制魔种！”

    这点宋越是有所感知的，每当暗圣典吞魔种的时候，体内的圣言其实也在躁动，只是跟暗圣典的“想吃”不同，圣言的躁动，是想杀！

    天松子接着道：“顶级魔种一旦成功激活，平日里完全不会有任何感觉，记忆、思维、神念，都不会受到任何影响。除了关键时刻需要听命主人之外，你可以做任何你想做的事情！”

    天松子看着宋越：“甚至，包括诛杀任何神族生灵，所以从根本上来说，你，只有我一个主人，除此外，你整个人都是完整的！”

    宋越看了他一眼：“那我是不是得谢谢你？”

    天松子道：“谢就算了，我知道你现在还没过去心里那一关，没关系，等你晋升到无上，等你找寻到大罗天带出仙药，到那时，你自然会明白今天这一切，对你来说是多大的造化！”

    “顶级魔种，从根本上来说，已经不能算是魔种，而是神种！”

    “随着时间的推移，它可以一点点将你的血脉……改变成纯血神族！”

    “将来神族降临，你，一名由人族转变过来的纯血神族，必将拥有极高的地位。”

    “好好想想吧，种族观念是这世上最落后的观念！”

    “真正的高级生灵，都是放眼整个宇宙的。”

    宋越淡淡道：“那你们还想屠灭人族？”

    天松子道：“人族同样也不想放过我们，两族没有共存的可能，既然如此，低级的让位给高级的，也是这宇宙的法则之一。”

    他看着宋越：“说回到陆圣夫，当年我和赤松子、地松子都在他身上损失了两颗魔种，发现他根本无法被同化成自己人后，我们依旧不想放弃。”

    “可惜那是个油盐不进的人……”

    天松子叹息着摇头。

    宋越赞道：“当真是一条好汉！”

    天松子点点头：“的确是一条好汉，可惜太过耿直，当年赤松子提出设局把他干掉，我其实是拒绝的，那样一个天资纵横的人，死了当真太过可惜。”

    “好在后期道门的道尊开口……”

    宋越问道：“你跟赤松子和地松子不和？”

    天松子倒也坦诚，道：“倒也谈不上不和，只能说大家都有自己的理想和诉求，不过目前为止，大家在大方向上的利益是一致的。”

    宋越道：“灭掉人族呗。”

    天松子笑笑：“算是吧。”

    宋越又问道：“九关世界到底有多少是被你们用魔种给控制的人？这么多年，一定很多吧？”

    天松子看了他一眼：“你问这个做什么？”

    宋越道：“找个机会杀了，也算为人族做点事儿，你不说我只听命于你一人么？那我身在神族心在人族，也没什么关系吧？”

    天松子微微皱眉：“你倒坦诚，但我不能容许你这么干，否则会出大事，到时候我也保不住你！”

    宋越道：“按照你的意思，你们魔族……”

    “神族！”

    天松子固执的强调道：“从种族天赋和能力上来说，神族优于你们人族太多倍！”

    宋越啧啧两声，也没跟他争辩这个，继续说道：“按照你的意思，你们神族既然那么厉害，有绝对的信心最终攻破结界，灭掉我们人族，那么又何必在意那些被种了魔种的人死活？又何必辛辛苦苦，又布局修行界，又布局九关世界的……”

    天松子道：“人族虽然不如神族，但也并非一无是处，减少不必要的伤亡，让战争赢得更轻松一点，难道和不是大家共同的追求吗？”

    宋越突然感觉这个天松子比天乐古教那个马甲好太多。

    坦诚、洒脱、率性……是个好人啊！

    好人天松子带着宋越一路回到三松古教，果真如他所说，这货在教内地位极高，飞行法器一路畅通无阻，进入到三松古教核心腹地的一处风景秀丽仙气飘飘的道场之内。

    在这里，天松子直接为宋越准备了一间密室，甚至贴心的帮宋越找了一大堆经文过来，虽然谈不上顶级，但也都是外面很少见的高级经文。

    “这些是我能找到的佛道武相关的最好经文了，另外还有一些炼化大药为己所用的经文……”

    天松子将东西送来之后，便放心离去。

    在他的认知当中，被种了最顶级的魔种，根本没有任何挣脱的机会。

    这辈子只能听命于他。

    无论他的态度多么和善，多么的礼贤下士，都无法改变一个事实——这个可以刀劈碧波城老祖的家伙，本质上就是他一个人的奴仆。

    稍微培养一下，便可轻松踏入无上层级！

    赤松子怕是做梦都想不到，他费尽心思培养出来的周胜，已经被自己新收的收下联合洛城城主洛道一给干掉了！

    可真是个坏消息呢！

    嗯，还是去跟他说一下周胜已死的消息，让他节哀。

