    “椰风岛市场管理局的主事人是谁？让他来见我。”

    萧南天开门见山的说道。

    说完，就挂断了电话。

    “你……你吓唬谁呢？”

    李可先是愣了一下，随即狞笑道：“一个电话，就要让市场管理局的领导来见你，你当你是谁了？皇上吗？就算是皇上也没用，这里是椰风岛，你没听说过，什么叫做天高皇帝远吗？”

    萧南天并没有理会他，而是跟楚云汐在栏杆旁看起了风景。

    另一边，陈涛接到电话后，也是大发雷霆。

    他知道老大这次是出去度蜜月的，没想到还是出了事，他也没多想，马上就给椰风岛市场管理局的人打去了电话。

    他在北方身局要职，随便打个喷嚏，其他地方就是一声炸雷。

    果然，市场管理局的人接到电话后，一个个都诚惶诚恐。

    他们实在不明白，椰风岛这种小地方，究竟能出什么大事，竟然还能惊动北方！

    不过，他们也不敢多想，市场管理局的副局长带着几个主任，马上就赶到了十八弯，乘快艇上了龙舟。

    “请问，哪位是萧先生？”

    副局长韩阳小心翼翼问道。

    “过来!”

    萧南天一声冷喝，看都没有看他一眼。

    韩阳吓了一跳，连忙跑了过去，当见到刚刚从水里打捞起来的两个保安后，一下子就明白了怎么回事。

    “老韩，好久不见啊！”

    旁边的李可阴测测的说道。

    大家都在北方混，自然是认识的，见到这个市场管理局的局长，李可竟然一点都不害怕，甚至还有些洋洋得意。

    韩阳不敢说话，规规矩矩的站在了一旁，只敢偷眼打量萧南天。

    越看，他就越是吃惊，没想到这位萧先生如此年轻，就能够在北方手眼通天！

    “这里发生了什么，用不着我来告诉你了吧？”

    萧南天问道。

    “用不着，用不着。”

    韩阳擦了擦额头的冷汗，下意识的看了李可一眼。

    李可既然在这里，那显然是跟黑导游的事情有关了。

    “这么说来，你早就知道他们所做的事情喽？”

    萧南天的眉头皱了起来。

    韩阳尴尬一笑，道：“虽然没有亲眼见过，但早就有所耳闻了。”

    “既然知道了，为什么不采取行动？你们市场管理局是干什么吃的？”

    萧南天瞳孔一缩，一把揪住了韩阳的领带，冷冷的问道。

    “这……”

    韩阳的脸上一阵青，一阵红，一时之间竟然不知道该说些什么。

    虽然不知道萧南天是什么身份，但能够让北方的大领导亲自打电话来，显然非同一般，他自然不敢怠慢。

    可是……

    可是这个李可也不是好惹的啊！“这什么这？我问你问题呢，你哑巴了？”

    萧南天问道。

    “没有，没有。”

    韩阳摆了摆手，沉吟了一下，他这才低声说道：“萧先生，官场上的事情，难道你还不清楚吗？不是我不想管，实在是管不了啊！”

    “管不了？”

    萧南天的脸色瞬间阴沉了下来，“既然管不了，那你就别占着茅坑不拉屎了，我马上就罢免了你的职位。”

    “别……不要啊！”

    韩阳吓了一跳。

    因为他知道，萧南天不是说说而已，真的有这个能力。

    他打拼了二十年，才好不容易爬到这个位置上，如果被罢免了，一家几口人，都要喝西北风了。

    “想不被我罢免也可以，但你起码也该表现一下自己的价值吧？”

    萧南天松开了他的领带。

    “是!”

    韩阳把心一横，道：“来人啊，把这几个黑保安都给我抓了，马上让人把龙舟靠岸。”

    他这次来的比较匆忙，身边就带了几个主任而已。

    那几个主任个个大腹便便，平日里作威作福，什么时候亲自动过手？

    不过，副局长亲自下令了，他们也没有办法，七手八脚的把几个保安都给捆了起来。

    “你们干什么？你们疯了？”

    几个保安还在挣扎着。

    老实说，刚开始他们的确有些害怕萧南天，不过见到韩阳后，都松了口气。

    因为韩阳了解他们的背景，是绝对不敢轻易得罪的。

    可没想到，这个姓韩的不知道抽了什么疯，竟然真的把他们给捆了起来。

    “姓韩的，姓萧的，你们两个完了！”

    一名保安狠狠的说道。

    在椰风岛，还没有人敢不给他面子，就算是市场管理局的副局长也不行！

    然而，任他叫破喉咙，韩阳都没有理会他。

    能够坐到这个位置上，韩阳自然也是个聪明人，这些黑保安的背景的确很深，但是再深，也比不过北方的那位大佬啊。

    两害相权取其轻！这个选择题，他还是会做的。

    那个保安还在喋喋不休的叫着，萧南天已经听得不耐烦了，顺手捡起一块破布，就塞进了他的嘴里，“放心吧，我不会要你命的，我也想知道知道，你是怎么让我完蛋的！”

    说完，又是一个耳光，直接将那保安给打昏了。

    见此一幕，一旁的游客都不约而同的鼓岂了掌。

    他们这次出来，是旅游的，可没想到，从踏上椰风岛开始，就没有一刻清闲，总是被人设计。

    这下，总算是出了一口恶气。

    今天，如果不是遇到了萧南天，他们损失点钱财倒也没有什么，关键是好心情都没了。

    就在这时，龙舟已经靠岸了，李可看准机会，便要跳上岸去，却被人给一把抓住了。

    “去哪儿？咱们之间的事情，还没有完呢！”

    听了这话，李可的脸一下子就绿了。

    他不是傻子，自然能够看得出来，眼前这个姓萧的，可不是一个好惹的人。

    “你……你想怎样？”

    李可战战兢兢的说道：“这里这么多双眼睛看着，你敢打我？”

    话一出口，他就后悔了。

    这不是废话吗？

    刚才那两个保安，不也是在众目睽睽之下被毒打了一顿吗？

    直到现在，他想起那两个保安落水时的样子，依旧心有余悸。

    “打你又怎样？”

    萧南天一脚踹在了他的屁.股上，直接将他踢上了岸。

    “你……”

    李可被摔了个狗啃屎，门牙撞在一旁的栏杆上，直接就掉了下来。

