    之前裂空龙在虚神宗第九殿对叶星出手被阻挡，心中对叶星可是很有兴趣的。

    当然，让他更有兴趣的自然是吞噬鼎这一件混沌圣物。

    咻！

    其身影掠动，迅速朝一处飞去。

    ……

    “叶星，我这里发现了叶星的踪迹！”

    “快，快汇报！”

    一处地方，几位神尊境迅速说道。

    而且此时这里还不止一股势力。

    随着时间推移，知道叶星踪迹的越来越多，前来的强者也是越来越多。

    此时就像是一个圆形，众多强者处在圆外，正在不断接近，而叶星处在圆内。

    整个圆形在不断缩小着。

    咻！咻！

    强大的灵魂散发出，魂囚术、灵魂秘术催动，直接袭向了几位神尊境。

    顿时，几位神尊境脸上露出了迷茫之色。

    另外，叶星手中长枪挥动，金色的枪芒飞出，分为了数道，分别袭向了几处。

    那里的十几位神尊境脸上顿时露出了惊恐之色，随后目光黯淡。

    “快走。”

    “叶星太肆无忌惮了，我们是武帝、昆帝等帝境强者势力中人，叶星竟然敢直接击杀我们。”

    “胆子太大了。”

    在更远处的一些强者脸上满是惊骇之色。

    他们可都是大势力中人，背后更是有站在宇宙巅峰的帝境强者。

    正常情况下，就算其他势力强者实力更强，但是也不会随意击杀他们，这是背后帝境强者的巨大威慑。

    同是帝境势力人员，彼此之间也是互相忌惮，就像是当初叶星所在原宇宙内的人族、妖族、灵族等族群一样。

    可是现在叶星根本肆无忌惮，见人就杀。

    “叶星，你敢杀我们，昆帝大人是不可能放过你的。”一位神尊境见到叶星攻击袭来，死亡危机之下，竟然暂时压下了心中的恐惧，怒吼道。

    “昆帝？”

    闻言，叶星却是大笑，虽然在笑，但是他的脸色却无比冰冷，不带有一丝感情，道：“这昆帝想杀我也不是一天两天了，我叶星就在这里，他能进来么？”

    新宇宙内，帝境强者根本进不来，叶星也根本不打算在其他地方闯荡。

    就算不在新宇宙内，他大不了直接回到虚神宗安心修炼。

    他对这昆帝可没有任何好感，之前他甚至死在了昆帝手中一此，林小鱼也差点在昆帝手中神魂俱灭。

    冰冷声音在虚空中响起，叶星嘴角还有一丝讥讽之色。

    “狂妄！”

    “竟然对昆帝大人不敬！”

    “叶星，上次昆帝大人已经放你和你的妻子一马，你现在是在挑衅昆帝大人的威严！”这位神尊境怒吼道。

    “想杀我，我随时等着。”叶星淡漠道：“不过现在你却要死了。”

    咻！

    枪芒飞出，直接划过这位神尊境身躯。

    其身影直接倒飞出去，身上的气势波动如同潮水般散去。

    这些神尊境太多，叶星根本来不及全部奴役，所以大部分直接斩杀。

    “小黑，现在周围有多少强者了？”叶星看着眼前虚空，却是直接传音道。

    小黑的探查能力比他都要强，一直在帮他监测着四周。

    “叶星，现在世界境层次强者来了七位，其中最强的处在世界境高阶。”小黑连忙说道。

    此时小黑处在隐藏状态，在这片新宇宙内，几乎不可能有强者能真正发现他的踪迹。

    “世界境高阶？”叶星微微点了点头。

    “嗯？”

    他忽然看向了远处。

    轰！

    那里一道恐怖气势波动散发，随后一道身影迅速飞来。

    这道身影身上气势波动极为恐怖，远远超过神尊境，显然，此时已经有世界境来到了这里。

    而且，知道叶星的实力，此时来到这里的还不是一般世界境。

    “灵昆。”叶星看向那像是树木一般，身上藤蔓还不断挥舞，像是一道道长鞭般的生命，沉声道。

    灵昆，武帝所在宇宙的世界境强者之一，处在世界境中阶，虽然实力不强，但是他纠缠人的手段却是惊人，甚至足以纠缠住一位世界境高阶强者。

    “叶星，别逃了，周围已经有很多强者前来，你根本逃不出去的。”

    灵昆看向叶星，脸上带着笑容，道：“以你的实力催动吞噬鼎太浪费了，现在你逃不走，宝物必然会被其他强者得到，既然如此，我们之间还不如做个交易。”

    “哦？什么交易？”叶星询问道。

    他脸上倒是表现出了一副很感兴趣的样子。

    看到叶星样子，灵昆心中一喜，连忙说道：“武帝已经下令，若是叶星你将吞噬鼎给他，他会答应你三个条件，只要他能做到，就算是帮你对抗其他帝境强者，例如昆帝等，他都会答应下来。”

    帝境强者的承诺，这绝对是天大的机缘。

    “哦？帮我对抗昆帝？”叶星目光转动了一下，似乎有点心动。

    “对，叶星，我们知道你很仇视昆帝，不过有武帝在，你倒是不用担心什么。”灵昆连忙说道。

    他看着叶星，眼中有着期待之色，道：“不知道那吞噬鼎…”

    他对叶星生死没有兴趣，想要的就是那吞噬鼎。

    “哈哈，倒是个不错的交易。”叶星笑着点了点头。

    “这么说叶星你是答应了？”灵昆连忙激动道。

    若是得到吞噬鼎，那他能得到武帝的多大赏赐？甚至武帝承诺，一定竭尽全力让他实力更近一步。

    闻言，叶星却是摇了摇头，道：“交易不错，不过吞噬鼎不在我的身上，这交易无法进行。”

    “你在耍我？”

    听到叶星的话，灵昆脸上的笑容顿时收敛，继而变得无比阴沉道。

    “吞噬鼎不在我身上，怎么能算耍你呢？”叶星淡然一笑道。

    “好了，我还有事，就不和你说了。”

    咻！

    叶星身影掠动，迅速朝远处飞去。

    “叶星！”

    看着叶星离开，灵昆顿时怒吼道。

    咻！咻！咻！

    他的身上，一道道藤蔓直接飞出，像是一道道长鞭般，密密麻麻，几乎瞬间就将周围虚空笼罩住，就算是叶星也在这些藤蔓的范围内。

    灵昆实际上早有准备，若是叶星准备离开，他将立即出手。

