    一连数日也未有一个读书人应征先生，即使只是童生、秀才也无，蔡鞗依然每日里坐在房门处，为自己认识的文字标注音节，不认识的一律画圈圈，还别说，小桌子上一堆书籍，看没看得懂不知道，反正几日来竟被标注完了。

    门口大石狮子旁，几乎每天都有一个穷酸书生蹲在那里，还有些书生站在门外，不时讥讽嘲笑他的读书速度，见到他挠头就会一阵哄笑，绿桃不知多少次面红耳赤瞪眼，最后还是老老实实站在后面垂头耷脑。

    这一切都被蔡鞗看在眼里，却从无一次开口训斥，更无让下人棍棒驱赶，只是自顾自标注书籍音节，好好的书籍也被他画的乱七八糟。

    “啊～哈！”

    大大伸了个懒腰，蔡鞗终于将书桌上所有书籍标注完了，正要让人将自己小书桌收了起来，看到外面又是一阵哄笑，脸上也跟着露出白痴般傻笑，手指指向石狮子边蹲坐的穷酸书生。

    “先生每日前来蔡府，可有赐教？”

    吕秀才精神一阵，弓着身子上前深深一礼。

    “衙内欲开设学堂，敢问衙内，学堂先生日后当归于何处？”

    蔡鞗一愣，随即明白了他想要表达的隐意，不由笑道:“教书育人，治学授道，虽一日为先生，终生亦为人师，先生日后也当为先生。”

    见他犹豫，又笑道:“听府内仆役说，先生每日里都会前来蔡府，想来非为稚子之师而来，当为兜售治国大道而来。只是……先生可能投错了门庭，自古便有人之古来稀一言，家父今时已是六十五有余，先生若想兜售治国良言，纵使家父青睐有加，亦恐难以为续。小子妄言，还请先生见谅。”

    蔡鞗似模似样抱拳拱手，门外一干士子却是傻眼了，听着他话语，好像巴不得蔡京一命呜呼一般。

    正在人群中的王之璨推开人群，抱拳说道:“古有稚子甘罗为相，却从未听闻哪个稚子可为山长，敢问蔡衙内，一稚子何德何能可为一山长？又有何德何能教书育人、治学授道？衙内就不怕误人子弟，毁人前途？”

    蔡鞗看向王之璨，神情郑重抱拳还礼。

    “先生不畏强权质问蔡某，当为刚正之人，敢问先生可否为‘育才学堂’山长？”

    “这个么……”

    王之璨和一干书生顿时傻眼了，一时也不知该如何回答。

    “诸位之才当若日月辉光，蔡某尚还需读蒙学之稚子，与诸位先生相比，如同荧星伴日月，又岂敢与儒家大贤相较一二？”

    “但水往低处流，人往高处走，家境贫寒之子，孤苦无依之流儿，亦不当绝于圣人门外，一稚子虽才疏德微，亦当学古之大贤，教化众生，传承礼仪大道。”

    众人更是傻眼了，王之璨想要辩驳，可一想，眼前小子说的很明白，所收学徒皆家境贫寒、流落在街乞儿，都是人家不愿教授的小儿，再说什么“误人子弟”之言就有些那啥了。

    看着门前一干人相视不言，蔡鞗面露微笑，再次抱拳一礼。

    “诸位之才远胜蔡某，育才学堂尚未立起，未来会走多远，蔡某也难言一二，若诸位志向高远，甘为孺子之牛教书传道，育才学堂大门永远为诸位敞开，山长亦可留于诸位……”

    话语还未说完，人群中几名士子衣袖一甩，冷脸离去。他的话语如同瘟疫，不一会，就连一脸尴尬的王之璨也被人拉扯离去，更别提那个每日都会跑来的吕秀才。

    蔡鞗心下摇头不断，回过头去想，谁会愿意成为一稚子名下先生，更何况还是名声老臭的蔡太师的小五衙内。

    “少爷说的好！”

    突兀一句话语把他吓了一跳，见绿桃一脸不忿，心下又是一阵好笑。

    “得嘞，打今个起，绿桃你便是我育才学堂里的女先生了。”

    “啊～少爷……少爷，绿桃……绿桃不……不识字，怎……怎能做先生……少爷……少爷别走啊……”

    蔡鞗似模似样背手摇晃离去，绿桃抱着一堆书籍，不时还掉了一本两本，嘴里却急切不断。

    大家族里，除非是少爷们的伴读，通常是不允许读书识字，绿桃只是个丫头女婢，想要读书更是难上加难。

    府门前发生事情很快传入苏氏耳中，站在窗口看着院中繁花，清瘦女人也不知在想着什么……

    蔡鞗像是没心没肺的小子，没有先生，没有生徒童子，他也像没事人一般，正当苏氏想要进一步观察时，绿桃跟着他，抱着一堆书籍跑来。

    “娘，这个字念什么？”

    “这个呢？”

    ……

    “还有这个。”

    ……

    看着他狗爬一般字迹，请教着很是平常文字，苏氏心下满满无奈，很有些确定，学堂不过是他的玩闹场所，但看着他勾画的音节，眉头莫名皱起。

    “鞗儿，这些都是些什么啊？”

    “这个？这个叫拼音字节，一般情况，只要一两年学会、熟练使用拼音字节，只要将书籍都附带了这些拼音，即使只是学习了两三年的童子，也可以自行读尽天下间所有典籍。”

    “什么？”

    苏氏大惊，一脸难以置信看着他。

    蔡鞗挠了挠头，说道:“孩儿病重时，老胡子爷爷教的孩儿，有拼音相助，读任何附带拼音的典籍都没有问题，只是……读写没问题，若要通达先贤文意……却还需先生讲解。”

    蔡鞗没有太好法子解释拼音的事情，常用简体字一共也就两三千，古文繁体字可就厉害了，足有小十万，他不管别人是如何学习的，反正他自个见到不认识的文字，无论如何都是要标注拼音的，早晚都需要解释，一不做二不休，干脆就找了个“白胡子老爷爷”再说。

    这个时代，乡间怪异传闻很多，苏氏也不敢肯定他说的真假，但有一点可以确定，眼前的小人儿从未离开过她身边。

    连连深呼吸，苏氏看着儿子狗爬字迹，看着被他书画乱七八糟书籍，神色极为凝重。

    读、写、通达文意，三个境界，最难的一步就是读写，每个地方言语不一，因为读音不是官方标准，即使大才子亦会每每被人耻笑，可若有了正统读音……

    财富！

    苏氏本能的就想到了重新刊印典籍，神色更加凝重，看向绿桃郑重说道:“鞗儿所书每一本书籍都不许外流，不许被他人得去，若有所失，家法重处！”

    蔡鞗眉头一皱，几个月来，这是他第一次见苏氏严厉，正要开口，绿桃却已跪倒在地。

    “夫人放心，绿桃绝不敢遗失少爷书籍！”

    苏氏这才微微点头，重新拿起百家姓，仔细看着书本上的圈圈，神色郑重读出，见她如此，蔡鞗心下叹息，也只得老老实实为不认识文字标上注音，一边标注，一边讲解拼音知识和声调，甚至连断句标点符号存在的意义和作用也一一说了清楚，听着他述说，苏氏更加严肃郑重，又一次郑重交代绿桃，万万不可遗失了每一本典籍。

    一连一个时辰，蔡鞗才标注完三本书籍，累的不行，正要告退休息……

    苏氏拧眉说道:“学堂也不是一时半会儿可以建起的，房院也需仔细清理、修葺，我儿暂时就在家中整理些书籍，如此乱糟糟书本终究是不成的，还需为学堂童子另行准备书本，等娘亲寻人准备雕版印制些书籍，学堂再开业也不算迟了。”

    见她如此说，本还不甚在意的蔡鞗也无话可说，可听着“雕版”两字，本能的问道:“雕版？是不是用枣木将书本上文字一个个雕刻出来，刷上漆料印制书册？”

    苏氏不由笑道:“正是如此，我儿所用书籍便是如此印制。”

    蔡鞗皱眉说道:“为何不用类似印章那般印刷？将一个个文字雕刻在泥范印章上，所需文字进行排列印刷，如此即使雕刻错了，也无需毁掉整个雕版，即使错了，也容易挑选出单个‘印章’，这种法子，好像……好像《梦溪笔谈》应当有记载才对？”

    蔡鞗疑惑不解，按理说，此时活字印刷应该出现了，怎么苏氏像是不知道，这不应该啊？

    他却不知，活字印刷的确早在五六十年前就已经发明出来，但活字印刷并没有传播开来，所知人很少，直到一二十年后，被一个叫“周必大”的人重新仿制出活字印刷，这才真正传播开来。

    蔡鞗不知道这个时代的悲哀，毕昇只是个低贱刻工，纵然发明创造出来了活字印刷，又怎会如文人周必大名气之高？

    还有就是，工匠永远只是商贾工匠，有些东西一但改进、发明出来，本能就会藏于家中闷头发财，这个时代的文人又大大不同，恨不得可以让全天下都知道自个本事，两者身份、地位各不同，也造成了苏氏并不是很清楚活字印刷之事。

    听了他的法子，苏氏一时呆了，印章自古便有，书写字画时，但凡小有成就文人，都酷爱盖上自己特有印章防伪标识，可却没人去想用印章来代替雕版。

    仅仅只是一层窗户纸，却没人捅开，蔡鞗一句疑惑，苏氏猛然站起，大步走出房门。

    “冬梅，让人去寻《梦溪笔谈》一书，现在就去！”