    楚辞看着电梯门合上，赫连兰若下楼了，才进屋，关好了门。

    这会儿公寓里就只有她一个人而已，不用在面对着赫连兰若，再克制着心情，戴着面具，纸糊的坚强也跟着垮塌下来，泪水一直在眼眶里打转，那么倔强的不肯掉下，但最后还是如溃堤的洪水。

    她已经有些不知道该怎么办了。

    面对着赫连兰若，她只能催眠自己，她跟赫连兰若根本没有那么复杂的关系，他们不过是曾经在一起，后来分开了，现在又想重新在一起的两个普通人而已。

    哪有那么多复杂的身份和关系啊？

    楚辞给苏靖发了一条信息——

    想跟喜欢的人在一起怎么就那么难呢？

    以前她想跟宋言在一起，甚至不惜在他的母亲面前低声下气，但最后也逃脱不了分开的命运。后来，她已经不对感情抱有希望，随波逐流，嫁到了赫连家，就这样还是没有办法平静地跟赫连兰若过一生。

    她这一辈子似乎都注定着感情坎坷，婚姻曲折。

    她真的有点累了。

    苏靖打来电话，问她发生什么事了。

    “没事。”楚辞挤出一抹笑应道。

    “没事，你会给我发这样一条信息。”苏靖摆明了不信。

    “我就是觉得的想跟喜欢在一起的人，太不容易了，所以有感而发。”楚辞微笑着应道。

    “是不是恋爱中的女人，都这么多愁善感啊？”

    “可能是吧，而且还会患得患失。”楚辞笑道。

    “真是受不了你们。说实在的，豪门的生活方式肯定跟我们普通人不一样。不过我觉得以你的才情和能力，假以时日肯定是应付得游刃有余的。”

    “我真的有这么强吗？”

    “当然了，你是打不死的小强嘛，当然强了。”

    “才怪，我倒觉得自己像蚂蚁。”楚辞摇了摇头。

    因为渺小得几乎可以忽略不计，所以才会想跟喜欢的人在一起，那么不容易。

    “即使是蚂蚁，你也是最强的那只，能扛起自己体重数倍的米粒的那只。”

    “你今天是专门打电话来安慰我的吗？”楚辞笑了。

    “你心情不好，我希望能心情好点嘛，虽然方法笨拙一点，但说不定有效呢！”苏靖笑道。

    “我没事啦！”

    “楚辞，偷偷问你一件事，你别介意啊！”

    “什么事？你直说啊！”

    “你是不是还在想着宋言啊？”

    楚辞顿了一下，才回到，

    “我偶尔还是会想起她，但不是你想的那样，就像是想起曾经的一个朋友一样，有时候还是会想起他，想着他现在过得怎么样，仅此而已。”

    “哦，我以为你现在还在他们之间摇摆不定呢！”

    “不是。”楚辞摇了摇头。

    “我没有别的意思，即使你摇摆不定，也是人之常情，毕竟曾经的感情很深，只是我不希望你因为这样，错过了自己真正想要的那份感情而已。”

    “不会，我知道自己想要什么。”楚辞喃喃地应道。

    “那就好。楚辞，你也别担心太多，人生很多时候就是这样，走一步算一步，想太多，太累了。”

    “是啊，走一步算一步，做一天和尚撞一天钟！”楚辞附和到。

    “加油，你没问题的，你跟赫连先生也一定会很幸福的。”

    “好的，托你的吉言。”楚辞应道。

    接完了苏靖的电话，楚辞站在窗前，看着窗外的风景。

    现在的她，也只能走一步算一步了，　想太多，也没有任何意义。

    因为她已经不知道接下来还会发生什么，或许奇迹般的发生转机也说不定。

    最后，楚辞也只能苦笑一下。

    事情发展到现在，她已经开始学会了Q精神，会自我安慰和开导了。

    楚辞像往常那样一早去公司上班，遇到了简玉溪，她们已经有一段时间没联系了。

    自从简玉溪派驻海外的分公司后，就渐渐失去了联系。

    “楚辞——”

    楚辞转过身看到了朝着自己走来的人，很快就认出来是简玉溪，只不过肤色比之前的要黑一点，但整个人显得很健康阳光。

    “玉溪姐，好久不见。”楚辞惊喜地回应道。

    “好久不见啊！”简玉溪笑道。

    “是挺久的了，什么时候回来的？”

    “就这两天而已，回来忙着述职，还想着过几天轻松一些，就约你和苏靖一起吃饭呢！”

    “好啊！我们也好久没聚了。”

    “你现在还在秘书室上班吗？”

    “是，还是同样岗位。”

    “很了不起了。”

    “做习惯了。”

    “晚上看看，要是抽得出时间，我们就晚上一起聚聚。”

    “我应该没问题，玉溪姐确定时间后，我打电话给苏靖。”

    “好，回头我通知你！”

    “好的。”

    约好后，两个人就搭乘了不同的电梯上楼了。

    因为楚辞上班的楼层是33楼，不同的电梯。

    她跟简玉溪确实很长一段时间没有见面了，以前她刚进赫连实习的时候，她们都有空的时候，还会约着一起出去吃饭逛街看电影的。

    但后来大家越来越忙，而且简玉溪申请了派驻海外，大家的联系就越来越少了。

    所以今天在公司里遇见了，也挺不容易的。

    楚辞回到秘书室，开始做正事了，　虽然因为自己的个人事情，情绪有些低落，但进入了工作的环境中，楚辞还是能够专业地调整自己的情绪，进入工作状态中。

    当她拿着文件夹，进总裁办公室跟赫连兰翊汇报今天的工作行程后，

    赫连兰翊突然问了她一个问题，

    “有事？”

    楚辞有些茫然地看着赫连兰翊，不太明白他这句话的意思。

    “你最近有不顺心的事？”赫连兰翊再次问道。

    “没……没有。”楚辞愣了一下，然后应道。

    没想到赫连兰翊眼神这么厉害，她自觉已经尽量不将个人的情绪带入工作中了，赫连兰翊怎么还能够看出来？

    “有什么事情，就跟我大哥商量，你不要总是自己一个人扛着。”赫连兰翊提醒道。

    “……”楚辞沉默着，过了两秒才应道，“没事，谢谢赫连总关心。”

