    御书房里，朱茂坐立难安。

    他局促地攥紧了双拳，垂着头没有去看皇上。

    他听到了自己一下重过一下的心跳声，这让他越发的害怕与不安。

    不知为何，这种场面，让他想起了小时候被父皇考校功课之时。

    担心答得不够好，担心背得不够流畅……

    事实上，每一次答得最好的，都是他。

    那时候，他们兄弟都还年幼，一两岁的年龄带来的差距十分明显。

    朱钰还在满脑子都是含手指头的时候，他们三个当哥哥的，就得背唐诗宋词了。

    朱晟的心思不在这些上，朱桓又比他们小些，朱茂回回能得第一。

    只是，现在，他不是在和任何人比试，他在等着挨骂。

    皇上迟迟没有说话。

    或者说，他在等朱茂自己开口。

    坦诚错误也好，剖析心路也罢，总归是说道一番，而不是像跟蜡烛一样，不点不亮。

    显然，朱茂没有领会到皇上的心意。

    吴公公暗暗叹了一口气。

    这么多位殿下，能把皇上的心思摸得透彻的，只有四公子了。

    偏这个当口上，又是这种害兄弟性命的事儿，吴公公断不可能去提点朱茂。

    落针可闻的静僵持了好一阵。

    皇上越发失望，冷声道：“跪下说话。”

    朱茂一个激灵，愕然看着皇上，还是老老实实跪了下去。

    只是，内心里，朱茂并不服气。

    明明没有问过他，父皇似乎已经断定了他的罪。

    皇上道：“桓儿险些坠马，你怎么想？”

    朱茂皱紧了眉头：“儿臣没有什么想法，父皇让儿臣跪着说话，是父皇已经有了想法。”

    “混账！”皇上气道，“站着说、跪着说，随你怎么说，朕倒要看看，你能说出个什么子丑寅卯来！”

    朱茂内心里情绪翻滚。

    害怕与彷徨交织，滚烫滚烫着，让他把许德妃的话都抛去了脑后。

    “儿臣听说，是以骁救下了三弟？”朱茂道，“为何又是以骁？为何回回都这么巧？”

    皇上皱眉。

    朱茂又道：“二弟出事时，他说他去二弟府上找猫。

    他家那只猫，邪性得很！

    小蝠胡同被人倒油，竟然也是那只猫先发现，引了徐其润过去。

    夜深人静，徐其润追不上歹人也就算了，那只那么厉害的猫，能上房顶的猫，竟然把歹人跟丢了！

    四弟出事那天，我和三弟、以骁一块在吃酒，四弟妹急匆匆寻来，竟然是那猫另遣了一只猫来报信。

    父皇您听听，这是猫吗？

    怎么看，也不是一只寻常的猫吧？

    回回都赶这么巧！

    它为何会去了二弟府上？它为什么会出现在小蝠胡同？它那天，到底是跟着四弟，还是跟着唐云翳？

    猫儿可不会主动做这些，父皇，以骁到底想做什么？

    三弟这次也是，偏偏又是他霍以骁，发现了危机。”

    皇上冷着一张脸，并没有打断朱茂的话。

    不得不说，朱茂说的，其实有一番道理，皇上自己都心生疑问。

    太巧了，巧得让人不得不质疑。

    可皇上不会觉得意外。

    以骁能揪住沈家和永寿长公主的尾巴，能发现自己真正的生母是郁薇，能知道永寿临死之前在怀疑什么、又想做什么，这样一个手里捏着各种线索的人，他会没有一些手段吗？

    不可能的。

    各人有各人的路子。

    以骁的路子可能就是那只黑猫。

    以骁能救下晟儿，必有其理由，也不会是明面上说的那样，猫儿淘气跑进了晟儿的书房。

    而小蝠胡同，那是以骁和定安侯府向皖阳、向永寿、向沈家发难里的一环，真是贼喊抓贼，又有什么奇怪的？

    再说了，皇上并没有忘记，当时事情的起因是传言温辞秋闱舞弊。

    而朱钰和朱茂对礼部避之不及，显然是捣鼓了一把的。

    至于钰儿的死……

    皇上自是心痛万分。

    钰儿再有多的不是，亦是他嫡亲的儿子，要打要罚要处置，他这个当爹的会动手。

    而不是让钰儿死在唐云翳的刀子下。

    可当时状况，能怪以骁没有尽力吗？

    京卫指挥使司的人一起赶到，才冲入那宅子……

    就算如朱茂所说，当日那黑猫跟着钰儿或者是唐云翳，最后那样的结果收场，亦是以骁不愿意看到的。

    人算始终不如天算。

    皇上自己就算错过、赌错过，以至于牙城失守，郁家战死。

    他难道有脸去指责以骁为何也失误了？

    朱茂见皇上沉思，心中升腾起一丝侥幸。

    也许呢？

    也许父皇会听进去……

    可这份侥幸才刚刚冒出来，就被皇上一泼冷水给熄灭了。

    “朕从来不讨厌有想法的人，”皇上的声音里透着几分疲惫，“敢想、敢做、敢谋，这不是错。如若以骁真像你说的那样，做了那么多，还回回都全身而退，朕反倒是很佩服他。”

    朱茂愣住了。

    皇上继续道：“朕不满意的，是失败之后，还硬挺着，不知道怎么样解决事情。”

    识时务者为俊杰。

    朱茂不是。

    “你坦诚认错，朕不会把你怎么样，”皇上摇着头，道，“你不止不认，还顾左右而言他，说的又都是不能说服朕的东西，这让朕很失望。”

    朱茂一张脸惨白：“父皇为何不信儿臣？三弟险些坠马，父皇问明白了吗？那狗奴才能害三弟，难道还不会胡乱攀咬儿臣？审那狗奴才的是以骁吧？儿臣不服！”

    皇上冷声道：“服不服，是你的事，朕怎么断，是朕的事。你认为朕偏袒以骁？以骁没有害桓儿的必要，从来都没有。”

    朱茂的心沉了下去。

    许德妃的那番话又重新回到了他的脑海里。

    “不一样，你和他不一样！他不用自证清白，他根本不用害三殿下，这等画蛇添足的事，他什么都不用做……”

    一遍又一遍。

    可朱茂依旧不明白。

    他到底哪里和霍以骁不一样。

    “退出去吧，”皇上道，“闭门思过去吧。”

    朱茂踉跄着站起身来，想说什么，却还是闭了嘴。

    吴公公送朱茂出去，让人将他一路送回府邸。

    外头，小内侍轻声与吴公公道：“德妃娘娘来了，和四公子在那边说话。”

