    在训练场上每天都会加练300记超远三分的林易，在比赛中可不会等到外挂开启后才出手。

    这不是浪，而是一种对自己手感的信任。

    如果一个人连自己都不愿意去相信，那你还能信任谁？

    为了准备这场宇宙大战，勇士早早地便按下了核武器的按钮。

    但是千万别忘了，尼克斯也有核武器。

    来自林易的洲际弹道。

    进球后的林易吐了吐牙套，同时对着勇士的替补席摊了摊手。

    库里：“......”

    MMP，这人让我不要吐牙套，但是他自己却吐了起来你敢信？

    林易的这记三分无异于火上浇油，被惹恼的库里回过头来一言不合就是一发甩狙。

    还好的是库里的这记三分弹框而出，林易摘下篮板，自己运球推反击。

    勇士的退防很快，莱昂纳德看着不停变换着节奏的林易，仿佛已经看到了故事结局。

    果不其然......在距离三分线还有一步的位置，林易再次蹬腿。

    小卡一副“我就知道”的表情。

    可是知道归知道。

    这球......可咋防？

    未来，很多时候当勇士打顺了，球迷们都知道库里下球肯定要浪。

    但是你知道又如何？

    除了等待命运外，还能做啥？

    这种球说白了就是赌手感。

    林易和库里在场下都不喜欢赌博，但是在场上，这俩人简直就是最疯狂的赌徒。

    哐当——！

    林易三分不中，尼克斯的球员们也不遗憾，没能拼下前场篮板后，尼克斯快速退防。

    尼克斯的球员对林易的这种出手早已习以为常。

    史密斯摇头苦笑道：“如果是其他球员这样乱打，我们肯定会批评一通，但是斯蒂芬和林这样乱打，我只想说，这球很合理。”

    一旁的奥尼尔感慨幸好自己退役的早。

    特么地，现在联盟里各个都是科比啊！

    当年科比也喜欢夏姬霸乱扔，但是好歹科比扔得没这么夸张。

    哈？

    不信？

    去翻看技术统计和找找录像带你就知道了......作为一名杰出的高中生，科比怎么会像小孩那样不停地在投这种LOGO三分？

    而且最夸张的是，这赛季库里的场均三分出手次数已经快来到12次了......

    奥尼尔现在觉得，他当年他欺负科比确实有些过分了。

    因为和林易、库里对比起来，科比简直要多合理就有多合理。

    勇士抓反击，莱昂纳德跑篮得手，53比54。

    尼克斯进攻，勇士换联防，林易利用跑位甩开莱昂纳德后在底角获得空位。

    经常看球的球迷都知道，打联防，三分是关键。

    在林易的职业生涯里，他左右两侧底角的生涯三分命中率都超过了60%。

    一发教科书般的三分。

    56比54。

    林易今晚的第5记三分，上半场还没结束，他的得分已经来到了30......

    现在林蜜们最好奇的是，林神今晚是奔着什么记录来的？

    球场上，库里也续上了自己的火力。

    小学生利用掩护后单打林易，在这一刻，林易与库里都回忆起了当年夕阳下的奔跑......那是俩位奶爸逝去的青春。

    库里的背后运球还是没能晃开林易，但不要紧，小学生的指尖鬼魅地将球拉回，在身体重心偏移地情况下抱球乱扔！

    如果说之前库里的三分好歹是有迹可循，那么这球......妥妥地小学生式投篮。

    新赛季，库里的人气大涨，很大的原因正是因为他的打法很好模仿。

    这球的抛物线很高，很像未来库里在总决赛上单打乐福那球。

    作为夏姬霸打教派的教宗，库里刺杀且战且退宗掌门林易成功！

    “我的上帝呐！斯蒂芬今晚已经投进了7记三分！”甲骨文球馆顿时热闹非凡。

    在这一刻，无数勇蜜都想起了老尼尔森在去年的预言。

    “终结林易者，必是斯蒂芬。”

    虽然老尼尔森当时这话是为了博勇士球迷一乐，但是......今晚，人们确实从这支勇士身上看见了无限可能。

    库里第二次单打林易成功。

    场上，林易拒绝了助教老德请求暂停的建议。

    回过头来，林易在侧翼持球。

    这一次，林易的Crossover没有从纽约摇摆到奥克兰。

    因为他在Crossover行进间完成了干拔。

    当他不食人间烟火般旱地拔葱，防守他的莱昂纳德向前一步，伸出了自己的右手。

    很快，莱昂纳德今晚的第二次表情出现了。

    囧卡绝望地看着林易朝自己靠了过来。

    面无表情的林易残忍的碰瓷成功。

    篮球在哨响的同时被林易甩了出去。

    林易运气不错，幸运女神果然被林易艹过，篮球打板进框，这是一发翠西式的四分打！

    “又是一记四分球！”史密斯摸着自己的心脏，有些喘不过气来了。

    在林易走上罚球线时，现场勇蜜扔矿泉水瓶的冲动都有了......只见林易张开双臂，把嘘声当作了欢呼声。

    解说席上，奥尼尔连连摇头，“科比害人不浅啊。”

    神特么的有多少人爱你就有多少恨你......

    现在的年轻人都学坏了，一个比一个嚣张。

    林易加罚命中，60比57。

    勇士进攻，米德尔顿罚球线中投得手，勇士的进攻点很多，就算是强如尼克斯，也很难完全限制他们的进攻。

    尼克斯反击，万花丛中过，片叶不沾身的林易突进篮下舔篮得手。

    原本新赛季打出了自信的莱昂纳德今晚已经快自闭了......

    还不够年迈的小卡今晚拿出了自己的看家绝技，可是防不住，咋整？

    林易的身高优势太明显了，小卡的防守能力再彪悍，跟林易也得三七开。

    勇士不敢让考辛斯去主防林易，倒不是因为考辛斯的防守不行，而是科尔害怕考辛斯这枚定时炸弹突然爆炸。

    接下来，双方互有攻守。

    上半场结束前，尼克斯由林易执行最后一攻。

    半场没打完，林易已经拿到了38分。

    按照今晚的比赛节奏，林易第四节肯定会出场。

    球迷们都很好奇，难道今年在生日夜前，我林要把勇士名宿张伯伦的记录给破了？

    值得一提的是，在1962年的3月2日，当时身披费城勇士战袍的张伯伦，正是在面对尼克斯时砍下了著名的100分。

    52年后，难道林易会......

    唰——！

    球进哨响，林易投进了今晚个人的第7记三分，半场结束时，林易已经拿到了41分......

    68比65，尼克斯领先三分进入下半场......

    ……

    PS：二万更！今天五更，说到做到！不解释......等不及的小伙伴们先睡！