    说起来，李逵真没有想要偷家。

    他固执的认为，偷家很无耻。

    可如今辽人太耿直了，把家放在他面前，不偷一把，他良心上过不去。

    都知道辽国有五个京城。可在李逵看来，除了析津府之外，辽国其他的都城都不是啥正经都城。原先契丹不过是发源于辽河下游的一个小部落。早在唐朝中后期，这里一直是渤海国的属国。而渤海国就实行了五京制，拥有龙泉府、显德府、龙原府、南海府、鸭渌府五个都城。

    五代时期，辽国灭了靺鞨族立的渤海国，建立了东丹国，之后改成辽国。辽人把渤海国的五京制继承了下来。

    而辽国的五个京城之中除了析津府，也就是燕州之外，其他都不适合成为都城。

    上京，临潢府。后世这地方叫赤峰。牛羊满地的好地方，就是人少点，城小点，建筑破一点。

    西京，同州。也就是后世的大同。辽国将大同设立为西京之后，连宫城都没有造，就糊弄的造了座庙，然后铸了辽国的开国皇帝，草草了事。显然，辽人也不把西京当回事。

    还有诸如东京辽阳府，听说距铁岭很近。都说铁岭是座大城市，可问题是要将铁岭升格为首都，确实难度不小。

    这其中，也就是南京析津府靠谱一些。

    为什么说析津府靠谱呢？

    首先，汉朝的时候，这里是幽州的州治涿郡。在汉朝的时候，这里人口就将近百万，城邑十来个。也是古燕国的都城，拥有近两千年的农耕文明。其次，析津府拥有辽国规模最大的宫殿群，虽说是陪都，但辽国皇帝都喜欢住在析津府，而不喜欢对辽国建国史中最为重要的铁岭。

    按照汉人的传统，一座城池拥有两千年的历史，就很可能修了两千年的城墙。

    李逵就遇到了前人留下的恐怖城池。

    来到析津府，李逵发现这家不好偷。主要是城墙太高，难度太大，攻城付出的代价肯定不小。尤其是城池太大，对于兵力并不占优的李逵来说，一旦辽人发狠和他巷战，结局很难预料。

    他可以下令攻入涿州，但是绝对没有勇气下令在析津府兵力健全的情况下，破城。他是来占便宜的，不是来送命的。

    李逵琢磨着将析津府的辽军骗出来野战，或许是最好的办法。

    可让他没想到的是，对方根本就不用骗。而是自己就蹦跶着出来了。

    李逵在千里镜的镜头下，看到大队的辽军从城门出来。不仅仅是距离他们最近的北门，还有其他门也有辽军出城。

    看到这阵势，他忍不住想要给辽将点赞，太耿直了。

    如今的禁卫军也好，飞廉也罢，都是心气正高的时候。李逵在拿下涿州之后，粮食物资都不缺。唯独弹药要省着点用，不过涿州之战，消耗的弹药微乎其微。这对于李逵来说，信心就更加足了一些。

    “摆老汉推……”

    “不对，是偃月阵。”

    “尊令！”

    随后，宋军大阵开始变换，加固两翼，骑兵后撤。加上火枪和火炮前移，火枪兵前摆下钉枪拒马，整个大阵变成了个彻头彻尾的刺猬。

    这阵法虽说是战神吴起发明的，经典的以少胜多的阵法。可吴起玩的兵法太多，太高端，随便打一打就能势如破竹，以至于很久以来，这个阵法都被埋没了。

    而偃月阵玩得最好的就要数南北朝时期的宋武帝刘裕，这老头子，最出名的就是让士兵推着大车打骑兵，而且还经常以少胜多。三万打十万，两千灭三万，这种让人看不透的战绩，都是这位老人家打出来的神仙仗。可惜，眼瞅着要统一北方了，却病死了，功亏一篑。

    偃月阵的精髓就是士兵推车，保护两翼，阻拦骑兵的快速冲锋，弓弩发挥最大杀伤力。

    这个阵法李逵也玩得非常熟，破有心得。

    摆出这个阵法之后，李逵稍稍安心。他的这个阵法已经和《武经总要》里的偃月阵已经大相径庭。主要是他如今指挥的炮兵和火枪兵为主。

    战斗方式改变了，当然，骚气冲天的大车一样不能少。

    《武经总要》其实就是大宋武将考试的总复习资料，全书二十卷，厚地比枕头都要高，对武将非常不友好。但李逵喜欢看，行军布阵，武器铸造，斥候侦查，各种攻防战，火攻水攻，甚至连选将用兵，士卒训练都有详细的解释，包罗万象，无所遗漏。

    最神奇的是，这本书最后一卷是《占卜》。也就是说打仗打不赢，朝廷允许你使用最后一招，求神。

    这么嗨的书，肯定不会是武将编写的，主编曾公亮，进士及第出仕，一路从知诰到翰林学士升迁到了参知政事（副相）和枢密使，有着丰富的欺负武将的经验和手段。

    这是一本文臣看了很嗨，武将学起来想要杀人的大部头，却一直是李逵的心头好。而且在太学里，几乎所有的中二太学生都是人手一套。

    城头上的耶律延禧看到宋军变阵，而且开始靠拢。

    扶着城头上的女墙暗暗点头：“是个懂兵法的。”

    随后眯着眼对身边的臣子道：“将韩资让给我带上城头，孤要让他看看宋军如何不堪一击。”

    城中大牢，被下大狱的韩资让无聊躺在干草堆上，听着城内混乱的呼喊声，琢磨着应该是前线不利，又要出兵了。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    “韩资让，出来！”

    “敢问这位公公，让罪臣去哪里？”

    “城头！”

    城头？

    韩资让想着不会要杀他吧？人要是能苟活着，肯定不愿意去死。韩资让迟疑地想要找机会，可他边上的宦官却根本就不给他机会，扯着嗓子嚷嚷：“燕王殿下恩典，让你去看看他是如何破宋军的。”

    “宋军，怎么打到析津府了？”韩资让顿时愣住了，随即而来的是悲凄：“陛下，他被宋贼……”

    “狗胆，别忘了你的身份，也敢妄议君上？君上好着呢？说不定李逵已经被君上给生擒了。城外是宋军偏师撞到了析津府，也不看看这是什么地方，这是我大辽的都城，也是宋人能来的地方？”

    “什么，宋军打过来了？”

    韩资让顿时心惊胆战道：“不能出城啊！”

    “你这些话给殿下去说，跟咱家说不着。”

    被带上城头的韩资让，面如枯稿，尤其是身上污秽不堪。大牢的规矩，他身上之前穿的精美袍子，早就被牢头给扒了。如今穿在身上的是件不知道从那个死鬼身上扒下来的破皮袄。辽国不缺牛羊，皮袄的价格非常便宜。

    虽然衣服破旧，气味熏人，但保暖效果还是有的，因为保暖，却愈发的气味熏人。

    韩资让现是冲到了城墙边上，看到远处的宋军军阵，顿时双眼圆睁，惊骇道：“是李逵，李逵来了！”

    当初他在涿州，遇到的就是这支武器古怪的军队。但战斗力让他有种被神灵遗弃的错觉。

    他甚至想到了析津府大难临头，城池被破的惨象。

    “殿下，出城是死路一条啊！陛下，如今之计，还是关好城门落下千斤闸，堵死城门门洞。才是上上之策啊！”

    耶律延禧感觉大腿一紧，随后刺鼻的骚臭味席卷了他的鼻子，差点将他臭翻过去。这才发现，韩资让竟然抱着他的大腿，一个劲的嚎丧。

    晦气，加上臭气，让他恨不得拔出弯刀，将韩资让给劈了。

    好在他是让人看他文成武功的，要是没了韩资让这个看客，他会很失望。

    耶律延禧不信邪道：“宋军不过一万多人马出阵。我大辽三万精锐去攻打，哪里有不胜的道理？”

    “可那是李逵呀！”

    韩资让指着宋军的方向，对耶律延禧苦苦哀求：“燕王，要是城外的大军覆灭，城池覆灭就在旦夕之间，三思啊！”

    “混账玩意，我可是大辽储君，如今正是立下赫赫军威，铸就武功之际。如何容的你如此胡说八道？”说完耶律延禧一脚踢开韩资让，大吼道：“进攻！”

    咚咚咚

    鼓楼上军鼓擂动，鼓声沉重的如同死神复活的心跳，在没个人的心头锤击。

    而辽军军阵对面，曹昉仰起头看向了李逵，问道：“大帅！”

    而在李逵边上，有个专门的战场观察员，报告着战场的所有信息。

    “火枪兵进入预定区域，火炮填装，全员准备！”

    “火枪兵进入预定区域。”

    “火炮校准诸元。”

    “一发准备！”

    “距离五百丈！”

    “四百丈！”

    “进入火炮射程。”

    ……

    就在进入火炮射程之后，辽国的骑兵也控制着战马从小跑，随后催动战马疾行，最后战马在骑士的控制下，进入了奔跑的模式。速度越来越快，地动山摇般的震动，夹杂着烟尘，如同海啸一般冲向了宋军的阵地。

    李逵扭头对花荣道：“开炮！”

    一面红色的指挥战旗落下，摆在禁卫军面前的超过三百门火炮齐鸣。不仅一下子将辽军万马奔腾的气势给压了下去。

    一阵阵黑烟之后，辽军冲锋军阵之中立刻如同被撕裂一般，到处都是人和马的惨叫。

    尤其是落马的士兵，瞬间被后面的骑兵践踏，淹没。

    但是在这一刻，辽军的骑兵方阵仿佛薄弱了许多，再次聚集之后，距离宋军不到百丈。

    辽军也快进入了骑射射程，对于辽军来说，奇怪的宋军竟然一排排拿着铁棍站成一排，这不是等着他们杀吗？

    战场上，距离宋军最近的辽人甚至能够依稀听到，宋军火枪指挥的怒吼：“举枪——”

