    兵不血刃而擒也，邵卿与汪迟游的这场对恃是来得快去得也快，但见镜头中那件外披的杏白色羊呢大衣只憧憧一闪，连裹在黑色绸缎面料晚礼服里的玲珑身段都没抓拍清，仅电光朝露的工夫，她便让威风凛凛、从者如云的草场地明灯哥认了栽。

    照见完磕cp风向标神器的陨落，导播组自然也断了继续锁定一素人的念想，右侧那块巨幅屏幕旋即切向从舞台起身回后台的苗妙、佩佩、鹿璐，尽管出现在镜头中的仨姑娘个个盘靓条顺，可这会明显还意犹未尽的乐迷们哪懂什么叫知足，顿时闹开了锅。

    …

    “呜呼，明灯哥倒了！”

    “起来，再带兄弟们冲一次！”

    “靠！官方直接下场了都。”

    “不带这样儿的～”

    “让大伙乐呵乐呵呗～”

    “就是！大冷天的！暖暖身子多好。”

    …

    一时间亲近自然cp粉可谓哀鸿遍地，后边跟着茫茫多乐迷凑热闹，甚至还有以讹传讹错把邵卿当成组委会管理人员的，局面整个一雪屑逆飞、群魔乱舞。

    「当事人怎么说？他俩不都跟咱明灯哥有互动吗？」

    沸沸扬扬中更多人带着这样的想法将视线倾注向舞台左侧的另一块屏幕，可惜被近景镜头持续捕捉着的那俩位神色自若，甚至还坦然对视了一眼，旁人自是无从知晓他们内心亦对汪迟游的摆烂行径深恶痛绝。

    …

    眼睑微微一颤，影帝清将吐槽与怨念浓缩进一缕目光递向心上人：「一照面气就短了我是真没想到，手机还被邵卿给捞走了，嗡嗡嗡，老章好像在比划着什么…」

    锋眉轻轻扬起，影后憬克制住已暴露的战术撩发冲动，暗暗回应记嗔目：「让我们别这么轻易放她过关呗，倚飒快继续～」

    …

    “大家稍微给点时间让叠音词女团去换个装，等会还有几位老朋友过来助阵，继续说回正题啊，情不知所起一往而深，情不知所终一往而殆——大概就是所谓的爱人错过这首歌试图传递的内核，正好你们也在操心我错过爱人这件事…”

    受令稳场，所幸晏清一整季突发状况频出的《才华有限公司》下来这门本领见涨许多，仅以寥寥几句话就成功拐走了绝大多数人的关注重心，即便被意料之中的起哄潮打断他也脸不红心不跳，淡然笑着瞥向台下：“那就中场休息一下，我们好好聊一聊这首守得云开见月明，花开复见却飘零的歌儿。”

    …

    “好耶！”

    “那可不！”

    “老操心怪了！”

    “御弟糊涂啊！”

    “等就不是好办法！”

    “这不得看着咱教主聊？”

    “莽起来，爱要坦坦荡荡！”

    …

    轰然叫好声中，晏清、翁怀憬投去的视线穿过雪帘与贵宾席目若悬珠的邵卿撞到了一起，这场隐于言语间的暗战擦出的电光火花灼得章雅梦那些知情人俏脸通红。

    翁怀憬之所以会说要把《爱人错过》送给邵卿是有原因的，歌名后加的somewhere in there其实是晏清录配器小样时随手所写，当时掏出这首歌明面上的动机说是他想为普遍唱功基础较弱的叠音词女团设计一段讨巧的惊艳和声段落，可没曾想demo的名字却引得一众谜语人遐思万千。

    其实这三个单词组一块本身就非常难以直译，颇有种只可意会不可言传的味道，晏清“前世”记忆里某部译作《时光倒流七十年》的电影原名便叫《Somewhere in there》，其同名主题曲改编自拉赫玛尼诺夫的Rhapsody On a Theme By Paganini， Op. 43: Variation18(帕格尼尼主题狂想曲，作品43：第18变奏）深得他青睐，当然敲下那组单词还有个很重要的原因，那就是电影的另一个译名叫《似曾相识》。

    「时空错位邂逅爱人错过，冥冥之中幸得似曾相识…」

    重新对《爱人错过》编曲时，晏清总会忍不住沉溺进当初在沪海与翁怀憬那次擦肩而过的回忆中，彼时目光清冷的木棉姑娘施施然起身，选择从靠近杨光那侧错身路过，给他留下一缕淡淡的迷迭香味道，身体诚实给予的反馈就是似曾相识四字，所以才有了这支配器风格缠绵悱恻的demo。

    可惜的是这点没法坦白给疑窦丛生的谜语人大军，当面对诸如“为什么一首华语歌要取个这样含糊不清的英文名”之类的质疑时，晏清的支支吾吾反而让她们更加兴奋，一个个就着没有歌词的小样奋勇偷税生造出连串旖旎的绮梦。

    …

    “逝川某处～”——纪羡林。

    ·

    “时光深巷旧爱人～”——伊梨。

    ·

    “所谓伊人，在水之涘。溯洄从之，道阻且右。溯游从之，宛在水中沚。”——章雅梦。

    ·

    “我觉得可能是恰到好处的意思，清哥儿在隐喻和怀憬重逢的时间、地点、际遇都刚刚好～”——骆冰。

    ·

    “心动于彼时，清哥应该是想纪念时代广场的初见，（他）坠入爱河就在（憬儿）认定的那个时瞬～”——苏矇。

    …

    “问到了，那位把somewhere in time译为无可奈何花落去，似曾相识燕归来，我就随口笑话了一句，是不是有种守得云开见月明，花开复见却飘零的错觉？怀憬居然说：经历险些彼此错过后，她反而更坚定他还是他，啧啧啧～”

    就当答案一个比一个离谱时，邵卿从翁怀憬处套来了个说法，等后来见到《爱人错过》的全貌后，群里冒出一大堆〈天！这是什么神仙爱情〉的感慨，唯独她兴许是想起自己无疾而终的暗恋，触目伤怀了一声：“情不知所起一往而深，情不知所终一往而殆。”

    结果这声嘀咕不知怎么着被翁怀憬给听到了，于是乎才有了那句要把《爱人错过/somewhere in there》献给邵卿，以及晏清刚刚的一席话，即便汪迟游的表现尤为让人失望，他们仍铆足了劲企图稍微打开一些卿美人那紧闭的心门。

    “一个人言谈举止间散发的气质都藏着ta曾经读过的书、走过的路、爱过的人，细语上有句热词叫水泥封心锁爱对吗？每个选择主动封闭自己的人心里都有个过不去的人，无论你有多爱对方都应该懂一个道理，ta在你的生命里只有两种结局，要么是相守到终点要么是错过为路人，除此之外再无别的选择…”

    台上晏清在长篇大论时，视角里的邵卿神色很是恬淡，似乎毫不在意被内涵到一般，捧着抢来的手机噼里啪啦地飞速打着字，她丹凤美目中柔光荡漾，不时泛起妩媚的涟漪，倒是把汪迟游看得更痴上几分，俩人间偶尔还会摩挲着应援神器轻声交流几句，聊的内容反正让一旁的章雅梦脸上表情甚是生动。

    “《爱人错过》讲的正是关乎一见钟情后的故事，我们人类总有很多无由来的深情，也许只是因为邂逅时分某一刹那的心动，对方身上有某些吸引你的特质，让人身不由己想去靠近ta…”

    小碎步贴往仍在娓娓道来的晏清，翁怀憬将怀里的电吉他稍稍挑高，探头从肩带中灵巧钻出，借助这个动作的遮掩，她一对桃花眼灼灼其华着向情郎发起加密通话邀约：「怎么？你看邵卿还在想着使坏呢！倚飒，拿着，让我来给她上剂重药～」

