    “大劫之下，情况末明，逍遥门确实不适合容纳太多的人，你们做的很好，”洛天赞同冰女这些人的建议。

    “嗯，我们也是这么想的，”冰女微笑道。

    正交谈着，这时，昔日的天地门执法者头领白芒，找到了洛天。

    “小友，我想出去一趟，去做自己的事，同时，大劫将要到来，也想出去游历一番，还请小友准许，”白芒一身白衣，体内的刀气纵横，昔日，被仙童给收进了仙葫，若非洛天夺得仙葫，白芒仍然在仙葫芦之中，充当仙葫的器灵，这是他的耻辱，也是他的心魔，他要解决这件事，否则的话。

    “仙童心胸狭隘，道貌岸然，你真的没有必要和他一般见识，我答应你，以后我会让他——”洛天知道白芒心里想的什么。

    “小友，好意心领了，这是我自己的事，我想自己解决，另外，就当我从来没有来过逍遥门，”白芒神色一怔，眼神之中有一丝激动凝重的说道，然后不容分说，掠向逍遥门这介子空间的入口，洛天安息了一下，心意一动，入口打开，放他离开了逍遥门。

    “不管如何，仙童是精英战队的人，花月夜负责，也代表仙界，一旦仙童被杀，精英战队一定会追查这件事的，他是不想连累我们逍遥门，”冰女知道白芒的心意认真的说道。

    “我知道，他本是心高气傲之辈，当年在天地门中身为执法者头领是何等风光，却是被下面的弟子仙童动用至尊仙器收进了仙葫，他自然心中愤怒，要亲自出手解决这件事，”洛天叹息道。

    “那要不要去帮忙？

    那个仙童性格深沉无比，万一白芒贸然出手，那么他所面对的可是整个精英战队了，”冰女有些担心道。

    “他自己的事，还是他自己解决吧，强者都有强者的尊严，不过，上次云梦清前辈亲借至尊仙器天音给我，我还要去九鼎剑宗当面向她致谢，”洛天认真的说道。

    自己修练祭坛，炼化了五大至尊仙器，那个天音也不复存在了。

    “嗯，是应该去一趟九鼎剑宗了，花想容也在那里，她应该也想你的，”冰女微笑道，只不过眼神之中分明有一丝醋意。

    “要不你陪我一起去？”

    洛天呤笑道。

    “这个——不好吧，逍遥门毕竟还有不少的人事处理，我怕——”冰女分明意动，只不过是放不下面子。

    “好了，逍遥门有她们呢，你这些年来，一直为逍遥门尽心尽力，很少有出来历练的机会，跟我去吧，”洛天上前轻轻的拥着这个女人认真的说道。

    “那——好吧，”冰女“免为其难”答应下来。

    只不过，让冰女没有想到的是，洛天不但带上了她，还带了朵朵，上官飞燕，裴容，素萍，东方不败，玉面狐狸，冰水烟姐妹，兰兰，维那，苍井百合等一干原来星空彼岸的一些人。

    这些人的总体实力较低，别其他的强者掩盖了光芒，不过，洛天一直没有忘记她们，每次回来，也会时不时的陪她们。

    当然，除了她们之外，还有神龙，白虎，玄武，朱雀等，也需要带他们见识一下识面了。

    而且，随行出来的，还是大黑狗。

    三天后，洛天开了道坛，再次的讲了道，就带着这些人离开了逍遥门。

    “这个家伙，这个混蛋，总算没有把我们忘记，”识海之中，众女齐齐一堂，好奇的掠行于洛天识海这神秘广漠的宇宙空间之中，而上官飞燕则是有些郁闷的想道。

    “你这个大胸妞，老公自然没有忘记你，堂堂的东昌刑警嘛，京城上官家族的大小姐，怎么敢把你忘记呢，而且你表面泼辣，其实一旦到了床，上，你还是很主动的不是么？”

    上官飞燕识海之中传来洛天调侃的声音。

    “你——这个混蛋，”听到洛天说这些话，上官飞燕有种想哭的冲动，曾几何时，她一度曾怀念当初的岁月，那个坏坏的家伙，总是惹自己生气，最后自己还是不可自拔的爱上了这个男人，恍然若梦，瞬间上万年，那个男人总是一副痞子模样，和现在的一身黑衣，一头黑发，实力堪比初级仙王还要强大的存在，上官飞燕曾一度产生错觉，当年的洛天，还是不是现在的洛天。

    可是，听到洛天这种久违的声音，上官冰燕如同隔世般的亲切，接着上官飞燕发前一变，似乎一下子回到了从前，回到了京城，上官家族，这个家伙正在野蛮的欺负自己。

    其实，除了上官飞燕之外，每个女人都在想着自己的心事，脸色羞嗔，似乎都回到了那个世界，那个时间，那个羞人的时刻。

    当然，有人除外，那就是素萍，还有朵朵，冰女等人。

    素萍是朵朵的母亲大人，带她出来，也是感受一下外面的世界而已，而朵朵是佛音双修，实力目前强大，洛天还不想让她进入那种环境之中，冰女来自金月大陆，洛天也没有给她制造幻境。

    不是洛天对她们不公平，只不过洛天只是想让她们记得当初的那份感情，并没有变。

    “轰轰——”九鼎剑宗所设立的一处空间，一下子爆出了强大的能量波动。

    一道可怕的刀芒，如同开天劈地，对着精英战队中的仙童狠狠的劈杀过来。

    “何人敢袭杀我们精英战队的强者？”

    顿时，有人大喝。

    “是你，就知道你没有死，”仙童如同领家少年，纯红齿白，一头黑发如瀑披在肩上，望着那道刀气，直接避而过，凝重的说道。

    来者正是白芒，直接杀向了精英战队，要找仙童报仇，当年自己的仙葫被洛天所夺，他就知道，洛天肯定会救白芒，这一天肯定会到来的。

    “此人敢闯我们精英战队，分明是不把我们精英战队放在眼里，一起上，杀了他，”仙童在精英战队这么多年，身边也有不少的追随者，况且，他本身就是精英战队的一个副头领，所以，一旦仙童被袭，自然有不少的人站出来相助。

    

