
　　天空之中，原本万里晴空忽然化作了无尽的乌云与阴霾。

　　乌云笼罩，蔽日遮天，混混沌沌，不见天光！一道道的雷光与电蛇在乌云中穿梭不断。

　　似乎随时都有可能化作雷霆落下！片刻之后，第二只手掌从坟地里探了出来，那只手掌似乎是更加的吃力，这只手掌的上面还有刀伤的痕迹，刚刚结出了紫色的痂。

　　“咝~”“吼！”

　　伴随着两道诡异的声音的传出。

　　低矮的坟头轰然炸裂！一头半边脑袋已经化成了白骨的翼人族的士兵从地下爬出。

　　他的眼窝之中是两团绿油油的火焰，火焰跳动，似乎是代表着某种思考与智慧！“轰隆隆能够！”

　　在这翼人族的士兵爬出的时候，乌黑的云团之中，一道惊雷划破天野，向着翼人族的士兵劈斩而下！那翼人族的士兵却是忽然无惧代表着审判之力的雷霆，他猛然抬头，张大嘴巴，竟然将那道雷霆给生生的吞入了腹中！雷霆入体，翼人族的士兵咔嚓，咔嚓，咀嚼了两口。

　　他身上玄黑色的甲胄生光，一道道的电弧在甲胄上面生灭不断！“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　翼人族的士兵似乎是在吞噬了雷霆之后，恢复了部分杀戮的本能！伴随着他低沉的怒吼之声，双眼肆无忌惮的扫视四周。

　　一道人影落入到了他的视野之中！翼人族的扇动自己背后已经破损的红色羽翼，缓缓的腾空而起！它的身影很快就飞上了百丈的高度。

　　随后，它像是一头雄鹰一样向着地面上的生物掠下！翼人族的士兵一个俯冲，迅速出现在了那头生灵的面前。

　　那生灵年轻而俊美的面孔上浮现出一抹惊恐的表情。

　　“不要啊！”

　　声音未落，他的尸体已经被撕裂两半！翼人族的士兵张开嘴巴向着那地上的尸体吞噬而去。

　　翼人族的嘴巴仿佛变成了一个巨大的黑洞，一股巨大的吸力无可抵挡！尸体被翼人族吞噬入腹，很快便是消化干净！翼人族的士兵身上的死气更浓，很快便是淹没了他整个人的身躯！这一幕，只是万族战场上惨烈厮杀的一道小小的缩影。

　　然而，在偌大的万族战场的间隙却是有着一头又一头这样的战士死而复活。

　　刚刚战死的兵将从坟地里爬出，他们忘却了生前的族群、阵营、任务与目标。

　　如今他们的眼中只有无尽的杀戮与嗜血的欲念。

　　方岳闭上了眼睛。

　　他静静的感受着这座战场中翻滚涌动的狰狞杀机！“我在这些死而复生的生灵的体内感受到了劫数的力量！它们在复苏之后面前要比生前更为强大！然而，它们却是失去了理智，只有生前战斗的本能！浓郁的死气只是一种掩饰，真正恐怖的乃是这种复苏之后的生灵体内所蕴含的那种可怕的吞噬之力！雷霆，代表审判，是秩序与规则的象征，然而连代表审判的雷霆都会被这些生灵所吞噬，炼化成为了属于自己的力量，这才是最为可怕的地方！”

　　方岳本来走出东部1023号万族战场是想要活捉一些万族的士兵来献祭，看看这万族战场会给自己怎样的赏赐！然而他却是刚巧碰到了恐怖的一幕，亲眼目睹了刚刚战死的士兵们的复苏。

　　这种复苏远超亡灵法术，更不是轮回印等手段导致的又一次生死的蜕变与轮回。

　　这些复苏的生灵更像是一种工具一样，为了完成某种目的而苏醒。

　　“教主境第五层的黑魔族的士兵在复苏之后竟然有了教主境巅峰层次的气息！吞噬雷罚之力，他更是半只脚跨入到了圣人境的层次！这万族战场中的劫数之力比永丰镇中的劫数之力更加的可怕与恐怖！”

　　方岳的脸上浮现出了一抹冰冷的笑容。

　　“看来这劫数也绝非是简单的无序与混乱！甚至我怀疑部分的劫数之力已经受到了有心人的引导有操纵，在刻意的向着目标前进！”

　　方岳发现，这些死而复生的怪物，不仅是实力变强了，而且它们仿佛是受到了某种特殊力量的洗礼一样，拥有者某种坚定的意志。

　　方岳看到一头怪物冲向了一头拥有稀薄凤凰血脉的生灵与展开了惨烈的搏杀，虽然它身受重创，伤痕累累，但是依旧悍不畏死的向着对方猛下狠手，直至最终肉身被那身怀稀薄凤凰血脉的生灵焚烧成为灰烬也不曾有半点的退步与畏惧！“拥有强大血脉的生灵似乎是这种怪物攻击的首选对象！他们究竟是在收集血脉，亦或者是有其他的企图？”

　　方岳挥手，他抓捕了数十头死而复生的怪物，方岳发现这些怪物生前的实力普遍都是在教主境到圣人境的层次之间，或许是复活再强大的生灵花费的代价太大，亦或者是这劫数之力本就有限，反正方岳的神念横扫万族战场的间隙数千公里都没有发现一头大圣境层次以上的复活的怪物。

　　“管你有什么目的！这些怪物正好成为我的猎物，它们身上的劫数之力，虽然分配到每一个个体的身上都会变得无比稀薄，但是积少成多，正好可以用来充实我手头的劫数之力的积累！”

　　方岳对于这些劫数之力十分的重视。

　　这东西可以成为他的一招杀手锏，关键时刻能够起到掀桌子的作用。

　　方岳自己出手，同时他还召唤出了数百头圣人境层次的灰色身影在万族战场的间隙游荡，他们负责抓捕这些死而复生的怪物，同时还捕捉一些圣人境层次的万族强者留着给方岳祭祀来用！方岳摩挲着自己下巴，神色怪异的说道：“我怎么感觉自己越来越像是某些童话故事里面的大魔王了！”

　　这个时候，一道尖锐的啸声传出。

　　这啸声由远而近，化成锥子一般的刺耳。

　　音波攻击，防不胜防。

　　一般的物质防御只能够抵挡刀枪，却是挡不住这种无形无质的音波之力。

　　“声音大道，稀世罕见！本来可以行走在阳光之下，何必鬼鬼祟祟，做出这种偷袭伎俩！”

　　方岳的脸上浮现出一抹厌恶的神色。

　　方岳的肉身琉璃，任凭音波入体却是不曾受到丝毫伤害！琉璃身虽然刚刚开始修炼，还不曾有所小成，但是金刚不坏的特质已经初现端倪！“方岳，你得罪了黑魔族这次必死无疑！你若是放弃抵抗的话，我们或许还能够留下你一具全尸！”

　　一道身着黑袍的身影出现，这人身材羸瘦，留着八字胡，一双尖锐的牙齿从嘴唇刺出。

　　一双黑色的翅膀隐藏在黑袍之中，尽管隐秘但依旧被方岳第一时间感知到。

　　蝙人族，一个小族，这个族群的生灵以吸血为生，同时天生就懂得音波攻击。

　　这个身着黑袍之人并非是真仙境的强者，他只是站在了大圣境巅峰的层次，然而他的音波攻击却是防不胜防，其危险程度甚至超过一般虚仙境巅峰的生灵。

　　“蝠人族只是一个小族，你们又何必来趟这一次的浑水呢！若是你们这次伏杀成功便罢，若是杀我不成，恐怕整个族群都要受到牵连！我这个人就是小心眼，别人杀我一人，我灭对方一族！”

　　方岳咧嘴，露出灿烂笑容。

　　然而在那灿烂笑容之中却透出一股敛藏不住的森然与冷酷！那蝠人族微微蹙眉，他能够感受到方岳的身上凌厉的杀意。

　　果断！狠绝！不择手段！这是万族对方岳进行的描述！这是他第一次和方岳见面，他发现这三个词用在方岳的身上简直就是再合适不过了！那浓烈的杀机凝如实质，这绝对是一个超级杀胚，是从尸山血海中爬出来的！如果这次围杀方岳不死的话，那么他们蝠人族恐怕真的要面临方岳最为凶狠的报复。

　　不过，这次黑魔族是下了血本了！不惜代价给方岳布置了一场必杀之局！“方岳你以为这次你还能走得了吗？”

　　一道幽幽的声音传出，方岳身侧的一株树木活化，竟然成为了人形。

　　“木灵族！你们还真的是看得起我！”

　　方岳的眼睛虚眯，这木灵族天生便是擅长木遁的手段，身躯伪装成为一株树木连他都不曾察觉出对方的存在！这木灵族乃是虚仙境第五个小台阶上的强者！然而，眼前这人的危险程度给方岳的感觉却是不亚于之前全盛时期的古力扎！这木灵族有真仙境层次的战力，在木灵族中应该也算的上是一位天才人物！“方岳，明年的今天便是你的祭日！这次你在劫难逃！”

　　又是一人踏破虚空而至！这是正主黑魔族中的一位真仙境的强者！他乃是中年人的面貌，国字脸，大眼如铜铃一般，狮鼻方口，威武堂堂！“黑元道人！”

　　方岳看到黑魔族的这位真仙境层次的强者，他的脸上不由露出了一抹凝重的神色。

　　对于这片天地间黑魔族的真仙境层次的强者，他的手中都有一份颇为详细的资料。

　　古力扎其实只是黑魔族中诸多真仙境强者中的一个比较垫底的存在，他连自身的仙体都没有完全淬炼出来。

　　而黑元道人则是不同，他已经度过了淬炼仙体的阶段，达到了真仙境第二层的修为境界！真仙二层，惊天动地。

　　到了这个层次，寿元绵长几乎是可以和天地平齐。

　　真仙九层，每一层代表的都是一个截然不同的境界！其中的差距极大，简直不能够用道理来衡量。

　　昔日的古力扎哪怕是在全盛的阶段都在黑元道人的手中抗不过三招。

　　“连真仙境层次的大佬都出动亲自杀我，我真的是感觉余有荣焉啊！”

　　方岳的语气半阴不阳！真仙境的强者对教主境层次的天骄出手，其实这已经是大大的违背了万族之中的潜规则。

　　老一辈的强者不能够对晚辈出手。

　　否则的话，那些老古董们个个如此，扼杀他族的天才，各族早就已经是杀成了光杆司.令了！不过，这次万族围攻人族，将人族树立成为了假想敌。

　　他们也顾不得这些原则，连真仙二层的强者黑元道人都出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百六十四章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 