    “高斯道~高嘶！”鬼斯通喘着粗气，努力在空中保持着身形。小智也看出鬼斯通差不多也到了极限了，接下来的战斗应该会更加艰难。

    “勇吉拉，瞬间移动。”小绿没有给小智和鬼斯通一丝喘气的机会，立马让勇吉拉继续发动攻势。

    勇吉拉瞬间传送到了鬼斯通的身后，并同时挥动了被火焰包裹的拳头。小智大惊，那是火焰拳，如果被打倒就真的结束了，“鬼斯通，避开！”

    “勇吉拉，奇迹之眼！”勇吉拉顿时竖起汤匙，微闭双眼，准备发动奇迹之眼。

    “鬼斯通，暗影拳！”鬼斯通在远处快速地挥动拳头，直接打中了勇吉拉的腹部，虽然威力微末，但是却打断了勇吉拉的施法。

    再一次攻防，彼此又显露出几个之前没有使用的招式。两人对视一眼，都知道了彼此都藏了一手。

    “鬼斯通，使出奇异光线！”在勇吉拉刚被攻击，小智立发动追击。奇异光线也顺利命中了勇吉拉。

    看到勇吉拉陷入混乱，小绿嘴角上扬，冷笑着说：“哼~勇吉拉的特性都不知道吗？还是依旧功课做得不足啊，小智。”

    小智定睛一看，自己的鬼斯通也陷入了混乱状态。糟了，这下子，只会拖长战斗时间，对受了伤的鬼斯通更是不利。

    小绿双手环抱在胸前，一副从容的样子。而且小绿也不试着下达指令，只是看着勇吉拉在混乱中释放技能。

    “······”而小智看着只是不断乱转的鬼斯通沉默了。这个家伙，就算混乱了也不好好放技能！“高斯道~”

    小智大声喊道：“鬼斯通，对着勇吉拉，使出暗影拳！”紧接着鬼斯通真的挥出了暗影拳，但是飞出去的拳头居然调转方向，打中了鬼斯通自己。

    “······”小智无语地拍了下额头。不过这样，鬼斯通也算是解除了混乱状态。“趁着现在，鬼斯通，暗影球！”

    鬼斯通对着不远处还处于混乱状态的勇吉拉，一下子射出数十颗暗影球。

    勇吉拉身边的光墙也再一次显现出，挡住了一部分伤害。但是勇吉拉还是被击飞了出去。

    看着技能命中产生的浓浓烟幕，小智知道不能给勇吉拉一点空隙的时间，便继续让鬼斯通攻击：“鬼斯通，冲过去，用暗影拳！”

    “高斯道~”鬼斯通挥舞着拳头，猛地冲进了烟幕，但却扑了个空。抬头一看，发现勇吉拉不知什么时候，跳到了自己的上空。

    “勇吉拉，用定身法，封住它的暗影拳！”小绿急忙喊道。

    勇吉拉一跃而下，汤匙释放的特殊能量，瞬间封住了鬼斯通的技能。

    “不用管它，鬼斯通，用影子球！”小智也没时间惊讶，立马发动了攻击。

    “勇吉拉，精神强念。”勇吉拉被多数的影子球不断攻击，只好展开强念力挡开一部分攻击。这个时候，小智发现勇吉拉的光墙已经消失了。

    “鬼斯通，继续，用暗影球······”小智刚要继续下令攻击，却发现鬼斯通的攻击一下子迟疑了一刻。

    而这个瞬间，小绿就明白了，鬼斯通的技能快到极限了，接下里就是他的反攻时间。“勇吉拉，瞬间移动。”

    勇吉拉趁着鬼斯通迟钝的瞬间，瞬移到了鬼斯通的正面。这下子鬼斯通想要再次虚化逃避，但却被勇吉拉的近距离精神强念抓个正着。

    “这下，就结束了。”小绿语毕，鬼斯通便被扔了出去。倒在地上，战斗不能。

    “呼~回来吧，鬼斯通，你做得还算不错了。”小智长舒了一口气，收回了鬼斯通。

    战斗结束了，小智虽然是输了，但是心情舒畅了不少。很奇怪的感觉，和小绿的对战总让小智有种别样的舒畅感。

    “即使是输了，也不沮丧吗？反倒是露出一副“痛快了”的样子。什么嘛，你这失格训练家，不是根本就没变吗！”小绿走到小智的面前，直视着小智的双眼说道。

    小智反观着小绿的双眸，那双锐利的眼眸，似乎闪烁着别样的精光。没有一丝丝困惑和犹豫，无比的纯粹，原来这就是他强大的缘由吗？

    “既然也对战了，你不是应该回去找娜姿小姐了吗？让我再在外面走一会儿吧。”小智缓缓地说。

    “你不说娜姿小姐，我都快忘了。你这家伙是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”小智一边走在街道上，一边说道。

    “别装傻啊。说起来也是啊，连小时候的小蓝也对你······算了，这种事让她本人说好了。”小绿一副欲言又止的样子。

    “······”小智似乎都快习惯了，身边的人说着不明所以的话，以后还是沉默以对吧。

    随后，两人走到一个转角处，突然被一个女人撞到了。主要被撞到的是小智，小绿倒是没有被波及。

    “对不起，对不起！”这时两人才看清，是一个穿着女士西装的成熟女士。而且这个女士的丝袜还被扯破了一块，像是跑动的过程中，摔了一跤一样。

    “请问你这是？”小绿警惕地问道。

    “给我站住！”突然女士的身后传来了喊叫声。原来是两个追赶着这位女士的家伙。

    而小智一眼就看出了，那两人虽然变了装，但应该是火箭队的人。追着这个女人，难道有什么事？

    “那两个人是火箭队的人，两位先生，请帮帮我！”女士苦苦哀求道。

    小智二话没说，一把拽着女人的手穿梭在人群之中。没过多久，三人便甩开了后面的火箭队。

    小绿有些无语地看了眼小智手的动作，似乎明白了这个家伙为什么这么受欢迎了。

    “火箭队为什么会追着你？”来到一处阴暗的小巷，小智转身便问道。

    小绿则很是眼尖地看到了女人上衣上有着某个标志，突然说道：“你难道是希鲁夫公司的人？”

    女人点了点头，回答到：“我是希鲁夫公司社长的秘书。我是费尽心思才从希鲁夫公司中逃出来的。现在公司里面已经被火箭队占领了。”

