    “轰！”

    庞大的真元，滚滚而动，仿佛潮海一般，狂暴无比，经久不息。

    随着秦风，猛然的怒喝一声。

    刹那之间，整个苍穹，都在一瞬间，开始出现了难以置信的改变！

    在秦风的感触之中，仿佛一切东西，都变得与之前，大有不同。

    一旦在修炼到了化元境之后，武者就会与天地之间，建立起一种联系。

    让武者更容易，调动天地间的天地元气，战斗力成倍翻涨！

    此时此刻，秦风念头一动，开始运转起体内的太古真龙诀。

    一道道浩瀚的真元，如同雷霆一般运转，气势雄浑！

    秦风体内的气血之力，更是强大了难以想象的境界！

    三十道真龙之力，如同幻化出来的真龙一般，在秦风身体四周盘旋、咆哮。

    那一股股可怖的气势，当真是神鬼莫敌！

    “砰砰！”

    随着秦风，缓缓的抬起自己右手，朝着前方轻轻拍出一掌。

    顿时之间，四周响起一股强烈的爆破声音，震得虚空掀起一片涟漪。

    “现在我的力量，相比之前，完全提升了几十倍！不仅仅是这样，我自身的攻击力，同样大大超过了之前！”

    毫不夸张的说，秦风此番得到的好处，比起以前任何一次获得的机缘，都要更加的逆天！

    这一次的机缘，可不仅仅只是让他自己的实力提升，让他的身体强度得到突破。

    更是让他自身，对于身体力量，对于所学的武技《太古真龙诀》，掌控得更加完美！

    如果是，之前的秦风，仅仅是对《太古真龙诀》，稍微了解了一些，连初窥门径都算不上。

    如那么，此时此刻的秦风，就已经算是跨入了那一道门槛，明白了其中的关键所在。

    梦龙的这一次相助，直接让秦风在，修炼《太古真龙诀》的道路上，少走了很多的弯路！

    这一次的经历，对秦风而言，可谓是意义非凡！

    此时此刻，秦风才发现。

    他的身体里面，其实还有一部分真龙之力，残余在经脉当中，并没有彻底吸收殆尽。

    只不过，之前因为修为太低，再加上这些力量太过于微弱，才无法将其察觉出来。

    如果在这个时候，秦风选择停止修炼，那未免就会浪费掉这些真龙之力。

    因此，当秦风突破了修为之后，他便开始全身心，去吸收体内剩余的那些能量。

    凭着秦风如今的实力，虽说这些真龙之力，隐藏得十分完美，但却无法再瞒过他的探查。

    尔后，秦风自然是很容易，便将梦龙那些残余的真龙之力，尽数吸收炼化为己有。

    同时，秦风刚刚突破的修为，也因为这个原因，得到了完美的巩固！

    竟然只差一步，便可以踏足化元境二重！

    秦风没有立即放弃，继续抓住机会，疯狂吸纳四周的天地元气，试图冲击！

    “轰！”

    终于的，随着一道轰隆声音响起，秦风体内气息波动暴涨，竟是再一次突破了修为，达到了化元境二重！

    不可思议！

    实在是不可思议！

    但是，秦风却已经习以为常。

    虽然《太古真龙诀》突破很艰难，可一旦突破之后，他的境界，便会快速的提升，直到再次达到瓶颈期。

    “咦，那些东西……是什么？”

