    第115章尧宝贝学坏了

    开餐前，嗅是一项尊重食物的仪式。

    —

    沈荞西是一块新出的嫩豆腐，被穆尧悄然着吸收着她的气味，以慰藉蠢蠢欲动的贪婪。

    她睡，他醒，他蛰伏在她身边，汲取她的温度,简直刺激又上瘾。

    气氛就这样被穆尧拱的温柔而缠/绵，空气被喂了一勺高浓度的酒，吸入肺囊，他头发了昏，滋味简直美妙又新鲜。

    理智涣散了，穆尧终于宣布终止仪式,口勿住她。

    她走了这么多天。

    他饿。

    他饿昏了头。

    “姐姐……”

    多想蛮力寻找食物,填满他的饥肠辘辘,可她睡得好香……

    穆尧闭上眼，隐忍，五脏六腑叫嚣着疼，又疼又悦。

    “姐姐……”

    穆尧饱含相思，伏在她耳边低低的唤她，蹭她的脸，口勿她眉眼，鼻梁，她的脸。

    “嗯。”沈荞西鲜红的唇半张着，发出半藏半露的声音。

    却被他吃掉。

    沈荞西睡梦中给穆尧筹备惊喜,突然呼吸不畅，有什么东西在抢她的空气她的乎.吸。

    过分！

    沈荞西很生气的醒了，只不过刚睡醒的眸子水遮雾绕的,非但没有杀伤力反而多了几分软糯可欺的柔美。

    “姐姐终于肯醒了。”

    穆尧饿了,捏住她下巴,略一抬,吻住。

    原来是小畜生按耐不住了。

    沈荞西瞌睡虫一下跑光，痛痛快快口勿一通再说。

    —

    “你什么时候回来的？”

    半小时后，沈荞西叉开腿面对面坐他身上,心律不齐的和他说话。

    “有一小时了。”穆尧手掌抚住她细腰，摩挲腰窝。

    “你偷亲我这么久？”

    胸腔的剧烈起伏通过紧密的拥抱传达到对方的心脏，正悄然配合对方的呼吸频率，走向一致。

    话音刚落，耳朵就被口勿住，*尖扫过。

    “不喜欢吗？”声音低哑诱惑：“失望准备的惊喜的泡汤了？”

    穆尧喉结滚动，脸侧一下下蹭着沈荞西细腻的脖颈。

    痒。

    却又甜进心坎。

    沈荞西整个人都在颤，酥酥麻麻的感觉窜上后颈。

    “喜欢。”

    本来想送惊喜，却成了收惊喜的那个。

    说着手已经不老实按在了穆尧锁骨上，小心地掐了掐，但眼睛依旧渴望地盯着他甜美的唇。

    穆尧纵容沈荞西对他的放肆，在沈荞西再次靠近时，却偏头躲开了，笑着：“还想？”

    是啊，不然她提前回来！不就是为了现在！

    “姐姐走了七天，我不在你身边。”穆尧抬起沈荞西的下巴，唇轻轻蹭了下她侧脸,生怕被占便宜般迅速移开，他垂下眼，眼神如一张透明的网，虽散却密，“在那里还会想我吗？”

    沈荞西张了张嘴，他突然吻了瞬，气息幽兰：“这样。”

    吻她下巴：“这样。”

    吻她秀挺鼻梁：“还有这样……”

    沈荞西还没来得及感受，穆尧便离开了。

    他美得如一场月景，在诱惑她，勾引她，偏偏不让她碰，让她眼馋。

    小畜生这七天饣我.坏了，也学坏了。

    沈荞西哪经得住他这样折磨，强行拽住他的领子：“想，想你，特别想你……”

    她忍不住了！

    ——

    前面一章被删掉了很多。

    写气氛真的太需要气氛了，我岔了神，感觉就跑了，麻麻……

    (本章完)

