    下午继续劳作，除了苏野外，其他人都很辛苦，特别是不敢偷懒的涂俊和齐东强。

    苏野还是买菜做饭喝喝茶，镜头都没太多。

    为了给狗哥贴膘，苏野晚上做了莲白回锅肉、梅菜扣肉、魔芋烧鸭子、东坡肘子、芸豆猪脚汤，一个素菜也没有。

    狗哥不负众望，再干了五碗饭。

    有徐朗和曾小贤在，这一期的综艺效果完全不需要担心，效果绝对好。尤其是徐朗，不知道是不是被反向皮尤诶得干活上瘾了，赖着不肯走。

    第二天，上午。

    苏野带着嘉宾们沿着山梁去了另一个山头的茶园采茶，晨雾之上，宛若孤岛的几座山种植的都是茶叶，在航拍镜头里非常壮观。

    对于苏野来说，拍综艺当然不能忘记推销家乡的特产。

    何明亮做过功课：“哇，这景色美极了，还有茶香。小野，我听说你们这儿的茶特别好是吗？”

    苏野：“我们这儿的山海拔在一千米左右，气候湿润偏暖，晨雾较多，所以这里特产高山云雾茶。这种茶味道很苦，却回甘，泡出的茶水色泽青绿，有降三高的功效，高血压、高血脂、高血糖，不过，低血压的人不适宜饮用。”

    徐朗：“那这茶适合我。”

    曾小贤想偷懒：“这种明前春茶，不是应该找十五六岁的小姑娘来采摘吗？我们大老爷们不合适吧？要不去村里找几位姑娘……”

    齐东强：“敌垮儿进村迈？”

    涂俊想歪了：“哈哈哈……”

    苏野：“还明前？清明都已经过了四天了，我们现在采的都是姐姐们采剩下的。”

    曾小贤：“不是头茬儿啊？”

    苏野：“不然人家怎么能让我们免费采茶？”

    今年清明是周三，树哥还请了个假回来带着苏野去祭祖上坟。

    附近茶园拢共进三千公顷，每年产茶七八千吨，就是没名气卖不上价。茶园最开始是集体所有，后来承包给茶厂，每年清明之后，附近村民可以随意来摘茶叶。

    中午回蘑菇屋吃饭，然后，其他人喝着咖啡看苏野炒茶。

    这个节目除了田园风情之外，苏野还想给它贴一个传统手艺的标签。

    坐锅烧火。

    旁边的筲箕里装着今天采摘的十多斤茶叶，另一边放着一个巨大的空簸箕。

    何明亮、徐朗、曾小贤和涂俊纷纷端着杯子过来围观。

    齐东强蹲地上烧火，并随时准备打下手。

    苏野将一斤左右的绿茶放进锅里，徒手翻炒着，介绍道：

    “我们这的茶叶虽然不出名，但特别好，其中很大程度跟手工炒茶工艺有关，这技术都快失传了。炒茶技巧很有讲究，有抖、搭、搨、捺、甩、抓、推、扣、压、磨等十大手法……你们知道喝这茶最大的好处是什么吗？”

    众人摇头。

    齐东强：“解渴。”

    苏野：“滚……”

    几个嘉宾顿时嘎嘎大笑。

    苏野想了想：“好处是什么来着？算了不说了，就解渴吧！狗哥，帮我拍几张我炒茶的帅照。”

    炒茶第一步杀青，每次只能炒制半斤左右的茶叶，以抓、抖手势为主，散发一定的水分后，逐渐改用搭、压、抖甩等手式进行初步造型。

    第二步做形，将杀青后的茶叶放入簸箕中摊凉，改用小火复炒，双手展平拍打，紧压茶叶，使茶叶固定成型。

    第三步烘干，用铁锅的余热，翻炒后将茶叶摊平在锅中，茶叶失去水分后，及时出锅并封存。

    炒完茶已经下午四点。

    苏野用节目组准备好的密封盒，将茶叶分为十份装好，送了徐朗和曾小贤一人一盒。

    接着，送他们两个坐车离开。

    第一期第二期节目录制结束了，何明亮和涂俊简单收拾了一下也走了。

    只剩下可怜的齐东强，还要给苏野继续干苦力养狗喂骡子。

    苏野跟齐叔和学校打过电话的，齐东强翻墙逃学被当场抓获，这周三天接受劳动教育，下周一升旗仪式后当着全校做一千二百字检讨。

    晚上，齐东强在拼命做试卷，苏野抱着笔记本码字，这三天录节目更的存稿，好在他手速够快，存稿多。

    码完一章《哈！李波特》，苏野拿起手机，打开QQ。

    刘美茜的信息几十条：

    “老师我知道错了。”

    “我就是忍不住显摆一下……您别生气啦。”

    “我也是想帮你拉拉关系。”

    “你说句话啊。”

    “老师我错了，求惩罚。”

    等等。

    苏野选了几章自己炒茶的照片，发给刘美茜。

    附带一段文字：

    “刘美茶，下次让你见识见识野野的炒茶手艺。”

    两天了，老师终于回消息了。

    刘美茜看着手机里的照片和文字，苏野直白的冒犯和轻渎，让她稍稍皱眉，歪头。

    我茶吗？

    刘美茜非常清楚，这次如果不付出足够多的代价，铁定被封杀雪藏，苏野可不是吃素的。

    于是，她拿起手机，自拍了一张微笑着做微积分试卷的美照，发给老师：

    “茶今天很乖的。”

    苏野点头，确实乖，但只是外表乖，内心嘛……挺狂野的。

    齐东强凑过来一看，口水差点流出来：“野哥，这是哪个？长得好巴适……”

    苏野：“好看吗？”

    齐东强：“好看，好看。”

    苏野：“一个坏学生而已……你今天多写一张试卷。”

    第二天，周一。

    苏野带着齐东强去学校检讨，继续狠抓教学质量，尤其是初三年级。

    一周后的星期四，苏野带着初三学生在后山搞了一次野炊，让他们放松心情。

    下午，被雪藏半个月的刘美茜，在学校门口见到了苏野老师。

    还没到放学时间，校门外没什么人。

    刘美茜伸出手：“老师。”

    苏野：“换个地方打，走，先去招待所。”

    节目组包下了镇上一家招待所，刘美茜提前来，也是住那里。

    刘美茜心里突然忐忑起来，不打手了？

    换什么地方打？

    苏野走在刘美茜后面，摆弄着教棍，看见一朵路边怒放的野花，下意识就是一个挥击。

    呼——

    野花被拦腰斩断。

    “啊！”

    前面的刘美茜双手捂着臀，诡异地一跳。

    苏野愣了。

    刘美茜满脸通红，赶紧挪开手，故作镇定地继续往前走，同手同脚。

