    第783章谈判6

    看着贺南和沈绵绵的背影，程熙宁只觉得特别刺眼，牙齿都咬酸了，她就知道沈绵绵和南哥关系不一般，现在更加确定自己的猜想。

    如果这样发展下去，南哥真的要被拐跑了。

    看她一直站着不动，脸上的血都流到下巴了,程飞扬有点慌了，“堂姐，我们快去医院吧！你这脸伤的不轻，要是留疤了可怎么办？”

    一听说留疤，程熙宁顿时紧张了，“那还等什么？还不赶快走？”

    两人刚走到门口,就被服务员拦了下来，“小姐您好，咖啡钱另一位小姐已经付了,但您打破杯子的钱，需要您自己付一下。”

    “不就是一个破杯子吗？这么多够不够？”程熙宁掏出二十块钱，直接扔在地上，然后大步走了出去。

    “抱歉。”

    程飞捡起钱，一脸歉意的递给了服务员。

    他虽然有时候也有点公子哥脾气，但像这种事情，他是做不出来的，也觉得有些过分，不过堂姐现在受伤了，他也不好说什么。

    ……

    贺南带着沈绵绵到了车上，然后用手帕把她的脸擦的干干净净，沈绵绵不知道在想什么，一直没说话，杨小细却吧啦吧啦的说个不停，一直在告状。

    贺南越听脸色越沉，最后道：“以后再见到她，直接忽视,你们不用管她,如果她敢找你们麻烦，直接通知我。”

    “贺大哥，你可真霸气。”杨小细一脸崇拜。

    贺南没出声，看沈绵绵一直沉默着，他直接开车把两人送了回去，杨小细很有眼色，到了住处，就直接回了屋子。

    车子里只剩下了沈绵绵和贺南，他伸手摸了摸她的脸颊，道：“让你受委屈了。”

    “没有。”沈绵绵摇头，“贺大哥，我一点也没觉得委屈，只是没想到，程小姐竟然这么喜欢你，为了你，她甚至可以放下身价。”

    提到程熙宁，贺南拧了一下眉头，“你别多想，我和她从来没有什么关系，我也从没有做让她误会的事情。”

    不管是在家里，还是在哪里，他都明确表示过，不会娶程熙宁。

    “我不是怀疑什么。”沈绵绵问道：“贺大哥，你确定以后不会后悔错过程小姐吗？”

    说实话，程熙宁除了脾气差一点之外，各方面和贺南还是很相配的，两人也算是青梅竹马，还门当户对。

    “你在担心什么？”贺南眼神变的柔和了起来，“绵绵，我和程熙宁只是认识，别的什么关系都没有，过去没有，以后也不会有，你别想太多，我的目标一向都很明确，一直都知道自己想要什么。”

    他想抓住的人，就在眼前，不存在错过别人。

    他的眼神很坚定，似乎这辈子就认准了她一样，沈绵绵承认，这一刻，她是真的沦陷了，若说之前一直小心翼翼，尽量将感情看的很淡，这一次，却变的坚定起来。

    “贺大哥，谢谢你喜欢我，现在的我，可能还不够优秀，你和我在一起，要顶着不少压力，但我会不断努力，把我们之间的距离拉近的。”

    (本章完)

