    魔龙壁虎被楚沉安排去了一边巩固自身，而狮鹫兽的突破还并没有结束，反而是声势越来越大。

    周围有许多魔兽都感觉到了这边的情况，有正好没有事情的都跑了过来看着，就连雪莱和大王子匜第一时间赶到这里。

    雪莱突破到传说阶也是得到了楚沉很大的帮助了，尽管她现在已经是传说阶三级了，但是对于那一次的突破还是有些心有余悸。

    从超凡到传说阶，这个坎不知道卡住了多少人，而狮鹫兽跟着楚沉，不过短短三年时间，就越过了这个坎，这个速度实在是触目惊心，即使雪莱在她那个大陆已经被师父称为是千年难遇的天才了，但是天才到了楚沉这里，似乎得被重新定义。

    更加可怕的是，楚沉拥有着制造天才的能力。

    大王子并不知道狮鹫兽的底细，但他也隐约记得当初在兽族草原的时候，楚沉身边的这些奇奇怪怪的魔兽虽然也已经很出色了，但还不被他放在眼里，没想到这么快就有人可以突破到传说阶了。

    狮鹫兽此时正悬浮在空中，并不是他主动要飞在空中，而是有一种天地的力量将狮鹫兽托浮起来。楚沉能够做的已经都做过了，此时能不能突破成功，就全靠狮鹫兽自己了。

    在众人紧张而焦急的等待中，狮鹫兽脸上的神情似乎也是越来越痛苦，这一切还是因为狮鹫兽自从出生以来修炼的速度太快了，到了传说阶，必须对天地的规则也有一些感悟，之后才能对于天地更加亲近，从而突破到传说阶。

    但是狮鹫兽并没有这个过程，那么他能否突破就全看他的血脉里有没有带着这种帮助他突破到传说阶的感悟了。

    楚沉之所以没有压制狮鹫兽的突破，反而是全力帮助他突破，就是因为他断定狮鹫兽的血脉和不死鸟既然同出一源，那么这种血脉供狮鹫兽突破到传说阶应该是不成问题的。

    只是全然依靠血脉，这个过程必然比较难熬，但总好过那些一辈子停留在传说十级不得寸进的人。

    狮鹫兽渐渐的，都几乎被疼痛折腾的失去了理智，开始在湖泊上空乱飞，但是他身上的气息已经节节攀升之后趋于平缓，而且他的外貌也有了一些改变，不仅是整个身体变大了，背后的翅膀和利爪更加像是一只鹰隼类生物，而身体却更加具有狮子的特征。

    现在的狮鹫兽，倒是看起来还颇有些威风凛凛了，等到他突破完成之后，恐怕要嘚瑟好久。

    之前帮助狮鹫兽突破的不死鸟也一直没有离开，此时看到了狮鹫兽的变化，也开口说道：

    “虽然还是很丑，但起码比之前还是好了不少。”

    那边，魔龙壁虎虽然在稳固自己的修为，但是听到了这边的动静，哪里还能安下心来，不时地朝着这边张望着，看着狮鹫兽的眼中满是羡慕。

    作为血脉传承久远的种族，无论是狮鹫兽还是魔龙壁虎，在他们的血脉中中都有一种力量会指引着他们修行，冥冥之中他们就能感受到自己下一步应该干什么，以及自己突破以后能够获得什么。

    也正是因为如此，这些有所传承的种族，才会对力量和修行有着深深的渴望和动力，魔龙壁虎虽然在楚沉看来还是不够努力，但其实已经比起沉沙军中的许多魔兽都还要努力了。

    狮鹫兽在众人的注视中发狂了一会儿，也终于完成了自己的晋级，成功成为了传说阶的强者，今后也可以帮助楚沉做一些事情了。

    刚刚突破完成的狮鹫兽脑子还不是很清醒，眼眶通红的看着四周，居然浮现出一丝杀气来。

    楚沉也是一惊，看样子狮鹫兽这种生物天性中的杀气，虽然在自己的培养下已经几乎看不到了，但其实并没有消失，只是隐藏起来了，刚刚那一股杀气，虽然只是泄露了一丝，去也让不少魔兽吓得瑟瑟发抖。

    雪莱和大王子也感受到了这股杀气，有些意外的看了一眼楚沉和狮鹫兽。

    楚沉冷哼了一声，声音直接炸响在狮鹫兽的脑海中，狮鹫兽身躯一颤，看向了楚沉的眼睛再也没有一丝杀气。紧接着不死鸟也是一声啼鸣，声音如同金声玉振，让狮鹫兽通红的眼眶也逐渐恢复了正常。

    “你虽然突破了，但是心性修为未免太差了些，罚你去面壁三个月之后再放你出来。”

    楚沉冷声说道，然后将狮鹫兽一把丢进了湖泊中，将其送到了地下世界中。

    其他人只是看见狮鹫兽被楚沉丢进了湖泊很快消失不见，却不知道她究竟去了哪里。

    楚沉惩罚狮鹫兽，也是不得已为之，虽然他肯定狮鹫兽即使是杀性大发自己也能够控制得住，但是下一次万一楚沉不在的时候，他没能控制住自己，对楚沉的手下下手自己又该怎么办。

    “你这个宠物还真是不简单啊，那股杀气，估计将来有你头疼的。”

    大王子看了一眼楚沉，笑着说道。

    楚沉并不想讨论太多关于狮鹫兽的事情，先是让不死鸟回到岩浆绝域去，然后看向雪莱和大王子问道：

    “最近兽族草原那边战况如何？”

    雪莱看了看大王子，示意让大王子来说，毕竟这是兽族的事情。

    “不太好啊，光明圣殿还是太强大了，而且有各种神奇莫测的手段，让兽族损失不小，不过短时间光明圣殿也很难对兽族产生多大的威胁，到如今也不过是逼迫的我族让了一部分土地，将战火烧到了草原中，想必我那弟弟就是再蠢，在自己的地盘打仗，也应该不会输太多。”

    “你倒是心大，就不怕兽族草原这一次就被光明圣殿以雷霆手段灭了？”

    大王子摇了摇头道：

    “兽族的根基又不是兽族草原，即使兽族草原被光明圣殿占领了，只要我活着兽族就不会灭，而且你以为兽族才草原上栖息了这么多年，真没点压箱底的手段？只是还没到那一步而已。”

    楚沉也是点了点头，之前他也一直觉得，似乎仅仅是兽族草原，那兽族的力量还是有些弱了，看样子果然还有一些隐藏的势力没有暴露在大众面前，甚至兽族内部知道的人也不多。

