    宴席中间，不少贵女都暗暗的朝太子那边打量。

    太子无论是容貌，气度或者其他，都是佼佼者，让少女们钟意，也在所难免。

    但很显然，太子对她们没有什么兴趣，一直在跟身边的伴读宋千墨说话。看也没有看这些贵女们一眼。

    除了关注太子的年纪和纳妃这件事，另一个让气氛略微诡异的，便是楚王妃的身孕。

    孟御医说是男胎，那就很大可能是。

    这让坐在太子身侧的二皇子，就显得有些尴尬起来。

    二皇子身后坐着他的伴读，周瑄。

    这孩子比二皇子大两岁，是皇后选出来的几个伴读里头，二皇子自己挑的。周家的孩子，与周亦芷是表亲关系。

    周家满门忠烈，大多是武将。

    这周瑄也更偏武，但二皇子中意，云黛也就同意了。

    他朝萧子良那边看了眼，低声对二皇子说：“二殿下，我也听说了有关北齐的胎记遗传的事情了。殿下手上的胎记与皇后娘娘一样，都是萧氏血脉纯粹的象征。那北齐王的血脉稀薄，生下来的孩子，也不会好到哪里去。北齐百姓不会承认他的。”

    二皇子摇头：“这种场合，不要说这些。不管做不做北齐王，萧子良终归是我舅舅，他有自己的子嗣，也是好事。”

    “那殿下……”

    “我虽不是太子，但也是父皇的嫡子，除了北齐，难道就没有可分封的封地不成？”

    “话虽如此，哪一块封地能比得上北齐？”周瑄低声说，“要知道，北齐的国土面积，与咱们大周相当。百姓的数量也不少，若能继承北齐，将来大有可为……”

    “行了，闭嘴吧。”

    “是。”周瑄不再言语。

    “小二，你们嘀咕什么？”幼儿不知什么时候过去，弹了下二皇子的脑门，“你可不要带着周家小子调皮捣蛋，母后知道可饶不了你们。”

    二皇子揉脑门：“二姐，我都长大了，你能不能不要再弹我。”

    “哟，小家伙也长大了啊，等你比姐姐高再说吧！”幼儿哼了声，把他桌上的一壶果酒提走了。

    “二姐，那是我的——”

    “小孩子不许喝酒！还有你，周家小子，不要跟着小二胡闹。母后是不许小孩子喝酒的。若使坏，皮揭了你们的！”幼儿瞪他一眼，拿着酒走了。

    周瑄小声说：“二公主好凶。”

    小二揉着脑门，无奈道：“宫里就这两个姑奶奶，再凶能怎么办，宠着呗。”

    两个公主坐在帝后下首，把采采也拉了过去坐。

    采采有些抗拒：“我坐这里不太好。”

    “这有什么的，你好歹也是母后的义女，跟我们坐一起是应该的。”浅儿笑道，“何况，再过两年，你也该嫁到宫里了。”

    采采朝对面太子的方向看了眼，未免有点窘迫：“娘娘说，这件事不急，等我过了十六不迟。还有好几年。”

    “话虽如此，太子哥哥比你年纪大呢。”幼儿端着一杯果露喝，虽只是果酒，脸颊也露出了几分酡红，“母后当年十四岁便生了太子哥哥。”

