    霍家别墅外，封姜等的不耐烦，烟都抽了两根之后，才有人叫他进去。

    霍家的别墅十分的大，十分的气派，但好在封姜也去过慕家了，这点场面见惯了之后也不说多惊奇了。

    他一门心思只想拿回自己的警服。

    然而一进去别墅，封姜就感受到了一丝不同寻常。

    他进去之后，就见霍思思坐在客厅的沙发上喝咖啡。

    霍思思穿着一身红色的睡衣，外面套了一个黑色的薄纱，修长的大腿露出来，却不十分介怀。

    霍思思刚起来，没化妆，长长的发丝披散着，和昨天晚上看到的样子完全不同。

    封姜看到她白皙的脸盘，即使不化妆也十分美丽的容貌，脑海里冒出了一个认知：这个女人，真漂亮。

    他见过不少形形色色的女人，但要说的上美丽不可方物的，有三个。

    顾棉棉和她那个有点冷漠的朋友，算两个，霍思思算一个。

    顾棉棉的美，是温暖动人的，明媚阳光，透着一股子纯真。

    任娇娇的美，是安静清冷，温和淡雅，有种疏离感。

    但那两个，或许是因为都只是二十几岁的小姑娘的原因，封姜习惯性以年长的身份去看他们，没有任何其他想法。

    但对上霍思思，感觉却有点怪怪的。

    他竟单纯的从一个男人的角度，去看了霍思思。

    觉得这个女人，真美。

    美的张扬放肆，美的妩媚高傲。

    阳光洒再她身上，就好像要被她吸收，转换成自己的力量了一般。

    封姜轻微闪神之后，急忙回神。暗叹自己想的有点多。

    美？美则美矣，只不过也挺毒辣的。

    霍家夺权大战，她雷厉风行扫荡一切当了家主，其手腕多厉害可想而知。

    再说他这种小刑警，和这种大小姐，这辈子都不可能有什么交集，想那么多干嘛。

    人家美关他屁事。

    封姜想明白了，收敛目光，直奔主题：“霍小姐，我来拿警服，拿了就走。”

    霍思思微笑，露出一个优雅的笑容：“昨晚多谢你的警服。”

    封姜心里感觉怪怪的。

    昨天这女人怒不可遏，现在怎么笑的这么温和，果然是上流社会的人，挺能伪装。

    霍思思起身，语气放轻了说道：“警服在二楼，你跟我一起去拿吧。”

    “不用了。”封姜很是正直道：“你给我拿下来就行。”

    霍思思嘴角抽了抽。

    她语气这么暧昧，这么勾引，他听不出来？还是识破了自己要作弄他？

    霍思思不知道的是，钢铁直男封队长，还真就没听出来。

    霍思思暗地里吸一口气，伸出手抓住封姜的袖子，微微咬着红唇道：“你跟我来嘛，关于昨天晚上的事，我有话对你说，就我们两个人，悄悄的说。”

    霍思思说着，手指顺着他袖子向下滑向了封姜的手，握住了他的手。

    封姜低头看着她白皙的手握住他有点粗糙的大手，顿了几秒之后把她的手摆开了。

    “二楼不就在那里？我跟你上去就是，我又不瞎，不用你拉着走。”

    霍思思：“……”

    她要忍无可忍了！这世界上不解风情的男人慕战辰认第一，她还以为不会再有人认第二了。

    好啊，现在竟然有个人出来认第二了！服了！她服了行了吧！

    想起慕战辰，霍思思心里又觉得更气炸了，恨不得打爆封姜的头。

    没办法，谁叫她打不着慕战辰呢。

    封姜跟着霍思思上楼的时候还在想，这个霍思思和昨天晚上的差异未免太大。

    她是不是在讨好自己，是想说别让自己说出昨天晚上的事吧。

    这点他还是能做到的，毕竟那关乎女人的脸面。霍思思肯定会在意。

    封姜还挺为霍思思着想的，哪儿知道那边别墅的门已经关上了，打手都就位了。

    霍思思把封姜一路引到卧室，指着卧室的床道：“警服就在那里。”

    封姜站在卧室的门前，一动不动，他从来没进过女人的卧室。

    在封姜的思想里，女人的闺阁是不能随便让男人进的。

    他就定在那里，对霍思思道：“你进去拿，我在这里等你。”

    霍思思娇媚一笑：“警官，警服就在那里，你自己过去拿嘛。”

    封姜严肃的看着霍思思道：“这是女人的房间，我怎么能进女人的房间。”

    霍思思愣了一下，以为自己幻听了。

    “你在说什么？”霍思思眨了下眼睛。

    封姜不知道怎么了，脸有些红，下意识的用指责的口吻对霍思思道：“你一个女人，怎么好叫陌生男人进你的闺房，你还没嫁人吧，不对，嫁人了更不能让进了。总之，你快点去拿，我在这里等。”

    霍思思惊奇的看着面前这个男人。

    天，她长这么大，从来！从来！从来没见过这么纯情的男人。

    他都三十好几了吧，还什么不能进女人的闺房，他用了闺房两个字唉！

    该不会——

    “你该不会还是处男吧。”霍思思惊奇道。

    封姜的脸色有些难看了起来：“关你什么事！”

    这个反应分明就是承认了。

    霍思思简直要大笑起来了。

    本来还觉得特别生气，但这个太有意思了，她的火气一扫而光，只剩下了更加想要作弄封姜的打算。

    忽然欺身而上，霍思思一把抓住封姜将他扯入自己卧室，一气呵成的关门壁咚，霍思思笑的妩媚又邪气：“处男小警官，知道怎么和女人做吗？要不要姐姐我教教你？”

    封姜低头看着这个女人。

    她的嘲笑也太明显了，明显到封姜也动怒了。

    “想教我是吗？好啊。”封姜忽然伸出手一把勾起了霍思思的腿，另外一手拖起她的屁股，封姜轻轻松松就讲霍思思拖着抱起了。

    霍思思脸色顿时变了：“你疯了！敢抱我！”

    封姜勾唇吊儿郎当一笑：“姐姐，不是你说要教我怎么做吗？”

    封姜说完大步流星就将霍思思抱在了床边，一下子按在了床上，霍思思一个抬脚，冲着他头顶就很很的劈下去了。

    封姜单手抓住，偏头扬眉：“你还以为你能猝不及防打我第二次？”

