    安稳地上完了两节课，慕瑶从教室离开准备去食堂吃饭。

    走到半路的时候，突然被一群人给拦住了。

    慕瑶看着拦在她面前的那些男生，眸底闪烁着讥讽的光。

    不等那些人说话，慕瑶抢先说道：“你们是来为李媛出气的吧？”

    那些男生一愣，随后立马嚣张的说道：“你既然知道，那就识相点，我们呢也不想和你一个女生动手。”

    “只要你去李媛面前磕头道歉，说你不该打她，我们就放了你，不然......”

    话没有说完，透着浓浓的威胁。

    不过对于这种威胁，慕瑶丝毫不放在眼里，她望着那些人，挑了挑眉。

    “不是要打架吗？动手吧。”

    那些男生一愣，随即哈哈大笑了起来，“你们说，她是不是傻了？以为自己是......”

    下一秒，慕瑶手里的书包就甩了出去，直接把那个说话的男生给打倒在地。

    “嘭”的一声，男生直接脸朝地摔了下去。

    剩下的那些男生一愣，随后互相对视了一眼，然后一起朝着慕瑶冲了过来。

    慕瑶抬脚踹向最前面那个男生的小腿，将他踹倒，然后抬手击向另一个男生的下巴，将他击翻。

    很快，这些男生就全都被慕瑶放倒了。

    慕瑶平复了一些有些喘的呼吸。

    原主的身体还是太虚了，她之后得多锻炼才行，不然以后打架都打得不爽。

    她抬步走过去把地上的书包捡了起来，重新背上。

    然后垂眸看着那些男生，抬脚踢着他们。

    “怎么？刚才不还是很牛的样子吗？现在就不行了？”

    “还说什么不打女生，是怕连女生都打不过，传出去丢人吧？”

    那些男生立马求饶了，“别打了，别打了，我们不敢了。”

    “我们以后再也不敢了，饶了我们吧。”

    他们怎么也没想到，平时看起来柔柔弱弱的慕瑶会有这么大的力气。

    而且她好像能预判他们的动作一样，他们压根没有还手的机会。

    解决完这群李媛的舔狗，慕瑶继续往食堂走去。

    那些男生见慕瑶走了，立马从地上爬起来，互相搀扶着往医务室走去。

    这一幕正好被从食堂买完饭菜，准备回宿舍的李媛看到。

    李媛立马走到他们面前，装作震惊又关心的样子，“你们这是怎么了？这是被谁打的呀？”

    最前面的那个男生疼得龇牙咧嘴的说着：“是慕瑶。”

    “什么？怎么会是她这个......”震惊之下的李媛差点暴露。

    说到一半她反应了过来，立马稳住情绪，又恢复了往常的温柔。

    “真的是慕瑶？”李媛不敢置信地又问了一遍。

    “就是她把我们打成这个样子的。”男生又说了一遍。

    李媛垂下的眼睛里满是震惊。

    怎么会？

    那个慕瑶明明胆小得不行，怎么会有这个胆子和这个本事的？

    她本来故意在这些男生面前暗指是慕瑶打了她，就是想借此给慕瑶一个教训，结果却反过来了。

    李媛心里气得不行，暗暗地在心里咒骂着慕瑶。

    她抬眸看着那些男生，颇为气愤地说着：“不行，表姐她怎么能这么做呢，真是太过分了。”

    “你们放心，这件事我一定会帮你们的，我不能看着表姐这么一错再错下去。”

    李媛的表情严肃，语气里透着几分说不出的正义感，若是不知道的听到，肯定以为她是个善良正义的好姑娘。

    另一边。

    慕瑶排队打上了饭，然后就随便找了个没人的角落，一边看着剧一边吃着饭。

    就在她看得正开心的时候，面前突然出现了一道人影。

    慕瑶甚至都不用抬头去看，就知道是谁。

    果然，下一秒，李媛的声音就响了起来，“慕瑶，班导找你去办公室。”

    慕瑶丝毫没有搭理她，继续看着剧。

    见慕瑶这个样子，李媛脸上的表情立马沉了下来。

    她望了望周围，用只有两个人能听到的声音，厉声喝道：“慕瑶，你耳朵聋了是吗？”

    “班导找你，你还不快去。”

    慕瑶抬头挥了挥，眉头蹙起，颇为嫌弃地说道：“哎呦，哪来的苍蝇呀，又吵又臭，真是惹人烦。”

    “你！”李媛被慕瑶气得心口一堵。

    她望着还在看剧吃饭的慕瑶，胸前剧烈地起伏着。

    不过很快，她脸上的气愤就消散了。

    李媛撇了慕瑶一眼，转身离去，脸上萦着得意的笑。

    慕瑶越嚣张越好，这样惹怒了班导，看她还能有好果子吃。

    慕瑶抬头望着李媛得意的背影，淡粉色如桃花般的唇瓣扬起一抹讥讽的笑。

    成年人了，还只会搞小动作和告状。

    这种水平，压根不值得当做对手。

    慕瑶颇为无趣地撇了撇嘴，然后继续看着她的剧。

    小短剧看完之后，慕瑶也吃好了饭。

    她又去买了杯奶茶，然后一直在外面坐到快要上课了，才往上课的教室走去。

    刚走到楼梯口，慕瑶就看到了站在教室门口脸色阴沉的班导。

    看来这是在等她了。

    慕瑶抬步往教室走去，还没走到教室门口，就被班导看到了。

    那个班导快步走到慕瑶面前，怒声喝道：“慕瑶，我让人请你去办公室，你竟然敢不去？”

    慕瑶望着一身领导气派的班导，把手机上的照片调了出来，拿给她看。

    “给你脸了是吗？你信不信我……”班导看见那张照片，话说到一半就断了。

    她瞪大的眼睛里浮现出慌乱又紧张。

    “你怎么会有？”

    见班导停下了骂声，慕瑶把手机收了回来。

    她扫了一片旁边等着看热闹的那些人，转眸望着班导，笑着说道：“老师若是还要继续在这说下去，这张照片我可不知道还会有谁看到。”

    轻飘飘的话语里是毫不加掩饰的威胁。

    班导扫了一眼慕瑶的手机，脸色慌张又难看，她对着慕瑶小声说道：“跟我来办公室。”

    在走过那些看热闹的人的时候，班导对着他们怒吼道：“马上就要上课了，还聚在这干什么？”

    “还不快滚回去。”

    围观的人包括其中的李媛立马进到了教室。

    李媛看着被班导带走的慕瑶，嘴角扬起得意的笑。

    哼，刚才不是神气的不得了嘛，现在还不是蔫了。

    另一边，慕瑶跟着班导往办公室走去。

    原主成绩很好，本来能够上重点大学的，结果却被逼着来了这么个成绩垃圾，规矩和屁事却不少的学校。

    在这个学校里，班导、主任、校长就是天，他们说什么就是什么。

    加上李媛之前经常给班导送东西拉关系。

    所以她一有事就找班导，原主都不知道被整了多少次了。

    到了办公室，班导等慕瑶走进去之后，立马把门反锁上了。

