    白羽收拾完一切痕迹之后，便扬长而去。

    这种武者的仇杀在庇护所并不少见，前提是你没有被机械巡逻者抓住。

    侠以武犯禁。

    武者本来就比较难以管制，争斗仇杀是十分频繁的。

    在一定程度内都会睁一只眼闭一只眼，庇护所中还有专门为武者设置的生死台的，但你若是被机械巡逻者抓个正着，那就没有办法了。

    静悄悄的别墅中没有声响。

    半小时后。

    白羽再度出现在庭院中，环顾四周，自语道：“看来牛冲天那名侄子真的不在这里，这次算他走运，若不是我身受重伤，必定要把他揪出来。”

    脚步声渐渐消失。

    又过半个小时。

    庭院里一块地皮缓缓松动。

    牛冲天的侄儿，也就是当初白羽在房产销售部见过的那名黄毛，牛吊仁，此刻掀开地皮，惊魂未定的来到庭院中。

    看着地上的尸体，他脸上惊恐之色更加浓郁。

    白羽出手电光火石，从进入别墅到击杀两人，前后时间不超过三分钟，他当时正巧在别墅外面，这才侥幸躲过一劫。

    “那家伙，真的是九阶武者？独自一人杀掉了两名八阶！”

    他颤抖着腿，又走进别墅中，看见了自己大舅的尸体。

    八阶武者。

    就算没有凝练出武意，也不该如此脆弱才对。

    “李降龙死了，如果我给不出理由，一定会被黑石兄弟会报复，那小子正巧受了重伤，要通知黑石兄弟会这件事！”

    牛吊仁眼中闪过寒光，急冲冲的走出别墅中。

    而他并不知道。

    暗处还有一双眼睛静静盯着他，看着他消失在夜幕里。

    “黑石兄弟会。”

    白羽记下这个名字，这才心满意足的退去。

    此次他收获不错，需要回去慢慢消化。

    这个黑石兄弟会，也必须要查一查才行，如果富裕，说不定自己又可以大捞一笔。

    ……

    别墅中。

    艾琳躺在沙发上已经昏沉睡去。

    白羽走上别墅顶层，进入实验室内，苍炎正穿着一套隔离防护服，在操作台上分析一团黑色的灰烬。

    那是卡兹的骨灰。

    “你要的血虫我已经培育好了。”

    苍炎爪子指了指旁边的透明培育箱中，里面有一片光点正在漂浮。

    五十只血虫。

    加上母虫所控制的五十只。

    现在白羽手中的血虫已经到达了一百只，也是现阶段母虫能控制的最大数量。

    “研究出有用的东西来没？”

    白羽看着那一团灰烬，问道。

    卡兹的原本身体，是肯定能析出超凡物质的。

    但是当时白羽击杀的卡兹，只是抢夺了一名士官身体的灵性体，能否析出超凡物质就很难说了。

    “没有，这就是一团普通的骨灰，连微生物都被你用火焰杀光了，没有什么价值。”苍炎无奈的摇摇头。

    “那你帮我加强一下这个东西。”

    白羽从腰间掏出那把R8左轮手枪。

    这把手枪已经经过临江城平异司总司的加强，算是一件不错的神奇物品。

    但是随着白羽实力的提升，有些跟不上节奏了。

    “强化神奇物品？”

    苍炎接过左轮，上下端详，用爪子摸了又摸：“这是谁帮你做的？手艺也太烂了，就算是稍微用心一点，也不会做成这个模样。”

    白羽脸一黑。

    总司大人好歹是枪手序列的武器大师，制造神奇物品，尤其是枪械这一方面，技术绝对一流。

    这仓鼠。

    口气莫名其妙的大啊，混蛋。

    “需要什么材料？”

    “活铁，你手上那把短刃做工也特别差，简直是暴殄天物，如果你信得过我，就拿给我帮你回炉了。你真想要完美改造这把手枪，还需要其他资源，我保证给你一把满意的神奇物品。”

    白羽思考了一下。

    活铁短刃的确是跟随了他比较久，但毕竟只是一把短匕首，作用有限。

    现在这个阶段。

    拥有一把强力的枪械，对于他的提升绝对是最大的。

    至于刀剑。

    他的学霸空间中还躺着阿鼻地狱十八剑，这可是一整套飞剑，他还没有使用过。

    很快。

    白羽把活铁短刃和R8一起交给了苍炎。

    紧接着又联系庇护所的材料商人，购买了一张真空兽的毛皮，六颗剑龙的牙齿，以及许许多多各种特殊的材料。

    这么一系列操作，花掉了他两百多万。

    每一样材料都是十分稀有，价格昂贵的的东西。也是改造左轮手枪的必需材料。

    白羽本来还想要学习一下如何制作神奇物品，结果看见苍炎的两只爪子灵活的工作台上，各种材料被她眼花缭乱的加入熔炉中，以及那股令人不安的呓语响彻四周，白羽立刻打消了过去学习的想法。

    这明显不是简单就能学会的。

    繁杂的工艺、步骤，以及对锻造时机、程度的把控，还要有相应的锻造知识，而且还要能抗住在制作神奇物品时虚空中的呓语。

    对于一个从来不涉及此道的人来说，绝对是地狱级别的难度。

    ……

    苍炎开始制作神奇物品。

    白羽也没有闲着，开始修炼他好不容易得到的极魔淬骨术。

    极魔淬骨术和古法淬锻术一样，要有材料辅助，才能达到最佳效果。

    所幸庇护所中材料广泛。

    白羽并没有花多大难度就收集到了这些材料，这个过程中又花出去一百万块，他现在算是明白了什么叫做花钱如流水。

    主要是他用的基本都是最好的，和其余社会武者有很大不同。

    就像游戏里同样是毕业号，平民毕业和土豪毕业是完全两个概念，无疑白羽现在就是走的土豪路线。

    “这极魔淬骨术还真是邪乎，居然要修炼者心志坚定，且修炼的时候不能睁开眼睛？”

    白羽看着极魔淬骨术上的种种要求。

    不能穿衣服，最后只穿个裤衩，不能睁开眼睛，最好用黑布把眼神蒙上。

    还有几条差不多的奇葩条件。

    比如修炼时最好用耳塞把耳朵堵上之类的

    白羽脱掉衣服，露出十分健硕的上半身，一块又一块肌肉十分显眼，但却并不显得粗狂，反而是恰到好处，有种别样的匀称感。

    紧接着他按照极魔淬骨术的要求。

    眼睛、耳朵都做了相应的处理。

    最后。

    他开始按照脑海中早就记下的姿势，开始修炼极魔淬骨术第一卷。

    第一卷总共有一百零八个姿势。

    完整的做完一百零八个姿势，就算是完成一次修炼。

