    “我们自己有车！”站在隋义身后的一个年轻人连忙上前一步，抢着说道！

    严和正想说，“有车也不能带，我们只是换个地方落脚儿！”

    没想到，隋义却突然反驳道：“我没车！我就想跟你们一起走！”

    刚刚说他们自己有车的年轻人跟着就是转头一愣！看向隋义的眼神之中颇带着点儿不可思议的味道。

    隋义却根本就没去管他！连个眼角余光儿都没留给他。

    隐晦地偷瞄了一眼朱苏后，他紧接着就又大声说道：“是他们有车，我没有车！反正你们这辆车上也才坐了三个人而已, 再多我一个也坐得下！”

    “呵！”严和这下是真的气笑了！这小子是不是天天在家养大爷养惯了？

    他还下他以为普天之下皆他妈啊！谁特么都得惯着他。

    而在隋义刚刚的那一眼中，陆岑风的耐心也终于彻底告罄！一把就拉开车门将朱苏推了上去不说，还自己也跟着就上了后座，直接坐在了她身旁的位置上！

    然后便重重地拍了一下前座的司机座椅靠背儿！目中喷火，语气森森地喝道：“还不走！”

    严和：“！”

    完蛋！他刚刚就不应该嘴贱跟着瞎搭话儿，这下陆队是真发火儿了！

    他还是听话赶紧开车吧！不然陆队指不定就会憋出什么大招儿来收拾他！

    想当年在队里……算了算了不能再想了，再想下去满脸都是泪！

    不待米山村的众人反应过味儿，严和一脚油门儿就将车轰了出去！越野车优越的性能一下子就发挥了出来, 犹如离弦之箭一般朝着庄稼地里就开过去了。

    也幸好这大冬天的，地里什么作物都没有，所以车子开起来才特别顺溜。

    但是看到这一幕的米山村村长，也是在场的唯一一位老人却被气了个半死！

    他伸手指着车屁股是又想骂又不敢骂，想发火又没处发，最后只能气哼哼地狠狠一甩手！又转身进院子里去了……只要他家那个熊儿子没能跟着人走，田地被压了就被压了吧！大不了开春儿再重新拾掇一下。

    隋义却是突然一惊，连忙快步朝前追了两下！一见追不上，当即就气的指着车屁股破口大骂！

    只可惜，却是再骂也没有什么用。

    他虽然不甘心就这样被甩下了，但却对此没有任何办法，谁让他们家车子的钥匙，一直都在他爹手里攥着呢！

    他又不会像电影里演的那样没有钥匙也能发动车子，所以自然也就无法离开村子半步。

    而且现在也不光是他家这样，他身后的这群人几乎家家都是如此！也就刚刚说自己有车的那个隋超，还有两个父母变丧尸被弄死了只剩下老头儿老太太的，才能想开车走就开车走了……

    不同于家里有车不能开的隋义此刻心中各种郁闷，开着车上了正路的严和, 现在却是一脸轻松。

    也不知道是不是因为跟陆队和朱苏两个人呆的时间久了，形成了一种习惯。严和今天才突然发现，他好像也开始不希望他们的队伍里再多加人进来了。

    甚至于甩掉了米山村那些村民后，他心里还隐隐泛起了一股很开心的情绪！觉得终于又可以只有三个人安安静静地呆在一起了！

    就这样，严和在心里小声儿地哼着歌曲，生怕引起后座儿正在生气的陆岑风的注意，一路上驶出了米山村的地界，向着Y市的某个景区急驰而去。

    反正末世后也没有什么交通规则了，他就干脆直接将油门一脚踩到了底。

    可他的心里确实是美了，并且还难得的能放开身心享受了一把飙车的乐趣！但朱苏却遭殃了，晕车药都吃上了却还是觉得自己脑子里面全是浆糊，整个人昏昏沉沉的……

    不过她却也知道，再有四个小时天就黑了，严和不开快点儿是真的不行！

    毕竟他们不走高速，目的地离这里又还有一段很长的路，万一要是路上有个什么突发状况，天黑之前可就真的到不了了！

    至于在路上再找一个临时的地方过夜？那还不够折腾着清理丧尸的呢！

    陆岑风显然也是明白这一点的，所以他并没有因为朱苏难受, 就开口让严和慢点儿开。只是默默地抬起手臂将她搂在了怀里, 揽着她的肩膀道：“靠着我睡一会儿吧！我看你之前晕车的时候, 睡着了好像就没这么难受了。”

    “嗯，那我睡了啊！”朱苏说着就闭上双眼，将脑袋重重地搭在了陆岑风的肩上。

    没过一会儿，她的呼吸声就变得轻浅了起来。

    严和默默地等了一会儿，感觉她应该是睡熟了之后才突然开口道：“陆队！我刚刚寻思了一下，咋感觉你之前的状态不太对劲儿呢！到底因为啥那么生气？”

    “……不该问的别问！开你的车。”

    严和：“……得！算我没说！”

    两个多小时后，严和终于将车开进了Y市的一处森林公园景区外围。

    因为陆岑风在网上搜到，这里有新落成不到一年的中式别墅群，据说是一个养老的项目。所以在接下来几个月里，这里就将是他们三个的私人基地，或者说是秘密据点了。

    参考在网上搜到的小区沙盘图，陆岑风直接就指挥严和将车开到了第一排最东侧最靠里的那套独栋别墅附近，先坐在车里探查了一下情况。

    结果却发现别墅里并没有丧尸，只有人类。

    虽然不知道是原房主，还是被别的什么人占据了，但是既然如此，陆岑风也只好让严和调头离开，又去往了第一排最西侧最靠里的另外一套独门独栋的别墅前。

    还好这一次比较幸运，这套别墅里面空空如也的，人和丧尸都没有。

    只不过三个人下车走进去以后才发现，这套别墅里面竟然装修得很好，一看就是有人住的样子！

    “看样末世来的时候，房主应该没在这儿！现在怎么办？陆队。”

    “就这儿吧！末世里没那么多讲究！房主要是还能活着回来的话，就帮他清扫出另外一套别墅来！”

    严和忍不住就想问了，“陆队，你非得选这两个地方驻扎，是不是有什么门道儿啊？”

