    “提灯人注意！提灯人注意！二灯及以上提灯人立即向中心舰桥报道！”

    巍峨耸立如高原陆岛的丽德号内外，广播的通告响彻每个角落。当然不是战舰的每个角落，而是战舰里已经建设好并且有人活动的地方，这些地方连整艘战舰的十分之一空间都还没占到。

    丽德号中心舰桥所在的宏大空间，与高德当初刚接收还是黑鲨号那会相比有了很大变化。

    首先是有了充足照明，靠着搬上丽德号的若干发电机以及多得令人怀疑会烧上万年的煤粉，顶壁和墙面挂满了各类灯具，让舰桥立柱所在的空间亮如白昼。

    既然有电，那么能完善的设施就不只是照明了。在被称为“舰桥甲板”的这处空间的侧壁，立起了数十座电梯。大的能载上百人，小的也能载十来人。正是这些电梯，连接了通往上下左右的通道，让中心舰桥成为战舰真正意义上的指挥中枢。

    这些电梯并不是从震旦运过来的，高德为进一步完善丽德号内部设施，的确向大明各家工坊商社下了无数订单，其中就包括数百座电梯。不过绝大多数都还没有到货，现在这些电梯，要么是从盖兴老将军损失的战舰上拆下来的，要么是从门神岛东海唐门的资产里捡来的，总之五花八门。

    此时广播不停播报，代表了紧急状态的红灯闪烁不停，一队队人络绎不绝出了电梯，直奔中心舰桥，也就是那栋高达百米，直接接入顶壁，如大楼般的金属立柱。

    看衣着这些人还分几类……

    身着绣服头戴无翅璞头的自然是锦衣卫出身，这些人都是高德在驯象所的旧部，在总督衙门和丽德号上基本都有中高级职务，算是提灯人中坚。

    身着灰色短袍头戴短檐毡帽的来自提督衙门，这些人要么是高德最初收编的江湖魔人，要么是裘正仁从铜鼓山矿场组织过来的矿工，如今也基本升到了基层乃至中层。

    数目最多的则身穿灰蓝短袍，乍看就是靖海卫官兵，他们中相当一部分的确来自靖海卫，由高德精选培养成了提灯人。另外大部分则是由西岭输送过来的异族雇佣兵，整编之后也进入了提灯人行列，只是这部分人基本还没到二灯级别，眼下还在丽德号的各处战斗与勤杂岗位实习。

    这些提灯人进入中心舰桥后，先走过长长通道，在这里完成了身心准备。再通过一扇门完成转换，置身现世灰境，而后在宽阔如多层剧场的舰桥按自身岗位落座，闭目凝神，接入由舰灵主控的灰境系统。

    这次他们每个人都略略吃惊，连接他们的并不是“副舰长”，也就是舰灵郭瑞德，而是“舰长助理”，绝魂谷的管理者小楚。

    “几个时辰前我们已经干过一次了，现在接着干，应该轻车熟路了。”小楚可没有和颜悦色的跟他们打招呼，而是毫不拖泥带水的交代指令。“有不清楚的，跟上你们的指导，听从指导的教导。”

    灰境舰桥的几层指挥席上已经落座上千人，还在源源不断的增加，最终数目不会超过两千，但已比高德离开时多出了好几百。丽德号这趟兴风作浪之行，看似毫无难度，对提灯人却已有相当程度的锻炼。开动这艘如此庞大的战舰，确保附加其上的系统正常运转，这些科目的完成与解决东海唐门的最后基地相比，难度要高不少。而之后登陆岛礁，清剿残余，也让不少提灯人成功晋级。

    至于小楚说到的“指导”，则是提灯人现在实行的“传帮带”体制。高德分不出精力亲自教导提灯人，而顶着总教导头衔的人虽然不少，王昆仑、吕九眉、毛绒绒等人都有份，可仍然是个个都有专职，没办法手把手紧盯。于是高德就定下了这样的制度，提灯人只要晋升到二灯，就必须带两个一灯学徒。对学徒不仅要给予魂火修行的指导，生活工作以及人魔观方面都要关照。当“指导”之下的学徒有人晋升到自己这个级别时，就能获得高阶提灯人的帮助，帮助他冲击更高级别。

    高德也想过对提灯人进行更完善的组织化，可这不是没时间吗？而且能点燃魂火成为提灯人的前提，就是至少三人在灰境中相互扶持接触魂火逼压，至少“相互帮助彼此关注”这一点是提灯人的根本，有这个基础，加上燃烧恶魔之力淬炼魂魄的修行途径，就注定了提灯人不可能在人魔观上偏离太多。这个世界的最大矛盾就是凡人与恶魔，现世与混沌，，暂时也没多大必要搞更深入的思想建设。

    在小楚的指令下，提灯人各自迅速编组，意识进入绝魂谷，聚集在绝魂宫中心的雕像广场前。

    不需要小楚详细解说，大家都看得格外分明，那尊血魔步卒的雕像正燃烧着熊熊金焰，焰火的色调比他们的魂火还要明亮许多。

    “这家伙又干了啥呀？”

    毛绒绒早就到了，她正磨皮擦痒百般无聊，听说高德又需要人帮忙干架，头一个到了广场蹲着。

    “怎么魂火又变色了，他这是找了啥玩意在漂白吗？”

    “漂白了不好吗？”王昆仑倒是乐见这样的变化，“总比咱们现在这么金灿灿的特别惹眼好吧，如果一直是这样，出去一动手别人就知道底细了，那不是挺吃亏的么。”

    “那不是更好？”毛绒绒就喜欢跟他杠：“不管是魔人还是恶魔，如果都知道咱们提灯人随便哪个都不是单打独斗，必要的时候还有一大帮子人在后面帮手，那他们还有胆子惹咱们吗？”

    “别把总督大人会的本事当做每个人都会啊。”铁中玉也来了，他负责带队登陆岛礁清剿残敌，不过因为没遇到什么强敌，很快又回来了，就在丽德号上方的指挥塔主持。广播一响，他这个六灯自然也赶紧过来报道。“我们这些人到现在也只是能在灰境里相互支援，现世里还做不到像总督大人这样，可以接收所有提灯人的力量。”

    “你们之间有什么特别关联，能比得上总督大人还有王无敌跟我们之间的关联？”吕九眉出现，她扫视这座才离开不久的广场，感慨很深。“我们的魂火都来自于总督大人和王无敌，想要彼此召唤的话，除非在魂火里加入自己特有的力量。”

    说到后面就暴露出本性了，她托起一团焰火，在意念的引导下凝结成某种东西的样子。“比如说……这种瞬间爆发的力量。”

    王昆仑毛绒绒等人笑了，其他人想笑不敢笑，那自然是炸弹。

    “笑什么！？”

    吕九眉哼道：“如果我在灰境里能用凝结出魂火炸弹，那么这样的招数融入到所有人的魂火里，岂不是就能获得所有提灯人……至少是熟悉这种力量的人的支援了？”

    “唔……”

    王昆仑搓起了下巴，“听起来很有道理。”

    铁中玉看着自己魂火之下的钢铁身躯，也若有所思，至于毛绒绒，已经将手臂散作金焰之雾，似乎在总结自己的特质了。

    血魔步卒的雕像轰隆震动，金焰猛烈喷发，小楚的招呼惊醒众人：“他在召唤大家了，该做什么就做吧。不要一股脑上，编组好队形，商量好轮替。”

    有了上次的经验，这次大家熟练得多了。那种乱哄哄的景象也不再出现，大家按照前强后弱的规则，编织出若干层围出的圆圈。最内层是王昆仑、吕九眉这类九灯级别的强者，后面是铁中玉等人，总之按照由强到弱由内而外的方式。而且并不是所有人一同发力，而是一半人待命，另一半人发力。由小楚号令，隔段时间轮替。如果需要爆发的时候，等小楚调度，再一同发力。

    “这次高德又在跟什么家伙干架呢？”毛绒绒先发，燃起魂火的时候还在嘀咕。“等他回来可得一五一十的交代清楚，不然咱们在这累死累活的，连到底干了什么都不知道，也太懵了啊。”

    冰湖之上，原本三头六臂的焰火巨人踩碎冰面坠入水中，蒸腾雾气中见不到金焰。

    “猖狂啊，继续猖狂啊！”

    巨大树人端着大斧，咆哮间便已搅动莹绿风雷。“竟然狂妄到与我对决，我是谁？我是仁父之子！”

    此时的疫魔之子力量尽显，已然抛去顾忌，公开道出自己在混沌那一面的称谓了。

    仁父……疫魔的这个称呼还真是感觉亲切。

    下一刻，冰湖下仿佛无数吨炸药爆发，水与冰，雾气与金焰冲天而起，荡出的冲击让树人也下意识倒退了一大截。

    “王无敌”重新升起，不再是三头六臂的血魔怒酋形态，回归到简练古朴战甲类似刑天的本貌。不过身上的金焰正在各处喷涌，在战甲外凝作一层焰光虚影，那是个低阶血魔的轮廓，很像最普通的血魔步卒。

    但那绝对不是普通的血魔步卒，虚影之外又有股股金焰凭空燃烧，像是从冥冥中另一处世界渗出。每团金焰都如熔岩之源本沸腾着，正积蓄着不知道有多雄浑的力量。

    “你这是……”

    与高德恶战了接近半个时辰，表现得刚强暴烈的疫魔之子一直只是一个嗓音，应该是由曹飞虎主导。祂先是一愣，再恍然大悟，嘿嘿冷笑道：“你也终于掩饰不住了，把祭品全用上了。”

    祂看出了高德正在调动的魂火来自其他魂魄，不过以祂的理解，这些魂魄自然是高德压迫乃至禁制住的凡人，和祂与陈重蒙用来取悦自己魔主的凡人祭品没什么不同。真有不同，也不过是利用方式上有差异而已。

    “欢迎——！”

    曹飞虎高兴的喊道：“你正在赢得勇父的眷顾，来吧，继续努力吧！”

    高德自然不会向祂解释自己召唤来的力量是什么本质，就在他身边上下左右，一团团金焰破空而出，熊熊招展，此刻的他俨然成了“焰之宝库”的主人。

    金焰中并未吐出各种武器，而是随着他举起的锚钉，化作道道光流，附着在粗短金属柱上，再在顶端凝结出实质般的光刃。

    曹飞虎早就领教过锚钉的光刃了，即便犀利，也不足以对祂造成致命威胁。祂一抖大斧，散作根根黏稠触须。同时粗壮树干分裂，伸展出更多触须。转瞬间，祂也编织出了另外两颗脑袋和四条手臂，细看其上，还有难以计数的人头蠕动。

    大斧、长刀、长矛、软鞭，每条胳膊上都编织出不同武器，亮起莹绿光辉，曹飞虎似乎抱定了挑逗乃至激怒这个“王无敌”的心思，毕竟将大量凡人魂魄点燃就等于向混沌献祭，而抱着暴怒之心献祭的话，祭品就会送到血魔那里。祭品足够丰厚，心灵足够躁动，血魔就会亲自关注。

    等光刃不断吸收金光焰团，膨胀为与锚钉差不多的光柱，如一根长棍伸展过来时，曹飞虎还不觉有异，一直藏在后面暗中观察的陈重蒙忽然爆发。

    “小心——！”

    灰气骤然自巨大树人后方涌出，急速浸染树人，柔韧表皮一截截板结成硬皮，而黏稠触须也在喀喇声中硬化成段段蜘蛛般的硬壳节肢。

    几乎就在同时，沉闷爆裂响起，连绵不绝。黄金光柱弹出几片光刃，如螺旋剑般急速旋转。还没来得及变化的树干被片片削薄，枝叶截截切断。切口上金光流溢，升起猛烈烧灼的烟气。不过等切到硬化后的部分，就只能见到团团绚丽火星猛烈喷发。

    “只是这样可挡不住哦。”高德并未因为自己的旧招“魂火螺旋刃”被招架住而沮丧，陈重蒙的存在他可没有忽略，现在看来也只是给疫魔之子补上防御。

    金焰螺旋刃骤然收起，变作光柱上的点点凸起。整个光柱又急速旋转起来，以物理之力带动魂火之力，只在树人那板结表皮上轻轻一靠，就轻松破皮而入。

    树人一滞，树干和枝叶上无数人脸同时张嘴发出无声嘶吼，宛如人面花在这刹那间同时绽放。不仅曹飞虎的脸，连后面陈重蒙的脸也不由自主的加入到这场齐放之中，一时魂魄难以自主。

    破洞之中，金焰钻头还在深入，由高德自身加上一千多提灯人的魂火，将凝结成疫魔之子的恶魔身躯寸寸焚碎。这一刻树干上、枝叶上，那些绽放的人脸花朵朵飘落，没等落地就散作团团飞灰。

    就在高德觉得胜券在握，可以就此解决掉疫魔之子时，自这家伙体内忽然传出一股律动，带得他的心脏都跟着跳了下。一时眼前发黑意识发飘，身心仿佛都在离自己而去。

    “凡人……”

    自疫魔之子体内荡出的那股律动，压迫在高德心灵上，变作似乎是天地崩碎之音汇聚成的警告。

    “你吵醒我了……”

