    白晓文操纵死亡骑士，挥舞骑枪，调运最大灵力格挡。

    这里要说一下，死亡骑士的骑枪武器，并不是什么灵能装备，而是和德莉法的灵质长矛一样，是由负面能量凝聚出来的武器。

    同理还有骷髅勇士的大剑，亡骨射手的弓箭等等，可以视为召唤生物自带武器，是没有什么额外攻击力加成的。

    当然，白晓文现在拥有黑灵魂石最高权限，已经赋予死亡骑士意识，此后他就可以穿戴一些有限栏位的装备了。

    当啷！

    骑枪与绿火战刃碰撞，一声巨响。

    死亡骑士的骑枪，表层的浓郁黑气，四散而去，身躯剧烈震颤，健康值猛然下跌了14%，同时身躯僵直。

    恶魔卫士似乎丝毫没有被影响一样，短暂的回气之后，绿火战刃再次举起。

    熟悉的吸附力道再次涌现，让死亡骑士连躲避的机会都没有。

    白晓文眯起眼睛，恶魔卫士疑似技能的这一刀，居然能无限施放！

    两种解释，要么这是被动技能效果，要么是恶魔卫士的战斗专精练到了很高的地步，举手投足之间都让对手无从闪躲。

    如果是单挑的话，死亡骑士肯定会被恶魔卫士第二刀劈杀。别看他现在还有86%的健康值，但陷入僵直，是无法调运灵力护体的，说被秒就被秒。

    从表面上看，死亡骑士和恶魔卫士都是首领级进化者生物，只是相差3级而已。

    但是在实质上，死亡骑士目前没有任何一件进化者装备，等于是**装和恶魔卫士对拼，无论是属性还是灵力都被碾压。

    幸好，这并不是死亡骑士的单挑。

    德莉法出手，灵质长矛精准地点在了绿火战刃的侧面，使其产生了轻微的偏斜；同时屠夫掷出铁链，将死亡骑士从战马上拽了回去。

    轰然一声巨响，恶魔卫士的战刀劈杀了那匹亡灵战马。

    死亡骑士在地上骨碌碌滚了几圈，默不作声地爬起。灰色的气雾在他的脚下凝聚，很快又是一匹亡灵战马，出现在了他的身下。

    亡灵战马和骑枪一样，都是死亡骑士负面能量凝聚出来的。原本重新凝聚需要耗费精神力，现在耗费的是死亡骑士的灵力。

    白晓文掌心摊开。

    真元力·狂暴咒符，直飞怒爪。

    怒爪的身躯，以肉眼可见的速度膨胀了一圈，论个头比恶魔卫士也差之不远了。更重要的是怒爪的灵力值，居然提升了整整三百点！整只狼的气息都和之前判若两狼。

    以真元力施展的狂暴咒符，多了一些白晓文都不知道的作用，现在正好可以观摩一番。

    之所以白晓文都不知道，是因为现在没有了技能栏，白晓文无从看到狂暴咒符的数据化描述，只能用心去体会。

    怒爪的爪击，和恶魔卫士的绿火战刃碰撞在了一处。

    轰然一声，怒爪、恶魔卫士的护体能量，都被震散。两者的健康值，都降低了一丝。

    虽说怒爪的健康值跌的更多一些，但总算可以正面扛住恶魔卫士的攻击，自身因为狂暴咒符的效果，不至于陷入任人宰割的僵直状态，能够迅速发起第二次攻击。

    白晓文立刻意识到，真元力·狂暴咒符一定可以大幅降低僵直效果。

    而且，在两者对撼的时候，护体能量被震散，可是绝好的时机！

    白晓文挥手放出一发真元力·雷击，落在暂时失去护体绿火能量的恶魔卫士头顶。一道霹雳光芒闪过，恶魔卫士的健康值被打落11%。

    破邪伤害，对于妖魔种同样有加成。

    不过恶魔卫士也确实皮粗肉厚，跟容易推倒的血棘女妖不一样。换做血棘女妖，在没有灵力护体的情况下，一发真元力雷击，足以使其健康值降低多半，甚至出现不利于行动的伤残状态。

    不过恶魔卫士再怎么耐打也没用了。有怒爪在前面扛住位置，在人多势众的白晓文召唤大军面前，恶魔卫士也只是一个称职的沙包而已。

    每一次和怒爪对撼，恶魔卫士的护体绿火能量，都会有一瞬间的消散。

    然后白晓文、亡骨妖术师的雷击就会落下，同时还有亡骨射手的齐射、其他召唤生物的输出。

    打在暂时没有护体绿火能量的恶魔卫士身上，可以说是刀刀见肉。

    恶魔卫士的健康值快速滑落。

    猛然之间，恶魔卫士发出了一声牛叫一样的闷吼，对着白晓文，虚虚一握。

    一只巨大的绿火之爪，似乎从虚空之中出现，扣住了白晓文。强大的挤压力道涌出，绿火能量不断侵蚀白晓文的身躯。

    与此同时，恶魔卫士的脚下地面，似乎被注入了能量，一道道绿火气息蔓延。在这片绿火之地上，他的行动能力大增，两步就跨到白晓文面前，绿火战刃当头劈落。

    白晓文在被绿火之爪握住的时候，就立刻输出真元力护体！

    白晓文的体表，炽白色的光芒涌现，将缠绕周身的绿火之爪，一寸寸崩开、破碎。

    这就是真元力精纯度极高的体现，质量碾压绿火能量，才能将其崩开。

    如果用数据化的规则描述，这里面其实包含了优先级的对抗。

    真元力·替身道术！

    绿火战刃劈下，白晓文的身形一阵虚幻。

    然后，一个被绿火灼烧，还被劈成两段的稻草娃娃，掉落在地，白晓文的真身，已经横移出七八丈的距离。

    怒爪忠心护主，尽管狂暴咒符的时间已过，但还是奋不顾身地扑上来，再次挡住恶魔卫士。

    白晓文深吸一口气，三只恐怖骑士顿时发生异变，重合在了一处。

    黑雾之中，一只身高四米的巨型恐怖骑士出现。

    死亡骑士带着它冲锋，这次军团冲锋技能，也是用灵力施放，浑身包裹的不再是血红色的气流，而是黑色的气雾。

    巨型恐怖骑士撞中了恶魔卫士，将怒爪给替换了下来。

    然后就是召唤生物新一轮的输出。

    如此循环，很快恶魔卫士的健康值被打到了30%以下，浑身血肉大块大块地剥落，落地发出了腐蚀一样的绿雾，然后被其中蕴含的绿火能量焚烧殆尽。

    恶魔卫士的战斗力，暴跌五成！然后就再无反抗之力，被车翻在地。