
　　查理皇子突然的惊呼声，吓了众人一跳。

　　查理皇子看着叶云舒，“叶，你刚说，珐国嘉隆集团？”

　　“是。”叶云舒点了点头，在场人这么多，她并没有直接说出查理皇子的身份，“查理阁下，你听说过嘉隆集团。”

　　“当然。”查理皇子点头，“在我们珐国，知道嘉隆集团的人不多，我恰好是其中一个，嘉隆集团的生意，做到了全球各地，叶，你怎么会知道嘉隆集团？”

　　“查理阁下，我们合作的伙伴，就是嘉隆集团。”萧阳微笑解释道。

　　“不可能！”查理皇子当场表现出不相信的态度，“嘉隆集团对外合作，一直以来都有固定的集团，在华夏，能跟嘉隆集团合作的，只有少数几个，这是嘉隆集团的死规定，抱歉叶，请原谅我的说话直白，我只是在阐述一个事实而已。”

　　米兰看着萧阳，有些古怪的问道：“萧阳，你找来的是嘉隆集团的人？”

　　米兰一直为珐国皇室工作，也听说过嘉隆集团的名号。

　　“对啊。”萧阳点头，“这很奇怪么？”

　　“奇怪！太奇怪了！”米兰点头，“据我所知，嘉隆集团，并没有在银州办事处，你怎么跟嘉隆集团联系上的？”

　　“打电话叫过来的啊。”萧阳如实说道。

　　罗玲开口：“叶总，我觉得，我们可以确定一下对方的身份，这样一切疑惑，就迎刃而解了。”

　　叶云舒点了点头，朝会客室走去，她不是不相信萧阳，而是要给所有人一个交代，所以，事情必须要弄清楚了。

　　查理皇子和米兰两女，也跟着叶云舒，走进待客室中。

　　叶云舒看到，在待客室中，坐着一名头发胡须都已经花白的珐国老头，对方穿着灰褐色的风衣，见到第一眼，就给人一种很有气势的感觉。

　　欧仁随意的坐在沙发上，品尝着杯中的茶，几名进来的人，丝毫没有引起他的兴趣。

　　“先生你好，我是叶云舒，叶氏集团的负责人。”叶云舒走到欧仁面前，主动伸出手。

　　欧仁笑了笑，起身轻轻握住叶云舒的手，“你好，叶，你们公司的茶叶，很棒。”

　　跟叶云舒打完招呼后，欧仁将目光看向叶云舒的身后，锁定在查理皇子身上。

　　查理皇子看着欧仁，总觉得好像在哪见过，但始终想不起来。

　　“小查理，多年没见，都长这么大了。”欧仁笑了笑。

　　欧仁这随意的一句话，却让叶云舒和米兰等人，心中同时一惊。

　　对方既然能叫出查理皇子的名字，那就一定知道查理皇子的身份，在这种情况下，还能叫出小查理三个字，他到底是什么人。

　　查理皇子目光紧紧的锁定在欧仁身上，半晌，才露出一副不可置信的模样，“欧......欧仁叔叔？”

　　欧仁故意露出一副伤心的表情，“小查理，你小时候经常在我那玩，现在竟然这么长时间才认出我来，看来，我是真的老咯。”

　　“欧仁叔叔，真的是您！”查理皇子兴奋的喊了一声，“您......您怎么会在这里。”

　　“呵呵，萧说有生意要做，就叫我来聊聊，这不，刚谈成一笔生意，还没来得及开香槟。”欧仁伸出手，像是抚摸自己的孩子一样，在查理皇子金色的头发上揉了揉，“小查理，你还是这么喜欢乱跑，我来华夏之前还见了你父亲一面，他很希望你能多在家待待。”

　　叶云舒听着查理皇子和欧仁之间的对话，看着两人的动作，彻底愣了。

　　查理皇子，小时候经常在他那玩？查理皇子，对他的称呼为您？他来华夏前，还见了查理皇子的父亲一面，两人还像个朋友一样聊天？

　　查理皇子的父亲到底是谁，不言而喻，这位老人，到底是什么身份！

　　“嗨，欧仁，看来你们认识啊。”萧阳走进待客室中，打了声招呼。

　　“哦，萧，没想到，小查理竟然在你这里做客。”

　　“准确的来说，是在我老婆这里，欧仁，介绍一下，这位是我的妻子，叶云舒，云舒，这位是欧仁，珐国嘉隆集团的掌舵人，以后也是我们的合作伙伴。”萧阳为两人做出着介绍。

　　现在待客室中，没有公司的其他人。

　　欧仁在听到叶云舒就是萧阳妻子的时候，眼神立马变得恭敬起来，“美丽的女士，恕我冒昧，您真是我见过最美丽的天使。”

　　“叶，欧仁叔叔，是嘉隆集团的负责人，嘉隆集团，是我们珐国最大的财团。”查理皇子，再次为叶云舒介绍了一下欧仁的身份。

　　虽然查理皇子在介绍欧仁的时候，没有什么华丽的形容词，也没说出有多少天文数字般的财产，但一句珐国最大，足以让叶云舒知道，面前这个老人，到底有多么重的地位！

　　这么一个人，又怎么可能，是萧阳找来，联合诈骗公司财产的？

　　罗玲等人，站在待客室门外，等着结果。

　　很快，就见叶云舒从待客室走了出来，她们都在看着叶云舒，等一个答案。

　　叶云舒扫视了一眼众人，开口道：“罗经理，这次的事情，属于误会，欧仁先生，的的确确是萧阳找来的合作伙伴。”

　　“怎么可能！”罗玲第一反应就是不信，一个刚到公司的新人，短短三天内，就找到珐国跨国公司合作，并且，罗玲清楚知道，萧阳的合作伙伴，是从那么一个坐落在商务楼拐角的小型办事处中找的。

　　“罗玲，你身为业务部经理，这次的事情，也纯粹是为了公司着想，值得表扬，既然萧阳说出的三天约定也已经做到了，我希望你们直接的矛盾，彻底揭过，在以后的工作中，还要互帮互助才好。”

　　“这......”罗玲张了张嘴巴，她没想到，真的没想到！事情竟然会发展成这样！既然姓萧的找到合作伙伴，那自己的计划该怎么办！

　　可事情到了这一地步，罗玲又有什么办法，她现在很后悔，如果三天前不想着找姓萧的麻烦，而是先把合同敲定，根本就没有这样的意外，现在，罗玲也只能妥协。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第158章 小查理，不认识我了？免费阅读。https://xs.23sk.com 