    萧辰笑容灿烂，手中的动作可不曾停歇，齐天塔上玄光不断的射出，对着天刑进行着密集的攻击。

    就连站在一旁的安然都看的惊心胆颤的，心里难免有些担忧，不知道会不会不妥，发生什么意外，不过她也没有去阻止，这个天刑确实让人火大。

    要不是对方这么得瑟，萧辰还真的不想这么做，可是没有办法，谁让对方就这么的欠收拾呢？

    刷刷刷！

    一道又一道的玄光从齐天塔中射出，没有丝毫的间歇，在萧辰他们的视线当中，这些玄光完全覆盖了那个祭坛，不断的轰击在天刑身上。

    只见对方不断惨叫，已经没有了之前那一副高傲的神情，抱头鼠窜，根本不在意自己的形象了，看起来十分狼狈，可让萧辰惊讶的是，虽然自己只是想要教训一下对方，并没有下死手，没有动用自己可以用出的齐天塔的全部威能。

    可他也清楚，这些玄光可不简单，就算是一般的神君强者，被这些玄光扫中，也绝对不是皮外伤而已，但是在天刑身上，虽然也留下一道道痕迹，可却没有想象中的那么严重。

    最起码按照萧辰的估计，换做是其他一般的神君巅峰武者，现在估计早就没有力气到处逃串了，而天刑现在还是活蹦乱跳的。

    看来对方确实不简单，最起码在挨揍方面确实十分耐打。

    “小子，你这是在作死，等本王出去的，定要让你挫骨扬灰！”

    这天刑不仅活蹦乱跳到处躲着玄光的轰击，而且还有时间威胁萧辰。

    而萧辰可不会吃这一套，眉头微微一挑，没想到这个家伙还挺硬气。

    一挥手，齐天塔上的玄光释放的更多更强。

    顿时天刑的惨叫声再一次传来，比之刚才叫的更加凄惨，此时的天刑已经是衣衫破碎，在他的身上留下了一道又一道血淋淋的伤痕。

    “这个家伙嘴到是硬，不知道什么叫服软吗？”余浩苍看着在祭坛中左蹦又跳的天刑忍不住笑到。

    “小屁孩没经过历练，这也是对他好，省的之后出去吃亏。”扶乐声笑着说道。

    “哎呦，不玩了不玩了，我错了我错了还不行吗，大爷你就饶了我吧！”

    也不知道是听到了萧辰两位师兄的谈话，还是这天刑终于开窍，这回总算是开口服软求饶了。

    “呦，稀奇啊，这也不像你呀。”萧辰露出一副吃惊的摸样，但是手上的动作还是没有停下来。

    现在这个天刑，与一开始出现的时候判若两人，刚出现的时候那意气风发，浑身闪耀这金色的光芒，孤傲骄狂，一副指点江山的气概，如今可完全看不出之前那个样子，变化太大了。

    “你这个家伙心未免也太黑了吧，就这么对待一个刚刚出世的新人吗？我看你在外界一定被称为魔头吧，被世人所忌惮的无恶不作的魔头！”看萧辰尽然在自己求饶之后还不停手，天刑实在忍不住，说出了自己的心声，对萧辰进行谴责。

    这家伙软硬不吃，而吃苦的可就只有他自己。

    殊不知天刑对萧辰的评价，让安然忍不住笑出了声，这家伙到也聪明，竟然还真的让他猜对了。

    在清扶天，不少势力可不就将萧辰视作洪水猛兽嘛，让人忌惮。

    这笑声，让萧辰尴尬的咳嗽了两声，不禁在心上想到，自己真的有这么可怕吗？

    想到这里，手中的动作又快了几分，显然是把这个帐算在了天刑的头上。

    “你现在还不知道我的良苦用心，等你因祸得福的时候，你就会念着我的好了，我想那个时候你想感谢我都来不及了，这叫吃得苦中苦方为人上人，现在不长点教训，以后有你受的。”萧辰老气横秋的说道，以为其好的理由，继续下着黑手。

    可怜的天刑还不知道，因为自己说了一句实话，让他又受了很久的折磨。

    “啊啊啊啊...”

    就这样，在这祭坛处，惨叫声不断，萧辰的力道也控制的很好，让天刑十分不好过，但也不会真的伤害到他。

    直到对方可能也用尽了力气，实在是叫不出来了。

    而且确确实实和萧辰服软了，整个人都蔫吧了。

    “大爷，您行行好，我真的知道错了，您让我干啥，咱就干啥，绝对不会有二话，以后你就是我亲大爷！”天刑都快哭了，向着萧辰说道，语气说不出的诚恳。

    最后看的安然都无语，看来这恶人还需恶人来对付，要是换做是她呀，断然做不到这样的结果。

    “恩，这还有点认错的态度，不错。”萧辰微微点头，不在释放玄光，但是齐天塔还是悬浮在天刑的头上。

    虽然没有了玄光攻击，但是这玩意悬浮在自己的头上，让天刑浑身不自在，那怕齐天塔动一下，他的身体就条件反射一般的一颤。

    “嘿嘿，大爷您看有什么是小的可以帮你的吗？”天刑在祭坛上露出讨好的笑容。

    现在对方那里还能找到之前那不可一世的影子，让人不禁对萧辰的手段叹服。

    “你先回答我几个问题。”萧辰笑到，他要的就是这个效果。

    “好大爷您问，只要我知道的，肯定不会隐瞒。”天刑毫不犹豫的说道。

    想到刚才的凄惨处境，他是真的怕了，在也不想遭遇那种惨绝人寰的遭遇了，所以现在不管萧辰要做什么，他都会全力配合，不敢造次。

    “这里到底是什么地方？”

    “这里乃是一处修炼之地，遭遇外敌入侵，我的父亲也因此遭难，在最后时刻，将这里击飞，送入寰宇之中，并且将我封印在了这个祭坛当中。”

    天刑十分老实的回答着，这到是与安然所了解到的差不多，看来这小子确实说了实话。

    不过这里还是存在太多的秘密，或许这个家伙能知道一些。

    在接下来的问话之中，萧辰他他们也算是对这里有了一个全面的了解，可比古籍当中要全面很多。

    而在这里也确确实实爆发过圣战。

