    【校长办公室】

    临时校长，第一化身-萨德勒老师，

    已被束缚于一张由理学老师【赫】亲自设计的铁椅间，这张铁椅的结构以及内部包含的‘因果律效应（赫）’能实现完美束缚。

    当然，

    能让萨德勒‘乖乖’坐在位置上，一丝挣扎都没有的根本原因，在于身后的小丑。

    潘尼怀斯的双手在他那粗糙、残留着胡渣的脸庞上轻轻摸动着, 进行着一种别样的「头部按摩」。

    不断刺激埋在萨德勒体内的‘气球’。

    甚至随时都能从耳孔、鼻孔间抽出新的，不同颜色的气球。

    嗡~嗡~嗡！

    萨德勒全身上、下遍布着类似于红色水泡的凸起，

    这些凸起会随着呼吸上下起伏，随时都可能破裂炸出，

    由小丑所按摩的头部，其颅腔内至少存在着一百颗以上的气球，甚至在脑沟间还不断有气球溢出。

    此外。

    灰色导管缠绕的「真理魔剑」还插在萨德勒的脚掌上, 将其固定在地。

    一股股错乱、阻断真理的力量，截断他这位‘校长’与学校的联系，无法汲取精神世界间的任何能量。

    韩东已跷着腿，坐在校长办公椅上。

    作出一副人畜无害的和善模样，将面庞贴近到对方面前。

    “萨德勒老师，能静下心来谈一谈吗？

    说实话，像你这么‘聪明’的人，我可不想用气球撑爆你的大脑，将你转变成一天到晚只会哈哈大笑的疯子。

    而且你作为‘聪明人’应该也能看得清眼下的【局面】。。

    这所学校早已从根部被我侵蚀、转变以及占据，我还有好几吨埋在林区的‘笑气’没有引爆。

    Mr.老师的本尊被困于金字塔，根本无暇顾虑这边发生的事情。

    而且，

    灰色国度的整体战况早已倾向于我们~话说，萨德勒老师，你应该还不知道吧？女王她从一开始就叛离了失控者。

    我所受到冻伤，被迫逃往夏尔诺斯。

    只不过是我与女王演给你们看的一出戏而已……这样才能让Mr.老师上钩。”

    临时校长萨德勒只是默默听着, 全程不说一句话。

    逐渐冷静下来的他，很清楚自己已彻底落败，对于整体局势、Mr.老师的处境毫不关心。

    他早已败过一次, 早已沦为‘死者’。

    现在的他, 只不过是作为Mr.老师的一届化身而存在着，甚至不能说是活着。

    什么失控者，什么局面均与他无关，

    他只想知道自身落败的根本原因：

    “这只「小丑」应该属于你的精神能力，在校园间的具象化投影……更像是一种「失控」能力。

    甚至在某些方面，对比上Mr.老师的说教，其失控性质更为纯粹。

    你到底是怎么做到的？

    精神校园，是Mr.老师结合我给出的校园原型，不断完善、不断改进制作而成的精神世界，每学期都会进行各种漏洞检测，这么多年以来滴水不漏。

    就连抓进来的失控者，也根本无法逃离。”

    韩东将十指交叉，抵于鼻梁，一脸微笑地说着：

    “世上真的存在绝对完美的东西吗？或许是存在，但绝不在这里。

    萨德勒老师，我们来一场简单的信息交易如何？

    我可以将针对这场战争，针对Mr.老师的一切布局，从头到尾详细为你说明……甚至向你阐述这位小丑的来历，红色气球的本质以及渗透校园的过程。

    不过。

    作为「等价交换」。

    希望‘萨德勒老师’能与我详细说说关于Mr.老师的生平。

    你作为他的第一化身，甚至被当作「外用肉身」应该对他了解很深吧？我对Mr.老师非常非常感兴趣。

    很希望能通过你，加深对他的了解。”

    ……

    谷鸟

    夏尔诺斯城-中枢金字塔

    迟迟得不到校园支撑的Mr.老师，正在被逐步逼向绝境。

    虽然，上位间想要分出胜负，恐怕需要耗费几周、几个月等大量时间。但最终结局必然是Mr.老师的败北。

    悬于空中，撑开骨翼的黑法老，不断挥舞着手中的至高魔杖。

    金字塔壁面布满着大量的「真视之眼」，不断射出破坏性极强的眼棱，对黑影进行灼烧。

    Mr.老师同样也会找空隙，给予反击……只是，由他释放的黑影手臂，每每快要击中目标时，都会被一种印有古怪甲虫的魔法盾阻挡在外。

    虽然明面上黑法老占优，

    但想要抓到Mr.老师还是很有难度的。

    就在这时，

    一阵令人不安的笑声，由Mr.老师的意识间传出，回荡于他的颅腔内。

    这样的异常让他猛然愣住，

    虽然只是很短暂的凝滞，依旧被黑法老捕捉到机会。

    嗡！

    金字塔内壁猛然射出五条由纯净沙晶构成的触须。

    这些雏形的表面还佩戴着各种黄金环饰，同时还有文字在上面浮动。

    【法老触须】

    原本极难捕捉的黑影，终于被触须给套住。

    呈‘大字型’拉拽于空中，

    通过触须附带的污染侵蚀、秘术禁锢，将毫无形态的黑影还原成「人形」，呈大字状拉开、禁锢。

    嗡！

    同一时刻，

    黑法老直接对手中的至高魔杖进行「王权附魔」，黑雾弥漫于杖体之间，将其化作一柄充满着死亡真理的黑色三叉戟，

    直指被固定的Mr.老师。

    嗡！

    三叉戟没有完成贯穿，而是悬于空中。

    “为什么不杀我！？这一枪完全有可能刺破我的上位王座。”

    面对Mr.老师的疑问，

    黑法老那枯槁扭曲的面部间，由扇形脸鳃间长出一根根触须，触摸于Mr.老师的脸颊。

    “因为，尼古拉斯那家伙有话要和你谈……他现在是夏尔诺斯的临时主人，否则你认为我真的会放过你这样的入侵者？”

    这时，

    Mr.老师的思维间传来让他无比憎恨的声音，

    仅有夺得校园权限的个体，才能与他进行思维传音。

    “灰色国度的旅程，还不错吧？Mr.老师……由于时间紧迫，我就开门见山了~我很清楚你们失控者间都是各自为营，

    而且，你似乎与古德曼的关系不太好。

    请你助我一臂之力，杀掉古德曼这个家伙如何？事后，我可以任由你开一些‘自由’的条件。”

    “如果，我的答案是【不】呢……

    你真的认为这样就能战胜我？

    自认为夺取学校的权限，自认将我引入金字塔，内外兼攻就能完成【将军】？

    韩东！你要知道……你目前所在的学校可是我建造的。最糟糕的结果，也不过是玉石俱焚。

    现在的我依旧手握两重优势。

    1.你以及你的伙伴们身处我的校园间。

    2.我的本体同样身处夏尔诺斯城的中心。

    一旦我引爆上位王座，你们的意识将随着校园被一同湮灭。

    而夏尔诺斯间最重要的金字塔也将一同坍塌，整座城市遭到‘说教接种’的无面者，都将爆颅身亡。”

    “马克.艾利森，你真要这么做吗？”

    当韩东喊出Mr.老师早已舍弃的真名时，他一下愣住，随即开始疯狂挣扎起来。

