    翌日，蔚蓝的天空，阳光温暖而不显炙热，甚至偶尔有着湿润的轻风拂过，给人一种清爽空明。

    木屋外，随着墨云简单运行一边体内斗气，很是干练的连连挥出几拳后，一扫几天来炼药的疲惫，仿佛将身体状态调整到最佳。

    同时，随着木屋门打开，一身炼药师袍服的古河也是缓缓走了出来。

    看到在一旁早起修炼的墨云，古河似乎也是早已习惯，笑着开口：“我得到消息，法犸那个老家伙今天会回来，关于融灵丹丹方之事，怎么说也得经过他同意！”

    闻言，墨云也是点了点头。

    融灵丹之事，他可是一直记在心里，只不过之前得到消息，炼药师工会会长法犸因为炼药师大会的缘故，外出前往其他几大城市，墨云这才搁置下来，趁此机会苦修了一下炼药术。

    于是，随着两人施展开斗气双翼，便是直接升空飞离云岚山。

    以墨云和古河两人斗气化翼的飞行速度，赶往帝都不过二十分钟时间。

    抵达帝都后，墨云抬起头，目光在这座宏伟的城市中扫过，终究忍不住赞叹一声，如此庞大壮阔的规模，在墨云认知的城市中，绝对是当属第一的存在。

    至于其之前所见过的人类城市漠城、石漠城，与如今的帝都相比，那简直就是一个天上一个地下，甚至是蛇人族的圣城，跟加玛帝国帝都相比，也是差了不是一个档次那么简单。

    一来是蛇人族栖息地环境恶劣，二来便是蛇人族生产制造方面终究比不过人类。

    随着两人进入帝都，人来人往的街道，异常喧嚣。

    同时墨云也发现了一点，那就是行人中总会时常有着一两个身着炼药师袍服之人走过，想来这也是因为炼药师总部坐落在此的缘故。

    而每当这些人出现，总会有大批行人投去一种再熟悉不过的羡慕嫉妒眼神。

    只不过这一次，所有人的目光都是时不时望向古河，就连那些炼药师，也是目露尊敬的对着古河微微点头示意，包括一旁的墨云，也是受古河的影响，被不少人打量一番。

    好在炼药师工会驻地离城门不远，墨云不用长时间忍受这种万众瞩目的对待。

    进入炼药师工会，瞬间便是有着一名长相俊俏，身材火辣，被那紧身礼服衬托着凹凸有致的妙龄侍女前来接待。

    妙龄侍女起初只是报之礼貌性微笑，可当发现来人是古河后，明显有些紧张：“古...古河大师？不知大师前来有什么需要吗？”

    不过好在女子专业素养还是不低，很快便是调整过来状态，对着古河大师殷勤万分，毕竟以古河的身份地位，随便一点赏赐，就能够让他们获益无穷。

    “法犸那个老家伙回来了吗？”古河淡淡道。

    侍女欠了欠身，在加玛帝国炼药师界，能对会长大人这般称呼的，估计也就只有古河大师一人：“会长大人的确已经回来，我这就去告知值班执事，让其尽快安排！”

    侍女办事效率不低，匆忙离开后，不一会儿便是带着一位身着炼药师长袍的中年人走了过来，看其炼药师长袍上的徽章等级，是一位三品炼药师，一般在炼药师工会担任执事一职。

    “古河大师，在下是今日的工会的值班执事巴河，听说古河大师此番前来是要见会长大人？”那名炼药师自报身份道。

    古河点了点头：“能不能尽快见到那老家伙，我有事与其相商。”

    巴河执事笑脸相迎道：“我们已经汇报会长大人，这便可以带古河大师过去。”

    说罢，古河和墨云便在那巴河执事的带领下来到一间古朴的房间。

    其中有着一坐一站两道身影，单从外貌来看，算是颇为和蔼的两位老人。

    而墨云也是很快便从古河介绍中了解到两人的身份，那坐着的便是炼药师工会会长法犸，而在其办公桌对面站着的则是炼药师工会的副会长米切尔。

    在古河给墨云介绍的同时，法犸和米切尔的两双老目也是纷纷打量起这被古河带来的小子。

    以炼药师灵魂感知的敏锐，在察觉墨云的斗王实力后，自然又是免不了一番震惊。

    法犸先一步开口：“你古河加入云岚宗后，主动来我们炼药师工会的次数可是屈指可数，此番前来不止为何？”

    见古河转头望向墨云，米切尔则是问起：“这位小兄弟是？”

    “这位是墨云小兄弟，我此番前来，也是受这位小兄弟之托，想跟你讨一样东西！”古河道。

    “哦？不知两位想要跟我们讨要什么？”法犸半眯着眼道，一般的东西古河可是不会张口。

    古河轻道：“听说这次炼药师大会的冠军奖品是一卷六品丹药融灵丹丹方！”

    见法犸与米切尔并未否认，古河继续道：“我们想复刻一份融灵丹丹方...”

    这时，法犸跟米切尔两人脸色才是有所动容，米切尔更是直接开口：“古河，融灵丹丹方既然作为冠军奖品，此时让你们复刻一份，不符合规矩吧！”

    似乎预料到不会那般顺利，古河缓缓道：“当然，我们可以选择交换，我们不需要原版，只是复刻一份即可！”

    “以你的炼药师水准，是不是原版又有什么区别呢？你既然提出交换，也不是不可以，拿出一份具备提升实力的六品丹药丹方或者一份任意七品丹药的丹方交换即可！”法犸开出条件。

    古河苦笑道：“老家伙，融灵丹不过是一种偏门丹药，我只是复刻一份，你便要一份具备提升实力的六品丹药丹方或者一份任意七品丹药的丹方，你当我是傻瓜吗？我这只有一份六品丹药蕴神丹丹方！”

    “你古河有着云岚宗撑腰，云岚宗昔年秘境那些所得，如今不都便宜了你，一份具备提升实力的六品丹药丹方或者一份任意七品丹药的丹方你都拿不出？也太小气了吧！别忘了，你也算是炼药师工会的一员！”米切尔同时讲道。

    法犸也是点了点头：“除了具备提升实力的六品丹药丹方和七品丹药的丹方外，其他东西我们都不认！”

    古河气道：“你们两个老家伙，云岚宗的那些丹方我也只是可以查阅，并不真正属于我！”

    法犸和米切尔闻言则是瞪了瞪眼，摊了摊手道：“那就没得谈喽...”

    见状，一直待在一旁，从未开口的墨云则对着法犸道：“法犸会长，您能取得今日成就，可否还记的当年一位老先生的指点之恩？”

