    “嗖嗖嗖！”

    寂灭一行人，朝着一座山峰迅速奔去。

    这一座山峰，很是高大，四周云雾缭绕，越是靠近，就越是能感受到其中的可怖元气。

    寂灭这一次招收的弟子，包括秦风杨邪二人，一共有七人，其他五人四男一女，都是不错的天才。

    一路上，这些弟子互相有说有笑，却都没有理会秦风。

    毕竟，秦风的天赋如此只差，未来注定潜力有限，他们又岂会在乎。

    倒是杨邪很受他们的重视，这种天才一旦结交好，未来只会好处不菲。

    杨邪的性格与寂灭倒是差不多，二人都很冷淡，所以也没怎么跟他们说话。

    不过，让那五名天才疑惑的是，杨邪好像跟秦风关系不错。

    一个天资最差，一个天资最好，二人居然能成为朋友？

    “无需介意，只要你肯努力，哪怕天赋差了点，未来也可以有一番作为。”

    李青山忍不住安慰着秦风说道。

    “嗯，多谢师兄。”

    秦风点了点头笑道。

    “我们浮屠峰的弟子，本来就不多，所以大家都很团结！也正是因为这样，浮屠峰才不算最差的一座山峰。”

    显然，这李青山对于浮屠峰的感情非常深。

    随后，他又对着秦风说道：“师尊虽然不喜欢说话，但他对我们每个弟子，都是发自肺腑的关心，你以后就会明白了。”

    秦风点了点头。

    没过多久，一行人便来到了浮屠峰内。

    山峰上似乎散发着一股阴寒气息，周围天地元气，十分充足，让秦风十分享受。

    “真是个修炼的绝佳之地！”

    扫视一眼四周的环境，秦风忍不住暗暗感慨。

    沧海宗的各大主峰，皆是悬浮在半空中，四周排列在无数的符文光泽，显然是构建了一种强大的阵法。

    随着深入，一座座高大殿宇，开始出现在众人眼前。

    寂灭带着一行人，来到了一座殿宇前停下。

    殿宇外面，乃是一处巨大的广场，在那上面，正有几十人在恭候着。

    为首的一人，乃是一个身材肥胖的男子，他满脸笑容，让人很容易产生好感。

    在看到寂灭出现，胖子脸上的笑容越来越灿烂。

    “寂灭师兄，怎么样？我听说这次的弟子可是很优秀啊，你有没有收到一个拥有太古血脉的弟子？”

    这名胖子笑嘻嘻的问道。

    “嗯，收到了一个！”

    看到身前的中年胖子，寂灭脸色也是缓和了许多。

    “这是你们天缘师叔！”

    “见过天缘师叔！”

    众人纷纷行礼。

    “哈哈哈，大家不必多礼！师兄，没想到你还能收到个拥有太古血脉的弟子，真是不容易啊！”

    “那魔云峰的仙夜，怎么会轻易的让你收到这种天才？”

    天缘的脸上，忍不住浮现出一丝诧异之色。

    此言一出，这寂灭的表情略显无奈，随即看了秦风一眼，平静的说道：“进去再说！杨邪你也随我进来！”

    “师弟师妹们，你们可以先四处逛一逛，我们浮屠峰人不多，所以房间很充足，可以自行任意选择。”

    等到这寂灭和天缘还有杨邪进入大殿后，那些内门弟子开始热情的走了过来，有说有笑。

    “秦师弟，我带你去挑选房间吧。”

    一旁的李青山看着秦风笑道。

    “嗯，多谢青山师兄。”

    秦风笑着道谢。

    这浮屠峰确实很大，在李青山的带领下，秦风找到了一处很清幽的地方。

    秦风本就不喜欢喧闹，所以这地方非常适合他，而且此地天地元气也要比其他地方浓郁一些。

    房间里面很干净，日常用品应有尽有。

    只是简单的整理一番之后，秦风和李青山便坐下来，闲聊了起来。

    “秦师弟，师尊性格虽然很淡漠，但对弟子真的很好。你的天赋确实有点差，但师尊并不会因此而排挤你。”

    李青山开口解释着说道。

    这秦风的天赋确实不太好，所以李青山担心秦风心里，会有什么误会。

    “多谢青山师兄，我明白的！”

    秦风点了点头道。

    一想起自己天赋明白很妖孽，却因为雷电之力的抵抗，导致他被人误以为天赋很差。

    这就让秦风有种哭笑不得的感觉。

    “师兄，为什么那些长老们，会很看中杨邪，还有其他两个天才？”

    对于这个问题，秦风一直很是好奇，所以忍不住开口问了出来。

    “嗯，师尊以后其实会向你们解答，不过，现在你既然问我，那就给你说一说吧！”

    李青山轻轻的一笑，随即耐心的为秦风解释了起来。

    “据说，在太古时代，天地元气比现在充裕很多，所以武道发展很繁荣。那个时候，拥有无数的宗门！”

    “只不过，那个时代……”

    李青山认认真真的开口说道。

