    白天不便直接去找梁振南，所以，邱成浩别过周文辉之后先回了趟空间。

    办公室里有打印复印一体机，为了方便拿给田苗看，他把周文辉写的几张纸都扫描成文件存在了电脑里。

    简单弄了些晚饭填饱肚子，他这才来到了梁振南家。

    送走了梁涛之后，梁振南的晚饭吃的就特别的简单了。

    邱成浩敲门的时候，他刚把熬得有些发胡的大米粥和一罐王大妮腌的咸菜拿到茶几上，再加上回来时买的两个白饼就是他的晚饭了。

    邱成浩走到茶几跟前，看到桌上的晚饭，瞬间有点同情梁振南了。

    他的晚饭虽然简单，但却还是有肉有菜的。

    他和田苗忙起来的时候往往顾不上做饭，所以为了能在忙碌的时候不饿肚子，田苗特意在空闲时做了牛肉酱，并炒好了可分别用于调臊子汤和炒菜用的肉臊子和肉片。

    先别说直接可以用来夹饼或就米饭、粥的牛肉酱，就是肉臊子和肉片只要稍稍拿刀剁一剁，立马就可以用来夹饼拌米饭和就粥了。

    至于菜，冰箱里有直接可以生吃的西红柿、生菜、黄瓜等东西。

    今晚，邱成浩吃的也是白米粥，不过却是加了牛肉酱的白米粥，另外再拍了一个黄瓜，切了一个西红柿。

    “吃过晚饭没有，要不要我给你盛碗粥？”

    见邱成浩的目光望着桌上的吃食，梁振南以为他还没吃，便开口问道。

    “不用，我已经吃过了。”

    上两次来的匆忙，邱成浩都是空手来的梁振南家，今天他特意从空间里拿了些水果，用一个田苗缝制的简易布兜提着。

    看着梁振南可怜，他的心思动了动，便从空间里拿了两个罐头瓶子放进了布兜里。

    “那就坐吧！”

    梁振南也不和邱成浩客气，再说客气也没用，锅里剩下的粥可能连半碗都没有，他也盛不出来一碗来。

    “怎么样？周文辉有没有说什么？”

    坐下来后，梁振南没有着急端碗吃饭，而是开口问道。

    “梁市长，要不您先吃，吃完了我们再说。”

    邱成浩已经把布兜放到了茶几上，他在犹豫要不要把那两个装有牛肉酱和肉臊子的罐头瓶子拿出来。

    为了不让频繁的揭盖影响牛肉酱和肉丁的味道，田苗特意把牛肉酱和肉臊子装在小一点的罐头瓶子里。

    每次准备牛肉酱和肉臊子的时候，田苗也不会做太多，一般也就是各样准备两到三瓶。

    肉片不好装到小的罐头瓶子里，田苗就用冰箱里放的乐扣的玻璃小饭盒来装。

    那玻璃饭盒一看就不是现在有的，所以邱成浩没敢拿出来。

    一小瓶子牛肉酱或肉臊子，如果他们两个人吃的话，最多吃两顿，一个人的话就是四顿。

    邱成浩从空间里拿出来的是两个还未‘拆封’的罐头瓶子。

    “没事，你说吧，我边吃边听你说。”

    中午梁振南就没顾上好好吃饭，这一阵的确饿的很，所以也不忍着了。

    话落，他就端起碗，一口粥一口咸菜再加一口白饼地吃了起来。

    看着一脸憔悴的梁振南，邱成浩忍不住又往布兜了各加了一瓶牛肉酱和肉臊子。

    而后，他才一边往外掏罐头瓶一边道：“梁市长，这、这是苗苗让我带给您的牛肉酱和肉臊子，您、您尝尝。”

    “咳、咳、咳——”

    梁振南刚把嘴里的饼子咽下去，又喝进去一大口粥，听到田苗给他捎了东西，心中一激动，便被呛到了。

    等艰难地把那口粥咽下去，他才激动地问道：“你说什么？苗苗让你给我带牛肉酱和肉臊子？”

    “嗯，这两瓶是牛肉酱，这两瓶是肉臊子。”

    邱成浩心里默默为没把握好时机，把梁振南给呛到了而歉疚了一瞬，而后把茶几上两两放着的罐头瓶子推向梁振南。

    罐头瓶子是田苗从罐头厂拿来的，大小一模一样，因为他们俩很清楚里面装的是什么，所以并未做任何标识。

    梁振南拿过一瓶牛肉酱，看了看外面，然后打开闻了闻。

    “这、这是苗苗自己弄的？”

    虽然是问句，但梁振南心里其实已经肯定了这一点，因为罐头瓶的外表面空空如也，连一点点纸片片都没有。

    闻着这扑鼻的香味，他觉得浑身的疲惫一瞬间便一扫而空了。

    他小心翼翼地把盖子盖上，又拿过一瓶肉臊子，揭开盖子看了看闻了闻。

    嗯，他家闺女就是不一般，不仅能开公司挣大钱，而且弄的牛肉酱和肉臊子都这么香。

    “嗯！”

    望着梁振南那闻了闻就已是满脸幸福的样子，邱成浩的心情莫名有些复杂。

    梁振南闻过之后，并没有开吃，而是小心翼翼地盖上了盖子。

    但是，他继续吃他的‘晚饭’时，却又忍不住一眼一眼地望着那四个瓶子。

    “梁市长，您可以在粥里加一勺牛肉酱，很好喝。”

    一下子各给了两瓶，邱成浩心里本有那么点舍不得，可看梁振南这既想吃又舍不得的样子，邱成浩心里又莫名有些酸。

    “哦，不用不用，我慢慢吃、慢慢吃。”

    “您吃吧，吃完了再让苗苗给您做就是了。”

    呃？梁振南咀嚼大饼的动作顿住，目光望着那四个小小的罐头瓶子，心情激动万分。

    梁振兴跟田苗谈过那番话之后就给他‘汇报’过了，但是田苗却连一个电话都没给他打过。

    虽然他和邱成浩电话联系频繁，但田苗却从未让邱成浩代她向自己问候过只言片语。

    他心里其实是很慌的，不过好在王大妮和梁涛在田苗那里呆的很‘安稳’，他心里才稍稍踏实几分。

    今天苗苗竟然给他捎了自己亲手做的牛肉酱和肉臊子，他这颗激动的心啊就有些控制不住了。

    可是看着那四个小小的罐头瓶子，他真怕他的大嘴巴一两嘴就吃完了。

    也不知苗苗以后会不会再给他捎来，而且也不知道下一次要到什么时候才能见到邱成浩。

    所以，他舍不得吃，他觉得只要看着，这碗里的白米粥、咸菜和大白饼都好吃了好几倍。

    现在邱成浩突然承诺说，等他吃完了还给他送，那他、他干吗还要省着啊！

    他吃完了女儿就会给他做，女儿给他做牛肉酱和肉臊子的时候肯定会念着他的对不对？

    “好，那我现在就吃。”

    梁振南快速放下筷子，站起身，几大步就冲进了厨房。

    一转眼，手里拿着勺子的他又已经坐到了沙发上。

    当他打开罐头瓶盖子，要往里伸勺子时，又抬起头望着邱成浩道：“你可得跟苗苗说好了，我饭量大，这一瓶我最多吃两顿，苗苗做的时候可不能骂我哦！”

    呃？阿苗骂梁振南？邱成浩看着脸上有那么两三分孩子气的梁振南，莫名有些哭笑不得。

    “这些做起来不难，下次我给您多带点。”

    “好，这可是你说的，不是我要的。”

    “嗯，是我说的。”

    尽管邱成浩心里默默吐槽着梁振南的‘赖皮’，但为了让他安心，他也只能背这锅。

    不过，说起来，也是自己一时心软，才有了梁振南的‘贪得无厌’，这锅合该他背。

    梁振南虽然说的夸张，但他按照邱成浩的指导往粥里加牛肉酱，往大饼里加肉臊子时，他依然很‘吝啬’。

    “香，真好吃，太好吃了。”

    梁振南一边吃，一边忍不住感慨，早就忘了让邱成浩说和周文辉见面的事了。

    等他把锅里余下的半碗粥舀过来吃完，他才后知后觉地想起正事来。

    邱成浩帮他把碗筷收拾进厨房，两人回到沙发上，这才从口袋里掏出周文辉写的那几张纸递给梁振南。

    “看来李靖忠的死还真是周建军的手笔，要是能找到这件事的证据，那事情就简单多了。”

    听完邱成浩的叙述，梁振南不由皱紧了眉头。

    就跟周文辉说的一样，周建军做事极为谨慎，除了邱成浩和田苗拍的周建军阳山避暑地地下室的那些账本之外，目前为止还没找到任何直接指向周建军违法的证据。

    拍的照片虽然很清晰，但因不是原件，而且上面也没有任何周建军的印记，所以并不能拿来当直接证据。

    而且，梁振南还特意让秦志赟核对了一下那些账本上的笔迹是不是周建军的，结果是不是，这样以来那些照片就连用来指证周建军有嫌疑而让上面调查周建军的间接证据都做不了。

    周建军害死李靖忠这件事对周建军来说更加致命，而对他们来说则是一个很大的转机。

    “只是，时间过去十多年了，即使当时周建军留了把柄，恐怕也早已被他毁了吧！”邱成浩说出自己的想法。

    “既然李翠萍跟周文辉说过那样的话，估计是听到了周建军的计划，或者是发现了周建军的异常，如果她能指证周建军，即使不能立马给周建军定罪，但将他管控起来并进行调查是可以的，只是她还在周建军的管控下，而且精神还未恢复正常，怕是——”

    “梁市长，我们已经把李翠萍从第三人民医院救出来，安顿到别处去了。”

    忙着说和周文辉见面的事，邱成浩都忘了把他们救出李翠萍的事告诉梁振南了。

    “你们已经把她救出来了？”梁振南满脸的惊讶，“你们的速度还挺快。”

    那晚，邱成浩和他推测到李靖忠的死可能和周建军有关，而且李翠萍极有可能是因为这事发疯后，他就有过要把李翠萍从周建军手里救出来的想法。

    但是李翠萍的目标太大，而且上面马上就要来人，他们便没敢轻举妄动。

