    ‘紧急避难警报！紧急避难警报！S市又出现凶残的龙级怪人，请室内人群尽快离开市区，前往其他城市避难......’

    琦玉躺在家里，一边扣着鼻屎一边看着电视。

    “噢！好长、好粗、好大啊...”看到电视里直播的怪人，忍不住坐了起来嘀咕道：“不是说S级英雄金属棒子在吗？应该能解决吧？”

    然而秃子话音一落，摄影机就捕捉到金属棒球被打飞的画面......

    “诶...算了，去一趟吧！”琦玉站了起来，换上了土黄色的战斗服。

    出门、下楼，然后一脸淡定的朝着S市跑了过去。

    在琦玉离开后不久，无人区的某个下水道中，缓缓的走出了一群怪人。

    一名套着迟钝鸟玩偶服的怪人开口道：：“各位，别忘了我们的任务，行动吧！”

    “嘿嘿嘿...”一帮怪人带着狞笑，快速的离开了下水道，朝着城市的各个方向奔去。

    正在家里跟师姐亲亲我我的安博，突然听到外面的街上传来一声声电击的声音，电视信号随之断开，变成了一片雪花。

    安博站了起来，走到阳台上往下一看，只见街上一名身穿华丽和服、像艾尼路一样背后背着七面鼓、一副花魁打扮的女子带着一条鲶鱼身却长着人类四肢的怪人在散步。

    “哦啦，想不到这地方还生活着人类。”花魁怪人扬起精致的小脸，看着阳台上的安博，微笑着说道。

    “怪人啊......”安博叹了口气问道：“你们叫什么？”

    “小女子等离子舞姬，这是小女子的同伴，电气鲶鱼男。”等离子舞姬打开折扇遮住半边脸，欲拒还羞的问道：“这位先生叫什么呢？”

    “我叫安博，”抬手伸了个懒腰，安博淡然的说道：“不介意的话，我就送你们上路了。”

    “A级英雄·南侠·安博么......真是一点都不温柔啊！”等离子舞姬露出凝重之色，根据怪人协会的调查，这位南侠应该已经消失了才对啊......

    “唰！”的一声，安博直接出现在两位怪人头顶，一脸冷漠的说道：“你以为你是谁？！”

    旋风斩铁流·捕风！

    数以百计的掌印压了下去，等离子舞姬和电气鲶鱼男刚要发动自己的能力，就被安博一招秒成了渣。

    “安博，怎么了？”风信子站在阳台上，看着下方一片深绿色的血迹问道。

    安博看了看隔壁的房间，在见闻色霸气的感知中，琦玉已经没在家里了。

    回想一下剧情，这段时间好像全世界都有怪人捣乱，根本无法判断哪些地方市安全的。

    不过有一点可以确认，就是Z市的无人区绝对不会安全了。

    后期各种龙级怪人和S级英雄在这片区域战斗，一不小心，师姐可能就没了。

    望着风信子担忧的眼神，安博跳回了阳台上，微笑着说道：“师姐，换一套衣服，我们出去走走。”

    “好！”风信子难得一次在安博脸上见到凝重的表情，她什么都没问，乖乖的换了一套修身的练功服和运动鞋，又拿了个小挎包，在安博疑惑的目光中，把钥匙、身份印章、储蓄卡装了进去。

    准备离开的时候，又转身将安博的那块武道大会冠军奖牌也收了进去。

    风信子熟练的将长发扎成清爽的马尾，快步走了出来说道：“可以了！”

    安博微笑着点了点头，一把抱住师姐直接从阳台上跳了下去，落地之后一个加速，朝着无人区外围冲了出去。

    为了照顾师姐，安博没有全力奔跑，而是维持着80码的速度。等他跑出无人区的时候，发现到处都是怪人在活动。

    就比如现在，安博只要穿过这条巷子就能到大街上了。可巷子中央，一只穿着美军T恤、带着贝雷帽的大猩猩正坐在那里耍帅。

    而大猩猩的屁股下来，是A级英雄·重型金刚。

    剥了个香蕉，大猩猩一边吃一边对着巷子另一头的人群说道：“A级只有这点水平吗？战斗力差的不是一点点啊！对了，你们快去告诉所有人，掉到A级英雄·重型金刚的怪人，是我元帅猩...”

    话还没说完，急性子的安博就冲了过来，单手抓住元帅猩猩的脑袋往地面一砸。

    “碰！”的一声，巨大的力道直接将这位鬼级怪人的脑袋砸爆了。

    “呜！！”人群一阵惊呼，接着一脸吃惊的看着怀中抱妹的安博。

    “这货什么毛病？坐在路中央。”随口吐槽了一句，安博手上沾了深绿色的怪人血，干脆擦在了无头尸体还在抽搐的元帅猩猩的衣服上。

    “呃......”艰难睁开眼睛的重型金刚看了一眼安博，露出如释重负的表情说道：“原来是你啊！...南侠...我放心了...”

    “他是A级英雄·南侠！”

    “天啊！终于得救了！”

    “请帮助我们，南侠。”

    “......”

    安博看着激动的人群，有男人有女人，也有抱着孩子的父母，以及满头白发的老人。

    这些人都用希望的眼神看着他，都在等安博的一句话。

    风信子见安博没有回应，不禁抬头看了看自家男友，发现他神色有些木然。风信子心中一惊，忍不住握住了安博的手。

    “嗯？”安博一愣，低头看着师姐。

    在师姐酒红色的眼眸中，安博看到担忧与关心，还有一丝不忍。

    安博突然想起风信子的小挎包里放着的三样东西，钥匙、储蓄卡以及那块冠军奖牌。

    “英雄么......”

    安博稍微用力抱了抱风信子，感受着师姐身上的柔软。然后看向那群人，微笑着问道：“有人能收到英雄协会发的信息吗？现在哪里可以避难？”

    风信子看着恢复精神的安博，不知为何，心中有些喜悦，又有些难过。仿佛打翻了的调色盘，各种情绪混杂着。

    或许，这就是矛盾的女人吧！

    既希望自己的男友是个盖世英雄，踩着五彩祥云拯救世界。又希望男友不要有太多的负担，开开心心做自己就好......

    可世界上，哪有那么多两全其美的事情呢？

    “我、我有收音机，能收到英雄协会发的广播。”一个带着眼镜的宅男举起手，有些害羞的说道：“刚刚广播里说，城北的‘自由之墙’是最安全的避难所。”

    “城北么？那就出发吧！”安博点了点头，带领着一群人还是往城北方向转移。

    这么多人同时行动，哪怕尽力隐藏，还是被怪人们发现了。

    但万幸的是，初期行动的大部分是虎级怪人和一部分的鬼级怪人。对这种级别的怪人，安博基本上达到琦玉的标准了，一拳一个，轻松秒掉。

    将数百人安全送到城北的‘自由之墙’后，安博又安抚了一下众人，然后带着风信子离开了。

    两人刚刚走出避难所，就看到无证骑士带着几个普通人小心翼翼的走了过来。

    看到安博后，无证骑士忍不住打招呼道：“你好，你也在救助大家吧！请加油啊！”

    看着明明累得喘气不赢却依然一脸正义的无证骑士，安博点了点头说道：“你也要加油！”

