    姜小凡修有道眸神眼，几可望穿天地间的一切。金乌族的那个三清古王结出的手印，他几乎一瞬间就看透了，而后以相同的手印打了出来，切开了世界门户。

    “走。”

    他轻声道。

    一团银芒包裹着闪电鸟和小冥龙，直接射入了世界门户内。

    一瞬间的黑暗后，他们出现在了一片广袤的大地上。这片世界到处都是红色的火木，空气中充斥着极为灼热的气息，像是一个巨大的熔炉般，很是惊人。

    “这就是金乌族如今的聚集地，与它们倒是很配。”

    姜小凡道。

    极为遥远的地方，一道光束如闪电般朝着这片世界的东方尽头飞去，像是一团燃烧着的火球，正是之前星空中的那个阴柔中年。

    姜小凡眼中映射着此人的身影，不急不缓的跟了上去。

    不久后，前方出现了一座火焰山，滚滚岩浆流动，像是一座天然的炎池，连四周的空间都变得有些扭曲起来。中年金乌来到这里，围绕着火焰山绕了几个圈，微微停滞后，再次结出繁复手印，一头扎入了炎池之内。

    “嗡！”

    可以看到，空气微微震动了一下，而后中年金乌就此消失。

    远处，姜小凡隐于虚无中，平静的望着前方。在见到这一幕后，他难得的勾了勾嘴角：“如此谨慎小心，还真是前不见古人后不见来者，有些意思。”

    “先生，那里面似乎有极为可怕的人物。”

    闪电鸟突然道。

    在天庭的时候，经历了姜小凡一年多的痛苦磨砺，它的修为不仅提升了不少，神识更是壮大了数倍。就在刚才，炎池裂开的瞬间，它感觉到了几股可怕的气息。

    “没关系。”

    姜小凡淡笑摇头。

    以他如今的战力，圣天之下，他无惧任何人。也许半步圣天强者的战力要高于他，但是想要杀他却是绝对不可能，最为主要的是，他有扶桑古木，这东西于金乌族而言就是绝对的克星！

    他来到炎池上方，双手微动，再次结出相同的法印。

    “喀！”

    一道细微到极点的脆响声传出，炎池上裂开了一道微小的缝隙，微小到真的很难被发现，如果是不知情的人，纵然是罗天君王都有可能将之忽略。

    “呵……”

    姜小凡摇头，真的是被这一脉的谨慎给逗乐了。

    在他头顶，连小冥龙都瞪圆了双眼，显然也很是吃惊。

    “金乌族不是很强大的吗？就算是在整个星空族群中也能排在前列，怎么会像现在这个样子，就像是……就像是见不得人似地。”

    闪电鸟也不知道说什么好了。

    好歹也是一个强大族群，金乌神鸟，居然会弄到这么小心谨慎，实在让人不知道该说些什么。按理来说，这样一个自上古传承下来的大族，应该是堂而皇之的展现在世人眼前才对啊，它们不应该很在乎荣誉吗？

    “如今不是上古了。”

    姜小凡道。

    他没有多说什么，因为他打开的那道缝隙已经在开始愈合。他体内冲出一团银芒，包裹着闪电鸟和小冥龙，化作一道幽光，快速射入炎池上的缝隙中。

    “好热！”

    闪电鸟惊道。

    他们此刻进入的通道像是覆盖着太阳火般，很是令人难以煎熬。且，这一次他们穿行的时间稍稍有些久，大约过去半刻钟的样子才从灼热到极点的空间隧道内冲出，出现在了又一片神秘空间中。

    相比外面的世界，这片空间的灵气更加充裕，而且空气中没有了那种像是要将人烤焦的灼热气流，相反，空气中流动着和煦的轻风，吹着很是让人感觉舒服。

    “芥子纳须弥？”

    姜小凡略微有些诧异。

    闪电鸟有些不解，问道：“先生，您这话是什么意思？”

    芥子纳须弥，这是佛经中的五个字，形容极为微小与不起眼之物，其中可能包含着极为磅礴与浩瀚之体。这五个字多用于形容一种境界，而能够达到这种境界的人，小则顶级君王，大则圣天帝皇。

    佛经不存于世，闪电鸟自然不知道这句话是何意。

    “一种境界的体现罢了。”

    姜小凡摇头。

    他望着这片世界，道：“开创这里的人，应当是一尊圣天帝皇。”

    能够在炎池下开创如此庞大的一片大世界，纵然是妖元那等存在也不可能办到，唯有圣天帝皇能够有这等实力。他只是不清楚，开创这里的帝皇到底是何人。金乌族已经没有圣天帝皇，难道是太霄天主所为？

    “算了，走吧。”

    他没有多想，摇了摇头，隐于虚无中，朝着中年金乌消失的方向而去。

    翻过一片片大山，越过一条条激流，前方终于出现了一片宏伟的殿宇。殿宇以赤金火铁锻造而成，在阳光下反射着赤红的火芒，晃得人眼睛都有些睁不开。

    中年金乌出现在这里，口中吐出一些古怪的音节。

    “嗡！”

    虚无中，几道笼罩着火芒的身影闪了出来，见到中年金乌后，微微点了点头，直接拉开了一道门户。待到中年金乌没入其中后，门户消失，那几道浑身笼罩着火芒的身影也跟着隐了起来。

    这片空间眨眼间变得安静下来，一片死寂。

    “先生，这个地方，我们现在打进去吗？”

    闪电鸟道。

    之前，姜小凡以道眸望穿中年金乌的手印，而后突破两重强大的结界封印，出现在了这里，可是到达这里后，竟然是人为的守护，不再需要任何手印。也就是说，他们要从这里进入，只有两个方法。

    一是得到隐藏于虚无中的那些浑身笼罩着火芒的身影的同意，为他们打开大门，其二则是直接硬闯进去。这第一点显然是不可能的，那么他们就只能依靠第二种方法，直接从外面打进去。

    “暂时不用。”

    姜小凡摇头。

    他望着前方，平静道：“它们自己会开门。”

    “啊？”

    闪电鸟愣住了。

    刚才那些火影会自己替他们开门？这……这似乎很不现实啊！

    “嗡！”

    突然，前方的虚空扭曲，之前出现的那几道浑身笼罩着火芒的身影再一次出现，原本火光闪烁的双眼在这一刻显得有些无神。它们的动作有些僵硬，径直拉开一道门户，与之前那道一般无二。

    “这？！”

    闪电鸟瞪大了双眼。

    眼前这一幕太诡异了，那些火影竟然真的出现，替他们打开了一道通往内部的门户，这简直就是不可能的事啊。这一刻，不仅是它，就连姜小凡头顶的小冥龙都瞪圆了双眼，一副不可思议的表情。

    “走吧。”

    姜小凡道。

    他眼中闪烁着混沌仙光，平缓漫步，如入无人之境般，从门户内通过。

    他既然一直尾随中年金乌来到这里，自然是想要先行探查这一脉的虚实，不想上来就开战。在那些火影从虚无中走出替金乌男子开启门户的时候，他睁开了道眸，无声无息的置入了一则幻术，短暂控制了那些火影的思维。

    “唰！”

    前方，门户光影一闪，姜小凡带着闪电鸟和小冥龙没入了其中。

    就在他进入其中的刹那，外面那些浑身笼罩着火芒的身影微微一震，双眼中再次有了火光在闪烁。

    “门户怎么是打开着的？”

    其中一人疑惑。

    另一人迟疑，道：“刚才，金乌第四王的曾孙不是回来了吗？”

    “我们一直没有关门？”

    “应该是这样吧……”

    几道火影都有些茫然，总觉得脑海中少了一些什么东西。

    “赶紧把门关上！”

    又一人道。

    几人认真点头，周身火光闪烁，合力拉开了某种封印，再一次将大门闭合了起来。这是一种极强的束缚印记，没有罗天七重天的战力，很难强行破开门户。

    ……

    姜小凡带着闪电鸟和小冥龙跨入了打开的门户内，出现在了金乌这片宏伟的殿宇群之中。前方，中年男子还未曾走远，姜小凡还能够感觉到那股波动，隐于虚无中，平静的跟了上去。

    进入这其中后，他谨慎了起来，因为这里已经是金乌一族的内部。

    “倒还真的有些人物。”

    他偏头朝着这片殿宇群最深处的一座宝塔望去，冷然一笑。在那座宝塔中，他感觉到了几股非常强横的气息，其中一股格外强大，比得上如今的牛角猿了。

    金乌这片殿宇群内很安静，似乎人去楼空的样子，姜小凡跟在中年金乌之后，不久后出现在了一片类似演武场的地方。此刻，这里聚集着密集的身影，个个身上都充斥着强大的热量，显然都是金乌一族的人。

    他们表情严肃，似乎在开着某种族会。

    中年金乌出现在这里，径直走向前方。

    场地最前方是一座高台，高台上站着一个胡子花白的老人，这人手中握着一根拐杖，眼窝都近乎凹陷了下去，给人一种极为阴沉的感觉。中年金乌来到老人身边，低声说了几句，顿时让老人的神色更加阴沉。

    “我族掌控的那些实验地，又被毁掉了几处！”

    这人望着下方，手中木杖狠狠的落在高台上，发出咚的一声巨响。

    ps：今天三更。

    (.)U

    S