    “小白，你刚才是在戏弄我吗？”萧叶瞪大了双眼，哭笑不得了起来。

    小白的性格，还是没有丝毫的改变，害得他刚才白担心了。

    “嘿嘿，萧叶老大，终于见到了你！”小白一声激动的欢呼，扑入到萧叶怀中。

    “哈哈！”

    萧叶抱住小白，拍了拍对方的脑袋，咧嘴笑了起来。

    和小白再次相聚，他也很激动。

    “老大！”

    这一幕，让那三条金龙都瞪大了双眼。

    他们还是第一次见到，小白流露出这样的神情啊。

    “小白，你的境界……”萧叶分出一丝圣识，笼罩向小白，顿时震惊了起来。

    小白的样子并没有发生变化，但是浑身每一寸血肉，都蕴含着恐怖的威能，体内似乎有着一座宝藏被开启了，散发出的气息，让萧叶都一阵心悸。

    最重要的是，小白的气息如同骄阳横空，远超圣人境，赫然是圣王层次的了。

    “我被玄龙送到了万龙窟，太古龙族的老祖身边，那个老怪物说我体内有着非常特殊的异兽血脉，他引导我修行，折磨了我好久，我就突破到这个境界了。”

    小白摸了摸鼻子，满脸抱怨。

    “这……”萧叶嘴角一抽，彻底无语了。

    从真灵大陆开始，小白光是靠着睡觉吃天材地宝，境界就不断提升，成为了新帝。

    如今来到三千大界，他几近生死才化圣，而小白竟然已经是圣王了，真是人比人，气死人。

    “小白的血脉，竟然连太古龙族的老祖，都称赞了？”萧叶突然神色一动。

    太古龙族已经是异兽群族中，最顶尖的六大血脉之一，那小白该有多么的逆天啊？

    “萧叶，和那头神秘的异兽，竟然认识！”

    被诸多圣王境异兽包围碾压的太山大圣，注意到这一幕，瞳孔剧烈收缩着。

    小白太神秘了，可以操控这么多圣王境异兽，简直闻所未闻。

    可惜现在才知晓，已经晚了，被这么多强大的异兽包围，即使他为双瞳古族的圣王也要饮恨当场。

    “萧叶，本圣死也不会放过你！”

    太山大圣表情狰狞了起来，满头发丝飞舞，好似入魔了一般，竟然朝着这边奔袭而来。

    轰！轰！轰！

    他竟然领悟了三种圣道，同时散发出毁灭的气息，连手中的圣器也同时亮了起来，释放出的波动好似可以摧毁一切，连六臂蛟都抵挡不住，纷纷被震开。

    “这家伙要连同他手中的中品圣器一起自爆！”萧叶被吓了一大跳。

    圣王境强者自爆，何等恐怖？

    更何况，他现在还被太山大圣封禁了实力，连瞬移都做不到，更别说抵挡了。

    “老大，不用担心，只要站在我身边，什么事情都没有，那个老怪物，可舍不得我死。”

    小白脚步一跨，站在萧叶面前，满脸的得意之色。

    “嗯？”

    萧叶心有所感，目光朝着远处万龙窟看去。

    果然，就在此刻，一道叹息声，带着灵魂的律动席卷开来，像是开天辟地的第一缕初音，让整个天地都骤然安静下来，所有异兽都战战兢兢的匍匐了下来，连圣王境的存在都不例外。

    从好似魔渊的万龙窟中，绝世无匹的威势汹涌，升起了一道身影，他头戴金冠，身形雄伟，周身有无数金龙缭绕，好似成为了岁月中的永恒。

    “这……这是万龙窟中长眠的那位存在吗？”正自爆冲来的太山大圣身体在战栗，宛如凡人陷入泥沼中，寸步难行，都要窒息了。

    “唉，真拿你没有办法。”

    那道身影，颇为宠溺看了小白一眼，随后一只滔天大手直接探出，横空而来。

    噗嗤！

    没有太过惊天动地的波动，太山大圣连惨叫都没有发出，就随着他手中的圣器一起变成了齑粉，化为无数光雨飘洒在天地间。

    一掌，一尊双瞳古族的圣王，灭！

    萧叶瞳孔一缩。

    来人太恐怖了，至少也是圣尊，难道就是传闻中，那位太古龙族的老祖吗？

    “人族，你身上，似乎有真言的气息。”

    这一刻，萧叶灵魂一颤，只感觉两束眸光落在他身上，顿时他体表弥漫出乌光。

    太山大圣施展的瞳术，竟然被震碎了，萧叶的圣阶之力和战之圣道汹涌恢复。

    “老怪物，他是我老大，你不准伤害他！”小白一瞪眼，拦在萧叶面前。

    对方未曾理会小白，却依旧凝视着萧叶。

    “前辈，晚辈有些机缘，的确和真言大圣有些关联。”萧叶说道。

    他能感觉到，来人对他并没有恶意，且就冲着对方照顾小白，指点小白修行，就值得他恭敬对待了，和对方的实力无关。

    “运气倒是不错。”

    “万龙窟不是人族可以来的地方，走吧。”来人语气毫无波动，淡然道。

    “前辈，晚辈和小白乃是生死兄弟，可否放他跟我一起离去？”萧叶连忙道。

    “小白有我异兽群族特殊血脉，如今还没有彻底开启，一旦进入人族地盘，必然会有危险，还是暂时留在万龙窟。”

    “待他有自保之力，他可以随意来去。”来人沉默片刻，说道。

    “萧叶老大，这个老怪物虽然变态了一些，但跟着他，的确有很大的好处。”

    “等我突破到圣尊境，再去找你，到时候咱们兄弟一起联手，横扫三千大界。”小白也说道。

    “好。”萧叶点了点头。

    小白本体乃是异兽，跟着太古龙族的老祖，的确有着巨大的好处，这还是他第一次见到，小白准备认真修炼啊。

    不过才相见又要分别，萧叶心中有些不舍。

    太古龙族老祖离开了，不过给予了一炷香时间，让萧叶和小白叙旧。

    “萧叶老大，听说人族圣殿的武者，击杀侵犯人族地盘的异兽会有奖励。”

    “以后我会让他们三个，多带一些圣人境的异兽，去制造祸乱的。”

    小白朝着萧叶眨了眨眼，传音道。

    “什么？”萧叶闻言一愣。

    若是异兽祸乱人族地盘，人族圣殿强者击杀，是建立战功，得到贡献值的。

    只是小白本体乃是异兽，竟然会想出这个办法？

    “嘿嘿，萧叶老大，这你就不懂了，异兽群族中，低等血脉的存在生育能力非常强，可能一个月就会诞生十万头灵阶异兽。”

    “为了控制族群的数量和平衡，这才会发动凶兽祸乱，除了可以抢夺资源外，也是一种磨砺，只有活下来的异兽，才会逐渐蜕变成为更强的存在。”

    “所以，死个几万头在你手里，还真的不算什么，只要你别杀了异兽中强大存在的子嗣就行了。”小白坏笑着解释道。

    “原来如此！”

    萧叶闻言眼前一亮。

    他正愁着升级为四级成员太过困难呢，按照小白的这个方法，他的成员等级绝对会一飞冲天啊。

    相聚的时光总是很短暂，小白依依不舍的起身，回到了万龙窟。

    “我现在已经将战圣第二变修炼成功，是时候去真言圣府内府了！”

    望着小白的背影消失，萧叶双眸中爆射出两道精芒。

    （第三更到！）

