    “啊？！”

    雷无桀瞪大眼睛。

    看着眼前眼神清澈，宛如明镜的红衣小子，吴铭也是耐心的解释了两句。

    之所以现在阻拦雷无桀，并不是他不想让这对姐弟相认，而是现在的李寒衣，身心俱疲、元气大伤，需要的是修养和恢复元气, 至少要缓几天。

    而这雷无桀动不动就问剑，问的还都是强他无数倍的高手的行为；

    在吴铭看来，雷无桀活到现在还没被人把腿打断；

    完全是主角光环气运加身，并且自身背景太强了所致。

    原时空中；

    他问剑雪月剑仙、问剑无双城城主、问剑暗河杀手、问剑天启城大监、问剑洛青阳、问剑……整天问问问的，问个鸡儿……

    “……原来如此，那我就在雪月城等雪月剑仙半个月, 半个月后我要在登天阁问剑雪月剑仙！”

    雷无桀咧嘴笑道。

    “登天阁你又上不去, 你打得过守阁长老吗？”萧瑟在一旁泼冷水。

    雷无桀一囧，想起了上回被尹落霞从登天阁上打下来的事，旋即不在意的昂头道：

    “我打听过了，半个月后守阁的不再是落霞仙子，据说自四年前开始，镇守登天阁的长老便开始轮番调换了！”

    这时，见雷无桀喋喋不休；

    吴铭身边的晓梦随意打量了雷无桀一眼，旋即秀眸中闪过一丝讶然，对着吴铭淡淡说道：

    “……此人似乎和常人有些不一样？”

    “天生玲珑心，自然和常人有所不同。”吴铭看着雷无桀眸光微闪。

    他先前在萧瑟的客栈初见雷无桀时，便在临走前运用灵目之法观察过雷无桀。

    在他看来，雷无桀的天生玲珑心，和赤子之心没什么区别，这种人性格单纯善良，而且对于武学等自身感兴趣的事物, 往往悟性极高；

    但如果没有气运在身，或者没有强大背景的话, 这种人要么不出门，出门就容易被人坑死；

    毕竟这种性格太容易被人拿捏了。

    江湖风波恶，人间行路难，不是说说而已的；

    得遇良人那是你的幸运，更多时候你会发现自己真的是遇人不淑！

    ‘天生玲珑心，未经凡尘侵扰，此人倒是十分适合修炼道家功法。’

    内心想着，晓梦轻轻颔首，眸光清冷的瞥了雷无桀一眼后，便不再言语。

    ‘这个白发女人好冷傲的感觉……’雷无桀挠了挠脑袋，他感受到了晓梦的生人勿进。

    “怎么没看见唐莲？”

    吴铭突然发觉自己很久都没看到百里东君的那个徒弟了；

    当初他和莫衣交手时，虽然没‘一不小心’把整个唐门的人都踩死，但唐门的那些高层，可是一个都没放过；

    而对于唐莲，吴铭并没有把他看成唐门的人，也谈不上什么杀意。

    此子少年时便是唐门最出众的弟子，出于某种考虑，唐怜月和唐老太爷把他送往雪月城。

    虽然那时候百里东君就已经很颓废了，但他清楚唐莲的意义，也看出唐莲心性出众、资质很高，于是便把这个黑衣小子收为唯一的一个弟子。

    而唐莲虽然少年老成、精于世故，但本性纯良，有性格敦厚的一面。

    司空长风等雪月城的人也早就把他当做了自己人，从原时空中唐莲的选择和种种迹象来看，相比唐门，唐莲也更喜欢雪月城。

    “唐莲应该正在唐门埋葬那些尸体……他传信给我说，等他埋葬完整个唐门后，会去周游天下四处走走，短时间内不会回雪月城。”

    司空长风的声音从另一侧传来。

    他身后站着一个粉雕玉琢、唇红齿白的少女。

    少女背着药箱，精致的巴掌脸上，正扑闪着大眼睛打量众人，她双瞳漆黑，看起来古灵精怪，身材幼小，像个没长大的小萝莉。

    谷茾

    “……四处走走也好，年轻人总归是要出去看看。”

    吴铭眸光闪烁，语气平静的说道。

    对于唐莲埋葬唐门众人尸体的这件事，并没有在吴铭内心泛起什么涟漪。

    唐莲的选择也没有出乎他的意料之外。

    一如原时空中，面对自己出生的唐门背叛了自己最爱护的雪月城，唐莲遵从师尊百里东君对他说的‘凭心而动’；

    在那场背叛中选择了雪月城，而不是唐门。

    但内心终究是苦闷的，以自在地境的修为，强行饮下‘七盏星夜酒’，使自身功力短时间内进入天境，进而凭借一人之力；

    为萧瑟拦下几十名暗河杀手。

    挺让人感动的，但毋庸置疑的是，这是一种自杀式的选择；

    而其实无论是唐莲还是萧瑟，当时都没有到山穷水尽的地步；

    都没有到必须要唐莲的牺牲才能活命的地步，他们其实都有其他的选择；

    只不过两人都只愿意做自己想做的而已。

    “子孝，我先去给寒衣把把脉，然后开点丹药，等会再过来找你。”

    司空长风和李寒衣交谈几句后，对着吴铭说道，旋即一拍脑门：

    “对了，这是我师妹华锦，从药王谷过来。”

    司空长风介绍了他身边的少女；

    说完，他直接把少女也带了过去，自家师妹的医道比他强，他自然不会放过这个免费劳力。

    ……

    酒肆中。

    吴铭和萧瑟面对面坐着。

    看着正拉着晓梦交谈，对晓梦天生霜白色头发很好奇的司空千落，吴铭笑道：

    “千落那个小丫头似乎对你的感觉不一般啊？”

    萧瑟眼眸微垂，旋即抬眸看着吴铭，摇头说道：

    “……我要去天启城了，清算那些人的同时，也顺便夺回原本就属于我的东西。”

    看着所答非所问的萧瑟，吴铭若有所思：

    “所以你要去天启城和千落那个丫头有什么关系？”

    吴铭既然和司空长风平辈而交，他自然把司空千落看作了自己的晚辈。

    “因为千落她是江湖儿女，她本应该属于江湖，而不是冰冷孤寂、空有繁华的皇宫内院！”

    萧瑟的手指倒扣茶杯，发生‘啪’的一声，眼眸闪过一丝精芒。

    这一刻，吴铭在他精致的双眸中看到了燃烧的野心！

    “呵呵……你要去夺天启城中的那把椅子？”

    吴铭知道了萧瑟的想法，轻笑的同时语气也有些感慨。

    很显然，因为他的介入，现在的萧瑟较之原时空中，想法大不相同。

    仔细想想这也正常，人的所思所想，本就大多源于自身经历。

    萧瑟并没有在自己风华正茂、意气风发时，和原时空中一样被浊清暗算成废人整整数年；

    没有颓废过的萧楚河，即使改名为萧瑟，依旧是充满了朝气和少年天骄的锋芒。

    “而且数日前，入雪月城刺杀我的那些怪物，虽然没有线索表明它们是谁派来的，但我知道它们来自天启城！”

    萧瑟给吴铭倒上一杯茶，语气淡淡的说着，眼眸中有厉色翻滚。

