
　　“噗！”×2

　　血花飞溅，李正面无表情地抽出钛空合金长枪，抹去溅到脸上的血点。

　　“但凡你俩是异性恋，给我提供一点牛奶，我也会改变主意，不杀你们。”李正用袖子抹去长枪上沾染的血液，“大不了以后想其他办法找肯泰牛的鲜血。”

　　我给过你们机会，可谁让你们不中用呢？

　　“分解！”

　　【分解肯泰牛尸体，获得：肯泰牛鲜血2000ml、肯泰牛鲜肉+40、肯泰牛牛鞭+2、肯泰牛牛宝+4、坚固锋利的肯泰牛角+4、肯泰牛心核+2】

　　两头肯泰牛全部分解完毕，李正再次进账一大笔黄金级素材。

　　或许是因为肯泰牛冲锋时把毒血逼尽了的缘故，这次李正分解出来的血肉等素材，竟然都是无毒的。

　　“又是四十块鲜肉……”

　　李正肉肉额头，他最近血肉类素材进账实在太多，根本吃不完，每天还要耗费大量时间给这些肉做冷冻处理。

　　“卖掉一半吧。”

　　翻开交易大厅，李正把二十份牛肉上架，然后又把昨天之前获得的所有有毒无毒的肉全都扔了进去。

　　“之前不卖是想着一时半会卖不出去，容易放烂了，我还得下架重新冷冻。”李正操作着上架出售，嘀咕着：“现在好了，有堆肥工作室在，就算在交易大厅里腐败了，我也可以拿回来当堆肥素材用，完美！”

　　卖出去固然最好，自己又能获得一些素材进账。

　　不过虽说都是黄金白银之类生物的肉类，但价值实在是低得可怜。

　　毕竟随便杀一只生物，除非像恐蝠这种小体型的，其它哪种不能分解个十份二十份的鲜肉啊？

　　所以李正出售的这些鲜肉，也只有那些喜欢尝试不同食物的吃货们会购买了。

　　卖不出去，顶多是拿去堆个肥，产出的肥料还能再拿去养农作物。

　　要知道，在矩阵里，蔬菜可比肉食贵多了。

　　像落参花蜜果这类还能当水果吃的东西，价值都比肉类高得多。

　　蔬菜主动出售的话，大多数人交易需求，要么是动核，要么就是那些论“个”算的素材。

　　而肉食……只能换点论克算的特种金属。

　　基本上……一块肉能换最多十克特种金属吧。

　　然而一百二十五到一百五十克的特种金属，才能换到同等级的其它素材，比如说高级零部件、模块这种。

　　所以，肉食真的不值钱。

　　还不如血液值钱。

　　至少在879频道是这样。

　　等到肉食全部上架，李正又取出牛鞭和牛宝看了一眼属性。

　　【肯泰牛牛鞭，黄金级，食材

　　描述：壮阳圣品。

　　口感Q弹、爽滑、有嚼劲。

　　缺点：骚。】

　　【肯泰牛牛宝，黄金级，食材

　　描述：滋养**（主动河蟹，就是滋养同样形状的器官）

　　口感鲜嫩。

　　缺点：特别骚。】

　　“……”

　　李正漠然，打开区域频道：“［牛鞭］两根［牛宝］四颗，要的直接说话，免费送！”

　　呵，走过旱道的套装，效果再好也不吃！

　　信息一经发送，区域频道里尽皆哗然。

　　陆离反应最快：“@李正，爸，给我一套！”

　　这家伙自从暴露战力之后，这还是李正第一次看见他在区域频道里发言。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　结果竟然是为了这么一套玩意儿。

　　啧，丢人！

　　李正嘴角咧了咧，二话不说，上架一套指名陆离交易。

　　第二个喊话的就有意思了，不仅是女性玩家，而且还是李正熟人。

　　宴光：“我也要一套！@李正”

　　这可把李正给惊到了。

　　这女人买这玩意儿干啥？

　　该不会……

　　“噫～～”

　　李正露出坏坏的笑容，也没多嘴，上架指名交易过去。

　　可李正不多嘴，不代表别人也不说呀。

　　特别是遇到那脑子不好使的。

　　陆离：“收到了［牛鞭照片］我草，比我胳膊长，比我大腿粗。@宴光，你受得了么？”

　　“……”

　　李正脸上笑容猛地僵硬，简直想把陆离给拖出来打死。

　　有你这么当众问的吗？

　　这不是给人家宴光难堪么？

　　就应该像自己一样……

　　呃——

　　默默删掉准备发给宴光的信息，再把私聊窗口关掉。

　　这特么陆离别把宴光给惹恼了，自己这时候再发个私聊，到时候宴光暴走，给自己安个“父子连坐”的罪名一起突突了。

　　那可就亏大发了。

　　不过李正也挺好奇宴光会怎么回，所以兴致勃勃地窥屏。

　　宴光：“我又不吃。”

　　陆离：“懂，都懂，你拿去不一定是为了吃嘛……”

　　宴光：“想什么呐？我这是给凤山准备的。”

　　陆离：“？？？”

　　“？？？”李正也是一脑袋问号。

　　宴光：“他好我也好。”

　　“噗！”

　　李正瞬间了然，宴光这是图谋不轨啊！

　　陆离：“为我凤山大佬默哀三秒。”

　　展舟舟：“@陆离，你默哀个屁！人家凤山吃完了有宴光，你吃完了有啥？”

　　李正：“一语中的展舟舟！”

　　陆离：“漂亮，这话到头了嗷。”

　　陆离又开始潜水，估计是被展舟舟一句话扎到心了。

　　不过李正看看宴光的头像，有点不忍。

　　他之前一直以为宴光的性格就这么回事，大大咧咧的，每次说要睡凤山，只是嘴上说说闹着玩罢了。23sk.Com

　　可现在看来……这姑娘有点像是认真的。

　　这特么可就难办了啊。

　　凤山显然对她没有那方面的意思，每次都如畏虎豹，躲得远远的。

　　在区域频道里，也从来不接宴光这方面的茬。

　　“要不私下找机会跟她聊聊，免得以后他俩闹僵，不好收场？”

　　李正这么琢磨着，正要关掉区域聊天频道，就看见展舟舟问了一句。

　　展舟舟：“@宴光，你该不会是认真的吧？”

　　李正止住关闭页面的想法，继续窥屏。

　　展舟舟跟宴光都是女性，想必她俩更容易沟通。

　　然而，李正等了五分钟，区域频道里聊天的人开始变多，宴光也一直没有回复。

　　“算了吧，管那么多干啥。”

　　李正关闭聊天大厅，转身去寻找这个房间里肯泰牛留下的堆肥素材。

　　……

　　另一边，宴光没有在大厅里回复，却在私聊里跟展舟舟发着信息。

　　宴光：“当然是认真的。”

　　展舟舟：“你图啥呢？咱们在这个鬼地方，有今天没明天的，就算你真的跟他在一起，又能怎样？说不定明天你俩之间就死一个。”

　　宴光：“你不懂。

　　你知道被那条鳄鱼咬住前臂的时候，我在想什么吗？

　　我在想，要是有个人来救我该多好啊。

　　我长这么大了，还没有认认真真谈过一场恋爱。

　　还没有遇到那个能托付终身的人。

　　我还没有给父母尽孝道。

　　我还没有财富自由。

　　我还没有……

　　我还有好多好多事情没做。

　　要是有个人来救我，该多好啊……

　　可惜，没有那个人。

　　我只是运气好从鳄鱼怪嘴里逃了出来，差点因为失血过多而死。

　　也是天无绝人之路，下一个房间就碰到人体改造台，才保住这条命。

　　但是我也废了一条手。

　　你知道，躺在改造台上，连麻药都没有，那把锯子生生切掉我剩下那半条手臂的时候，我又在想什么吗？

　　我以为我会死。

　　当时冰冷的锯片从我肩膀这里割下去，我能感觉到它的锯齿一点一点撕裂我的皮、扯断我的筋、割掉我的肉、碾碎我的骨！

　　我当时就在想，要是这次我能活下来，我一定要把那些还没有做过的事情全部完成，不给自己的人生留遗憾。”

　　展舟舟：“所以你……”

　　宴光：“没错，凤山就是我要完成的第一个人生目标。”

　　展舟舟：“你不会说你对凤山一见钟情吧？你当时只能看到他头像照片都能一见钟情？”

　　宴光：“当然不是！只不过在进入这里之后，凤山是我见到的第一个强者，所以我要征服他！”

　　展舟舟：“……你这什么破理由？如果只为征服，跟感情有个屁关系。”

　　宴光：“一开始是想着征服……后来不是去了趟远古遗迹么……”

　　展舟舟：“嗯？”

　　宴光：“嗯！”

　　展舟舟：“所以你在去远古遗迹的时候开始认真的？这不还是一见钟情吗？”

　　宴光：“嘿嘿。”

　　展舟舟：“你应该看得出来，凤山对你没意思的。”

　　宴光：“我知道。”

　　展舟舟：“那你……”

　　宴光：“我喜欢他，与他何干？”

　　展舟舟：“既然你心里有数，那我就不多嘴了。”

　　发完这条信息，展舟舟关闭私聊面板，摇摇头似乎不能理解宴光的想法。

　　取出钨钢长剑和恶意探测怀表，准备前往下一个房间。

　　选中一扇门探测，怀表“嘀”响了一声，随后泛起黑色光芒。

　　“黑光房间，说明以我现在的实力，进去后九死一生。”

　　展舟舟记得凤山随着怀表一起发过来的使用方法，没有不自量力地硬要挑战，而是转身换了一扇门刷卡。

　　“嘀。”

　　金属门打开，露出后面纯灰色的光幕。

　　“咦？”

　　好看的秀眉一挑，展舟舟试着进入其中。

　　【你发现了特殊房间：失落古堡。】

　　“果然是特殊房间。”

　　……

　　李正在普雷尔斯之眼的提醒下找到肯泰牛们专门排泄的地方，招呼四号五号把堆肥素材全部搬进工作室。

　　“这一波忙完，堆肥箱应该半满了。”

　　李正大致估算着，或许再搜两三个房间，堆肥箱就满了。

　　“我现在只有一台培育皿，需要的肥料不多，等堆肥箱装满之后，就先运转着，制作那么多肥料出来，短时间内根本用不完。

　　不过……要不要放一点到交易大厅里挂售呢？

　　探索途中，玩家们遇到作物培育皿，有了肥料可以缩短时间。

　　需求量应该挺大的吧。”

　　李正决定等这轮肥料产出之后试着出售一点，如果好卖的话，以后就长期运转堆肥。

　　反正矩阵里，每个有生物存在的房间，几乎都有大量的粪便。

　　“这个房间里也没什么有价值的东西了，走了，下一个房间。”

　　李正转了一圈，确定普雷尔斯之眼没有给出提示，准备出发前往今天的第五个房间。

　　刚抬脚，他就收到了展舟舟的私聊。

　　“特殊房间，去不去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第九十四章 来自展舟舟的邀请，新的特殊房间。免费阅读。https://xs.23sk.com 