    叶辰突然化作一道幽暗的光芒，钻进了中年男子的眉心。

    与此同时，中年男子突然怒目圆睁，脸上露出了挣扎的表情。

    可是挣扎了几个呼吸之后，他的脸色就迅速回归了平静。

    当他再睁开眼时，脸上换上了一副似笑非笑的表情。

    中年男子站起身，低头看了看自己的身体，还把两只手抬起来挥了挥。

    似乎是在适应新的身体。

    “身体僵硬了些，不过勉强可以，凑合着用吧！”

    现在这个中年男子已经被叶辰侵蚀了魂魄，然后他用自己的意识取代了中年男子的意识。

    也就是说，现在在这个中年男子的躯壳之下，其实包裹着叶辰的灵魂。

    叶辰从中年男子的记忆当中，知道了冥十三宫的一些状况。

    比如他们的实力情况，冥帝境高手的数量，以及有没有特殊的手段，底蕴等等。

    而了解清楚之后，叶辰目光中闪烁出一词激动的光芒。

    “原来它在这里！”

    他从中年男子的记忆当中看到了一个特殊的东西。

    这使得他这次来冥十三宫的目的，又多了一个。

    第二天一大早，叶辰控制着中年男子的身体，走出了他自己的房子。

    朝着暗界最高的那座山峰走去。

    来到山脚下后，叶辰纵身一跃，飞到了冥十三宫的大门前。

    此时大门已经敞开，陆陆续续的有穿着黑袍的人往里面走去。

    看到这些人，叶辰也是微微点头，算是打招呼。

    从中年男子的记忆当中叶辰知道。

    这是昨天冥十三宫的宫主吩咐过的，要在今天一早来这大殿里集合。

    而集合的目的，正是商讨怎么样去对付圣墟始祖。

    当知道这一信息的时候，叶辰的嘴角不由得露出了一丝古怪的笑容。

    他正好去听一听这冥十三宫的人，是想用什么样的手段来对付他自己。

    来到大殿内站定之后，很快的整座大殿的两边就站满了裹着黑袍的人。

    这些人至少都是冥王境六重以上的高手。

    当下方的人来齐之后，外面的大门缓缓的关闭。

    而正在此时一道倩影，从大殿的后方缓缓走来。

    坐在了大殿上方，那唯一一个宝座上。

    叶辰悄悄地抬头，打量着这道倩影。

    从中年男子的记忆当中得知，这个女人正是冥十三宫的宫主牧青冥！

    她是一位冥帝境三重的高手。

    而此时在他的左手下方站着一个枯瘦的男人。

    此人正是冥十三宫冥虎堂堂主墨影！

    冥十三宫原本有四位堂主，被叶辰杀了两个。

    现在还剩下的两个，正是这冥虎堂堂主墨影，以及冥龙堂堂主闫楚！

    闫楚此时不在这大殿上，叶辰知道他是去了玄阴门，去保护那陈掌门了。

    而另一边的李家，则是由冥帝宫的人负责保护。

    可是他们万万没想到的是，他们心心念念想要防备的人，却不知不觉的来到了冥十三宫！

    此时，牧青冥冰冷的目光扫视了一圈下方。

    随后她面无表情的开口道：“诸位，本座收到闫楚堂主传回来的消息，那圣虚始祖已经屠灭了青云城，赵家满门！而他的下一个目标将会是南丰城的李家，或者是云麓山的玄阴门。现在闫楚长老以及冥帝宫的同仁们，正带着高手保护这两家。但他们是在明面上的人手。而冥帝宫的意思是，想要我们冥十三宫派人在暗中潜伏，等待圣墟始祖来的时候，给他出其不意的一击！”

    说完之后，牧青冥再次扫视了下方一圈。

    继续开口道：“此次召集诸位前来，是想要从诸位当中选出二十位死士，分成两队，分别埋伏在李家和玄阴门的暗处，只为给那圣墟始祖致命一击！现在自愿成为死士的，请出列！”

    之所以称之为死士，是因为从外界传回来的消息当中，牧青冥得知这圣墟始祖的实力非同小可。

    他以一人之力斩杀了十二位冥帝境的高手！

    而现在整个冥道当中，冥帝境的高手都是屈指可数。

    这次他们围剿叶辰，可谓是损失惨重！

    而拥有如此战力的叶辰，在他们看来，首先是叶辰必须死。

    另外，要想杀他，这些人早就做好了最坏的打算。

    以命换命，这是他们目前想到的最好的方法。

    牧青冥话音落下之后，很快的便有一个个的黑袍人站了出来！

    “吾愿往！”

    “愿为宫主分忧！”

    “愿为冥道赴汤蹈火！”

    ……

    随着一个个慷慨激昂的身影走到大殿中央站定。

    一股悲愤加肃杀的奇怪气氛，在这大殿当中缓缓的升腾。

    “怎么回事？这些家伙为什么拿我当杀父仇人一样恨？我貌似没做过什么对不起他们的事吧？！”

    叶辰心里十分纳闷。

    这些家伙群情激昂的样子，恨不得把他这个圣墟始祖给生吞活剥了。

    这让他十分郁闷。

    看着那些人一个个的走向大殿的中央。

    没一会，叶辰的身边的人就走空了。

    为了不那么显眼，叶辰暗叹一声，他也走向了大殿的中央。

    加入了暗杀自己的队伍。

    看到这么多人自愿赴死，牧青冥身为冥十三宫的宫主。

    她的心里其实是十分感动的。

    可是她却没有表现出来，因为要保持身为宫主的威严。

    牧青冥从宝座上站起身，面无表情的开口道：“诸位对冥十三宫忠心耿耿，更是愿为冥道赴汤蹈火，这份气度令本座十分感动！诸位都是我冥十三宫的栋梁之才，若是全部都去刺杀那圣墟始祖，那我冥十三宫将会呈现出青黄不接的局面！正如我刚才所说，我们只需要二十位死士！”

    随后，牧青冥开始点名。

    被点到名的继续留在大殿的中央。

    而没被点到的纷纷摇头叹息，重新走回大殿的两侧站定。

    让叶辰哭笑不得的是，他居然在被点到名字的行列里！

    接着牧青冥又开口了：“诸位是我冥十三宫目前最高端的战力，而且都是战斗经验丰富之人，你们办事，本座很放心！”

    “为宫主肝脑涂地！”

    场中的二十个人纷纷激动地抱拳行礼！

    叶辰为了不显得突兀，他只得跟着他们一起大声喊着违背自己本心的话。

    牧青冥接着说道：“诸位，本座为你们准备了一些小礼物，已经送到你们的家中，你等回去之后，好生提升修为，各自休整一番，三天后你们就将出发，前往李家或是玄阴门，刺杀圣墟始祖！”

    “遵命！”

    这二十几个人纷纷应诺。

