    这一天晚上，白日祭刀大会落下帷幕，陈玉楼又在城中设宴。十三省七十二路匪首依次拜过常胜山码头，饮过血酒后，才各自折返回去。

    夜深时，仍有陈玉楼几路亲信还在纵酒狂欢。鹧鸪哨本也不太会喝酒，却被陈玉楼拉着，非得介绍给大家认识。

    搬山道人之名，这些人素有听闻，今日一见，鹧鸪哨气度非凡，一身干练之气，便知绝非寻常。

    他虽常年与深山老林墓中腐朽打交道，但与人结交起来，仍是如鱼得水。如此本领高强，说话又好听的人，自然是博得一众喝彩。

    众人纷纷向他敬酒，这一喝就到了半夜方才散席。

    陈玉楼搭着鹧鸪哨的肩膀道：“鹧鸪哨兄弟，咋们也是出生入死的好兄弟了。有件事情，必须跟你说道说道。”

    “咱家山头里的红姑娘托陈某做媒，为兄好事，就答应了她，拿她当做亲妹子一般。红姑娘出身凄惨，她家遭灭门之祸，如今也是苦楚孤零的一个人，绿林里终究不是她安身立命的地方......为兄瞧你对她也是有意，不如就让她随了你去，如何？”

    陈玉楼亲自来说媒了！

    鹧鸪哨心中咯噔一下，他又何尝不想，只是......唉！

    陈玉楼见他沉默不语，心想是不是酒水喝得还不够多？可见他满身酒气，两颊绯红，双眼迷醉，如何还是清醒的？

    “兄弟，干不干吧，一句爽快话！你若是不要，那大哥我可就不客气了！”陈玉楼激道。

    一听这话，鹧鸪哨顿时急了，摆手道：“口口声声叫我兄弟，你怎地还打红姑的主意！”

    陈玉楼摆着手指，咯咯笑道：“看吧你，还说对人家没意思！”

    “兄弟啊！老哥我送一句话：有花堪折直须折，莫待无花空折枝！”

    鹧鸪哨一愣，陈玉楼又搂了上来。

    “兄弟啊，缘分这种东西呢，错过了就是一辈子。你这一去，万一红姑娘嫁人了，或者是有个三长两短的，岂不是后悔莫及？”

    “不会！”

    鹧鸪哨急忙封住了陈玉楼的口。

    “你的意思我明白了，但是......”

    “考虑这么多做什么！郎有情妾有意，就像方才喝酒一样，先干为敬！对人家有意思，就大胆说出来，别支支吾吾的，跟个娘们似的！”

    陈玉楼一路推搡着鹧鸪哨，不知不觉已到了客房前。

    “进去，好生歇息着吧！”

    鹧鸪哨看了眼空荡荡的房间，顿了一下，欲言又止。

    陈玉楼替他关好木门，又传音给孙缺：

    “尊主，执行计划B！”

    暗中观察着的孙缺发出一阵贼笑：“还挺矜持的，等会看你还能不能把持得住！”

    鹧鸪哨进入屋中，不知是不是方才酒水喝得太多了，觉得有些口干舌燥，想也没想，拿起桌上的水壶便给自己倒了一杯清水。

    接连喝了三杯下去，一头躺在床上，回想着陈玉楼方才的话语。

    红姑娘万一出了什么事......一股不祥的预感萦绕在他的心头。

    鹧鸪哨猛地甩了甩头，试图将这些妄念挥去。

    “鹧鸪哨啊鹧鸪哨，你还有大事没有完成，怎么就在纠结这些儿女情长了？”

    他暗中告诫自己，不要胡思乱想，赶紧休息。

    可脑中不时地蹦出红姑那一席红裙的身影，一会儿幻视出她在风雨中奔跑的样子，一会儿又见到她回首冲着自己发笑，甚至还迷迷糊糊见到了她站在高高的城楼上一跃而下......

    鹧鸪哨猛地惊坐而起，浑身都是冷汗。

    他除去外衣，觉得身上有些燥热。

    就在这时，门外“嘎吱”一声，一个轻灵的身影钻了进来。

    “谁！”鹧鸪哨本能地握住床边的盒子枪。

    “是我！”低沉而温柔的声音。

    鹧鸪哨的浑身一下子竟发起热来。

    “我来瞧瞧你，是不是喝得不省人事了。”

    所幸屋中并未掌灯，红姑娘那比一身红群还要鲜艳的脸蛋，才没被鹧鸪哨看见。

    “我没事......你也回去休息吧.......”

    鹧鸪哨有些勉强地说着，喉咙干得发痒。

    不对劲......

    红姑娘嘴角一扬，心中暗道，还给我装，看老娘今晚拿不拿得下你来！

    她本就是个泼辣性子，遇上自己认定的东西，无论如何也要抢到手。

    本还想跟鹧鸪哨闹脾气，可经孙缺一开导，早已不想搞什么儿女情长了，就是一个原则——喜欢就上！

    红姑娘索性站到了鹧鸪哨床边，有些赌气地问道：“我问你，喜欢不喜欢我！”

    这一句话落在鹧鸪哨耳中，宛如雷鸣一般。

    “喜欢......”鹧鸪哨根本无法抑制住自己内心的躁动，干燥开裂的嘴唇微微张开道。

    红姑娘插着腰道：“本姑娘早就知道你喜欢我了，为什么不早说，非要等着我跟你讲明白不成？”

    “我......”鹧鸪哨被她这么一怼，一时之间竟然有些失语。

    他来不及多说一个字，红姑娘的手已经伸了过来，掐住了他的脸。

    “你这个磨人的妖精，非得等本姑娘主动不成？还是不是男人，既然喜欢我，为什么还要推三阻四的？难不成本姑娘就这么廉价、不要脸的？”

    她说的这些都是她的心里话，如今当着心上人的面讲出来，夹杂着三分生气和七分卑微。

    鹧鸪哨直接伸出手臂抱住了红姑娘。

    “对不起......”

    这还是鹧鸪哨三十多年来，第一次说这个词。

    红姑娘也伸出手抱住了鹧鸪哨，缓缓坐在他的怀中，靠在他的胸膛上。

    “你放心，我喜欢你，但并不意味着我就会纠缠你。你有你要做的事，我明白的。我也不求你留下来陪着我，如果你也不愿意带我一起去......”

    红姑娘一边流泪一边说着。

    自十八岁之后，她就未曾流过眼泪了。

    这是第二次，为的是一个男人，一个她心爱的男人。

    “我不在乎什么名分礼仪，我只要你，爱我......哪怕只有这一次。”红姑娘彻底豁了出去，把藏在心底最深处的话，毫不保留地尽数道出。

    鹧鸪哨一怔，伸出手摸了摸她的脸颊。

    正要开口说话，却被红姑娘用纤细的手指堵住了嘴唇。

    “别说话......吻......吻我......”

    这是孙缺交给她的必杀技，虽然很是羞耻，但红姑娘早已是覆水难收，索性一泼到底。

    鹧鸪哨闻着红姑娘身上诱人的香气，终究是欲望战胜了理智，深深地俯下头去。

    这一夜，花香醉人！

