    莫雨这个炼丹炉，是刚通过一星炼丹师的时候，师父送的，仔细算起来，的确已经炼丹十八次，其中有要炸炉征兆的七次，每次都是师父帮忙压制。

    她也的确在一个月前，炼制过一枚冰魄丹。

    对方说的没有丝毫错误。

    看了一眼丹炉，就看出这些？这……未免太逆天了吧！

    莫雨只觉得全身哆嗦，难以置信。

    “当然这些只是最基础的东西，只能让人初步判定炼丹的时候可能会炸开，并不确定什么时候炸，炸开的力量有多大，炉鼎最终能坚持多久。”

    见对方没说话，张悬也不多问，继续道。

    “想要确定这些，对药物的掌控也应该达到一定境界，灼阳丹为九种阳属性药物融合而成，九种药材只有相互中和，相互制衡，才能保持力量不冲突，否则，一步出错，步步出错，如同点燃了炸药。”

    “之前，你严格按照我的要求投放药材，没有任何问题，不过，第十七步的时候，你投放根极草的时候，刚好提前了半个呼吸。”

    “别小看这半个呼吸，你第十一步放的阳火木与第十四步放的金阳花，力量相冲，以你当时炉内情况，需要十二个呼吸才能彻底溶解，金阳花需要七个呼吸方可，而最佳投放下一株药材的时间，就是刚融合的时候，多少都不行！”

    “根极草提前了半个呼吸，等于这两种药材还没融合完成，药材中的阳属性还会碰撞相冲，和点燃的火药一样，立刻产生了冲击波。这股力量，还不足以让你的丹炉破碎，却加剧了碎裂的过程，后来，我让你继续投放药材，甚至加大火力，就是时刻观察，计算药材融合产生的冲击力有多大，同时也计算和你炉鼎的承受力有多强。”

    “经过推算，发现足可以坚持到成丹，这才让你继续下去。”张悬说到这，停了下来，神色淡然的看过来：“还有什么疑问吗？”

    “我……没了！”

    莫雨心中的震撼难以平息。

    本来还以为，是什么技巧让对方精确掌控炼丹，现在才知道，虽然是技巧，却不是她能学会的。

    里面牵扯的东西实在太多了。

    器材、药物、炼丹手法、环境、甚至炼丹时的心境……所有的东西，缺一不可，哪怕少计算一点，都可能导致功败垂成。

    之前还在想，她和对方炼丹也就差距一点，好好修炼，很快就能追上，现在才明白……相差何止千里万里，根本不在同一个等级。

    难怪能够辩丹成功，单这份对炼丹的了解，就让她心生绝望。

    “如果没有疑问，我要休息了！”

    见好不容易糊弄住对方，张悬松了口气。

    说实话，刚才那些只是随口说说，如果不是图书馆的功劳，想要依照那些细微东西分析出炸炉的同时成丹，五星炼丹师恐怕都做不到。

    拥有这种能力的，最差也要六星，甚至更高才行。

    “张兽师，还请留步……”

    见他就要进入院落，莫雨小姐连忙喊出声来：“我听说，你要去天武王国？”

    “你怎么知道？”

    话才问出，随即明白过来，肯定是云涛这家伙多嘴。

    不过，本来也没打算隐瞒，点了点头：“我是要去红莲山脉。”

    “红莲山脉十分荒凉，基本上没人前往，你要过去，不会是想去寻找……毒殿吧？”莫雨小姐忍不住道。

    玄落山脉绿树成荫，还有无数蛮兽，红莲山脉则跟火焰灼烧过一般，几乎没什么的东西，只要是修炼者，几乎都不会过去。

    之所以这样，因为传说中有一座毒殿隐藏在山脉深处，周围布下剧毒，只要过去，无论人还是兽，都会受到毒气侵袭，死于非命。

    具体原因，谁都不知道，因为去的人，十之八九都没回来，久而久之，大家都谈之色变，再没人敢去了。

    这里基本是荒无人烟之处，无人问津。

    这位张悬要去……恐怕正是为了那个毒殿。

    “你知道毒殿？”张悬眼睛一亮。

    毒殿的事，他是从刘师等人口中知晓，其他从未提起，此刻莫雨小姐说出，立刻激动起来。

    “传说红莲山脉是有毒殿，不过……具体在什么地方，谁都不知！”莫雨摇摇头。

    “只要有就好，总能找到！”张悬轻轻一笑。

    只要确定毒殿在这个山脉，想要找到就容易了。

    大不了找张地图，一个地方一个地方的实验，天道图书馆能辨别真伪，虽然不能指出正确位置，却能将错误位置全部鉴定出来。

    只要没有错误，那就是正确的。

    “话是这么说，可红莲山脉占地数千里，真要一寸寸找，把人累死也做不到。再说，就算找到，毒殿周围可能布有剧毒，没人带领，根本进不去！”

    说到这莫雨小姐停顿了一下，一双秀目看过来：“如果你真想去找，我倒是可以帮忙。”

    “你？”张悬一愣：“你能找到毒殿，并且有办法进去？”

    “我做不到，不过，我知道有一个人肯定可以。”莫雨小姐笑了起来。

    “哦？”张悬眼睛一亮。

    没想到这位莫雨小姐，竟然还有这种人脉，要是能把他带过去，绝对省去不少麻烦。

    “你教我炼丹，我带你去找那人，如何？”莫雨小姐看过来。

    “成交！”张悬点头。

    “那什么时候出发？”

    “明天一早就走，对了，你可有飞行蛮兽？”张悬看过来。

    铁齿啸天兽达到半步至尊，速度极快，如果她的飞行蛮兽跟不上，将会拖后腿。

    “你！”

    听对方这样询问，莫雨小姐眼睛一下眯起，牙齿咬的咯咯作响，呼吸急促。

    哪壶不开提哪壶，你丫故意的吧？

    “呃……”

    看到她这副表情，张悬才想起来，她的确有一头飞行蛮兽，不过……已经叛变，现在是自己的了！

    “这样，你和我一起乘坐啸天兽！”

    铁齿啸天兽体型巨大，别说坐两个人，就算坐上七、八个都绰绰有余。

    “哼！”

    听到这话，莫雨小姐脸色才好了一些，不过还没好多久，对方的话语继续响起。

    “啸天兽是我的兽宠，你要乘坐的话，需要交纳费用，之前它还是宗师境的时候，去一趟天武王国大概20枚兽血石，现在实力提升，速度更快……就增加一倍吧，40枚兽血石。”

    张悬计算了一下：“明天准备好，提前给，不要赖账！”

    看完兽堂的书籍，也知道兽血石是什么东西了。

    和金币一样，是兽堂专用的交易货币，对蛮兽的血脉进迁，有极大帮助。

    修士修炼吸收灵气，蛮兽吞服兽血石。

    “……”

    莫雨娇躯一晃。

    你一人精通这么多职业，又是这么厉害的炼丹师，天资横溢，能别提这么庸俗的东西吗？

    “哼！”

    知道跟这家伙说话，早晚都会被活活气死，再也待不住，转身就走。

    才走了几步，就听对方自言自语的声音又响了起来。

    “哎，现在的人太不自觉了，之前还说报答我，给点钱，结果……没动静了。乘坐我的飞行蛮兽，居然还不想出钱……没钱早说吗，害得我白期待了一场，还公主，公主就能赖账？”

    “你……张悬，你给我说清楚，谁没钱……”

    猛地转身，莫雨公主再也遏制不住，正想找这家伙把话说清楚，就见他边叹息边摇头，走进了院子。

    “可恶！可恶！臭张悬，死张悬，你给我等着！”

    见他消失，莫雨小姐一跺脚，过了老半天，才气呼呼的离开。

    看她愤怒的样子，恐怕今天都难以入睡了。

    回到院落，张悬也确实累了，倒头就睡。

    一夜无话，天一亮，二星驯兽师的徽章就送了过来。

    将徽章收起，张悬安排了一下。

    沈碧茹只是送他来兽堂，还要回天玄王城，本来他打算用青鹰兽送回的，不过对方坚持不肯，张悬就将金身铁钱豹送给了她。

    拥有青鹰兽和啸天兽两大飞行蛮兽，铁钱豹对他已经没了意义，要与不要都无关紧要，送给沈碧茹，对她来说倒是一大助力。

    至少在天玄王城，再没人敢找她麻烦了。

    也算报答对方这一路照顾的情谊。

    安排完沈碧茹，来到啸天兽的院落，才发现它的背上搭了一个类似房间的建筑，通体金属铸造，与身躯完美结合在一起，就算飞行中罡风呼啸，也不会晃动。

    乘坐兽乘，不少人实力并不强，飞的太快容易掉下去，有了这东西，就和坐在房间没啥区别，也是兽堂专门为顾客准备的。

    啸天兽本就巨大，它背上的这套东西，长、宽足有五、六米，和房间一样，里面竟摆了桌椅、床铺，丝毫觉察不到在空中飞行。

    别说两个人，就算把青鹰兽加上，都丝毫不觉得拥挤。

    “告辞！”

    走进其中，张悬十分满意，这才和封堂主告辞。

    呼呼！

    铁齿啸天兽粗大的翅膀一扇，两人两兽，笔直向天空飞去。

    看着逐渐远离的兽堂和玄落山脉，张悬微微一笑。

    毒殿，我来了。

    （推荐大神马甲新书《无敌强化系统》，这位大神写的超级微信，比发个微信去天庭还要早，算是微信流的开创者之一，新书值得期待。）

