
　　安静祥和的世界在一瞬间崩塌，取而代之的便是赤红的疯狂。

　　旧敦灵内，刺耳的警报声回荡在每处角落之中，广播反复地播报着，越发暴烈的雨幕也催促着众人逃离，他们就近躲入了建筑之中，隔着窗户看着浪潮在街边翻滚。

　　骏马惊慌嘶鸣，马车夫们试着为它们解开镣铐，可强风直接掀翻了车厢，连带着马匹也被压倒，紧接着更多的潮水涌起，裹挟着、滚动着，连同马车夫一起吞食。

　　旧敦灵的排水系统完全瘫痪了，大雨越积越多，满上街头，涌入建筑，人们关紧了门窗，可仍挡不住它们。

　　布斯卡洛的神情略显呆滞，他不曾真正地了解过洛伦佐，但他仍能从洛伦佐的身上，嗅到那些腥臭的血气，而现在布斯卡洛越过了那条线，他正目睹着疯狂的推进。

　　“侵蚀在高涨，这一次罗杰选择侵蚀整座城市，旧敦灵将要沦陷。”

　　通讯器里响起声响，警告继续。

　　“按照原计划行动，所有人到就近据点待命，迎击所有可观测到的妖魔，将灾害控制在最小！”

　　听罢，卲良溪走到吧台前，从赫尔克里的一排武器中选了几把拿起，她看起来早有准备，将武器逐一安置在身上，全副武装。

　　“拿着！”

　　卲良溪又丢来几把折刀与枪械，罗德、奥斯卡、布斯卡洛人手一把。

　　奥斯卡没有太大的反应，随意地接住，布斯卡洛则整个人完全懵住了，折刀打在他身上，然后掉在脚边，罗德一把抱住丢来的折刀，低头看着这把冰冷的金属。

　　“我……我也要参战吗？”

　　罗德深呼吸，他努力不让恐惧将自己吞食。

　　“这是让你自保的……这场风暴吞噬了所有，没有人能置身事外。”

　　卲良溪冷静地说道，她神情严苛，紧接着取出圣银冠冕，戴着了头上，它就像银白的发箍，紧紧地贴合着大脑。

　　见此罗德也不再多说些什么，卲良溪是佚名，是这群酒鬼之中唯一的专家，如今这里仿佛是暴雨中的孤岛，无论发生什么，听她的就好。

　　罗德取出腰包里的冠冕，这东西的重要性他很清楚，所以一直携带在身上，他戴上冠冕，然后甩出折刀，他根本不懂挥刀，但仍抓紧了刀柄，让自己变得硬气些。

　　突然间万千的轰鸣作响，当空炸裂，仿佛地震了一般，整个房屋都在不停地颤抖，柜台上玻璃杯相互碰撞，发出清脆的鸣响，酒瓶纷纷跌落，砸了一地，满是泡沫与玻璃渣。

　　紧接着无穷的雷光在窗外闪过，刺眼的光芒映照在街头奔涌的水面上，仿佛这些潮水都在发光，带着雷霆扩散。

　　“像极了末日啊……”

　　奥斯卡感叹着，如此惊惧的一幕都未能令他恐惧，反而有种见到异像的欣喜感。

　　也是，奥斯卡没有什么可畏惧的了，他已经将那沉重的职责传递了下去，而他的继任者此刻也安全地离开了旧敦灵，在这末日之中，他无所牵挂，所以也无所畏惧。

　　……

　　雷霆与暴雨，仿佛诸神都在朝着此地倾泻着怒火，试着将那此世的罪恶就此净除。

　　华生稳稳地站在敦灵塔上，以人眼向下去看，整个旧敦灵都已经被卷入了风暴之中，混乱的雨幕遮蔽了所有的视线，她猜如果有人站在街头，恐怕也会迷失了方向。

　　路灯一阵明灭，随后有刺眼的信号弹升起，可它们还未等升入高空，便被狂风卷入虚无。

　　华生冷冷地注视着这一切，面具之下滚动着炽白的光芒。

　　她深呼吸，刹那间，世界万物似乎都缓慢了起来，最后凝滞在了原处。

　　炽白的火光中倒映着万千的雨丝，扩张的雷霆，人们的奔走，钢铁的启动……随后力量在顷刻间爆发。

　　华生眼中的世界变了，有数不清的光柱自风暴之中升起，它们一个接着一个，宛如枪林般耸立。

　　那是一个又一个的【间隙】，被华生团结起来的【间隙】。

　　“下沉区已沦陷。”

　　华生轻声道，她的声音沿着【间隙】穿梭，抵达至潜藏在黑暗之中的人们。

　　泰晤士河的河水漫上了岸，在狂风的加持下卷起浪潮，它们第一时间摧毁的便是下城区。

　　排水系统完全瘫痪，无处可去的潮水们直接袭卷了泥泞的下城区，本就无序且落后的地带，在一瞬间便被吞没，数不清的异乡人被潮水卷积着，沉入黑暗。

　　脆弱的建筑也应声崩塌，它们成片倒下，仿佛被激流冲刷的巨石，棱角被磨平，只剩光滑的镜面。

　　码头已经变成了废墟，只剩下数不清的碎木，船只疯狂摇晃着，有的早已被数不清的大手抓挠着，拖入水中，还有的直接被涨起的潮水送至街头，横冲直撞。

　　狂风泛起，它们卷积着所有被拉扯的事物，在空中形成巨大的龙卷，推进、摧毁，朝着城市内部继续前进。

　　从没有人想过旧敦灵会遭遇如此残酷的气象，宛如末日的狂欢。

　　【找到罗杰了吗？】

　　加拉哈德的声音响起，他问询着。

　　得益于【间隙】的力量，加拉哈德的声音很是清晰。

　　“还没有，但他很快就会出现的，”华生说，“我知道他的目标在哪。”

　　“我们只要在那里等他就好，他一定会去的。”

　　【艾德伦呢？】

　　加拉哈德担忧道，这座城市里徘徊的可不止罗杰这一头怪物，还有另一个名为艾德伦的邪异。

　　眼下这一切似乎仅仅是罗杰一人的杰作，难以想象，当两者都在同时释放着侵蚀时，这座城市将遭遇何等的危机。

　　“我不知道，他藏的很深，但我想，他会和罗杰一同出现，这便是他该做的，他不会放过这个机会。”

　　华生思索了一阵，回应道。

　　【好的，我知道了。】

　　脑海里加拉哈德的声音消失了，华生则继续俯视着这座暴雨下的城市，张开手，仿佛要将它们牢牢攥在手心。

　　……

　　加拉哈德穿着雨衣，和慌乱的人群混在了一起，奔走在街头。

　　在这里他能亲身地感受到宛如末日般的惊惧，脚下的积水已经快要漫上了膝盖，四周的建筑里也挤满了人，大家只能不断地奔跑，寻找着下一个可以避难的地方。

　　马嘶声不断，巡警们吹着警哨，可这声音被杂乱的尖叫轻易地盖过，局面一点点地超出他们的控制之中。

　　加拉哈德觉得有些头疼，这大概是利用【间隙】通讯的副作用，手里则攥着圣银冠冕，他在考虑要不要戴上它。

　　“那么我们该什么时候浮出水面？现在还不行吗？”

　　加拉哈德自言自语着，不久后脑海里传来回响。

　　【时机没到。】

　　“那你在等待什么呢？”

　　加拉哈德质问着，整个城市的盖革指数都在飙升，很快妖魔潮便将爆发，而这次范围是整座城市，他们只能疲于奔命。

　　【等待扣动扳机的那一刻。】

　　“什么扳机？”

　　【你会知道的，但不是现在。】

　　加拉哈德深呼吸，只有华生知晓机械降神的全貌，她是真正处于故事之外的“局外人”。

　　想明白一切后，加拉哈德也不多做疑问，只是简单地回应道。

　　“我会按照计划行事，然后……我要保持静默了。”

　　几秒后，平静的声音传来。

　　【祝你凯旋，加拉哈德。】

　　加拉哈德冷漠的脸上露出平淡的微笑，然后陷入彻底的冰冷，他戴上圣银冠冕，就此脑海里杂乱的声音被完全根除，只剩下一片绝对的寂静。

　　他朝着雨幕的深处走去。

　　华生的视野中，能看到一个又一个的光柱熄灭了，他们都纷纷戴上了圣银冠冕，断开了与华生的联系，也有更多的光柱缓慢移动着。

　　这样的光景持续了很久，直到一抹惊红乍现，它显得是如此地突兀，充满着不详。

　　“来了。”

　　华生轻声道。

　　人们躲在建筑之中，在冰冷的寒意下瑟瑟发抖，大人们抱怨着见鬼的天气，孩子们则被这可怖的异常吓的哭泣，母亲轻声安慰着孩子，为他讲述着安详的童话，父亲们顶住门窗，以免被狂风吹开。M.23sk.com

　　一切似乎都算那么糟，直到在某一刻，所有人都感受到了来自心神上的轰鸣，有什么东西在尖叫，在他的灵魂深处，发出刺耳的哀鸣。

　　大人们为这突如其来的心悸感到后怕与困惑，孩子们则纷纷大哭了起来，或许是年幼的原因，他们总能看到一些奇怪的东西。

　　混乱的幻觉在他们眼前闪现，一张又一张本该存在于噩梦中的脸庞来到了现实。

　　就在这慌乱之际，有人看到了。

　　那是一个孩子，他坐在地上，脸色惨白，就像死人一样，他抬起手指，指向窗外。

　　大人们顺着他的手指看去，然后在一道雷光过后，他们看到了。

　　窗外的雨雾中，有什么东西在咆哮的水流中前进，在雷光的映衬下，它的身影狰狞，就像某种存在于传说中的怪物般。

　　幻觉？还是说别的东西？

　　没有人把它当做怪物，毕竟这个世界上根本不存在怪物。

　　对，这是常理的世界，并没有所谓的怪物。

　　没有……所谓的、怪物。

　　大人们这样坚定着，而后随着玻璃的碎裂，一同破碎的还有他们对于这个世界的认知。

　　冷风携带着冷雨涌入室内，刺骨的严寒中，所有人都嗅到了那浓重的血气，破裂的窗户后，狰狞的怪物似乎是在微笑，它张开了血盆大口，里面布满了密集的牙齿，遍布着口腔，一直蔓延至食道之内。

　　恐惧，人类最原始，也是最强烈的情绪，此刻它在每个人的心神间迸发，短暂的平静后，哀嚎声响起。

　　人们争先恐后地拥挤着，他们试着逃向更高的楼层，也有人怒目而视，朝着怪物丢起桌椅，试着阻挡它的前进。

　　可这都是徒劳，一双强劲的臂膀深入了室内，上面存留着可以斩钢的利爪，带着摇曳的触肢，它发出如同孩童般哭泣的尖鸣。

　　有人在哭泣，有人在祈祷，有人放弃了反抗，有人则在搏取一线生机。

　　妖魔大吼着朝着人群扑来，只要利爪落地，便将卷起一片腥风血雨，可它的身影刚刚腾空，便在空中停顿了一下，随后就像被什么东西抓住了一样，用力地扯出室内，丢回了雨雾之中。

　　外面的雨势太大了，肉眼可以辨认的范围，大概也就三四米的样子，人们只能听到雨雾里传来的哀嚎，以及搅动着影子，随即有震耳欲聋的声音响起，仿佛是枪鸣。

　　鲜血激起，将雨水染得浑浊，而后有更多的枪鸣响起，一同迸发的还有纷乱的火光。

　　人们紧紧地拥抱在一起，缓和着恐惧，他们听到了更多的哀嚎声，目睹着更多狰狞的身影在雨雾之中狂奔。

　　同样的，也有另一批难以认知的身影冲进雨雾之中，两者似乎是在厮杀。

　　“别怕。”

　　母亲安慰着孩子，而她自己也颤抖个不停。

　　目光看向雨雾之中，似乎那里正爆发着一场血腥的战争，但她们看不清，女人一时间感到一种极为古怪的情绪。

　　她们与那邪异的怪物如此之近，只隔着雨雾，但又如此之远，仿佛是两个世界一般。

　　不久后窗外只剩下了雷雨声，似乎一切都结束了，有胆大的男人朝着破损的窗户处靠近，他看到了窗沿上的血迹，然后鼓足勇气将身体探了出去。

　　旧敦灵的街头拥挤了起来，不知何时铁铸的身影遍布着这里，镇暴者一脚将妖魔的头颅踩碎，握持着武器，继续向前，大雨冲刷着它们的装甲，将其上的血迹冲洗干净，只留下一道又一道致命的划痕。

　　关键的要道之上，有更为熊壮的身影驻守，幽浮屠控制住了这片区域，大雨之下，它们就像冷漠的死神，收割着妖魔的生命。

　　男人看到了，他跌跌撞撞地躲回了屋内，喃喃自语着。

　　“行军。”

　　“什么？”

　　周围人问道，他们不清楚男人在说些什么，但也没有人有勇气去穿越雨雾。

　　男人目光惊恐，声音沙哑地说道。

　　“击溃恶魔的……行军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十四章 行军免费阅读。https://xs.23sk.com 