    “诶，是吗？”听到哥哥这么说，叶小可也吃了一口面，发现的确是有点咸，看来是盐放多了。

    “没事，加点开水就好了。”叶双倒是微微摇头，然后从旁边拿了个热水壶：“你要不也加点？”

    “好。”

    吃着早餐的时候，叶双打开了电视，随手转到本市的早间新闻后，电视传来的声音顿时吸引住了他的注意力——

    “最近本市发生的多起野生精灵伤人案件已在昨夜被警方破解，并且抓捕了多名相关嫌疑人……”

    “诶，精灵伤人的案件居然被破了吗？”叶小可眨巴着眼睛。

    “倒是挺快的……”叶双喝了口汤也是说道。

    如果是这样的话，最起码不用怎么担心叶小可这丫头了，看来的确是自己想的比较多。

    “对了哥，我有一个调查问卷的作业，所以想请教你一下。”吃完早餐后，叶小可忽然对叶双笑嘻嘻的说道。

    “调查问卷？”叶双愣了一下，随即点头：“问吧。”

    “就是例如，一个世界首富和一个超级大美女掉进水里，而你只可以救一个人，救首富可以给你一百万，救美女她就会嫁给你，你打算救谁？”叶小可说道。

    “我自己都不会游泳怎么救？”叶双顿时露出一副你仿佛在刁难我的表情。

    “假设假设嘛。”

    “救首富吧。”叶双倒是没有考虑太多，直接说道。

    “诶，为什么呀？”叶小可好奇看着自己哥哥：“哥你很缺钱吗？”

    “这倒不是钱不钱的问题，主要是我对女人过敏。”叶双微笑着说道。

    “盯……”叶小可用一股怀疑的眼神看着自己哥哥。

    其实叶小可不清楚白语幽那超级醋坛子的性格，要不然倒是会明白自己哥哥为什么会这样说。

    “好了，问完也该去学校了吧。”叶双站起身拍了拍叶小可的小脑袋，然后转身去拿背包。

    “小双子……带我一个。”这个时候，内心传来一道充满困意的声音，叶双转过头，发现拉鲁拉丝像个布娃娃一样躺在了自己背包原本放水瓶的位置，然后它脑袋一歪，似乎直接睡着了。

    “这个家伙……”

    叶双微微露出无奈的表情，没过多久，他便和妹妹一起离开了家门。

    “哥，这个先给你。”快到电车站的时候，叶小可忽然递过来一个折叠雨伞：“今天好像要下雨。”

    “今天要下雨么。”叶双抬起头，发现的确是黑压压的一片，看到这一幕后，他接过雨伞，然后看着妹妹：“你带了两把伞吗？”

    “这倒没有……”叶小可挠着小脑袋，其实她也是刚刚才想起今天好像要下雨来着。

    “那你收着，我没事。”叶双把折叠伞塞进了叶小可的小背包，然后捏了一下她婴儿肥的可爱小脸：“好了，去学校吧。”

    “可是哥，我坐电车没关系的，你要是上学途中忽然下雨怎么办？”叶小可有点担心的对叶双问道。

    “没关系，看样子估计中午才会下。”叶双笑道：“而且就算下雨，我也可以到附近的便利店买把雨伞的。”

    “那好吧。”叶小可只好乖乖点头，和哥哥道别后就转身朝着电车站出发了。

    目送妹妹离开后，叶双也继续朝着自己学校的方向走去，他抬起头看着天上黑压压的乌云，手指微微搔了搔脸颊：“应该不会下雨……吧？”

    十分钟后——

    “哗啦啦。”

    急促的雨水拍打着地面，叶双躲在一家店铺前看着眼前的倾盆大雨，这雨量大到连路都看不清了……

    “便利店在哪啊。”叶双有点无奈的说道。

    这样下去会迟到的吧。

    “迟到就迟到咯，没有迟到的高中生活是不完整的。”肩旁，拉鲁拉丝抱着和它脑袋大的甜甜圈说道，一副十分悠哉的模样。

    “我好歹也是学生会的成员，还是要以身作则的。”叶双说着，忽然发现远处有个人举着一把伞走了过来，不过因为雨下的太大，所以看的比较模糊，不过随着她的靠近，叶双发现居然是一个熟人。

    “又见面了，宿命者！”眼前戴着眼罩的少女，拿着一个哥特风的雨伞对叶双说道。

    “早，南小鸟同学。”叶双倒是说道。

    “你、你怎么知道我的真名？！”南小鸟一脸惊讶，随后露出一副看变态的眼神盯着叶双：“莫非，你有心灵之眼？！”

    “现实中哪会有这种东西……你不去学校吗，明明有伞。”看着眼前的中二少女，叶双无语的说道。

    “我的阿伟可不是拿来做这个的。”南小鸟说道，似乎是给自己的雨伞取了个叫阿伟的名字。

    “还真是逊色的名字呢……”叶双吐槽道。

    “哼，上个说阿伟逊色的人已经葬身于埋骨深渊了。”南小鸟用自己的伞指着叶双，然后按下伞柄的按钮，啪的一声，伞猛的张开，上面的水珠差点溅到叶双，不过下一秒，崩断的声音响起，伞面迅速下垂，有三四根钢条弹落在地上。

    叶双：“……”

    南小鸟：“……”

    南小鸟顿时张开大大的眼睛，然后跪坐在地上扒拉着那些钢条：“阿伟你怎么受伤了？”

    “阿伟死了吧……”叶双摸了摸鼻子笑道。

    南小鸟顿时一副QWQ的表情看着叶双：“才不会……”

    “伞给我看一下，说不定可以装回去。”叶双倒是伸出手说道，因为装好后说不定他还可以蹭一波伞去学校。

    “它叫阿伟……”南小鸟尝试最后一丝抵抗。

    “好，把伞给我看看。”

    接过南小鸟手中的伞后，叶双看了看，发现居然是一把装饰伞，他有点无语的看了南小鸟一眼：“我说，你把这种装饰伞当真伞用了？”

    “我已经在阿伟的上面释放了结界，抵御一点雨水是完全没有问题的！”南小鸟双手交叉。

    “可是你刚刚光是打开就烂了吧。”叶双面无表情的用伞敲了一下南小鸟的头说道，这个家伙的脑袋里装的难道都是水吗，简直蠢到家了。

    “呜……”南小鸟吃痛的抱着脑袋蹲在地上，然后小声嘀咕道：“那一定是黑暗教会偷偷破坏了我的阿伟。”

    “……”叶双看着手中的伞，发现可以装回去后，他弄了一会，然后把修好的伞还给了南小鸟：“喏，你的伞。”

    “你难道是地精工程师吗，居然能够修复阿伟。”南小鸟接过伞，发现和之前没两样后，有点惊讶的看着叶双。

    “你见过这么高这么帅的地精吗？”叶双说完，然后叹了一口气，因为外面的雨丝毫没有变小的意思，如果是这样，他都不知道什么时候才能到学校。

    “不过话说回来……”叶双转头看向肩膀上坐着的拉鲁拉丝：“你这甜甜圈哪弄来的？”

    “隔壁街买的啊，新鲜出炉还挺好吃的。”拉鲁拉丝吃完手中的甜甜圈后，有点意犹未尽的舔了舔嘴唇，可惜它没钱了。

    叶双：“……”

    瞬间移动！

    他差点忘记这一茬，他伸出手提起拉鲁拉丝的脖子说道：“拉鲁拉丝，用瞬间移动帮我去附近的便利店买把伞回来。”

    “不去不去，我一天只能用三次瞬间移动，今天已经用完了。”拉鲁拉丝晃着小脚丫，一副不情愿的模样。

    “你买回来我请你吃一份甜甜圈。”叶双说道。

    “十份也不去，都说用不了瞬间移动了。”拉鲁拉丝毫不犹豫的拒绝了，表示自己真的帮不了你。

    “十份。”

    “伞要啥子颜色的？”