    小雪的等级当然没有八阶五段，而是八阶三段。

    不过她的真实战力却早已远远超过这个层次。

    展开霜蓝领域后，宠兽少女甚至足以越三个段位，与八阶六段的敌人相抗衡。

    而且可以预见，等陆续解锁进化后获得的新技能，她的战斗力还会进一步提升。

    到那时，说不定越四个段位战胜对手都未尝没有可能。

    在这一点上，就连身为纯血龙族的凝石魔龙，以及拥有神性血脉的大地之灵都不如小雪。

    吃了个小亏后，阿特拉巨虫首领顿时惊怒无比，猛地嘶鸣一声，头顶上的巨型尖角再度爆发出刺目欲盲的光亮。

    下一瞬间。

    一道远比之前更加狂猛的雷电轰射而出，撕裂空气狠狠袭向小雪。

    沿途的空气仿佛经受不住雷电的威力，浮现出肉眼可见的扭曲。

    面对如此凌厉的攻势，小雪神色间丝毫不见惊慌。

    也不见她有什么动作，身前虚空中條忽凝聚出一面晶莹剔透的光滑冰镜。

    冰晶镜！

    狂暴的雷电轰然击在冰镜上。

    瞬间就听咔嚓一声脆响，冰镜猛地粉碎。

    令人吃惊的是，雷电也被猛地拐了个弯，转头朝着阿特拉巨虫首领疾射而去。

    轰隆！

    猝不及防之下，阿特拉巨虫首领被雷电轰了个正着。

    很是品尝了下自己技能的威力。

    纵使它本身是雷属系凶兽，对雷系攻击有一定免疫力，仍旧被轰得浑身滋滋冒烟，口中忍不住发起痛苦的哀嚎。

    趁着这个机会，小雪纤手一挥，以惊人的速度接连释放出多个技能。

    冰瀑！

    雪女的叹息！

    霜冻射线！

    陨极冰！

    一个接着一个的技能相继命中阿特拉巨虫首领，直将它打得哀嚎连连。

    车厢内的众人早已看傻了眼。

    浑然没想到可怕强大的虫兽首领，居然会被林泽的宠兽打成这副惨样。

    完完全全的落在了下风！

    这一幕着实超乎他们的意料。

    不远处，孟龙看着狼狈不堪地阿特拉巨虫首领，整个人也呆愣在原地，瞪大眼睛露出错愕无比的表情。

    列车上什么多了一名如此厉害的御兽师？

    作为坐镇列车的军衔最高者，孟龙有权利翻阅详细的乘客名单。

    可印象中搭坐火车的乘客里根本没有黄金御兽师。

    白银御兽师倒是有几个。

    这个如此厉害的御兽师是从哪里跑出来的？

    孟龙转头望去，目光在战斗车厢人群中不断逡巡，想要找出操控八阶宠兽的那名御兽师。

    片刻后。

    孟龙的目光落在了林泽身上。

    他忍不住揉了揉眼睛，有些怀疑自己是不是看花了眼

    然而车厢内的一切迹象，都在表明着那头八阶宠兽的主人，便是这个年轻得有些过分的男生。

    “怎么可能......”

    孟龙满心惊愕莫名。

    那个年轻人看上去最多不超过二十岁。

    这个年龄段的御兽师，普遍都还只是青铜御兽师。

    拥有五六阶宠兽的都已经称得上是天赋出色了。

    有七阶宠兽的屈指可数。

    更别说八阶的了。

    简直闻所未闻。

    孟龙成为御兽师这么多年，也只听说过一个二十岁不到却拥有七阶宠兽的年轻御兽师。

    宁江学院有名的天才首席——林泽。

    “等等！”

    孟龙忽然反应过来。

    “难不成这个年轻人就是林泽？”

    “可是......没听说他有八阶宠兽啊？”

    孟龙百思不得其解。

    两头八阶宠兽的战斗则是越发激烈。

    阿特拉巨虫首领的雷电攻击对小雪几乎没什么作用。

    这头虫兽首领可不像之前遇到过的风暴体那样，拥有领域技能可以抵消霜蓝领域的削弱作用。

    雷电攻击一离体，首先就会被霜蓝领域削弱一部分威力。

    紧跟着命中小雪后又会被冰晶镜反弹回去，反而很容易令自己受伤。

    几次吃亏之后，阿特拉巨虫首领干脆放弃远程攻击，转而极速冲杀向小雪，想要将后者拖入近身战中。

    小雪自然不会给它这个机会。

    每次阿特拉巨虫首领一有靠近的动作，宠兽少女便立刻释放极冰锁链将其禁锢住，而后从容拉开距离。

    再加上冰属系技能普遍都附带有冰冻迟滞效果，阿特拉巨虫首领的动作不可避免的迟钝了许多。

    以至于它始终无法成功靠近小雪。

    反而成了挨打的标靶。

    重复数次后，阿特拉巨虫首领忍不住怒吼连连，却无济于事。

    感受到首领愤怒意念的虫群攻势越发猛烈，拼了命似的向列车发起冲击。

    骤然加大的攻势让宠兽们有些措手不及。

    上百头阿特拉巨虫突然冲破方向，朝着车厢内的众人扑杀而去。

    也不知道是不是察觉到林泽就是小雪的主人。

    绝大多数阿特拉巨虫都冲着他杀去。

    见状，中年军官和宁涛面色顿时微变。

    在孟上校失手后，林泽毫无疑问已成了他们翻盘的希望。

    如果连林泽都死了，那所有人今天毋庸置疑都会成为虫群的腹中口粮。

    无论如何，一定不能让林泽有半点损失。

    心念电转间，两人几乎同时作出决定。

    这个时候呼唤宠兽回防已来不及，唯一的办法只有一个。

    两人不约而同抬起手掌，准备释放魂术支援林泽。

    然而他们刚有所动作，便见到林泽身上骤然亮起耀眼的光芒。

    一圈肉眼可见的光亮以他为中心，向四面八方极速扩散开来。

    眨眼之间，浓郁的魂力光芒就将整个车厢都笼罩在内，包裹得密不透风。

    下一秒。

    上百头阿特拉巨虫狠狠撞在魂力光罩上，顿时嘭嘭闷响不绝于耳，激荡起大片涟漪。

    然而魂力光罩依旧完好。

    反而是它们被反震的力道冲击得七荤八素，身体在空中摇摇晃晃。

    “这是......魂之守护？！”

    中年军官和宁涛目瞪口呆的看着四周的魂力光罩。

    见识丰富的两人，当然清楚眼前这种情形意味着什么。

    能够扩张延伸开来，发挥出恍若领域技能般效果的魂之守护，等级至少达到了六级！

    这个发现让两人不由自主地倒吸口气。

    拥有八阶宠兽也就算了，居然连魂术造诣也如此高深。

    这林泽莫非是老天爷的亲儿子不成？

    天赋居然妖孽到了这种地步！?

