    李孝恭显然是打算以自己的声望来聚拢关中各地之驻军，辅佐太子稳定局势、扶保社稷，以此功勋来挽回在西域丢失的颜面。

    礼部尚书乃是李道宗，自然不会将李孝恭私自返回长安的事情外泄，如此便可使得李孝恭隐身暗处，将自身之声望发挥之最大效果。且时候御史言官予以弹劾，又有吏部之公文为其背书。

    端的打得一手好算盘……

    房俊略作沉吟，便颔首答允下来。

    没人比他更明白西域对于汉家江山之重要，任关中如何风卷云涌，他亦不能撒手离去，任由阿拉伯人长驱直入侵占西域，从此将帝国西陲屏障拱手相送，任凭胡虏铁骑直抵玉门关下，时刻威胁着帝国的存亡安危。

    而李孝恭虽然在西域被关陇门阀折腾得灰头土脸、颜面尽失，但其谋略仍在，由他暗中坐镇长安，与李靖一明一暗，这两位大唐帝国硕果仅存的一代名帅，正常情况下足以确保东宫稳定。

    他沉声道：“如此，郡王当即刻返回关中，暗中主持大局。不过请恕在下多嘴，高侃之半支右屯卫可以给于足够信任，只要高侃与半支右屯卫在，任何人不能踏足玄武门半步！”

    之所以重申自己对于高侃及半支右屯卫的信任，非是房俊自卖自夸，而是眼下关中局势危急，谁也不知道一旦发生兵变，贼子到底会纠集多少兵马攻打长安城。关陇门阀历来就有豢养私兵自传统，各家奴仆家兵数之不尽，紧要时刻组织起来分发兵器，便是一支战斗力不俗之军队。

    故此，守卫长安最可靠的便是东宫六率，但是那么点兵力想要守卫诺大的长安城，还要防备城内有叛军内应，兵力必定捉襟见肘。

    若是毋须担心玄武门，当可最大限度的发挥东宫六率的战力，否则若是分兵镇守玄武门，只能是拆东墙补西墙，最终却是处处漏洞。

    只要右屯卫能够捍卫玄武门，自然会给东宫排兵布阵带去极为宽松之余地，毕竟玄武门太过重要。

    李孝恭颔首：“二郎是知兵之人，既然对麾下兵将这般信任，本王自不会质疑。如此，长安城内排兵布阵将更为宽裕，有东宫六率以及右屯卫捍卫京师，必然固若金汤！”

    房俊却并不如李孝恭这般信心百倍。

    关陇门阀盘踞关中数百年，势力早已渗透至朝堂、军方、市井的方方面面，一旦下定决心施行兵变，必然有着完全之准备，否则岂敢以阖族上下性命为赌注，行下此等悖逆之举？

    关陇门阀不动则已，一旦发动，必然是雷霆万钧之势，顷刻间使得东宫完全落在下风。

    东宫意欲在此次危机之中稳住阵脚，甚至从此奠定牢不可破之根基，需要面对的危难必然有若山崩地裂一般。

    当然，如若此次危机能够顺利读过，李承乾的储君之位将坚若磐石，即便是李二陛下亦无可能再行易储。

    这才是房俊以胸中所学改变这个时代的真正开始。

    *****

    辽东。

    漫天大雪之下，潮水一般的唐军向着平穰城冲去，城墙下密密麻麻皆是无穷无尽的唐军，展开疯狂的攻击。

    城墙之上，疲惫不堪的高句丽军爆发出澎湃的战意，坚强的抵御唐军的猛攻。每当某一处城墙被唐军攀上城头，便会有无数高句丽兵卒悍不畏死的扑上去，用刀砍、用矛刺、甚至用牙咬，拼命将唐军杀落城头。

    横行天下战无不胜的大唐虎贲，在平穰城头遭遇了前所未有的疯狂抵抗，战事从一开始便陷入胶着，双方几乎没有一丝一毫的保留，围绕着平穰城的城墙展开疯狂厮杀，巍峨矗立的城墙仿佛变成巨大的血肉磨盘，将双方兵将的血肉碾碎，城上城下，尸积如山、血流漂杵。

    渊盖苏文使人四处传扬“大唐皇帝坠马重创，被渊男建射伤一目”的谣言并未动摇唐军军心，却狠狠的激发了高句丽人的士气，阖城上下万众一心，不计伤亡的抵御唐军的进攻。

    没有人知道平穰城到底能够挨得住几时、到底挨不挨得住，唯有渊盖苏文坐在平穰城中大莫离支府内，期盼着奇迹的出现。

    ……

    唐军，中军大帐外。

    尉迟恭暴跳如雷，手里的马鞭劈头盖脸的冲着门前几个禁卫抽去，将禁卫抽的头脸血流如注，一边大声喝骂：“娘咧！老子进去觐见陛下，尔等为何阻拦？陛下受创，全军上下尽皆担忧，都想知道陛下情形到底如何，尔等却在此阻拦，不准任何人入内，到底想要做什么？该不会是陛下已然被尔等奸佞所害，驾崩归天了吧？”

    身后丘孝忠、程名振等人差点冲上去将这个夯货摁倒捂住嘴，在怎么也不能说出这般大逆不道的言语吧？

    然而打仗之内始终寂静无声，却让几人的心慢慢的往下沉。

    自那日陛下坠马受伤之后，诸人便再未见过陛下，一应军令皆是由英国公李绩下达。

    该不会真让尉迟恭这个铁憨憨给说中了吧……

    禁卫不敢还手，一个个头脸血流如注，却死死的站在大帐门前，不肯退让半步。

    “住手！”

    身后传来一声喝叱，李绩得到消息带着亲兵赶来，见到尉迟恭鞭笞禁卫且出言不逊，怒道：“陛下帐前，汝这般不敬，想要干什么？”

    尉迟恭见到李绩，心里也有些打怵，停下手，看着李绩道：“非是末将不敬，实在是许久未见陛下，末将心中疑惑！英国公，这些时日以来军令皆由你所出，吾等未见陛下一面，该不会是你蒙蔽圣听，意图不轨吧？”

    程名振等人吓了一跳，连忙上前阻止，丘孝忠拉住他胳膊，叫道：“敬德，慎言！”

    这话用来吓唬禁卫也就罢了，顶多一个“不敬”之罪，可李绩何等样人？这话拿来在军中喝叱当朝宰辅、大军副帅，人家砍了你脑袋都不为过！

    李绩先前见到尉迟恭鞭笞禁卫还怒气冲冲，眼下听了尉迟恭之言语，反倒冷静下来。

    他上前两步，冷冷的盯着尉迟恭，缓缓问道：“陛下受伤，需要静养，一应军务由吾与赵国公暂代，有陛下的关防令牌为信，汝身为领兵将军，无权质疑！你还知不知道眼下身在何处，面对是何等局面，而汝之身份又是什么？或者，汝将军法军机视若无物，肆无忌惮恣意妄为，以为本帅不敢施行军法，将你明正典刑？”

    丘孝忠急忙上前，求情道：“英国公勿恼，竞得性情粗鄙，方才口不择言，绝非有意触犯军纪！”

    朝野上下，都对长孙无忌忌惮无比，因为长孙无忌性格阴沉，往往面上不显却背后捅刀，且心黑手辣，不留余地。

    但是对于李绩之忌惮，却丝毫不比长孙无忌少。

    这位看似整日里云淡风轻，性格清静与世无争，可一旦触怒他的逆鳞，阴狠毒辣之处想必长孙无忌绝对不遑多让。

    李绩面色清冷，看向丘孝忠：“无意为之，就不是触犯军纪了？尔等身为军人，想必能将大唐军纪倒背如流。不妨说来听听，哪一条说了无意为之即可逃脱责罚？”

    丘孝忠讷讷不能言。

    军纪如山，且眼下正值大战之际，只要触犯军纪就得受罚，谁管你是有心还无意？

    天皇老子在军纪面前也得矮一头！

    李绩回头淡淡看了尉迟恭一眼，冷声道：“来人！尉迟恭咆哮御前，不遵军令，且扰乱军心，触犯军纪。卸去其甲胄，拖至辕门之外，杖责三十，以儆效尤！”

    “喏！”

    身后亲兵当即上前，意欲将尉迟恭带下去。

    尉迟恭豹眼环瞪，怒不可遏，猛地将近身的两个兵卒推开，冲着李绩吼道：“吾等在此这般喧嚣，帐内陛下却一声不吭，此等情形，还怪吾怀疑？徐懋功，你有能耐一刀杀了咱，否则这道帐门老子非得进去不可！”

