    “咳...”

    “是我输了...”

    在被6:4打败之后，越前南次郎半跪在地，没忍住的咳出了一口血。

    他的武士终究只能算是物理提升，而佐助的须佐能乎出现的瞬间，是直接改魔法压制了。

    作为最近被儿子科普，说某个厉害前辈玩游戏什么的，他稍微陪儿子玩了一点点, 大概的明白某些原理。

    “嗯...”

    佐助赢了，但他赢得有点不那么开心。

    因为他很确定，他的胜利只是因为须佐能乎，如果不是开启了须佐，他可能还真比不过这位武士。

    果然，自己还是很弱的，用着忍者的身体, 却差点输给了一个武士。

    “治疗的一种方式。”

    走到了越前南次郎的身边, 佐助手中闪烁着白色的光芒，闪了闪就融入到越前南次郎的身上。

    医疗忍术，他会的不多，但也可以给越前南次郎稍微的治疗一下。

    “佐助学长，我头疼...”

    龙马看到一切都已经结束，摇摇晃晃的走上前，他现在也需要被治疗。

    “头疼没办法治疗，自行恢复后有助于你的精神力提升。”

    佐助拍了拍龙马的脑袋，他又不是什么都能治。

    能给南次郎大叔用，是因为刚才打网球时候的压迫感，让他的内脏出现了一定程度的轻微损伤。

    这和精神力并非相同概念。

    “哦...”

    不能被治疗的龙马点点头，他还以为什么都能治好呢。

    “中午一起去吃饭吧，我定好位置了。”

    榊太郎心情很好的走上前，邀请越前家父子三人一起吃午饭。

    刚才的情况他看的不是很明白，但佐助打的很开心, 这点他还是可以知道的。

    “那就麻烦榊先生了。”

    越前龙雅蹲下来直接把龙马背了起来, 点头答应了榊太郎的邀请。

    至于越前南次郎...

    他感觉身体没有那么难受了, 整个人都仿佛是瞬间转换, 又开始蔫蔫的没点正形了。

    “走吧，就在这附近。”

    榊太郎原先定的位置不是这边，但他只是换个地方吃饭而已，有人会马上给准备好的。

    午饭吃的很愉快，越前家父子三人在饭后离开，佐助和榊太郎也坐上车回了家。

    回家其实也没什么可做的，叔侄二人坐在花园里对弈了一下午，到傍晚的时候也没出去，让人在家做了晚饭。

    晚上的时候，榊太郎很大方的表示，让佐助用他的宝贝钢琴，给他弹了半晚上的钢琴曲。

    “为什么我看到之后没感觉了。”

    第二天的下午，当司机开车到了训练营大门外的时候，榊太郎突然的问起这件事。

    虽然他有些猜想，但总还是觉得，有些话想听自家孩子说出来。

    “我知道叔叔是想听什么，但那只是因为我控制力变强，不会伤到我的亲人，仅此而已。”

    佐助笑着看向榊太郎，说完后打开车门下了车，对榊太郎摆摆手才走进了已经开启的大门。

    “不会伤到亲人了吗...”

    榊太郎靠着椅背, 看向正在缓缓关闭的大门，摆手让司机开车。

    亲人...

    那小子可是很少有感情波动的，能让他承认是不可以伤害的亲人，感觉真不错。

    相比起榊太郎心情很好的回了家，进入了训练基地的佐助，却看着已经都回来了的28名入选队员，以及3名参谋组成员，露出了一个让人心底发颤的微笑。

    “今天下午，国中生和高中生组队，两人一组跟我打，你们可以自由组合，这不会影响你们已经入选的事情，但会跟你们以后什么时候上场参赛有很大关系！”

    佐助的心情放松，所以他要给这些家伙们再次的加训。

    虽然之前也没感觉到越前南次郎对他有什么压迫力，可终究是天花板的存在，打赢了之后的一身轻松，像是在这个世界彻底的没了束缚。

    所以这一下午，入选的这28位选手，包括那3个参谋，都跟着被拎上去轮番虐了两到三轮。

    而且，他们的自由组合，必须每次都不一样。

    等到晚上睡了一觉，第二天坐飞机去u17世界杯主办地的时候，飞机上的这些人睡了一路。

    没办法，他们是真的太累了！

    .........

    “哈喽，越前你这是要加入日本队了吗？”

    金发的青年在选手入住的酒店门口相遇，对着刚下车的日本队方向挥手。

    “莱因哈特，之后就是对手了，要请多指教了！”

    越前龙雅背着网球袋走出来，站在了拉尔夫·莱因哈特面前。

    当初他跟这人说过，会加入美国队，但是很可惜，他更想和小不点站在一起。

    “那可真是可惜，我们是绝对不会客气的，赛场上见！”

    拉尔夫·莱因哈特依旧是保持着微笑，但他认可越前龙雅的实力，却不认为日本队一样可以值得他在意。

    看了看刚才走在越前龙雅身边的小个子，对于两人相似的长相，他已经猜到了越前龙雅会留在这个队伍里的原因。

    他不会强人所难，可既然是对手，之后要做的就是打败对方。

    “赛场上见！”

    招呼打完了，越前龙雅归队，一帮人走进了酒店后去到各自的房间入住。

    接下来，很快就是比赛的开始，他们除了做些简单的训练，好像也没什么其他的事情可以做。

    高强度训练了一段时间的他们，在这时候有些无聊，于是就几个人约了一下，出门闲逛去了。

    可他们的闲逛，逛着逛着就遇到了一些麻烦。

    到一楼去接种岛修二的佐助，就很巧的看到了他的‘乖’徒弟，还有越前龙马，以及远山金太郎。

    他们三人的身后还跟着德国队的博格，还有瑞士队的阿玛迪斯。

    “榊佐助？你也来参加比赛？”

    阿玛迪斯看到佐助的时候，有一瞬间的傻眼。

    这个人为什么会来，如果他来了，对上的结果...

    “好久不见，两位也都是参赛的选手吗？”

    佐助看着曾经对战过的两位职业级选手，摸了摸面前三个惹祸精的脑袋，然后才跟他们打招呼。

    “是的，我们这一次是代表国家队来参赛的。”

    博格点头回应，将外套拽开一部分，露出了里面的队服。

    “我也是，只是没想到榊少爷也会前来参赛。”

    阿玛迪斯的表情满是无奈的，他已经可以猜到，若是上了赛场，这一位必定是见谁秒谁。

    “猜错了哦，我可不是选手，我只是一个临时加入，带我们那边的同学和学弟们玩的助理教练而已。”

    佐助笑着看向紧张的这两人，他真的不是选手，所以你们可以不用紧张的。

    就算是要紧张，也可以等见识到了我们这边的实力之后。

    毕竟...

    我确实是不上场比赛，但我给你们训练出了一批凶残的对手。

