    “舅舅，这虽然是粮种，但这也是食物啊。

    再说了，这样的东西我还多的是，吃一点也没什么！”陈松笑眯眯的解释道。

    “话虽然这样说，但是粮种能别吃就别吃！”

    见陈松这样说，赵铁绳也不好再说什么。

    “行了，饭也吃了，舅舅，你现在相信我之前说的吗？”陈松问道。

    赵铁绳看着陈松，陷入了沉思当中。

    说实话，赵铁绳还是不相信之前陈松说的那些。

    亩产千斤的玩意，这怎么能让赵铁绳相信？

    “吃倒是能吃，味道也不错，可就是亩产我实在是不相信！”赵铁绳说道。

    “这样吧，要是舅舅不相信的话，那就先种一点试试，要是效果好的哈，就多种点！”陈松说道。

    赵铁绳看着陈松，点点头，道：“行，听你的！”

    “这就行了，这种东西非常好......”

    陈松将吃过完的饭碗放在厨房中，然后带着舅舅朝着杂物间走去。

    陈松一边走，一边给赵铁绳介绍着土豆的种植要点。

    陈松出身农村，小时候可没少种植土豆，对这些事情了如指掌。

    ......

    秦王朱樉回到了西安府。

    虽然秦王就藩西安府也有一段时间了，但是在明初这个时间段中，秦王府修建的并不豪华。

    朱元璋虽然疼爱自己的儿子，但也不会为了自己的儿子搜刮民脂民膏。

    好说不说，秦王毕竟是王爷，就算府邸不是很豪华，也不是寻常百姓能比的上的。

    回到秦王府后的朱樉，主要以养伤为主。

    可是，最近他有一件烦心事。

    眼看着七月份就要到了，马皇后的寿辰也一日一日的逼近，马皇后的寿辰是七月十八号。

    到了这天，朱樉肯定是要回去拜寿的，但是陕西这边常年战乱，恢复没几年，物资匮乏，朱樉实在是不知道该拿出点什么东西前去拜寿。

    自己是老二，要是拿出来的东西差，肯定是要被其他人嗤笑的。

    朱樉是一个极度自负的人，他怎么可能会允许这样的事情出现？

    朱樉在秦王府的后花园当中乱转，心乱如麻。

    他的眉头紧紧皱在一起，一瘸一跛的在后花园中走着。

    “该送点什么好呢？陕西这个地方刚刚打完仗没几年，什么都没有，该送些什么回去呢？

    要是送值钱的东西，势必会被爹娘呵斥。可要是送的东西差，又会被别人嗤笑！”

    朱樉愁容满面，再加上腿上的伤口还有些疼痛，这更让朱樉心里不爽。

    朱樉坐在花园当中的一个亭子里，将自己受伤的那条腿提起，撩开裤腿，仔细的看着。

    “这个叫什么松的乡野村夫，药还不错，虽然还有些疼，但是伤口基本上已经结痂了。再有个十来天，就能愈合！”

    朱樉看着自己的腿，喃喃说道。

    说到这里，朱樉的眼睛突然亮了起来。

    “这个叫什么松的人医术这么好，说不定他手中有很厉害的药材。

    这么长的伤口，能在这么短的时间内愈合，确实有几分本事，都快比得上太医院的那些老头了。

    要是有什么延年益寿的药物，那我将它献给爹娘，岂不是深得爹娘之心？”

    想到这里，朱樉的心情瞬间火热起来。

    自己爹娘是个什么人，朱樉比任何人都清楚。

    要是送值钱的物件，难免会被呵斥。

    可要是送的东西拿不出手，又会被其他人嗤笑。

    所以，每年到这个时候，都是朱樉最愁的时候。

    “太医院里面的那些郎中虽然医术高超，可是也没有效果这么好的药。

    这个什么松的人年龄不大，但有这么好的药，足以看的出来此人的医术高超。

    就算这人没什么好药，直接将他带到爹娘身边，也未尝不可啊！

    最近这几年，娘的身体越来越差，爹为了娘，几乎找遍了名医，要是这个什么松的人能调理好娘的身子骨，那我可就是大功一件啊！

    虽然大哥在爹面前非常受宠，但是这次，呵呵！！！”

    朱樉的眼睛中投射出一道阴险且得意的光。他看向东南方向，不停的冷笑着。

    固执的朱樉只想到了成功，没有想到失败。

    或许说，朱樉根本就不愿意相信自己会失败。

    马皇后死于洪武十五年八月，现在是洪武十二年，虽然还有三年，但是已经尽显疲态。

    “来人啊！”

    朱樉站了起来，冲着亭子外面站着的侍卫大声喊道。

    声音刚落，一个侍卫来到了朱樉的面前。

    “告诉李成，让他将之前给我看病的那个郎中弄来，我有大事！”朱樉冲着这个侍卫大声喊道。

    片刻之后，十几个衣着铁甲的军士冲出了西安府城，直奔东北方向。

    时间一晃而过，转眼已是夜晚。

    在过去的时间当中，陈松将土豆的种植条件以及种种技巧全都告诉给了赵铁绳。

    除过土豆之外，还将红薯的种植条件以及种种技巧一并说了。

    搞明白这些事情后，赵铁绳也带着这些土豆和红薯回去了。

    赵铁绳的身体非常有劲，抗两袋东西绰绰有余。

    此时的陈松坐在书房中，看着书房里的医书。

    后世的陈松出身中医世家，除过父亲这辈之外，往上数三四代，都是中医。

    尽管一直居住在农村，但是医术传承并没有落下。

    陈松学的是现代医学，可是中医的底子还是有的。

    书桌上的蜡烛散发着微弱的光芒，陈松借着蜡烛的火焰，津津有味的看着一本医书。

    “蹬蹬蹬！”

    一阵马蹄声由远及近，陈松放下手中的书本，警惕起来。

    “马蹄声？该不会又是该死的朱樉吧？”陈松站起，走出了书房。

    马蹄声越来越大，片刻功夫，已经来到了大门外。

    “开门！”

    粗壮的吼声响起，门外传来了杂乱的马蹄声。

    “王爷有请，十息时间，若再不开门，后果自负！”

    怒喝声再次响起。

    明初的士兵大都是一些骄兵悍将，尤其是老朱给自己那些儿子配的士兵。

    现在可不是以后，这个时代的王爷，都是有实权，有军队的。

    “真是没个消停，又想干什么？”

    陈松咬牙切齿的来到大门后，准备开门。

    陈松不觉得来的这些人会对自己不利，以这些人的性格，要是想对自己不利，早都冲进来了，哪里还会如此？

    打开门后，陈松看到了十几个举着火把的铁甲军士。

    领头的那个正是之前找陈松的那个人。

    “王爷有请，速速上马！”李成控制着战马，来到陈松面前，随后将身子探出，一把薅起陈松，放在身后。

    整个动作行云流水，没有任何拖泥带水，还没等陈松反应过来，已经坐在了马上。

    “驾！”

    李成一甩手中的马鞭，朝着西安府狂奔。

    身后的陈松一脸苦涩，只好死死地搂着李成的腰。

    今夜的月光很亮，可是陈松根本没有心情欣赏明亮的月光。

    战马奔跑了一夜，天刚蒙蒙亮时，陈松被带进了王府。

    在王府前院的正厅里，朱樉坐在上位，陈松站在下面。

    陈松抬起头瞄了朱樉一眼，发现朱樉的脸上竟然还带着淡淡的笑容。

    这突如其来的笑容，更让陈松觉得朱樉没憋什么好屁。

    “这家伙，笑的这么阴险，实在是渗人！”陈松心里暗暗骂了朱樉一句。

    “呵呵，小家伙，咱们又见面了！”朱樉笑呵呵的道。

    奔波了一个晚上的陈松很困，非常想打一个哈欠。

    可在朱樉的眼皮子低下打哈欠，陈松实在不敢肯定不会有其他的事情出现。

    “见过王爷！”陈松朝着朱樉拱拱手，说着就要往地上跪去。

    “呵呵，不必如此，不必如此！”

    朱樉特意站了起来，虚扶一下。

    陈松刚刚打弯的膝盖直接站直，没有任何想跪下的意思。

    陈东的反应被朱樉看在眼中，但却没有任何不满。

    “今天找你来是有一件事情，我就是想问问，你都能治什么病？又或者你那里有没有什么延年益寿的药？”朱樉走到陈松的面前，一脸和煦。

    朱樉的样子看的陈松心里发毛，越发觉得朱樉没憋好屁。

    “天下的病症多了去了，若是说能治所有的病，王爷也是不信的。

    至于延年益寿的药，我这里不曾有过！”

    陈松说的四平八稳，说了就和没说一样。

    在没有搞清楚朱樉的心思前，陈松是不可能露底的。

    皇家的孩子就没有一个简单的，朱樉一下子就从陈松的话中听出了敷衍。

    “算了，直接和你说了吧！

    过几天就是我娘的寿辰了，我娘年龄也大了，最近这几年身体也不好。

    所以呢，我就想问问你，有没有什么办法，调理一下我娘的身体！”

    朱樉也不想拐弯抹角，直接将自己的来意说了出来。

    陈松表面上没有任何反应，但是心里已经乐开了花。

    现在这样，正是陈松梦寐以求的。

    “你年纪轻轻，弄出来的金疮药已经比太医院的好上不知道多少。

    想必你的医术是有的，我就问你一句话，你到底有没有这个本事？”朱樉再次追问。

    “有是有，只是只是......”陈松故作为难。

    “只是什么？”朱樉眼睛一亮，问道。

    “只是不敢保证一定能医好，但也有一些把握！”

    朱樉是一个人精，哪里听不出来陈松的言外之意？

    “哈哈，好，好好！

    再告诉你一句话，不管你行不行，你都必须行。

    行，大富大贵，不行，命丧黄泉。我劝你再考虑考虑，不要丢了性命！”

    朱樉的眼神忽然凶狠起来，直勾勾的盯着陈松。

