    第二日，考试继续。

    昨天的九数和五礼让众人头大如斗，今日所考的内容让各人脸上露出了轻松的笑容。

    先是几道律法题，抽取了刑部的几个经典案例，考的是《大明律》和为官的断案能力。

    接着便是几道时策论，如：“请论述当官的目的。”

    “请论述缴税纳税的必要性。”

    很多人心中坦然，暗叹这才叫会试，就应该考这些实实在在的内容！

    不过他们越是往下做，心中越是发凉，这后面的题目一道比一道令人恐惧。

    其中一道题目是：“如今大明百废待兴，然北有东虏依旧虎视眈眈，国库却入不敷出，请问：如何使国库充盈？如何稳定天下万民？”

    接着下一道题是：“若是朝廷废除百姓人头税，实行摊丁入亩、士绅一体当差纳粮政策，你是否支持，请说明理由。”

    这两道题一前一后的出现，很明显皇太子这是要搞摊丁入亩啊，朝廷国库如何充盈？摊丁入亩按亩收税就会让税收成倍的增长啊！

    可是自己真的要支持吗？谁家名下没有地主土地的挂靠，在做一些偷税漏税的勾当？要是摊丁入亩，按照多少亩地收多少税，那些豪门大户不得要炸锅？

    不少士子因为朱慈烺清查卫所土地的事情已有不满，只是卫所土地是军屯，属于官田，他们也不好发作，可现在太子明目张胆的准备收大户们的税，这就太过分了啊！

    东南的读书人，谁家没有一些地？即便是穷酸读书人，考取功名后也有狗大户捐资，为的就是把土地挂靠在功名之下偷税漏税，要是推行摊丁入亩，受损的只能是自己的利益，这如何能忍？

    很多参考的士子遇到这题后都沉默了，功名和家族利益之间必须要做个选择了。

    朱慈烺此举的意思很明确，就是利用这次会试让江南的读书人们站队，到底是要官运前程还是要家族利益？在国家与家族之间只能选一个。

    只要是不支持摊丁入亩新政的，朱慈烺将毫不犹豫的直接过掉，断了他们为官的命运，他只会用那些支持新政的人去推行新政。

    一间考号内，侯方域盯着试卷脸色越发阴沉，他猛的掀桌，道：“我为何要做选择，此政令显然是皇太子针对士绅阶层的，我断然不可接受！”

    侯方域前日考的很烂，既然自知中不了，何不借着此事闹一闹？说不定还能取得东南士子和士绅的支持，为自己赢得声望！

    有声望了还担心没官做？大明的官场不就如此吗？越折腾名气越大，越好升官！

    江南一直是大明的抗税重灾区，东林和复社更是抗税先锋，太子来南京监国不免除江南大户积欠的租税也就算了，居然还整出这么一出，欺我江南士子无人不成？

    侯方域第一个掀桌闹事，立即引起了考棚内其他江南士子的呼应，谁都没把握考中，还不如借此争取政治主张，赢得“吴江大姓”等江南地主、商人爸爸们的财力支持？

    “不考了！皇太子逆天而行，如此明目张胆的挖我大明士绅的根，士可杀，不可辱！”

    随着金陵四公子之一的侯方域振臂一呼，江南贡院中立刻炸了锅，纷纷走出考号，在考棚外汇聚起来。

    “此番二次会考，根本就不是会考，而是皇太子在向我等江南士林摊牌，要在我江南横征暴敛！”

    “我等要罢考！”

    “对，罢考示威！”

    听着外面江南士子们闹哄哄的罢考活动，来自其他各省的考生坐在考号中发呆，感觉事情要大发了。

    明远楼上的主考官，礼部尚书朱继柞眼瞅着考棚内发生的突变，立刻慌了神，连忙派人去宫中通知皇太子。

    在江南贡院巡视的李少游得知有人罢考，当场调来数百名武军入场维护治安，不料却被江南士子们推搡踢打。

    军士们没有命令不敢私自动手反击，只能任由这群读书人发泄殴打。

    李少游眼见这些读书人不知好歹，事情越闹越大，当即喝令道：“全体听令，将这些闹事之人全部拿下，如有反抗者，给老子狠狠的揍！”

    一时间，贡院内一片呼喝打骂之声，一个个闹事的士子被按倒在地，奈何闹事之人实在过多，根本按不过来。

    主考官朱继柞连忙劝阻道：“李将军，不可动手啊，他们都是读书人啊，你这样会激起考生们的抵触反抗的！”

    “哦？”李少游瞥了他一眼，道：“那朱大人打算如何应付？就让他们闹，影响会试吗？”

    朱继柞心中也是纠结，说道：“这个，本官先与他们谈一谈稳住局面，再等殿下的决断吧......”

    “随你！”李少游一挥手，令所有天武军退出贡院。

    他冷笑连连，太子殿下那么刚强，岂会被人逼得让步？真是笑话！等令旨一到，看老子怎么弄死这帮假仁假义的狗才！

    南京紫禁城中，朱慈烺正在柔仪殿跟董小宛学习作画，忽然一锦衣卫走了进来，把江南贡院内的事简单讲述了一遍。

    “罢考示威？”朱慈烺眉头一挑，没有丝毫惊讶，那几道题会引起激变早就在他的意料之内。

    他看向正在为自己研磨品析诗画的东宫侍讲吴伟业，道：“吴伟业，你觉得此事应该如何处理？”

    吴业伟是南直隶太仓人，是复社创始人张溥的门人，近日来声名显赫，与钱谦益、龚鼎孳并称“江左三大家”。

    朱慈烺本想用他来收拢复社一些有作为的青年士子，趁着此事顺便考验一番他。

    吴伟业听后心头一抽，开口道：“江南的书生太过意气用事，是少了点规矩，殿下可召他们谈一谈，了解下内情......”

    “是吗？”朱慈烺一笑，道：“既然少了规矩，那本宫就给他们立立规矩！”

    他脸色一沉，道：“传本宫令旨，令李少游率兵捉拿扰乱会试之人，不分首从，全部斩立决！”

    吴伟业惊恐道：“殿下，这.....”

    朱慈烺瞥了他一眼，道：“你退下吧！往后不必在宫中行走了。”

    吴伟业心中一寒，自知多说无益，连忙躬身告退。

    仪柔殿中布置清雅，轩案上两瓶无名小花散发着幽幽香气。

    董小宛一身月白轻纱，素洁皎净，一尘不染，透着冰清玉洁的气质，令人难生亵渎之念。

    她微微蹙眉道：“殿下，奴家觉得侯公子才华横溢，若是这样杀了，岂不可惜了？”

    朱慈烺瞥了一眼董小宛，淡淡道：“再有才华的人，不能为我所用，反而处处碍事，这种人留着添堵吗？”

    说着，他走到董小宛面前，右手抬着她那精致白嫩的下巴，轻轻说道：“一个女人在宫中，最好少说话，多读书，有时候颜值并非万能的，懂吗？”

    董小宛细嫩光洁的面容一阵僵硬，身体一动不动如白玉所铸的玉像，愣了片刻后，才低声道：“奴家明白了......”

    朱慈烺点点头，道：“嗯，继续作画吧，别画那朵兰花了，画那种大红大紫的牡丹吧。”

    ......

