    “没有灵感吗？”

    宋千酒在远处轻轻出声。

    她把自己的声音放得很轻，显然没有吓到宋雅。

    宋雅抬着头，看到宋幼梦的刹那，她的脸上再次浮现出错愕的神色，“前辈，您，您真的来了……”

    宋千酒以为她是觉得自己来得晚了，主动开口解释，“晚上和家里人一起吃饭所以晚了一点，我帮你一起吧，这样你可以早点回去。”

    “前辈，其实你可以先回去的，我多加班一会儿也就能完成了。”

    “我人都来了，哪里还有回去的道理。”宋千酒弯腰捡起脚边的纸团，打开看了一眼，画了潦草的几笔就停下了。

    “你现在心里一定很烦，像这样子，估计你明天都交不了差。”

    宋千酒微微扯唇，几步走到她旁边，又搬过来一张凳子坐下，“你想设计的是一款马鞍包，那这手提的包袋就不能太长，还有这里……”

    宋雅听着宋千酒讲解，只觉得烦乱的心安静下来不少。

    也许，她今天就不应该听那人的话……

    “宋雅？宋雅？”

    宋千酒的叫声让她回神。

    她的一颗心早就神游在外，根本没听清宋千酒在说什么。

    宋雅的目光往外看，从她的角度刚好可以看到总经理办公室的灯还亮着。

    这个点，容远耀竟然还在加班吗？

    宋千酒心里带着疑惑，转过头，却发现宋雅抱歉的看着自己。

    她的脸上，眼神中都是愧疚和抱歉。

    “对不起前辈，我骗了你。”宋雅耸着肩膀，眼泪抑制不住的往下流，“你对我这么好，我竟然还帮着别人陷害你。”

    宋千酒起初是茫然的，可是听他说完这句话，她的心里陡然升起一阵寒意。

    宋雅让她晚上过来，恐怕是被别人威胁了。

    “我不怪你，你把话说清楚。”宋千酒沉着脸，目光注意着四周的环境。

    “是宋幼梦……她今天中午找到安设计，不知道她和安设计说了什么，后来安设计就来找我，让我今天晚上想办法把你留在这里，我没有同意，可是后来她跟我说，她叔叔是我们学校的教授，上一次考试我做了痹，她有监控，如果监控被曝光出来，我就不能毕业了！我……我也不想这样的，可是我真的没有作弊，我是帮那个朋友作弊的……”

    宋雅说话有些语无伦次，她大概是太害怕了。

    宋千酒一边安慰她，一边冷着脸观察周围的一举一动。

    宋幼梦让宋雅把她引来这里，一定还有下文。

    容远耀……

    宋千酒心里忽然咯噔一下，她拍着宋雅的背，“你冷静一下，听着，这件事我不怪你，而且你也主动跟我说了，我们现在必须尽快离开公司，其他的事我们出去之后再说！”

    宋千酒的话刚说完，就看到宋幼梦从门外走进来。

    她脸上挂着阴笑，“就知道你这个废物没用。”

    “宋幼梦，你引我来到底想做什么！”

    “千酒……哦不，我现在应该称呼你为禾西了。”宋幼梦嗤笑一声，眼中有嫉恨似乎要蹦发出来，“为什么你轻松就能获得一切，容远耀的婚约，容越擎对你的爱，你的身份，地位，而我想要获得这其中任何一个都要费尽心思，为了得到远耀，我亲手杀了我们的孩子，我原以为这样我就能高枕无忧的嫁给容远耀，可偏偏他的母亲不同意，我还怀了个有问题的孩子，好不容易我得到了这一切，可是你！你却把这些一个个从我身边夺走，是你把我所拥有的一切全部夺走的！”

    宋千酒都快气笑了，她本以为宋幼梦走到今天会清醒一点。

    可现在看来，她非但没有清醒，反而更加执迷不悟了。

    “你好好想清楚，你所谓的失去的一切，本来应该属于你吗？”宋千酒往前一步，“和容远耀的婚约，那是我们两家很久之前订下的，这不属于你，可是却被你抢走了，你在容氏总经理的位置，那也是靠我画的手稿得来的，你设计师的身份，如果不是靠着我那一本画册，你以为你能走多远？”

    “我本以为你得了这一切就会安分，可是在我刚回国，你就想故技重施，宋幼梦，你现在这样的惨状，要怪也只能怪你自己太贪心。”

    “你凭什么说我贪心！”宋幼梦气的大叫，“明明我也是父亲的孩子，为什么他却只喜欢你！我妈好不容易才把你妈挤下去，可是那个男人，她竟然为了一个死人积劳成疾，最后郁郁而终，宋千酒，凭什么你什么都不需要努力就能得到，可是我费劲心思却什么都没了！”

    “呵呵……你是觉得我现在得到的一切都是别人给的？”宋千酒冷笑两声，“当初，我拜你们母女两所赐，大出血差点死在被你们设好的局里，是我命大被别人救了，我从鬼门关走回来却被我曾经爱的那个男人踹了一脚失去了一个孩子，被最信任的人背叛，你有试过那是什么感觉吗？”

    宋千酒猩红着双眼，一只手擒住她的衣领，“这五年，我学画，学防身术，打五份工养孩子，你觉得我每天在过什么样的日子？可是你宋幼梦，却心安理得的拿着我的成果在这里享受荣华富贵！”

    “现在你觉得容远耀背叛了你，可是你自己有没有想过，你对容远耀有过多少真心，还在这里自怜自艾，你不觉得可笑吗？”

    宋千酒一把甩开她，宋幼梦一个脚下不稳，险些栽倒在地上。

    “这一切都是因为你！你五年前就该死的！如果你不回来，我现在已经是容远耀的妻子！我们还会有孩子！我依旧是设计部的经理！宋千酒，你就不应该回来！”

    宋幼梦歇斯底里的吼着，到现在，她都把这一切的责任全部推到宋千酒身上。

    宋雅心惊胆战的听着他们的对话，上前拉住宋千酒，“前辈，我觉得我们还是先离开吧。”

    “嗯。”

    宋千酒没心思和宋幼梦在这里唱苦情戏，调整好自己的情绪，想拉着宋雅往外走。

    可是宋幼梦却完全是一副不心急的模样。

