    “事情是这样，我这人向来性子直，就直说了，也不跟你兜圈子。”

    “最近相应华夏总局的要求呢，我们筹备了一部片子，应该是在国庆档了，导演呢，就是陈恺歌和吴克导演，两位都是。”

    “这两位，你应该还没有合作过吧，但是想必你也是知道他们的水平的。”

    吴敬和这两位大佬。

    这三个人的名字，圈子里谁不知道？那个看过华夏电影的观众不知道？

    他们的名声实在是太大了。那手腕比一般人的大腿还要粗呢，就算是现在这里的于仁泰，完全跟人家没有办法比较的。

    档次差太多了。

    苏哲听了当然也是有些激动的，和这些人合作，只要表现不是过于离谱，那最后对自己的发展是相当有好处的。

    而且，片酬绝对低不了。

    虽然心情不错，但他还是很淡定，很平静的点了点头，微笑的道：“自然是听过的，两位导演的作品我都很喜欢。”

    吴敬不动声色，又在心里给苏哲贴上了一个沉稳大气的标签。

    这小伙子，少年得志还能做到如此低调清醒，实属不易。

    而相对于苏哲的冷境沉稳，杨雨墨几乎已经彻底站不住了。

    要知道，这可是吴敬和那两位大导演的强强联手啊，想都不用想，这部新戏，妥妥的大片，国庆热门预定，一旦口碑不错，那将是一部新的票房爆款。

    她能不激动吗？

    “嗯，是这样。这部戏呢，照样还是一部军事题材的戏，到时候，我们可能要去实景雪地里拍戏，会比较辛苦。不过你是小伙子嘛，应该没什么问题吧？”

    “敬哥，自然没问题。”

    “最近为了找那个必须的年轻演员，我是愁的头发都少了，结果刚刚少洪叫我过来，看了你的戏，我就觉得，你真的很适合这个角色。

    就是不知道，你后面的档期有没有冲突……”吴敬说着，眼神从苏哲后面的徐欣和杨雨墨身上扫过，这些事情，自然都是由这些经纪人来操心的。

    档期的话！

    苏哲嘴角勾起一抹无奈的笑容，随即摊手道：“敬哥，其实刚刚好，刚才上热搜的时候，我的下一个档期就已经被解约了，还是工作室那边通知我的。”

    “哈哈哈，那还真巧了。正好正好，那也省了不少麻烦。”吴敬脸色一喜，点了点头，也没问具体的情况，便继续给苏哲解释道：

    “小苏，那个，是这样，这部戏虽然我有些话语权，但是最后拍板还是要看那两位，我虽然会推荐你，但是那两个糟老头子，你应该清楚。”

    “他们选角比谁都严，眼睛里揉不得一点沙子，也是要求极高，不行就是不行。虽然我相信你的实力，但是到时候还是要你自己来争取他们的认同……”

    “吴敬哥，你放心，我会尽力的。”

    “嗨，我到时候直接帮你引荐，你的实力没问题的，到时候试镜也不过就是走个的过程而已。”

    “我倒是敢保证，如果你保持现在的演技水准，他们俩绝对比我还稀罕你。”

    吴敬不留痕迹的夸了苏这两句，同时也算是真正的表示了自己对苏哲的肯定和看好。

    而一旁的杨雨墨，此时心情更是好的不得了，就好像是大明星吴敬正在夸自己一样，眼中藏不住的兴奋笑容。

    “那就多谢敬哥了，我不会让两位导演失望的。”

    “哈哈哈，那也是你自己的实力到那了呀。没关系。”吴敬说完就已经准备走了，但是转眼又看到了杨雨墨，便开口道：

    “你就是小苏这边的经纪人吧。这个事只是一个初步的意向，还没有最终敲定，你们也不要急着宣传什么的，知道吗？”

    “不然的话，到时候如果出了什么意外没演得成，对我们双方都有影响，懂吗？”

    “等到敲定之后，我们剧组会联系小苏的。”吴敬一句话，瞬间就让杨雨墨清清醒了不少，赶忙连连点头称是。

    “是是，我们懂的，您放心。”

    “那既然这样，这件事也算过去了，小苏，我就不打扰你们拍戏了，祝你们到时候顺利杀青。”

    “小苏，刚才留了手机号，现在顺便把微信也加一下吧，到时候我看能不能安排个饭局，让你先和两位导演认识认识，熟悉一下。”

    “对了，你这给公关团队，还有你们华星的宣传资源，都要注意整顿一下了呀，这样的业务能力可不行，今天这么小一件事，都能让你冲到热搜第一去。”

    “不过幸好，结果还是不错的。”

    “好，我知道了，多谢敬哥关心了。”

    苏哲也是赶紧掏出手机，加上了对方的微信。

    “敬哥，要不我请大家吃顿饭你再走吧。”苏哲想着人家对自己也算不错，觉得需要表示一下自己的意思。

    吴敬却是笑着摇摇头，没有答应：“也不是不给你面子，本来说好今天晚上和少洪喝酒呢，现在也不行了，我还有事推不开，下次一定，哈哈。”

    吴敬走后，苏哲也没有推出微信，而是打开了自己的工作室群聊，翻看了一下人员的名单之后，便发了一段话出去。

    “佳姐，今天我这个事情，却是让你们费心了，谢谢大家。这是五千块钱，你带大家出去聚一聚吧，好好放松一下，以后还需要大家多多帮衬，当然，我也会好好努力的，大家一起加油吧。”

    “我最近还回不来，佳姐，你也不用跟我客气，这都是大家应得的，你代我好好招呼大家，等我回来，在亲自谢谢她们，今天大家都辛苦了。”

    看着突如其来发过来的消息，沈佳一时间都以为苏哲的号被人给盗了。

    她随手翻看两人前不久的聊天记录，内容还是：

    苏哲：你们这些人，都是干什么吃的，我的形象就不能再洗的好一点吗？”

    看到这里，沈佳点击领取了那五千块的红包。

    白皙而略显劳累的俏脸上嫣然一笑，站起身来伸了个懒腰，傲人的身材显露无疑。

    看来，小苏终于开始成熟了呢。

    ……

