    听见陈沧的话，老马脸色一变，委屈的模样陈沧觉得恶心。

    呸……矫情鬼！

    没错，陈沧发现老马变了，越发矫情起来。

    “行了，收起你的演技！”陈沧笑着说道，“我担心你当了司仪，我这婚礼还能不能顺利进行！”

    老马一听，气抖冷！

    周围的一起来参与救援的众人也是纷纷笑了起来。

    杨明和陈沧也算是第一次认识。

    笑着开了个玩笑说道：“陈教授，结婚这么大的事情也不通知我们呀，看不上我们这个朋友呀？”

    其他主任也是纷纷点头：“没错，陈教授，大家也算是一起执行过任务，也算是革命友谊，这要是不邀请我们参加，我回去可得找组织告状呢呀！”

    顿时，大家忍不住笑了起来。

    救援工作结束了，大家心情都不错。

    陈沧连忙笑着说道：“欢迎欢迎，各位主任能来，我开心还来不及呢。”

    “只是……我婚礼在老家农村举办，路途遥远，也招待不周，而且各位主任周末都比较忙，所以我计划是等我回来首都，再邀请大家聚一聚呢。”

    陈沧说的是实话。

    南山村可不近，在东阳省南边。

    从首都到南山村，开车至少得7个小时，这还是走高速。

    而且，关键是去了村里面也没有酒店和招待所。

    大家总不能当天出发吧？

    所以，路途遥远，舟车劳顿，陈沧说实话也不太想麻烦大家。

    众人一听，顿时乐呵着说道：“这算个啥，我们这岁数啊，都是孩子结婚，老朋友早就结婚了，这一次，大家算是朋友的婚礼，必须得去热闹热闹！”

    “是呀，到时候咱们组个队一起出发吧？”

    “好主意，我可听说了，晋阳那边饮食不错，去了可得吃回来呀！”

    “陈教授，要我说，你就不要雇车队了，大家都把家里的好车都开出来，给陈教授去接新娘去！”

    “这还用说呢，必须去粘粘喜气。”

    老马一听这话，顿时打断众人：“这个……等等等等……各位主任，我有句话想说！”

    众人一愣，看向老马：“马主任，怎么了？”

    老马尴尬的笑了笑：“这个……我家里有车库有七八辆豪车，大家要是低于100万的车就不用开了，开我的去，要不然我一个人开不了！”

    “沧儿，我要不给你整几辆劳当婚车？真的，首都的劳我基本认识一半儿！”

    嗯！

    老马总是会在不经意间炫个富。

    可惜……

    这一次，老马注定要吃瘪。

    听见老马的话，众人顿时冷笑一声。

    来参加救援的，哪个不是行业龙头及的人物。

    他们这个地步能缺钱？

    “马主任，你留着自己开吧！”

    不过，徐爱清李越等人都是急救出身，自然没有在场的这些大佬们底气足。

    “马组长，我们能自己挑车吗？”

    老马叹了口气：“没问题！”

    ……

    ……

    晚上回去以后，陈沧发愁的不行。

    赶紧给家里打电话。

    秦悦接到电话之后，得知陈沧明天就要来的消息，顿时开心起来。

    结果陈沧说道：“这个，悦悦，你明天去订酒店去吧，晋阳市能订的，好酒店多订一些。”

    秦悦笑着说道：“行了，这种事情你就不用操心了，我们已经订好了，晋阳酒店，订了60多个标间，应该差不多了！”

    晋阳酒店是晋阳市四星级酒店，装修的很不错。

    陈沧听见之后，思考一番，叹了口气说到：“我估计不够。”

    秦悦闻声，顿时一愣：“120人还不够吗？”

    陈沧点头：“嗯，这次估计又加了五十多个……还有20多个巴国人，其他都是咱们首都那边的。”

    “对了，你还得让我爸妈这两天去找一些专门做清镇菜的厨师，要不然巴国这些人来了，别给弄出事儿来……”

    秦悦听完之后，也是无奈的叹了口气：“你就不能消停会儿吗？”

    “你说说你，就不能低调点啊，每次都是这样，你为什么要这么优秀啊！”

    “你优秀就罢了，我忍了……你还帅！帅就好了，你还大长腿……你怎么能这样呢？”

    “你现在就不能好好的自我反省反省吗？一天天的，越来越有气质了，品味也高了！关键是你为人和这么谦虚和善，哎……你让我怎么说你……”

    嗯，陈沧越听越不对劲儿。

    秦悦用生气的架势把自己的优点全部骂了出来。

    听着秦悦骂的越来越好听，陈沧忍无可忍！

    “你个A4腰，大长腿！”

    “你个六块腹肌男！”

    “你……美丽可爱甜美善良善解人意！”陈沧骂的更凶了！

    秦悦一听，这不能忍了：“你机智正直帅气果断，勇敢威猛高大！”

    陈沧发现自己快招架不住了，气抖冷：“好好好，你简直体贴聪慧有气质，高贵典雅迷人，内外兼修倾国倾城！”

    ……

    终于，一番对骂之后，秦悦落败。

    陈沧感觉自己必须要补充一下词汇了，要不就是换一种语言骂。

    要不然想赢太难了！

    可是偏偏还必须得赢。

    自己这么一输，秦小祖就觉得自己对她的优点不够了解！

    太难了！

    终于，PK结束，秦悦输的很开心。

    这才是所谓的虽败犹荣。

    秦悦美滋滋的说道：“老公，我想你了！

    你看我多好，我又让你赢了我了，你看我多体贴你，给足你面子……你说你有这么好的老婆，你怎么还能舍得出去啊，我要是你我天天乐不思蜀，君王不早朝！”

    “你快点回来吧！我感觉这两天特别有感觉，绝对能双胞胎！”

    陈沧一听这话，吓得想和祖国申请一下。

    能不能选择在这里常驻！

    我很想输给你，可是……我输了您愿意吗？

    一番腻歪之后，电话挂断。

    这种国际电话，陈沧觉得自己明天应该找程国涛给报销一下通讯费用。

    毕竟这次应该属于公费出差。

    想到婚礼，陈沧觉得还是很期待的。

    中国人对于婚礼的仪式感，要远大于那个结婚证。

    认识秦悦四年了。

    想到那些过往，陈沧说实话也觉得有些甜蜜。

