    桃林依次分开，露出一条笔直的小径。

    小径通往暗月岛的中心。

    “上来吧。”空中传来暗月真人的声音。

    林夕三人顺着小径往岛中心走去，穿过大片的桃林，看到了一座桃木搭筑的小宫殿，而桃木并非被砍下来的，而是鲜活继续生长，宫殿上开满了鲜艳的桃花。

    这还是林夕第一次看到如此神奇的宫殿。

    紧接着从宫殿中走出一位身材高挑的女子，黑色道袍，却遮掩不住婀娜的身姿，精致的脸庞上有一只黑色蝎子刺青，显出几分妖异。

    暗月真人。

    林夕脑中闪过暗月真人的信息。

    元婴巅峰，擅长各种诅咒、养蛊、御鬼等手段，绝对是个非常难缠的修士，并且在散修联盟中地位不低。

    原本曾是整片南海区域赫赫有名的散修，后来不知道为何选了座仙岛远离尘世，静心潜修了。

    “见过前辈。”林夕恭声说道。

    暗月真人目光扫过三人：“不愧是穿过暗诡海域的修士，本来还以为你们在吹牛，现在看来应该是真的了。能够在这么短的时间内破了我的桃花大阵，金丹小辈之中，我还没见过这么厉害的。”

    “前辈廖赞了。”林夕说道。

    暗月真人的目光在小白龙身上停留了片刻，随后目光微闪，瞳孔中有一抹妖异的青色闪过：“龙族？”

    小白龙有些警惕了起来，他莫名感觉到对方对自己有一丝敌意。

    “不用紧张，我虽然和蛟龙一脉有点过节，但还不至于对你这么一头小龙下手。”暗月真人平静说道。

    小白龙抗议：“我可不是蛟龙。”

    他可不喜欢与蛟龙相提并论。

    “对我来说都一样，”暗月真人轻描淡写。

    这让小白龙郁闷的不行。

    自己又打不过眼前的人。

    紧接着暗月真人看着林夕：“你们通过了我的桃花大阵，那从你们的角度看来，我的桃花大阵有什么缺点？”

    显然，这就是暗月真人让外来人进入桃花大阵的原因。

    林夕沉思了一会儿：“基本没有什么缺点，桃花大阵，扰乱视线与神识，亦幻亦杀，步步危机，乃是顶尖的阵法。”

    暗月真人听到这番话，不由笑了起来。

    算你有点见识。

    “那为什么你们这么轻易就破阵而出了。”暗月真人问道。

    林夕老实回答：“虽然阵法各方面都没有什么问题，但强度太低，完全可以一力破之。”

    “一力......破之。”

    暗月真人没有想到竟然是这个问题。

    她平常困住那些外来修士，基本是无往不利，无人能够逃走。

    但面对厉害的对手却往往无法生效。

    所以她一直想要找出阵法的问题。

    “是的，若是提高一些强度，我们是万万无法逃出的。”林夕说道：“想必这对前辈您来说也不是问题。”

    暗月真人脸色很难看：“我若是全力布阵，不管布置什么你们都逃脱不了，这又能有什么用。”

    若是全力布阵，金丹真人怎么可能破阵。

    但这样一来桃花大阵就没有意义了。

    桃花大阵，对同境界的修士作用太小了一点。

    将强度提升到元婴级别，固然可以困住金丹修士，但她真正想要的是困住化神真君级别的修士，难不成得将阵法强度提升到合体级别？

    这太可笑了。

    什么都好，就是强度太低了。

    桃花大阵，就像是一件耗费大量珍惜材料炼制而成的法宝，法宝各方面都非常全面，威力不俗，可偏偏却是低级法宝。

    但问题就来了，炼制这件法宝的材料，完全可以炼制顶级法宝。

    “原来我苦心研究十年，只是研究出这么一个废物阵法？”暗月真人自嘲的笑了起来，脸上的蝎子刺青忽明忽暗，妖异至极。

    显然她的心情非常不平静。

    这样的阵法，根本没办法帮助她困住化神级别的生灵。

    林夕心中阵阵心惊。

    因为对方身上泛起了可怕气息，相当的让人不安。

    对方给自己的感觉只比韩厉弱上一线。

    要知道散修能做到这种程度，已经非常夸张了。

    过了片刻，暗月真人脸上表情尽数收起，淡淡说道：“你们来见我要做什么？难不成散修联盟又遇上什么问题了？”

    她还不想在几个小辈面前失态。

    “并非如此。”林夕摇头说道：“晚辈不是散修联盟的人，来找前辈只是偶然听说您有一件收藏品，晚辈希望买下。”

    “买我的收藏品？哪一件？”暗月真人瞥了林夕一眼。

    “一件残破的魔修法宝，外形是一尊人类雕塑。”

    “不卖，你们可以滚了。”

    暗月真人想都没想就拒绝了。

    她平日里就喜欢收集稀奇古怪的东西，所有收藏品很多，她甚至根本不记得自己有这件收藏品了。

    “前辈，不妨听听我的条件。”林夕急忙说道。

    “好，你说吧。”

    暗月真人面无表情。

    林夕心中思量片刻，深吸一口气说道：“三千万灵石如何？”

    感受到暗月真人此刻心情不佳，林夕知道自己必须出一个让对方无法拒绝的价。

    三千万灵石，哪怕是化神真君都要疯狂。

    甚至都可以买下一件不俗的灵宝了。

    小白龙在一旁都倒吸一口凉气，这甚至是一座小灵矿一年的灵石产出量了吧，林夕怎么这么有钱啊。

    谁能想到，暗月真人表情漠然：“条件听完了，没兴趣，滚。”

    说罢暗月真人瞬间消失。

    无数的桃花扑涌上来，灿烂无比。

    林夕三人一下子重新回到了岛屿边缘。

    “前辈！”林夕大声呼喊：“前辈你再考虑一下，不管你有什么条件，只要我能办到，我一定答应。”

    “我有什么条件？你有本事让元泽来向我道歉认错，其余的东西我一概不要。”

    暗月真人充满怨念的声音飘荡了出来。

    “元泽？”林夕懵了。

    元泽是谁啊，我也不认识啊。

    只见小白龙神情怪异：“我......我好像知道。”

    林夕看向了小白龙，分外不解。

    你也是第一次来这里，你怎么会知道。

    “那是谁？”

    “如果我没错的话。”小白龙迟疑说道：“这好像是天妖真君的名讳。”

