    瑟庄妮的强势让李珂很不舒服，虽然他并不是那种一定要女性唯唯诺诺，谨小慎微的在他面前才能够舒服的大男子主义者，但是这位年轻战母的强势却完全按是另外一种概念了。她完全不掩饰自己一统弗雷尔卓德的野心，也完全不掩饰自己依然会用野蛮的方式进行扩张的想法，而最主要的是，她也不掩饰自己对李珂的态度。

    想要，不会亏待，但是也别指望她会太在意李珂的个人感情。

    她是战母，她会按照‘最理想的战母’的形象去要求和规范自己。所以李珂只是她达成自己目标的工具而已。

    所以就算是躺到了床上，几乎快要睡着的李珂，他现在的脑子里，都是‘赶快离开’这四个大字。这也导致他一晚上都没睡好，都馋仅在了那只母狼的记忆当中，看着她是如何在这片雪原上生存的。直到凛冬之爪的号角声响彻了整个营地，他才慢悠悠的从自己的毛皮床上醒过来，但是他的精神还沉浸在那些狼的生活当中。

    “真是有趣，狼之间也会争风吃醋，并且互相之间推卸责任，而狼王虽然是最强的那个，但也会怕老婆和被儿子糊一脸……这个世界还真的不是地球啊，真的是……”

    摇了摇头，李珂就准备穿衣服，而他推开被子的时候，从温暖的当中接触那些冷空气的时候，他都差一点想回到自己的被窝里。但是界的肚子和离开的想法还是让他艰难的穿好了衣服，并且推开了他的帐篷。

    然后他就被雪埋住了脚，并且看着自己面前那齐腰深的雪发呆。

    雪已经停了，但是太阳也没有什么踪影，天上依然是乌蒙蒙的一片，只是因为大地上的积雪反光的原因，才让天地之间还算是亮堂。而对于李珂来说，这样的场景他还真的是第一次看到，虽然不是说中原地区就没有这么大的雪了，但是在密集的人口，以及有效的处理雪的各种措施下，他从小到大还真的没考到过这么多的雪。所以他先是茫然看着其他帐篷里的人熟练的清理积雪，并且慢慢的从积雪当中朝着广场走，然后他才拿上自己的双手剑，学着他们的样子，深一脚浅一脚的朝着广场走去，去看看瑟庄妮想要做什么。

    广场周围的雪已经被清理的差不多了，而且李珂还看到他们昨天带回来的那些人正穿着一些新的厚衣服在广场中等待，而且基本上除了小孩子以外，他们每个人手上都带着捕鱼的工具，而有的比较健壮的人的手里，还带着弓箭和匕首，很明显都是为了出门寻找食物。

    李珂对这个很熟，因为瑟庄妮也对他提过这样的要求，也就是外来者必须为部族带来食物，证明自己是有用的，只不过原本想带回来一条鱼的他，结果带回来了一个大家伙罢了。

    “你也一起来吗？”

    就在他看着眼前的场景发呆的时候，身上一堆雪的乌迪尔走了过来，手上还拿着他那天送出去的斗篷，而他的那件首批斗篷也重新回到了他的身上，而且看起来还干净了不少。

    “去捕猎吗？格里芬还是其他的什么怪物？”

    李珂接过斗篷，重新披到了自己的身上，然后有些打趣的看着乌迪尔。

    “如果是这样的话，瑟庄妮只会带上你和其他几个人，而不是连女人和孩子都带上。”

    乌迪尔没好气地看了他一眼。

    “我们新拿到的猎场附近，有一片温泉，所以这次狩猎会持续很久，直到大家都在那里洗过澡为止，毕竟再过几天的话，洗澡这件事就相当的危险了。所以趁着现在雪还不怎么多，大家都去那里洗洗，也免得生病……而且还能节省一大批燃料。”

    “洗澡么？”

    李珂下意识地看了一下自己得胳膊和腿，然后整个人都消沉了下来。

    “带我一个……”

    乌迪尔不提他还想不起这件事呢，毕竟在这种鬼地方洗澡这种事真的是奢侈的行为，毕竟烧热水所使用的燃料都够一家三口做上几次饭了。所以这里还真的没人很频繁的提这回事，也就导致了一直都在沉思和忙碌的李珂没有想起这茬。再加上气温低本来就能够有效的让人的体味不明显，所以他还真的没注意他已经将近半个月都没洗澡了。

    而也正是因为乌迪尔提醒了他的原因，他才发现不仅是那些昨天才来的人带着家人，就连凛冬之爪部族的人也都拖家带口的在准备着。只有一些面露无奈的战士，和一些行动实在不方便的老人才没有行动，只是在哪里看着他们忙碌。

    “那就带上你的换洗衣服……哦，我忘了，你还没第二套衣服，那你在这里等一会吧，我去给你拿一套。”

    乌迪尔也没任何的准备，很明显他也是留守的人，所以他再看到李珂的脸上露出了尴尬的神色之后，就直接扭头钻进了他帐篷旁边的一个小木屋，去给李珂找一件新衣服去了。李珂抬了抬手想要阻止，但是对于洗澡换衣服的渴望还是让他放下了自己的手，在哪里感叹着自己的这点小贪心。

    不过说到自己的卫生和形象问题，李珂也是挺惆怅的，因为这里没有刮胡刀，也没有专门的匠人。所以他这段时间只能用刀剑来割胡子，直接导致他脸上的胡子已经长出了将近一厘米，再加上他本来就是个络腮胡，所以现在的他可比看上去要成熟的多。而且如果穿上这里特有的护甲，带上那个T字型头盔，拿上长矛与盾的话，他基本就是一个有着天朝人面孔的斯巴达战士。

    他以前渴望的可是长剑白衣，一头长发的少侠式形象。但是现在他现在虽然有了少侠的武力，却直接变成了典型的肌肉蛮子，而且别说是长剑了，普通人拿起来都费力的双手剑，现在在他的手里面都轻。他甚至都不敢肯定，自己的老妈看到全副武装的自己，还能不能一眼认出来以前那个兢兢业业，每天下班就知道打游戏，也不给她找儿媳妇的他了。

    而且更让他惆怅的是，自己也回不到自己以前的生活了，自己的心态早就改变，如果现在自己再被那些上司刁难的话，他的第一反应就是找个没监控的地方揍他一顿，然后第二天大摇大摆的辞职。

    这样的态度可是没办法在职场中生存的啊。

    “回不去了啊。”

    感叹的说了一句，李珂就看到乌迪尔拿着一个包裹走了过来。

    “呐，连靴子都是用德玛西亚的棉布做的，只不过因为做衣服的布的时候其他的布用完了，所以这件衣服几乎是白的……你应该昨天就告诉我你没第二套衣服的，因为那些新来的人，我们存的衣服都基本发光了，你能够穿的上的也就剩下这一件了。”

    乌迪尔很随意的把这个包裹给了李珂，而李珂打开包裹看了看，发现也的确如乌迪尔所说，除了一部分的蓝色以外，这套衣服还真的几乎是白色的。

    “这下好了，长剑白衣都有了。”

    李珂摇了摇头，摸了摸自己脸上的胡子。

    “就是缺个面白如玉的少侠。”

    