    吃过午饭，慕谨辰扶着李诺恩上了二楼，李诺恩正想去自己的房间，却被慕谨辰领去了他的卧室里休息。

    李诺恩有些小拘谨，以为他想对自己那什么……

    但是，她想多了。

    慕谨辰看出她的小心思，便趁机逗逗她，然后，慢慢的靠近她，伸手捏住她的下巴，用另外一只手挑逗似的刮了刮她的小鼻子，眼神暧.昧，薄唇轻启，柔和的说道：“你这个小妖精，鼻子可真油。”

    “你……哼……”李诺恩小脸通红，嘟嘟嘴假装生气的别过头去。

    见她这副模样也十分可爱。

    她那水灵灵的眼睛，乌黑的头发，雪白的肌肤，红润的嘴唇，慕谨辰看着看着不由自主的倾身亲吻在了她俊俏的脸庞上。

    正当慕谨辰起身时，李诺恩顺手搂着他的脖子，两人的距离看上去十分暧.昧。

    慕谨辰没有想到他的小媳妇儿会主动搂自己的脖子。

    李诺恩甜甜的嗓音说道：“你干嘛打我。”

    ？？？

    “我什么时候打你了。”慕谨辰宠溺的眼神看着她说道。

    “你打动了我的心。”李诺恩嘴角上扬，语气变的很是暧.昧的说道。

    “小坏蛋，你学坏了。”慕谨辰坏坏的一笑说道。

    下一秒，慕谨辰握住她的腰肢，一个快速的动作把她抱在怀里，就这样，慕谨辰坐在床上而她坐在了他的腿上，李诺恩害羞的模样越发的让他着迷，就在她想要逃脱之时，两人朝床上倒去，慕谨辰压在了她身上，两人之间的呼吸紧紧纠缠在一起，而此时的卧室里，气氛甜蜜而暧.昧。

    二十分钟后。

    慕谨辰离开了卧室直接去了书房。

    而躺在床上的小女人已经甜美的熟睡了。

    书房里。

    慕谨辰坐在电脑旁边，看着里面一封一封邮件，他眉头紧锁，这些邮件并不是跟工作有关的，而是某人不定时的给他发来的。

    慕谨辰看了一眼被点开的邮件，上面只写了简单的一句话：日日思念只想早日相见。

    “啪～”

    慕谨辰狠狠的将笔记本电脑给扣上，他牙齿咬得“咯咯”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    随后，慕谨辰拿起手机按了一串数字，刚拨通电话就被接起，“爷。”

    “把我的信箱换掉，还有，这次我不想再收到任何垃圾东西。”慕谨辰森冷的语气说道。

    “是，爷。”对方立马应道。

    电话里的人很是无奈，这已经不是一次两次了，每过一段时间他家爷就会命令他把邮箱给换掉，这个发邮件的人也挺神通广大的，每次换了新的邮箱很快就会查到。

    也不知道他家爷桃花太旺盛了，还是烂桃花更旺。

    这次，他必须要设计一个她查不到的信箱，不然，他家爷真会觉得他没用，到时可就惨了。

    挂了电话，慕谨辰从书房回到了卧室，李诺恩还没有醒，可能是在医院闻着满房间的消毒药水味道，加上休息不好，这会儿睡得正香。

    看着恬静的小女人，他想起了离开医院时，她在车里说的话，“没经过我同意，你们怎么可以擅自替我做决定呢。”

    其实，他和徐家三兄弟都考虑到，经过这次的事件，会在她心里留下阴影，如果给她换个新的环境也许更好。

    只不过，她的反应太强烈了。

    “傻丫头，既然你不想换学校，我尊重你的选择，只要你开心我做什么都愿意。”慕谨辰伸手轻轻抚摸着她的脸颊，柔声细语的说道。

    …………

    李诺恩醒来已是下午三点多了，她迷迷糊糊的想去自己房间洗漱换身衣服，刚开门便听到楼下客厅有说话声音。

    起先她并没有太在意，回到自己房间洗漱完又换上了一身新衣裳，在她出来时，楼下的声音依旧还在。

    她知道慕谨辰是个少言寡语的人，也不可能跟张妈闲聊，她仔细听了听，是个陌生女人的声音。

    她轻手轻脚的站在过道间，往下看了一眼，恰巧那女人正要离开，她好奇的瞟了眼消失在玄关处秀丽的身影。

    “这个女人是谁？看身材背影不太像叶阿姨。”李诺恩心里想着。

    慕谨辰坐在沙发上，刚想起身离开客厅的时候，却无意瞥到站在走廊间的她，两人含情脉脉的对视一眼便移开了视线。

    李诺恩下了楼来到慕谨辰身边，见茶几上放着一蓝水果和一束百合花，应该是刚才那个女人拿来的。

    顿时李诺恩心里不舒服，这个别墅从她来了之后，除了张妈，韩木遥还有叶阿姨，再无其她女人来过。

    虽然心里醋意浓浓，但她没有表现出来，什么都没说，坐在沙发上从茶几上拿起遥控器打开了电视，找了一个自己喜欢的电视节目看着。

    慕谨辰有些察觉她的不太对劲儿，看了眼茶几上的东西，嘴角勾起一抹满意的笑。

    原来，他的小媳妇儿是在吃醋啊！

    没过多久张妈从外面回来了，手里拎着两袋子蔬菜和水果，一进玄关处便扫了一眼客厅恭敬的问道：“大少爷，大小姐呢？”

    “走了。”慕谨辰被电视里的节目逗笑了说道。

    张妈“噢”了一声，换上拖鞋拎着东西往厨房走去，嘴里喃喃自语着说道：“大小姐难得来一趟，怎么也不留下来吃顿饭再走呢。”

    李诺恩歪头看着坐在旁边的慕谨辰，诧异的说道：“大小姐？”

    “是姑姑。”慕谨辰微笑的纠正说道。

    姑姑？

    她怎么没听张妈说过慕谨辰还有一个姑姑呢，只听张妈说过他有个叔叔。

    见李诺恩一脸茫然不解的小表情呆萌呆萌的，慕谨辰伸手将她拉进怀里，“想知道？”

    李诺恩“嗯”了一声，很期待的小眼神看着他。

    慕谨辰低头看着她面带微笑的说道：“你刚刚是不是在吃姑姑的醋。”

    “我才没呢，我又不知道她是姑姑。”李诺恩抿嘴说着。

    这话说的，一听就是吃醋了。

    慕谨辰轻轻捏了捏她的小脸蛋，温柔的说道：“好，你没吃醋，其实姑姑是爷爷与前妻生的孩子，在姑姑两岁不到的时候，她的母亲就去世了，在她三岁那年奶奶嫁给了爷爷，姑姑从此交由奶奶照顾，之后，奶奶前后生下了爸爸还有二叔。”

    “噢，那姑姑跟你亲嘛？”李诺恩随口一问。

    慕谨辰浅浅一笑，“那你说呢？”

    李诺恩把遥控器竖着顶着下巴望着电视没再说话。

    见她没再说话，慕谨辰嘴角微微一笑的继续说着：“姑姑许多年都没有回过老宅了，这次突然来碧水龙庭，也是听说你住院了，她才过来的，在来之前特意打听了你的喜好，喏，知道你喜欢百合花，特意去花店给你买的。”

    听到这里，李诺恩看着慕谨辰，满眼都是自责和愧疚之意说道：“姑姑特意过来看我，你刚才怎么不叫醒我呢？”

    是啊，毕竟长辈是专程过来看她的，她这个碧水龙庭的女主人居然在楼上睡觉，想想真是对长辈太不礼貌了。

    “以后，有的是机会，再说，姑姑知道你在休息，也没让我去叫你起床。”慕谨辰宠溺的说。

    慕谨辰回想了一下她甜美温静的睡颜，嘴角微微上扬，睡的正香，仿佛像熟睡的公主，慕谨辰真舍得把她叫醒。

    李诺恩伸手从茶几上拿起慕谨辰的水杯，“咕噜咕噜”喝了几大口水，既然她和慕谨辰已经登记结婚了，以后，确实会有机会见那位素未谋面的姑姑吧。

    慕谨辰有些吃惊的看着李诺恩，脸上多出了一丝笑容，“媳妇儿，你这是在间接性接吻。”

    ？？？

