
　　龙辰心中吃了一惊，龙武者永远是他最深的秘密，而那什么王辰，应该是他听说过的第二个龙武者了，只不过不知道他得到的龙族传承精血，到底是什么层次的龙，当然龙辰可以确定，一般都不会是祖龙，毕竟祖龙的精血，基本上是从来没有出现的。

　　万国疆域的人，一般都不知道龙武者的存在，所以龙辰也装作一副完全不知情的样子。

　　“我就知道，你这种小地方的蝼蚁，不会知道龙武者到底是怎样恐怖的存在啊，反正来说，我哥哥就是你眼中神明那样的存在，而灵曦，是我哥哥的未婚妻子！”

　　王朝的话，就像是尖刺一般，刺进了龙辰的脑袋，让龙辰感觉到了巨大的痛苦。

　　未婚妻子？龙武者，冠绝年轻一代的天才，王辰？

　　这些词，在龙辰的脑海当中不停的回荡着，未婚妻子，这根本不算什么，就算灵曦被逼迫成亲，只要他有足够的实力，他也会抢过来，只是当龙辰在他面前说出这样的话后，龙辰心中出现了不好的预感。

　　“刚才灵曦的姥姥让我回来，是让我抹去你的记忆，让你变成一个白痴，在这里乖乖给我呆着，她警告我说，你是灵曦的救命恩人，我不能要了你的命……”王朝顿了顿，然后轻笑着看着龙辰，继续道：“可是，看到你之后，我改变主意了……”

　　“我的哥哥，绝对不会让一个抱过他的未婚妻的人，还活在这个世界上，所以，为了不让他把我骂得狗血淋头，只能对不起你了啊……”

　　说到这里的时候，这少年的身影，猛然腾向了天空，瞬间出现在了高空之上，龙辰抬起头，只能看见天空当中有一个黑点，而就在这个时候，天空当中传来浩浩荡荡的声音，震动了整个白杨镇！

　　“蝼蚁，你怎么能理解我族之强大，癞蛤蟆也想吃天鹅肉？哈哈，今天就让你见识见识，什么才是真正的力量！”

　　白杨镇所有的人，都听到了这样的声音，众人纷纷抬起头，看到了天空当中的那个黑点，如此浩大的声音，让众人都以为自己见到了神灵，一时间，几乎所有人都呆住了。

　　王朝根本就没有给龙辰反应的时间，他说完话后，就已经到了天空中，紧接着，属于他的攻击，降临到了龙辰的面前，降临在了整个白杨镇。

　　也许是那叫王朝的家伙随随便便打出了一拳吧，一阵无形的波纹，就像是海浪一般袭来，所在之处，所有的东西都直接变成了粉末。

　　“不！”龙辰发出一声惊恐的叫唤，那波纹的范围如此之大，他根本就不可能在这极短的时间躲过去，而且他的攻击已经波及到了整个白杨镇，龙辰能够逃到哪里去？

　　“这就是真正的力量吗？”龙辰今天，终于感受到了这一点，可是他又意识到，恐怕见识到了这真正的力量之后，他就要死了。

　　王朝的攻击已经恐怖到了难以形容的地步，无论是速度还是强度，都可以瞬间秒杀他。

　　龙辰根本就没有反应过来，无论是他，还是小狼，还有白杨镇所有的人和建筑，白杨镇的一切，都在王朝轻轻的一拳之下，全部化成了粉末，彻底的消散。

　　好好的白杨镇，只在一个瞬间，就完全消失了，一点痕迹都没有留下。

　　“这就是弱者的悲哀啊……”看着下方一片空白，只剩下黑漆漆的土地，少年发出一声得意的轻笑声，确定下方再也没有任何生命的气息之后，他的身影这才消失在了天空当中。

　　白杨镇原本存在的地方，变得荒凉一片。

　　整个白杨镇都彻底的消失了，连带着这其中所有的生命，连一只蚊子都没有剩下。

　　那个少年说得不错，这就是弱者的悲哀，强者只要轻轻的一拳，就可以抹去了他任何存在的痕迹。

　　当那少年完全消失了之后，再过去大约半个时辰的时间吧，在整个白杨镇的中心，忽然间荡起了一阵阵透明的波纹，这些波纹瞬间就席卷了整个白杨镇，在这波纹笼罩当中的白杨镇，时间是一种诡异的形式流动着。

　　时间逆流。

　　在白杨镇的中心处，此时有三样东西破土而出，最先出来的是一个漆黑色的古朴龙玉，然后是一滴在龙玉的镇压之下，仍然没有动静的血滴，剩下一个，就是那个散发着透明波纹的太虚龙符。

　　此时，太虚龙符渐渐升到了半空中，那诡异的波纹，不停的在它的身上散发出来，覆盖了整个白杨镇。

　　龙辰和小狼，其实都已经死绝了，只是太虚龙符还没有死，在太虚龙符的波纹当中，白杨镇这片的区域时间开始逆流，速度并不快，但是却很安稳。

　　当到达了某个时刻之后，那原本消失的东西，竟然全部都出现了，那被从上到下粉碎的建筑，此时从下到上恢复着，那些原本存在的人，也开始出现了脚踝，然后是小腿，然后再是身体和头颅，而龙辰的身体则在原地出现，当他的身体完完整整的出现时，那神秘龙玉再次消失，带着那镇压的神龙传承精血，回到了龙辰的识海当中。

　　当那波纹消失，太虚龙符重新回到龙辰的胸口，嵌入了进去之后，白杨镇的一切都回复到了原来的样子，在王朝之前出现，在干着什么事情的人们，又重新在做着自己的事情。

　　从头到尾只有龙辰知道王朝出现过，知道到底发生了什么事情，知道在这个瞬间，白杨镇所有的人，都已经死过了一次。

　　对龙辰来说，这是何等神奇的事情。

　　龙辰知道，那叫王朝的少年，自然无比的强大，可是这太虚龙符更加的逆天，直接将所有被他抹除掉的生命，全部恢复了过来，这一种力量超脱了一切的规则，就像是直接将人从鬼门关拖回来一样，细想之下，才会发现到底有多么的恐怖。

　　无论是王朝的强大，还是太虚龙符这种逆天改命的神通，都让龙辰无比的震惊，刚才那一招时间逆流，不是龙辰施展的，而是太虚龙符自己发动的，在王朝的面前，龙辰完全没有使用时间逆流的时间，而且他的时间逆流，也只能做到对自己施展，做不到最这么一片广大区域的复原。

　　这件事就是传说当中的神灵，才能够拥有的神通啊……

　　就算是小狼，也根本不知道到底发生了什么事，在他的世界当中，那叫王朝的少年，根本就没有重新回来过，所以此时忽然看到龙辰呆滞的面容，他也感觉有些奇怪呢。23sK.com

　　龙辰伸出手，覆盖在了胸口的太虚龙符上。

　　这一刻他深刻意识到了自己资本的强大。

　　他现在的身上，有着三样逆天的东西，太古血灵龙是祖龙传承精血，龙辰此时只不过是掌握了千分之一的传承精血而已。

　　之前他一直必须忽略太虚龙符，而从刚才那神乎其神的经历当中，让他明白太虚龙符的价值，虽然比不上祖龙精血，不过也是超绝的物品，相当恐怖。

　　仓央国这小小的地方，竟然连连出现了太虚龙符和太古血灵龙精血，实在是让人感觉到有些不可思议。

　　而最重要的一样东西，是龙青澜留给他的龙玉。龙玉到目前为止只给了龙辰对战技超绝的领悟能力，其他时间一直都很沉寂，不过从它竟然能够稳稳镇压太古血灵龙传承精血可以看出来，龙玉恐怕要比血灵龙的精血还要恐怖。

　　这是三样龙辰成为绝世强者的依仗！

　　关于神秘龙玉，龙辰总感觉这就仿佛是一个生命，拥有着独立的意识，目前为止仍然不受龙辰掌控。而现在，龙辰感觉就是那太虚龙符，仿佛好像也拥有着自己的思维。

　　就在龙辰疑惑的感觉着自己身体的时候，再一次变故，就在这时候发生了。

　　之前一次，是太虚龙符的变故，将消失后的白杨镇，重现在这个世间，而这时候则是那太古血灵龙的传承精血发生了变化，这一种变化让龙辰有些胆战心惊，他连忙吼了一声，就朝着白杨镇之外疯狂的狂奔而去。

　　他可不想因为自己，再一次给白杨镇带来灾难！

　　在疯狂的奔跑当中，龙辰直接闯进的大荒山，他记得他第一次吸收那太古血灵龙的传承精血，就是在这个地方。

　　时隔一年，龙辰重新回到了这里，而当他刚刚跑进这一片大荒山的时候，太古血灵龙的传承精血，再一次发生了变化。

　　实际上，倒不如说是神秘龙玉的变化，此时在神秘龙玉的掌控的之下，那太古血灵龙的传承精血，竟然分出来了百分之一，突破了龙辰识海，出现在他的身体当中。

　　一共百分之一的传承精血，迅速的分散了开来，就像是剧毒一般，飞速的在龙辰身体当中蔓延着，龙辰瞬间流露出了狂喜之色，暗道：“龙玉不会和我开玩笑，也就是说，我现在的身体完全可以承受百分之一的传承精血了！”

　　原本千分之一的传承精血，分散在龙辰的体内，其实是非常稀薄的，而现在百分之一的精血，是原来的十倍，这也就是说龙辰身体当中每一部分的精血含量，也要增加十倍！

　　十倍的传承精血，瞬间覆盖了龙辰身体的每一个角落，然后，变化开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第444章 传承精血再现【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 