    “我就是来找你的，别担心，你没事了，我会带你出去的。”江筱替他解着绳索。

    听到江筱是来救他的，游墨哭得更厉害，“江筱姐，我好害怕。”

    以前他们这些大男孩子也都一副天不怕地不怕的样子，要让他们说一句害怕根本就是不可能的，但是在这个时候，游墨承认自己是真的害怕了，从小到大都是顺风顺水的，也没有吃过什么苦，其实都被父母保护得很好，现在真的是遇到了随时要丢命的事，害怕了。

    “好了，别怕，把这水喝了。”

    江筱其实已经看出来他身体状态的不对劲，就算是害怕，现在也不至少眼泪鼻涕控制不住地猛流啊，所以她给了他一瓶蓝盖子。

    听到他喊自己“江筱姐”的时候江筱就知道他应该也没少听到黎佳杰谈起自己，跟表弟关系很好的朋友，也就等于是弟弟了。

    游墨立即就把那一小瓶水给一口灌了，水一入喉，他就感觉到那股清甜一下子就能慰藉了自己，他总算是能够平静一点。

    “好点了吗？”江筱问道。

    他用力地点了点头。

    这个时候才听到了外面客厅的打斗声。

    他立即说道：“江筱姐，他们现在是三个人在这里，但是平时还会有别人过来跟他们换班的，所以他们不止三个人。”

    “没事，剩下的交给我们。”

    “外面是——”

    “是昔年，孟盟官，你也认识的吧？”江筱带着他走了出去。

    “认识！”

    他们出去时正好看到孟昔年把最后一人也击倒在地。听那男人重重地摔落在地上砰的一声响，游墨的心跳了跳。

    好猛的拳头啊。

    地上躺了三个男人，都已经晕过去了。

    孟昔年朝着他们看了过来，目光落在游墨脸上。“没事？”

    “得送他去医院看看。”

    江筱觉得游墨一定是有些毒素累积了，要去医院看看才行。

    “你去打电话报治安局。”孟昔年走了过来，一手按在游墨肩膀上，对江筱说道。

    江筱点了点头，快步出去。

    很快就有治安官过来了，也有救护车过来，这座宅子很快就被围了起来。

    江筱之前看到的，的确是那一对老夫妻，他们遇害了。

    “我留在这里配合调查，你跟游墨一起去医院吧。”孟昔年见江筱看着被抬出去的那对老夫妻似乎是很难过的样子，便拍了拍她的头。“去吧。”

    他不想让她留在这里了。

    江筱点了点头，跟着游墨一起上了救护车，朝着医院而去。

    在路上，游墨却迟疑了一下，对她说道：“江筱姐，最开始，就是那对老人把我带到他们家里的。”

    江筱愣了，“你说什么？”

    他们还没有来得及问游墨是怎么会被带到那里去关着的，本来看到那三个男人，他们先入为主以为应该是被他们挟持过去，但是现在听游墨说的话，好像并不是这样？

    “我本来——”游墨犹豫了一下，还是跟她说道，“之前不是有同学给了我们一些奇怪的糖果吗？小杰告诉我那些东西有问题之前，我其实已经觉得不太对劲了，我爸正好是做检测各种成分的工作的，所以我就想去找他，让他给我检测一下那种糖果到底有什么成分。我爸还没有把结果告诉我，小杰就已经找到我了，告诉我那种糖果不对，可是这事我还没有告诉我爸，也没有等到他的检测结果，我就想去跟他说一声。”

