    从确定关系到结婚，也不过是短短的一个月不到，这样的速度，让两人已经确认了关系的男女并没有什么感触，倒是让盛晚晴的父母有了些许的不舍，这是他们一直捧在手心里的孩子啊，即便这个丈夫是苏米家的儿子，也是难以遮掩住心中的不安。

    但是转过念头一想。相比之下，似乎也就只有龙其琛才是从小看到大的，知根知底的孩子，而其他的人，相比于龙其琛，总是会有所无趣。

    这也只能够接受，只是没有想到婚礼的进行会是这般的急促，没有任何的前兆，本以为至少还需要半年亦或是一年的时间来磨合，未曾想，不过短短的一个月就得到了二人即将结婚的消息。

    对于慕晚瑜来说，这太过于匆忙，但是奈何，这是龙其琛已经准备了快三年的场景，不断地完善 ，而女儿盛晚晴也是出奇地同意这个疯狂的想法。慕晚瑜也便只有同意。

    现在事已至此，盛晚晴也和龙其琛结婚，领取了结婚证，这样想来，自己也就只剩下了祝福。

    同时也算是放下了一颗心，今后便是将盛晚晴交由了龙其琛照应，也不用再担心女儿的婚姻问题。

    “苏姐姐，如今我们这是亲上加亲，成为亲家了！”

    慕晚瑜看着苏米，快步迎了上去，即便心中有再多的不舍，更多的还是祝愿自己的女儿幸福。

    “晚晚，你也是！”

    苏米知道慕晚瑜的担忧，同样回应着，看着慕晚瑜眼眶周边的红晕，眸中带着坚定，“你放心吧，晚晴本就是我看做亲生孩子一般的，现在成为了我的儿媳妇，我更是会好生对待！”

    “至于他们两个，你更是放心，龙其琛就怕晚晴不搭理他呢！”

    显然，对于自己的 儿子，苏米是极为了解，这个孩子从小就喜欢颤着盛晚晴，如今将她娶回家，也算是心愿达成，对于盛晚晴的话，更是比对自己还要听，哪还需要慕晚瑜担心。

    “行行行，我知道了！”

    慕晚瑜眼中含着笑，“我这不是第一次嫁女儿，有些不舍吗？”

    的确，自己的孩子一直都在自己的 身边，也就只有去军。队的时候离开了几年，当初也是难以割舍，但是毕竟得到了盛家桐的保证，绝对不会有任何的危险，自己才能够勉强地放心，至于之后，为何会将晚晴强制地叫回家，这也只是上面的安排。

    盛家不能够再继续添置人才了，再上去，就会触碰各种利益，这样复杂的圈子，并不是盛晚晴喜欢的，在感受到这种危险之后，便也就毫不犹豫地退。伍。

    “走吧！去帮着孩子们认认人！”

    苏米牵着慕晚瑜，很快便离开了走廊。

    而在休息间的盛晚晴和龙其琛，也终是在长。吻中撤离，面色红润，炙热的呼吸在两人之间传递着。

    视线几乎是不敢再去触碰，他们担心会忍不住。

    迅速地在隔间之中换上衣服，快步走了出去，迎接他们的将会是所有人的祝福。

    随着新郎新娘的再次入场，场地内的气氛达到了最高。潮，盛晚晴挽着龙其琛穿梭在众人之间，手中端着的一杯酒也不过是润润唇，倒是龙其琛，因为有意无意地被人灌，如今面色显得红润。

    而同时，他们两个人终是来到了盛笃行的身旁，看着这位大舅，龙其琛的心中是有些犯怵。

    原本应该是兄弟的二人，因为盛晚晴的关系，更为亲近，而同时，似乎盛笃行对于自己的怨念也是极为深重。

    犹记得当初这个男人将自己约到了拳击馆，一拳又一拳，毫不留情，直直地打在自己的胸膛之上，直至今日，自己的身上似乎都隐隐作痛。

    这样的事情，让自己不由地对盛笃行产生了些许的畏惧，要是普通人也就罢了，但是这个人是自己妻子的哥哥，这样的身份，让他不得不忍气吞声，即便是被教训了，也不敢对任何人提起。

    他甚至是有些怀念当初他们四人友好互助的情节了！

    那个时候的自己虽然是最小的，但是他们都不会另眼相看，甚至于。

    很多背锅的事情都是由自己来完成，因为最小，所以在长辈教训的时候总是会格外开恩。

    这个说法他不知道对不对，因为自自己记事开始，就没有看到过另外三人被教训的场景，没有对比。

    “大哥！”

    龙其琛端起酒杯，慎重地对着盛笃行敬酒，胸口的心脏也不知道是因为喝酒的缘故还是因为见到了盛笃行的缘故，伴随着不受控制的急促跳动。

    盛笃行眼神微眯，脸上没有丝毫的表情，对于龙其琛这样的表现显然是不满，这个男人似乎是被自己教训怕了，之后的约会竟然一直都未曾出现。

    “别叫大哥，等你什么时候真正得到认可再说吧！”

    盛笃行心中的怨念依旧未曾消散，不想让龙其琛就这么简单的将自家妹妹娶走。

    “哥！”

    盛晚晴看不下去，“行了啊，这又不是你结婚，跟着凑什么热闹，赶紧喝，喝完了我们还有别人要敬呢！”

    被自家妹妹教训了一顿，盛笃行瞬间变了脸色，将一旁的酒杯举起，直接碰撞了一下龙其琛的酒杯，一饮而尽，没有丝毫的停顿。

    龙其琛愣神，知道盛笃行听盛晚晴的话，但是没有想到会这么听话，心中瞬间有些好笑，但是触及到盛笃行威胁的眼神时，最终还是忍住，不再出声。

    同样地，将酒杯之中的酒一饮而尽。

    “谢谢大哥！我一定会好好地照顾晚晴，绝对不会辜负你对我的期望！”

    说完，便被盛晚晴打至了另一人群之中交谈。

    独留盛笃行站在原地，心中默默地吐槽，谁给你期望了，不过好好照顾晚晴倒是真的。

    此时已经夜幕降临，场地内已经燃起了灯光，晕染出了些许的迷离。

    在大厅之中还停留的人也不过是盛龙两家的至亲，至于其他的外人，早已是离去。

    众人趁此在这个时段中互相交谈叙旧，都是来往于各个地区的人物，少有见面的时候，所以晚宴正是热闹的时候。

