
　　当几人聊的正欢的时候，宗方的通讯器响起来了，正是居间惠打来的。

　　“是，队长。”

　　随后宗方站了起来冲着大家说到。

　　“七濑机关在回到地面的路上，被宇宙船袭击了，我们现在赶快去坠落的救援。”

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“七濑？如果我记得没错，这是丽娜的姓氏吧？”

　　宗方神色复杂。

　　“没错，七濑机关，就是丽娜的父亲。。。只是他们两个的关系，有些冷淡。”

　　沃姆拍了拍宗方的肩膀。

　　“赶快出动吧，父女之间的感情，可不是那么容易被磨灭的啊。”

　　大古刚跑两步，转头看着沃姆。

　　“秦阳君，要一起吗？”

　　宗方他们也转头看着沃姆，沃姆耸了耸肩膀。

　　“行吧，丽娜也是我朋友，就当为了朋友。”

　　宗方笑到。

　　“行，那你可别晕机了。”

　　“切，你晕了我都不会晕。”

　　当胜利队来到坠机点时，只看到了坠毁的飞机，里面没有任何人影。

　　“队长，我们已经找到了飞机残骸，但是没有看到七濑机关的人影，应该还活着。”

　　通讯器里传来了居间惠的声音。

　　“展开搜索，在七濑机关的飞机坠落后，我们还侦测到另外一个飞行器的存在，可能就是之前宇宙基地击毁的那搜太空船的遗留宇宙人的飞行器。”

　　“明白！”

　　宗方转过头刚想发布命令的时候，却发现丽娜已经独自深入了林子。

　　“丽娜这姑娘。。。”

　　沃姆拍了拍宗方的肩膀。

　　“人都有一些难以面对的事物，让大古去找她吧，咱们开始探测，毕竟如果事关宇宙人，我们每晚一分，七濑机关就多危险一分。”

　　“只好这样了，大古，你去找丽娜，其余人，呈扇形分部，寻找七濑机关。”

　　沃姆手里拿着倔井给的生命探测仪，随便鼓捣两下后，装模做样的往林子里面探索，等周围都看不到胜利队成员后，左手闪过一抹微光。

　　“哦？连隐身技术都没有都外星飞船，这家伙该不会是个菜逼吧？”

　　沃姆用光来充当自己的雷达下一瞬间就找到了位于他现在为止五公里外的一架小型飞船。

　　连忙朝着那边赶去，当他到了飞船门口后，用奥特念力渗入进了飞船，却发现不只是七濑诚在里面，就连丽娜也都被抓了起来绑在了一根十字架上。

　　而七濑诚想去营救丽娜，却被一道光墙摊开摔倒在地上。

　　“哈哈哈，七濑诚，你知道吗？在你摧毁的那做飞船上，也有我的女儿跟妻子，现在，我就要你，也尝一下我的痛苦！”

　　七濑艰难的爬了起来。

　　“你的妻子。。可是为什么，我在跟你发送通讯的时候，你不回话呢！你们肯定是打着入侵地球的目的过来的！”

　　而这长得像是银色粽子的雷丘兰星人大大方方的承认了。

　　“没错，在你发送通讯的时候，我已经启动了武器，但是因为武器系统出了故障，所以我乘坐这辆逃生船来到了地球。”

　　丽娜听到雷丘兰星人的话人都要气疯了。

　　“你这个抛妻弃子的混蛋！不配跟我父亲相提并论，你就是个人渣！”

　　“丽娜。。”

　　七濑看着发飙的丽娜，一时间竟然涌出了源源不绝的力量。

　　“没错，就你这样的人，不配成为一名丈夫跟父亲！啊！”

　　七濑没有任何武器，抡起拳头就揍了过去，但是可惜，他已经布满了白发，年龄的原因导致了身体素质的下降，还没打到雷丘兰星人就被一脚踹回了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，只要把你们地球人屠杀干净，我的事情就没人值得，当我回到自己的星球，就是远征的英雄，区区妻子跟孩子，算得了什么？七濑，你脑子里面的资料我已经全部保存了，现在，请你去死吧！”

　　“砰！”

　　原本坚硬的机舱墙壁哄然倒塌，手持光线枪的沃姆出现在了墙后，为了避免暴露身份，这扇墙是他用枪硬生生打烂的。

　　“秦阳君！”

　　“tpc的人？”

　　沃姆看着手里已经没有能量的枪丢在了一边儿，神色难得的阴沉了下来，他捏响了指骨。

　　“我有些发火了，抛妻弃子还能成为英雄？这是什么狗屁理论！”

　　“哼，区区地球人，死！”

　　雷丘兰星人手里打出一发光线，被沃姆一个侧移躲掉了，他没有急着冲上去，而是对着通讯器说道。

　　“居间队长，我可以揍死这家伙吧？”

　　居间惠毕竟是居间惠，用词很官方。

　　“秦阳君，你可以正当防卫，他刚刚那一发光线是想杀了你。”

　　沃姆咧嘴一笑。

　　“明白。”

　　雷丘兰星人愤怒了。

　　“混蛋，当我不存在么！”

　　可是沃姆以一种他看不懂的速度已经冲到了他面前。

　　“父子，夫妻的关系，可不是你这样的，你要入侵我到是可以理解，为了家园，为了资源，大不了堂堂正正打一架，但是你玷污了父子，夫妻这两个词，更是玷污了英雄这个词，你这种人渣，不配活在这个世界上！”

　　沃姆怒吼着打出了一记上勾拳，雷丘兰星人想要使用种族能力来虚化自己躲开这一拳，但是沃姆的念力牢牢锁定了他，让他的能力根本没法施展，直接吃了这一拳。

　　“啊！”

　　深蓝的血液从雷丘兰星人嘴里流了出来，但是沃姆的攻击还没结束。

　　“这一拳，是替你妻子还你的！”

　　“砰！”

　　雷丘兰星人被打飞到了墙上。

　　“这一拳，是替你女儿还你的！”

　　“砰！”

　　雷丘兰星人背后的墙壁被硬生生的打凹陷了进去，连续两记重拳，使得雷丘兰星人神智不清，巨大化能力都没法使用出来。

　　“最后一拳，是为那些真正的英雄还你的！”

　　“轰！”

　　最后一下，沃姆的拳头直接贯穿了雷丘兰星人的胸腹，当他抽出手的时候，雷丘兰星人已经咽气了，直挺挺的跪倒在了地上。

　　“丽娜！”

　　这时，宗方他们也赶了过来，看着还在十字架上的丽娜担心道，新城看着雷丘兰星人的尸体以及沃姆，拍了拍他的肩膀。

　　“想你的家人了？”

　　沃姆点了点头，毕竟他五百年都在光之国，无忧无虑的，哪里见过这种玩弄感情的渣子。

　　“是啊，想我老爹，每次他出完任务回来都会给我带好玩儿的，想我老妈，她经常不在家，但只要工作忙完就会给我做好多好吃的，想我妹妹，不知道我不在会不会有人欺负她。。。。不说了，这里交给你们吧，我回飞机上静一会儿。”

　　宗方他们全场都通过了沃姆的通讯器听到了这里的一切，无言拍了拍沃姆的肩膀，让他先去飞机等。

　　这时，倔井才问到。

　　“丽娜，大古那小子呢？”

　　丽娜这才反应过来。

　　“大古被刚刚那个宇宙人攻击了，你们快去找他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第三十一章，宇宙渣男。免费阅读。https://xs.23sk.com 