    “我等见过世界神！”

    “恳请世界神赐罪！”

    “万死不辞！”

    “……”

    现在一个个低着头双膝跪地，十恶不赦之人没有任何一个敢直视亡灵分身。

    一个斩杀了苍龙神使的人，一个硬生生抢夺了神格的人，只要脑子没有毛病都不会再找死了。

    “起来吧！”

    分身刚刚获得了神格，拥有了洞悉这个世界一切的能力，包括哪些强者在内，谁在想什么一目了然。

    “噗！”

    挥手之间，几十个阴暗的强者，就被直接灭杀了，连渣渣也没有留下。

    “希望你们继续在此修行，不过，尽量不要打斗，因为那样，消耗的不只是你们，还有世界意志更多的仁慈。

    从今日开始，我允许你们三年一次武斗会，十年一次巅峰对决。

    而私下，只要不是杀父之仇夺妻之恨，都给我忍住。

    忍不住的，他们就是你们的下场，嗡！”

    “是！”

    “我等领命！”

    “世界神大人万岁！”

    “我等告退……”

    “轰隆隆！”

    无数强者缓缓退去，世界第一次出现了安宁祥和之气，而萧布衣却再一次说话了。

    “亡灵，不，世界神大人，我想麻烦你一件事情。”

    “本尊，何须如此客气，有话但说无妨，莫说我是世界神，我就是至高神，一样你是本尊。”

    “呵呵，复活流放之王，你做得到吗？”

    “的确应该复活，做得到，当然做得到。”

    分身笑了笑：“如果我这位世界神都做不到，也未免太不给本尊争气了。

    刚好，这里有很多的能量，也算是他们对这流放之地最后的贡献吧。

    嗡！”

    亡灵分身挥动手中的巫妖法杖，将无数死亡之气聚拢过来，然后捏着口诀念动咒语，片刻地面上的尸骨便不见了。

    “嗡！”

    流放之王，那一位心存大志的强者，终于出现了。

    “我已经猜到了，呵呵，你果然厉害，果然厉害！

    萧布衣，见过本尊，见过世界神分身！”

    这一次的流放之王，不再有任何东西遮拦面部，一切看起来都很清晰。

    “不用客气，你我都是分身，都是得益于本尊。”

    “呵呵！

    你们客气了，我们本是一体，如今你二人都有自己的独立神魂，该高兴的应该是我。”

    看着亡灵分身，萧布衣心中非常的激动，毕竟有一个神灵分身，可不是一般强者能够做到的。

    而看到流放之王，果然也是自己的分身，他却是到了一些忧患。

    因为，他不知道这个分身到底从何处而来，也不知道他为何会在这流放之地称王。

    “想不到，成了世界神的竟然是亡灵分身，有些意外了。”

    流放分身叹息道：“不过，不管是谁成就了世界神，终究对我们都有好处。

    现在，这流放之地有了新的秩序，可是斩杀了神使，也是一个很大的罪名。

    我觉得，我们应该快些离开这里……”

    “不能！”

    亡灵分身道：“既然我是世界神，就必须要履行自己的责任，否则不用至高神动手，世界意志就足以让我寸步难行了。”

    成就了世界神，只是说在世界意志之下，再无人可以超越。

    换句话说，现在他是世界意志的代言人，距离世界意志本身，还有一些差距。

    而这些差距，远远不是短时间内能弥补的，毕竟世界意志乃是宇宙而生，受到了宇宙道则的保护。

    “嗯！”

    萧布衣点了点头：“如果没有什么大事，我不会打扰你，不过，万一有事需要你帮忙，我希望你能尽量过去。”

    “比如说，此番我们回去，十三魔神就是最大的敌人，我估摸着，这一战天崩地裂啊。”

    流放分身也道，眼中流露出一丝担忧。

    “那是自然！”

    亡灵道：“你们去吧，流放之地的强者很多，如果需要我会派出一部分，相信这股力量会让所有人都意外。

    回去的路，守护令牌可以开启，”

    “走吧！”

    “嗯！”

    亡灵分身转过身去，挥手之间出现一座巨大的宫殿，同时涌现出更多的骷髅战士。

    而萧布衣和流放分身，这是来到了破碎不堪的坟冢遗址上，萧布衣拿出了十三枚守护神令牌。

    “开！”

    守护神令牌摆成一个圆圈，二人连续不断的输入能量，最终打开了时空通道，一道红色的圆形大门出现，传递着一种古老和苍凉的气息。

    “三千年，终于可以回去了！”

    流放之王回头看了一眼这一片地方，眼中竟然还还有着一丝不舍。

    “走吧，离开这里，你我还有更重要的事情。”

    萧布衣点了点头，正要抬腿迈开步，却发现空间突然一震，无数强者不知道何时，已经围拢过来。

    “两位大人，带我们离开！”

    “我们愿意追随大人！”

    “好多年了，我不想在这里等死！”

    “大人……”

    面对一个个的强者，萧布衣无动于衷，因为他对这些人没有感情。

    再说了，进来的基本上都是十恶不赦之徒，根本不值得同情。

    然而，对于流放之王却不同，他很清楚，毫无希望的活着等着被人杀死的感觉有多糟糕。

    “听着！”

    流放之王道：“现在你们有了新的世界神，如果他不反对，我们之间可以通过战斗来解决。”

    “战斗？”

    一群强者一愣：“你们，跟世界神本是一体，这战斗……”

    “那就离远点，谨遵世界神的命令，否则我们动手杀了你们，跟世界神动手一样是白死！”

    “唉！”

    “是……”

    二人快速走入那红色的空间之门，转眼间离开了流放之地，而终究还是有人不愿意呆在这里。

    “嗡！”

    大概有两百多人，不算在暗处窥视的人，一起快速的冲向那时空之门。

    “轰隆隆！”

    然而，一切都在世界神掌控中，而且这个世界神，跟以往的十三个世界神还不一样。

    因为他一人之力，等于原来的十三个守卫，一道雷霆响过，空间之门消失了。

    而在那空间之门曾经所在的位置，两百具焦黑的尸体，发散出难闻的味道。

    “顺我者昌逆我者亡……”

    流放之地的每一个生灵魂海中，都响起了一声宏大的威慑，瞬间一切仿佛陷入了停滞中。

