    第640章第640：爱情一文不值

    “鸣恺哥哥，这件事是不是对公司会有影响？”沈怡菲握着手机，担忧地紧紧皱着眉。

    她是真的在担心。

    毕竟陆鸣恺以后会成为她的丈夫，他的利益就是她的利益。

    手机那端，男人沉重地应了一声，“对公司有影响，但对我的影响是最大的,我爸很生气。”

    “对不起……”沈怡菲连忙道歉，“鸣恺哥哥都是为了帮我才会面露这种情况。”

    她生怕陆鸣恺会因为这件事反感她，焦急道：“鸣恺哥哥，我能帮你做些什么吗？”

    “小怡，本意是为了帮你，没想到弄到最后需要你来帮我。鸣恺哥哥很惭愧。”陆鸣恺苦笑地说着,眼神却充满了讽刺。

    “鸣恺哥哥千万别这么说，在我心里,你就是最好最厉害的人。”沈怡菲声音柔柔的，说着甜言蜜语，“我好爱好爱鸣恺哥哥。”

    “我也是，很爱小怡。”陆鸣恺嘴上这么说，心里却在冷笑。

    在利益面前，爱情一文不值。

    沈怡菲担心陆鸣恺在陆氏企业的地位会因为这件事受到动摇，又追问道：“鸣恺哥哥，我能怎么帮你？”

    陆鸣恺将他的计划说了出来。

    他让沈怡菲发言，承认她跟初窈的关系，再指认初窈和葛导演有染，为了报复他，导演了一场戏，想让他身败名裂。

    沈怡菲不得不承认，这是目前最好的办法。

    但是……

    她挂了电话之后，握着手机坐在客厅的沙发上，眉心紧紧拧着，神情充满了犹豫和不安。

    如果她承认自己跟初窈的关系，那岂不是所有人都知道她不是真正的千金小姐？

    沈怡菲内心十分抗拒，努力想着有没有比这个更好的办法。

    与此同时,沈家别墅。

    沈父也接到了陆父的电话，对方大发雷霆，让他必须给个说法。

    沈父没料到事情竟然闹得这么严重，在电话里连连赔不是。

    “陆老哥，这件事我真的非常抱歉。初窈虽然是我的女儿，但从小在不健康的家庭长大，导致她为人处世各方面都有问题，怪我没有及时纠正她。”

    话外之意是，初窈是他女儿没错，但她这么做不是他教的，跟他关系不大。

    陆父是老江湖了，自然听得出来，他不满道：“不管怎么说，她是你们沈家的女儿，这件事沈老弟必须得想办法解决。”

    沈父在心里将初窈那个不孝女暗骂一通，赔着笑道：“沈老哥放心，我一定会让她把事情的真相公之于众,再让她跪下向陆老哥和鸣恺道歉。”

    陆父这才满意,将电话挂断。

    沈母在一旁看着放下手机,脸色难看至极的沈父，担忧道：“老公，陆家什么态度？”

    “能有什么态度？”沈父憋着一肚子火，怒道，“把我训得跟个孙子一样！”

    沈母张了张嘴，不知道该说什么，随后骂起了初窈，“都怪初窈那个死丫头，回到沈家，一点贡献和付出都没有，一天到晚只知道添乱！”

    “让人把她叫过来，她惹的事，必须由她来负责！”沈父沉声道。

    (本章完)

