    第六百二十三章 假视野   

    刷完了自己的野区，顺利到达4级之后，苏溪也是当即直接就返回了中路。

    

    虽然说她蓝buff开局按照正常道理来说的话，的确应该是要去下路的王金刚那边帮忙抓一波。

    

    可对方的边路居然是一个坦克的话，那就根本没有这个必要了。

    

    虽然前期在大家经济都还没有起来之前，白起就算是带全肉的铭文，也根本就算不上有多肉也好，但王金刚之前那么对杨凡，就注定了他会被苏溪孤立的结局。

    

    无论对方实力最强的到底是谁，但针对敌方的主要C位肯定是没有错的。

    

    这是杨凡教她的最重要的一个点。

    

    作为一个合格的打野，那么就必须要时刻清楚自己的使命到底是什么，哪怕就算是对面的脆皮经济全队垫底，被针对成了超鬼的战绩也好，在团战当中都是优先第1个要针对的目标。

    

    然而也就是在她刚刚绕到中路的时候，却突然之间发现了敌方的不知火舞出现在了对抗路。

    

    “呃！不对呀！我刚刚明明看见他好像是去上路了，怎么会在下面？”

    

    看到了这一幕的时候，王馨瑶也是直接就愣住了。

    

    因为刚刚她也正是看到了敌方的不知火舞去上路了，所以说才赶紧给杨凡他们发了一个信号，并且在朝着上路赶的，可是现在不知火舞居然出现在下路了，这……   

    对方的典韦本来就是红buff开局的，所以说这个时候不知火舞出现在了下路的话，那么也就意味着一件事情……   

    果不其然的一点就是，下一个出现的人就是典韦！   

    王金刚面对一个白起本来就并不用存在有什么忌惮的心里，毕竟一技能打中之后附魔的真实伤害随便砍，所以说也根本就并不用担心打不打得动的这种问题。

    

    也正是因为如此，在对线方面他也根本就并没有怂，直接和对面的白起硬刚。

    

    所以说对方的另外两个人突然之间出现在了对抗路的时候，也是直接就打了他一个措手不及。

    

    哪怕就算是这个时候他还没有到达4级也好，但手里还是捏有一个闪现的。

    

    如果仅仅只有一个白起和典韦的话，那么他还能够直接交闪现逃跑，但因为多了一个不知火舞的话，那显然根本就并不现实了。

    

    也正是在他刚刚好闪现落地的时候，不知火舞一闪也是直接就跟了上来，在配合上典韦大招的减速效果以及红buff的特性。

    

    他也是在短短的一瞬间就完成了闪现迁坟的操作……   

    最后的人头也是直接就给到了对面的不知火舞身上。

    

    看到了这一幕，苏溪也是只能无奈的往下赶了。

    

    在还没有清理完兵线的时候就被对面完成了击杀，所以说这个时候不去回防对抗路的话，很显然对方三个人肯定是要进一步去推塔的。

    

    “对面直接来了三个人，我没办法！”

    

    王金刚对此并没有感觉到有什么好愧疚的，毕竟对面来了三个人，他根本就并没有四级，所以说被抓也是十分正常的事情。

    

    而且现在台下还多了温雅这么一个支持自己的女神在那里，所以对于苏溪的看法，他也都已经感觉到不是很重要了。

    

    从头到尾基本上这几个人就一直在孤立自己，哪怕就算王馨瑶有来帮他抓过几次也好，但主要的节奏点也依然还是围绕着中路和发育路来打的，这就让他感觉到十分的不舒服。

    

    明明是自己先来的，怎么感觉自己好像是多余的一样呢？

    

    当然了，这一切的源头都是直接就被他归到了杨凡的身上去了。

    

    毕竟如果没有他出现在这里的话，那以自己全场最强的实力，几个女生肯定都是会围绕着他去打的。

    

    不过呢，现在这些都不重要了。

    

    自己现在也有了温雅女神，那么随便她们怎么孤立自己，反正温雅都不会在意这么多，还会鼓励自己，这让他别提有多爽了。

    

    这简直就是人生赢家呀！   

    最为重要的一点就是温雅还是当着樊涛的面去说的这些话，而樊涛并没有去多说什么，这也就意味着两人根本就并不是大家传言当中的那种关系，顶多也就是关系好一点的朋友而已。

    

    如果真要让他去和樊涛竞争的话，那想都不用想，肯定是没什么可比性的。

    

    但樊涛对温雅没兴趣，而温雅又对自己有好感，那自己还有必要非得吊在苏溪这颗歪脖子树上吗？

    

    “刚刚不知火舞应该是给了你一个假视野，所以说才会让你以为他来我们这边的，但实际上在他的视野消失之后，他又重新绕到了对抗路去了。”

    

    也就在王金刚还在心中yy的时候，杨凡也是直接就对于王馨瑶的疑问去做出了一个解答。

    

    对于假视野的这种操作，说实话对于高端局而言是十分常见的。

    

    有的时候合理的给对方一个假视野，能够轻松的完成一些反蹲，或者说是gank的操作。

    

    而且假视野如果说利用的好的话是十分秀的。

    

    他们的发育路这边并没有真正彻底的打起来，所以在刚刚对方几个人的视野都出现在了对抗路的时候，他也是将视角滑动到了那边，看到了对方不知火舞的那个操作的时候，他也是瞬间就明白了对方的主要节奏点到底在哪里。

    

    阿七清楚他们这边既然是有两个男生带队的话，那肯定是不会玩辅助，而是玩输出位置为主的，杨凡又怎么可能会并不清楚这个道理呢？

    

    尽管对方只有一个女生，四个男生也好，但女生肯定是玩辅助的那一个了。

    

    主要核心点就在射手法师以及打野上，但如果说打野想要轻松carry的话，那肯定是不会选择典韦这种英雄的。

    

    孙尚香的话，其实也根本就并不像是什么真正会玩的人。

    

    毕竟哪怕就算是同样2对2的局面也好，但在化学上面他这边基本上都是保持着稳赚不赔的情况的。

    

    但刚刚看到了不知火舞的那一系列细节操作之后，他也是直接就判断出来了地方最强的主要战力到底在哪里。

    

    很显然，就是对面的这个不知火舞！   

    那个一闪的细节操作的极限距离以及二技能和被动的合理利用，最终也是直接就帮他拿下了这第1滴血。

    

    虽然说在这之中有白起以及典韦在补伤害也好，但是不得不说，他对于自身技能的准度以及伤害的计算真的是十分离谱的。

    

    而且这还仅仅只不过是前期而已。

    

    前期的不知火舞算不上是有多么的强势，顶多就只能够利用自身技能的控制特性去帮助队友达成一个控制的效果，但在中后期装备成型了之后，自身的伤害是十分夸张的。

    

    并不仅仅只能是一套秒一个人而已，甚至有的时候就算是秒一群人都根本就并不在话下……   

    

    

