    

    “放心，我们脱困的机会马上就有了！”

    儒雅男子淡淡说道。

    “这次梁云兵败身死，梁成必然发兵报仇，大军离开泗洪，我们可以随军出城，等到了城外不怕找不到机会！”

    他们三人虽然隐藏身份和能力，不愿意投靠梁成。

    但为了生存，三人都各自展现一小部分的能力在前秦军中担任小吏。

    他们各自拉拢了不少人，在城内算是一小股不弱的势力。

    泗洪内外有百姓十余万，像他们三人这样聚堆取暖的团体不知道有多少，所以梁成知道这种情况也没有在意。

    “弱势兵力突袭梁云的一万大军，还大获全胜……这个人不知道是什么来历，不过只看这一战，就知道他胆量很大！”

    “如果他的胆量更大一点，说不定，泗洪城……”

    儒雅男子眼神一闪，暗自想着。

    在前秦军将校抽调精锐准备作战的时候，又有溃兵狼狈无比的逃回来，这些溃兵三五成群，有的汇聚了数百人。

    刚开始城门校尉对这些溃兵还十分警惕，检查严格。

    但当他从中这些溃兵口中知道，击败梁云的只有两千多兵马，并且大都是步卒，骑兵数量极少的情况后。

    城门校尉不可避免的放松不少。

    敌人很厉害，能凭着两千步卒，两百骑兵就敢冲击万人大军，还突阵将二将军斩杀……但他们再厉害，不可能在大战一场后，长途跋涉赶到这里。

    并且溃兵不断的逃回来，来回一个个的检查实在有些麻烦。

    在确认溃兵没问题后，负责看守城门的士卒就开始慢慢松懈。

    ……

    距离泗洪数里外的隐蔽处，三百多人躲在这里。

    这些人当中，有两百人是范因挑选出来的精锐。

    他们带着一部分前秦溃兵一路奔行，终于来到了泗洪附近。

    “千户，前面就是泗洪城，刚才我在远处看了一眼，城防已经有些松懈，前一波溃兵进城么有认真检查……”

    一个百户凑过来低声的禀报。

    范因眼神闪动，纵身登上一株大树朝着泗洪不断观察，片刻之后下来，感叹道：“我知道主公的计策了！”

    “什么？”

    百户有些不解。

    范因说道：“你以为主公让我们带着一部分俘虏赶路是干什么的？”

    “不是伪装成敌军溃兵赚城么？”

    这百户也不是傻子，带人连续奔波这么远来到泗洪城外，直接便想到了趁着敌人没有防备，冒充敌军赚城门。

    范因说道：“的确是赚城门，不过怎么赚城也是有讲究的，我们如果来的太快，泗洪城戒备森严，我们不可能成功骗过对方！”

    “但现在么，主公让我们埋伏在这里，等几波溃兵先后进城，城防已经习惯了溃兵，防备自然会松懈不少。”

    “这时候我们赚城就能骗过对方了！”

    范因以前追随乞活军攻打城池的经历也有不少，不过都是强攻硬打的攻城战，这种奇袭的战法经验比较少。

    所以在带人来到城外后，才体会到看似简单的奇袭过程中，有着许多微妙。

    “不都是赚城么，晚来一会儿和早来有这么大的区别？”

    这个百户有些不理解。

    “算了，这些对你们来说没用，你们只要好好听主公和我的命令即可！”

    范因摇摇头，没兴趣再和他说话。

    他朝着南面看了一眼。

    为了避开荒野中前秦军的探哨，王景率领的数百骑兵先是奔向南面，然后以水军战船顺流而下，减少了一大半路程。

    等接近泗洪的时候再行上岸，算算时间的话，主公应该快到了。

    范因没有等太久。

    两个时辰后，一个探子找上来，王景、李开芳和麦铁杖等人带着数百精锐已经来到了附近。

    范因让两个百户看住俘虏，跟着探子来到了王景身前。

    “主公！”

    范因上前见礼。

    此时王景带着将近五百骑兵正在距离泗洪十里外的林子，他们先后乘船、骑马，费了不少功夫来到这里，没有惊动前秦探哨。

    王景先问了对方泗洪城的大概情况，李开芳、麦铁杖以及太平军的几个将校都在旁边听着。

    “你是说，泗洪的城防有些放松？”

    李开芳面上露出一丝喜色。

    他在跟着王景来泗洪的时候，心中就做好了拼命的打算，不过若是能在击败强敌的同时保全自身，那是最好的结果。

    泗洪城的城防越松懈，他们的胜算就越大。活下来的几率也随之增多。

    范因说道：“不错，如果让我带人去赚城门，我有八成的把握！”

    麦铁杖猛的一拍手掌，振奋道：“好！能拿下城门，我们直接纵马闯进去，两万大军又能如何，绝对不是我们的对手！”

    到现在。

    在场的众人也都知道了王景的打算。

    王景的计划不是什么奇谋妙策，就是很正常的骗城门，然后趁着敌军没有防备，一举攻入城内擒贼擒王。

    计划很简单，但想要做到，需要超强的胆量和决断。

    还需要对自己和手下的精锐，有着绝对的信心。

    王景伸手压了压，让众人停下，沉声说道：“大家应该猜到了接下来要做的事，很简单，范因带人负责赚城门，在城门打开之后，骑兵迅速突进城内！”

    “麦铁杖，我给你一百骑兵，在攻入城内后沿着街道冲击前秦士卒，防止他们结阵支援，我和李将军率领剩下的骑兵，直扑将军行辕！”

    “李将军！”

    王景目光落在李开芳身上，说道：“咱们只有几百人的兵力，进城之后，旨在速战速决，千万不要分散精力去做其他事！”

    “尤其是随意闯入百姓抢掠金银、烧杀掳掠之类的事，一定不要去做！”

    李开芳面色有些羞怒。

    “王将军以为我们太平军是流寇么？这种事不需要提醒，我们太平军绝对不会胡作非为！”

    他身边的几个将校也露出一丝怒色，如果不是王景之前突阵斩将把他们震慑，在他们心中留下很深的威望，他们肯定要和对方好好理论理论。

    王景说道：“李将军不要误会，我也是为了以防万一罢了，根据情报，泗洪城内有百姓十余万，兵马两万……”

    “我们只要出现一丝不妥，就会被对方翻盘！”

    李开芳面色渐渐的恢复，说道：“我知道！如果我麾下有不听将领之人，王将军可以代我处置！”        

