    外界马家众人见到两艘灵舟闯入大阵之中，暗道了一声“不好”，知道布下大阵的修士到了。

    马家领头的修士是一个干瘦的老者，满头苍发，身穿一件紫朱道袍，此刻闻听到徐景麟的声音，脸上闪过一道阴冷之色。

    “老夫马原，现为万柳坡马氏仙族长老，这二阶灵脉不是你们能够享用的，赶紧撤下大阵，交出灵脉。”

    老者轻蔑地朝着大阵内看了一眼，神色倨傲，徐家众人根本没被他看在眼里。

    “这老东西·····”徐川闻言面色沉了下来。

    万柳坡马氏仙族也属于药王山下一个修仙世家，距离徐家势力能有八百里远，两族并无多少交集，算得上是井水不犯河水。

    “大长老，怎么办？万柳坡马氏可是传承超过八百年的家族，据说其族内还有金丹期的老祖存活。这远远不是我们能够招惹的啊！”

    “关键是这马氏仙族据说和药王宗还有姻亲关系，这些年来据说其掌控的筑基家族就有两家。”

    ······

    徐家众人有些骚乱，马氏仙族如今实力可比徐家强的多，一时间众人都慌张了起来。

    “不要怕，马氏仙族那个老祖早已寿元无多，已经几十年没有消息了，恐怕已经坐化了也未可知。”徐景麟消息灵通，见到众人模样连忙出言安抚人心。

    “只要我们今日将他们击溃，到时候就算是他们老祖出世也得掂量一二。”

    徐景麟说完，众人心神稍安，一个个早已沟通好储物袋中灵器，随时准备出手。

    “咻咻！”

    又一阵破空声响起，那矮小老者驾驭的灵舟此时也到达了赤练岭。

    停下灵舟后，那矮小老者就发出一阵狂笑声，道：“哈哈哈···不错，这正是师尊苦苦寻找的二阶灵脉。”

    矮小老者话音刚落，又一艘灵舟降落在赤练岭上，从这灵舟上面一共下来了七位修士。

    “九龙湖方家！”

    这七人走下灵舟的一瞬间，马家众人当中就有修士惊叫了一声，脸色明显难看了起来。

    “方铜山，你跟踪我们！”干瘦老者马原看着方家为首之人，眼中闪过一道寒光。

    “嘿嘿，马原想不到吧，你们自以为行动很隐秘，但是也避不过我族耳目。”方铜山身材高大，此刻怪笑一声，带着家族众人走上前来。

    大阵内，徐川眉头紧皱，在这一会功夫已经有三方势力过来了，恐怕时间拖得越久被吸引过来的修士越多。

    想到这里，徐川看了一眼徐景麟，道：“大长老，眼前马氏和方氏明显有矛盾，要不趁现在我们主动出击吧。”

    “不错，动手！”

    徐景麟低喝一声，率先出手了！

    二阶飞星连环阵闪过一道耀眼光芒，一道银白色的光芒自阵中冲出，璀璨而锋锐，虚空都仿佛要被撕裂开一样。

    这是大阵凝聚星辰之力，发出的强力一击，此刻被徐景麟催动，直接朝着马家众人斩去！

    明晃晃的白练异常耀眼，恐怖的锋锐之气还未临近便让马家众人心胆俱裂。

    “不好，挡住！”马原头皮发麻，这一击已经让他感受到了死亡的威胁。

    “轰隆隆！”

    徐景麟借助大阵的一击已经堪比筑基圆满修士的攻击了，在这道攻击下，马家一些练气期修士的法器被斩的粉碎，有三个修士躲避不及当场便被一分两段，彻底没了气息。

    马家众人中也就马原和另外一个中年修士借助储物袋中防御灵器挡下了这道攻击。

    “可惜！”

    徐景麟轻叹了一声，这道攻击出其不意，他以为能够将马家众人给重创，没想到只是斩杀了三个无关紧要的练气期修士。

    这一击没能重创马家，已经让其戒备了起来，在马原的带领下，马家众人朝着后方退了一段距离。

    “方铜山你也看到了，这修士借助大阵可以发挥出筑基圆满的威势，虽然你我各自都有些手段，恐怕也攻破不了这处大阵，不如叫上这几位道友我们一起联手如何。”马原说完，对着矮小老者那个方向拱了拱手。

    “不错，刚才一击让我心生恐惧。不知几位道友怎么看？”方铜山表示同意，旋即将头也转向了矮小老者这边。

    “好，先说明白了，我知道你们都有压箱底的符宝，老夫也不想被人当枪使，你我三方各出一攻击符宝，先攻破这大阵，再各凭本事争夺这灵脉如何？”矮小老者也不傻，知道只有三方合作才能攻破大阵。

    “可以。”

    “同意。”

    此刻，赤练岭外围已经围满了看热闹的散修，大多数是在练气期，正一脸火热地看着赤练岭上的众人。

    “啧啧，二阶灵脉呀，要是我能在上面一直修炼就是少活十年也愿意。”

    “大阵内的那个家族是徐家，仅仅是筑基家族恐怕难以占据这处二阶灵脉。”

    “不错，若是徐家老祖还活着还有几分可能，现在凭这些小辈差的太远了。”

    这些修士肆意地议论着，他们都明白这二阶灵脉跟自己没有什么关系，此刻完全是抱着看热闹的心态。

    “大长老，他们恐怕要联合在一处了。”徐川皱眉，三方势力一共六名筑基期修士，加上各自的底牌，今日恐怕危险了。

    “不好！”

    就在这时，徐景麟惊叫了一声。

    三道耀眼的光芒，在大阵外升起，三股极为恐怖的气息让所有人都面色大变。

    “竟然是三阶攻击符宝，快攻击！”徐川震怒，连忙御使灵剑斩出一道宏大剑光直接朝着这些人斩去。

    “都给我死！”

    徐景麟须发皆张，随着双手快速划过，大阵发出耀眼的光芒，一道道银光震动天穹，如同奔雷一般朝着大阵外所有人射去。

    “轰隆隆！”

    恐怖的爆炸声响起，整个空间都是刺目光芒，三道符宝和徐家众人的攻击撞击在一起，让整片空间都仿佛崩塌了，法力洪流肆虐，如万重惊涛，狂霸无匹，将大阵都震出了一道道裂痕。

    “不好，这符宝太恐怖，大阵恐怕坚持不了多久了。”徐川被反震之力震飞数丈之远，露出惊容。

