    “你……”庄南被气得说不出话来了。

    他本以为自己这方实力比之对方强得多，可是没料到人家个个实力这么强悍，实在是出乎他以料之外了。

    他知道再纠缠下去只怕已经没有什么意义了。

    “南长老，要不我们先撤吧！”舒朋成刚才被凌笑的神魂分身打怕了，他真怕再下去就只有死路一条了。

    庄南正是无气可泄之时，舒朋成正好成了他的泄气桶“都是你们舒家惹的祸，要是我家少宗主有什么事，你们就等着我们庄主的怒火吧！”。

    说罢，他抱起了庄剑生，然后狠狠地瞪了一眼凌笑，便带着他们洗剑庄剩下的人离开了。

    舒家的人倒是想要跟上去，可是舒朋成却是一脸沉重之色看着舒紫倩道“小倩，这事……如果你还念家族久情的话，你务必要回去一趟，要不然……家主只怕也承受不了剑庄的怒火！”。

    紧接着，他也不等舒紫倩说什么，带着舒家其他人纷纷离开了。

    舒紫倩一脸难过之色，她知道因为她的事情，只怕会引起不少事端来。

    一时间，她心乱如麻，同时一个绝然的念头从她心底冒了起来。

    ……

    风清缘显然是被庄剑生惊吓到了。

    一直由玉柔菲不停地安慰劝说着，也没能很快平复下来。

    过了两天之后，她的情况才变得好转了不少。

    而舒紫倩似乎愧对风清缘，也一直呆呆地独自在一边看着那远处风起云涌的乱葬空间，美眸当中荡漾着说不出的复杂情绪。

    凌笑也不知道该如何劝解她们，只能由着自己身边的女人去和他们交流好了。

    这时，狂僧出现在了凌笑身边道“前面就是乱葬空间了，现在你能感受到那里的恐怖了吧？只怕高阶神王都受不住那入口的天威轰袭就要挂了！”。

    当初，凌笑找到狂僧之时，狂僧想要带凌笑一起前往这乱葬空间打邪帝，可是面对这浩浩荡荡的天威禁地之前，觉得让人渺茫，不敢轻易入内。

    凌笑点了点头道“嗯，当初师傅被舒家的人逼进这里，看来也确实是走投无路了！”。

    狂僧笑了笑摇头道“我觉得这倒不可能，你师傅的性格高傲，就算是被别人逼，想找个地方躲起来还是很容易的，他跑进这里，想办就是为了寻找快速进阶的机缘，好报复被追杀之仇罢了！”。

    听得这么一提醒，凌笑倒是觉得他这岳父的话有道理。

    天龙地域地界扩阔，真要往哪一处山脉一扎，想要找到一个人还真不容易。

    “师傅这是富贵险中求啊！不过……他现在还好好的，只是不知道被什么给牵绊着出不来吧！”凌笑感慨道。

    被称之为八大禁地之一，可不是谁都有勇气进去的。

    “要不是刚从蛇义门那里得了点机缘，其实我也想进乱葬空间看看的，等你师傅出来后，我可不想被他甩的远远的！”狂僧负着双手轻叹道。

    曾经玄灵大陆的四大传奇人物，可都是天姿卓越的存在。

    主要是在玄灵大陆内修炼环境比较劣势，也才阻碍了他们进阶的速度。

    而他们一个个都是狂傲勇猛之辈，其心性当真不是一般人可以相比拟的。

    狂僧能有这样的想法也不出奇。

    说着，凌笑都有点冲动想进去了。

    不过，他还是压抑住了冲动。

    必竟他现在离中阶神王只有一步之遥了，连番的大战让他离那屏颈越来越近，他只需要再累积多点神力便可以冲击突破了。

    到这个时候，他绝对不想冒险进乱葬空间。

    再说了，他还要返回玄灵大陆去将他的亲人都接到天域来呢。

    或许等他境界再达到有把握闯乱葬空间的时候再说吧。

    只是就在这时候，云梦琪匆匆地跑了过来叫道“笑，你有没有见到紫倩师娘？”。

    看着云梦琪带着的焦急之色，凌笑升起了几分不好的预感，当即应道“我和岳父一直在这边，没有看到她啊，她不是一直呆在你们那边么？”。

    云梦琪赶紧道“明明刚才我还看到她的，可是转眼间就没见到了，我还以为她到处走走了，可是我在附近找了一下都没见到她人”。

    “紫倩师娘到底想干什么！”凌笑有些烦躁地说了一声，接着又道“叫大家分开来找找吧，不过别太靠近乱葬空间了，一旦被吸进去可是没得救的！”。

    云梦琪点了点头，立即回去让其他人都分开来找人。

    凌笑在原地想了想，自己却是向着乱葬空间的方向而去。

    他觉得舒紫倩可能受了打击，怕是想不开往乱葬空间去了吧。

    想到这里，凌笑的速度不禁加快了几分，希望自己多想了吧！

    越接近乱葬空间，越能感觉到这里力量的混乱不堪，任何神念都无法扩散出去搜索。

    那在天际之上的大黑洞不时地旋转着，如同噬人的凶兽，让人胆寒心惊！

    一阵阵爆乱的气息不停地肆虐着四方，偶尔还能看到一道道雷电闪过，又有阵阵阴煞之气弥漫纵横。

    凌笑越往那这去，越感觉到压力，那刮来的阴风和爆燥的力量皆能让他感觉到有些不适，而且那扭曲的空间压力已经足以将任何一名圣者压得寸步难行了，没有达到圣皇实力，想到这里只怕都不可能。

    凌笑再前进了数千米之后，这里的空间压力大增，阴风刮得他都觉得生疼。

    他不得不将速度放慢，他心里感慨“就算圣皇到了这里只怕也得止步了，乱葬空间不愧为禁地之一！”。

    也就在这时候，凌笑看到了远方缓缓走着的一道身影，那可不正是他要找的师娘舒紫倩么？

    她一袭紫色绸缎着身，被劲风刮得衣袂飘飘，宛若悲情仙子一般呆呆地看着前方，美眸当中闪烁着点点晶莹的泪花。

    “紫倩师娘你可别乱来啊！”凌笑惊呼一声，顾不得了那么多了，整个人朝着舒紫倩掠了过去。

    舒紫倩似乎没有听到凌笑的话一般，继续朝前走去。

    凌笑全力飞行，将那些刮来的阴风以及空间压力统统震开，很快便到了舒紫倩之前。

    来到这里，凌笑就觉得身形有些不受控制，似要被那乱葬空间给吸进去一般。

    凌笑二话不说，拦住舒紫倩道“师娘你到底想干什么，快和我回去！”。

    舒紫倩看着凌笑露出一个苦笑道“凌笑，你让开吧，我再也不想等下去了，我要进去找你师傅！”。

    “师娘你别傻了，就算你进去了又怎么样，里面是什么情况你都不清楚，只怕是白白送死也见不到师傅啊！快和我回去吧，师傅他总有一天会出来的！”凌笑焦急地劝说道。

    这里太接近乱葬空间的入口了，要是有什么变故，他们只怕都要被吸扯进去，那就完蛋了！

    舒紫倩摇了摇头道“我真不想再等了，或许你师傅被困在某个地方等着我去解救呢，你回去和清缘姐说一声，等一定会带着你师傅回去的”。

    她现在很迷茫了，不仅和家族彻底闹翻了，还得罪了洗剑庄的人。

    在这天龙地域之内，还有她容身之地吗？

    一想到她的亲人只怕也早就狠死她了，她现在是心如死灰了！

    那干脆冒险入乱葬空间去寻找她唯一的爱人吧，要是找到了就皆大欢喜，要是找不到死在里面也认了，也省得现在这般难过。

    舒紫倩情绪有些激动，她居然绕过了凌笑继续往里面去。

    凌笑知道现在说什么也没用了，当即拉着舒紫倩的手喝道“师娘冒犯了！”。

    紧接着，他便硬拉着舒紫倩往回飞去。

    舒紫倩挣扎了一下道“凌笑你放开我吧，我真的不想再等下去了！”。

    “师娘，你怎么还不明白，你就算进去也只是死路一条，要是师傅他出来了，而你却死在里面了，他肯定会伤心难过的！”凌笑斥喝道。

    “那又怎么样？我已经等了他这么多年了，我只知道他还活着，可是却不知道他还能不能再出来，现在又为了我的事情，使得大家添了这么大的麻烦，我家族那边肯定受累的，而你们虽是天龙门的人，但是……但是那庄剑生是洗剑庄的少庄主，你伤了他，只怕他们不会善罢干休的！”舒紫倩道。

    她觉得自己现在就是一个扫把星，害了她的男人害了风清缘害了她的家族……

    “你家族那边你担心什么？人是我伤的，他们要敢来找麻烦，我们天龙门只会让他们吃不了兜着走”凌笑道，顿了一下他又说“不如这样吧，你和师娘都和我回天龙门去静修，待得师傅出来后，我们一定会第一时间得到消息的，到时候想要找他还不容易么！”。

    确实，经过了这档事之后，凌笑还真不敢再让舒紫倩以及风清缘独自呆在外面了。

    要是洗剑庄以及舒家不肯罢休，到时候她们真要再被抓，只怕他也是无能为力了。

    舒紫倩明显犹豫了一下，但是她又接摇了摇头道“还是算了，这样无止休地等下去，我迟早会疯掉的，我要进去找你师傅！”。

    凌笑没折了，他干脆不再理会舒紫倩，硬拉着她继续飞离这片危险的地带。

    蓦然之间，凌笑似乎察觉到了什么，他环视了周边惊喝道“什么人，给我出来！”。

