    第52章 强行进入幻境

    再想一个人拿那架在一起，最多是十个人，只是没想到人家还有远程武器，起码还有四五个弹弓呢？

    我们跟他们打折了一团，没，等一下子就突然间来了，好多人，没想到原来在这附近还埋伏着两架面包车，因为他们以为夏林身边会带着很多保镖，所以一共来了32个人，这下我们有得打了。

    新否、坊子、与书、何须一凉，我通过这五个穴位加入了针灸，最后，以一针进入百汇，使自己进入另外一个状态，这下只能是跟他们拼命了，爸爸跟我说过这几个穴位是不能随便乱用的？

    不知道怎样，我忽然就像做梦一样！看着眼前的一切，然后就在想，对方要是出一拳打我左边，我一个右手格挡，然后飞踹一脚，后面四颗玻珠从我左后脑射过来，我头往右一偏，躲过这几颗玻珠，然后直接打中了，对我直拳攻过来的那个人。看他好惨呐！

    跟着我主动的一个飞踢踢中我右侧的这几个人，然后翻滚一下，再一个右脚踢过去，踢到后面的那两个人。我在拿着一根木棍飞过去，再打倒拿弹珠的那四个，然后也看着大师兄干掉了旁边的那五个人。就这样计划着，把他们全部打倒。想着想着突然间，我眼前一蒙就睡着。

    然后等我醒来的时候诶，我就要发现我躺在伯父的床上，我伯父的武馆就在流行港这里，我才想起来。我还真想闭着眼睛当自己没醒来，因为我看见伯父的脸色不好看。

    “你臭小子，搞什么鬼，不想要命了吗？居然敢开先天八门，强行进入到幻境，你有几条命？要不是你哥今天去商场买东西，看见了你，你他妈当场就要死。”我：“伯父，我知道错了，下次绝对不敢了。”伯父：“行了，先看一下你朋友吧，今天的事情我会告诉你老爸的，让他自己好好收拾你。”

    我怂的求饶：“伯父，你千万不能告诉我爸，要是被我老爸知道了，他绝对把我屁股打开花。”伯父：“你知道怕我还以为你天不怕地不怕呢，现在没事了，下床滚蛋，都在这里睡了三四个小时了。”我：“啊，这么久了吗？我天，那现在几点了？嗯嗯，行，我知道了，我先去找我朋友吧！”我看见的小表弟，还有大师兄，夏琳应该是去警察局了吧？因为我在这里的时候没看见夏琳了，只看见大师兄一脸武痴相的看着我伯父徒弟们在那里练武，哦，我就去跟表弟，还有大师兄们汇合了。

    表弟：“哇，表哥，你不知道刚才你好牛啊！”我：“我！我怎么啦？我只知道我在做了一个计划如何达到对方那五六个人之后，我就已经昏过去了。”表弟：“怎么可能？你打的贼**六最夸张的就是四发弹弓，直接对着你射了过来，然后你一个华丽的转身，就直接让四发弹弓帮你解决掉你身后的那两个人了。”听到小表弟这样的描述，让我不由的一惊，现在我终于明白，化劲高手为何如此牛逼了。然后跟小表弟还有大师兄有说有笑的离开了伯父的武馆然后当我们走到大街上的时候我想我知道了，我们真正缺失的确实是修仙的功法，也终于明白了那些道家经典传说可不是山海经中记载的那么简单，所以我对着大师兄还有小表弟们脱口一说：“大师兄，国祥，我们开始修仙吧！”

    (本章完)

