    谢晨和威少的个人英雄对战激战正酣，现场的球迷们也看得很过瘾，不?21??作为主帅的卢克沃顿和多诺瓦并没有处在这种兴奋当中，他们更多地还是担心球员的身体状态。

    两支球队都是季后赛球队，现在一切都得以季后赛为主，湖人这赛季目前为止只输了五场，这一场是输是赢，沃顿根本不在乎，对于雷霆来说，这一场也不是生死战，能赢最好，即便输了，多诺瓦也对之后的赛程有绝对的信心。

    谢晨和威少被誉为联盟最残暴的控卫，好胜心都极强，而且把所有担子都扛在自己一个人身上，两位主帅知道他们俩都不会轻易服输，都很担心一旦两人较劲，会一直到比赛结束为止，而两人的打法都有些不顾身体的去拼，万一受了伤，那可就是灾难般的消息啊，同样他们也都知道，以谢晨和威少的个性，是绝对不会听劝的，偏偏两人在球队中的地位也那么一样，两位主帅根本无法干扰两人的决定。

    谢晨很久都没有打的这么爽了，谢晨在联盟有很多对手，比如詹姆斯、杜兰特、库里，但他们身边都有很多优秀的帮手，对战的时候并不会像跟威少这样，独自来回应。

    谢晨这赛季要想夺冠，就必须要战胜那些三巨头甚至四巨头的球队，怎么能连一个威少都赢不了？

    随着比赛的进行，谢晨的得分依然在快增长，到了第四节的时候，他已经轻松拿到了6o分。

    威少看起来体力依然充沛，不过他的命中率不如谢晨稳定，虽然出手次数相同，但威少的得分这时候才5o分。

    柯凡见状，说道：“我觉得这两位级巨星的数据马上要拉开了，威少之前跟谢晨的数据还能勉强保持一致，一起得分上3o啊，一起拿到三双啊，但现在谢晨已经6o分了，威少才5o分，两人的出手次数可是一样多啊。”

    杨毅道：“两个人都很残暴，但是比稳定比命中率，别说威少，库里、汤普森这样顶级的射手都没法跟谢晨比，谢晨没有一场挥失常过，命中率再低也不会出现1o投o中13投2中那样的情况，所以谢晨接下来还是会稳定的得分稳定的命中，威少这个时候如果再不赶上来，今天就会被谢晨在得分上爆了。”

    威少心里也很着急，他自然不想落后谢晨，恰好这个时候手感回来了，连中两个三分球，个人得分到了56分，这也是威少职业生涯个人单场得分记录。

    杨毅：“威少刷新了他个人职业生涯的单场得分记录，这可真是被谢晨逼的啊！”

    强大的对手让威少也打破了他的个人单场最高分，之前是54分，54分在谢晨看来根本不是高分，早该被破掉的。

    威少自己也有点小兴奋，破了记录之后更加不觉疲惫了，之前当他拿出5o+的大号三双的时候，无论是在主场还是在客场，观众的情绪都很激动，如果是在客场，那客场的球迷会对威少的表现产生畏惧，会对威少说，不要这样残暴下去了！

    但是在斯台普斯中心，威少完全没有感受到！

    威少望了一眼观众席，现很多球迷的脸上都带着微笑，而且都很轻松的样子，他们好像是在对威少说，威少你终于追上来了，终于有一个能打的了，继续加油啊！

    这让威少接受不了，他连激动狂吼的心情都没有了，再次望向谢晨，心中也不由得觉得谢晨有些可怕。

    “这个家伙……”砍下了56+大号三双的威少，没有丝毫成就感和兴奋感，而且倍感压力，因为谢晨已经6o+，他要继续去追赶！

    很快，第四节也到了尾声，由于威少的队友们比谢晨的队友们挥的更好一些，所以两队的比分是持平的，谢晨已经拿到了68分，威少也好不容易赶到了6o+。

    湖人的莫兹戈夫也因为威少的残暴突破被搞得六犯下场。雷霆队的亚当斯比较小心，但也已经四犯了。

    第四节最后一次进攻球权在湖人，两队是相同的分数，谢晨原本有机会在这最后一次进攻里绝杀对手，但觉得跟威少的个人对决还没过瘾，非常想继续跟他打下去，可是又不能故意投丢，于是就把最后绝杀的机会交给队友，假如队友能完成，那无疑可以增加队友的信心，假如不能完成，那就继续跟威少厮杀！

    最后，谢晨传给了英格拉姆，英格拉姆还是太年轻，关键时刻的把握不好，没有投进，双方进入加时赛。

    柯凡：“谢晨68分14次助攻17个篮板，威少6o分15次助攻14个篮板，两人加起来已经拿了128分了，看着真可怕，哈哈。”

    杨毅也笑道：“这不还有加时赛呢嘛，别着急统计，这一场绝对是nBa历史上最伟大的个人对决，在现在巨头林立的联盟，能找到只有一个巨头的强队可不容易。”

    在球员席休息的时候，卢克沃顿关心的对谢晨说道：“谢，你感觉怎么样？你今晚打的太拼了。”

    谢晨笑道：“是吗？我觉得拉塞尔比我更拼命，只是数据没有我高而已。”

    沃顿提醒道：“你的外线手感依然很不错，还是尽量以投篮为主。”

    同一时刻，多诺瓦教练也在提醒威少要注意收敛，不要打的太拼，可是现在正处在落后一方的威少，怎么可能会不继续拼下去？

    加时赛开战之后，谢晨轻松挑篮拿到了他的第7o分，现场掌声雷动，同样的，威少也更加焦虑，谢晨已经比他多了1o分！

    威少继续强势突破，他的度还是很快，但是弹跳已经不像之前那么高了，而且之前威少在突破造犯规上得到了太多次罚球的机会，谢晨觉得这一次裁判不会这么轻易给他。

    于是，他就追上去，在威少与兰德尔生身体接触之后，想要把球扔出去的时候，谢晨飞起来扬起右臂一巴掌将球给扇了出去！

    谢晨给了威少一记大帽！

    而且这球还没有出界，并湖人队的队员拿到，谢晨立刻往前场跑，球也立刻传到了谢晨手中。

    威少被谢晨大帽非常不爽，极力冲了过去，想要找回面子。

    打到这个时候，威少和谢晨是这里面得分最多上场时间最多的球员，可没有一个人跑的比他们还快。

    谢晨感受到威少的愤怒，却丝毫不在意，快攻到了罚球线位置，直接起跳！

    “这是要罚球线扣篮！”柯凡大惊。

    威少疯狂追到罚球线位置，却没想到谢晨直接罚球线就扣了，无奈，也只能傻愣在那里，别说他现在已经跳得没第一节高了，就算是最好的状态下，他也无法完成罚球线起跳封盖。

    不过，谢晨已经拿了7o分，还有那么多助攻和篮板，打到了加时赛，他还敢从这么远的位置起跳扣篮，能成功吗？

    所有人都在担心这一点，觉得谢晨做这个动作会不会太勉强了，威少都准备跟过去抢即将扣飞的篮板球了。

    但是这一幕没有生。

    谢晨就好像在扣篮大赛表演的一样，如架起了筋斗云一般，轻盈的飘在空中，滑翔到篮筐，轻松无比的将球扣了进去。

    杨毅大惊：“真神人也！打到了加时赛，拿了7o分14次助攻17个篮板，竟然还能罚球线起跳！我觉得威少都累了，谢晨竟然一点疲惫都没有！在谢晨面前，威少竟然就像一个平凡人一样！”

    杨毅的话，也是所有人的心声，威少这赛季大爆，让人们觉得威少是一个铁人，不知疲倦残暴无比又全能无敌，威少就应该是外星球的人，可是跟谢晨一比较，威少就如同一个平凡人一样！

    在这之前，谁能承认威少会和平凡人划等号？

    这一扣之后，威少也顿时觉得更累了，兴奋能让人忘记疲惫，同样，压力和焦虑也会加人的疲惫程度。

    谢晨原本还想跟威少打第二个加时赛，可惜威少已经没有能力把比分追上来，索性谢晨也就开始了最后的疯狂表演。

    谢晨连中三个三分，直接宣判了雷霆的死刑！

    最后，全场比赛结束，威少64分15次助攻15个篮板，谢晨81分16次助攻2o个篮板！

    看着这疯狂的数据，柯凡也不敢置信的笑了，“天啊，威少64+15+15，谢晨81+16+2o，这是人类的数据吗？”

    杨毅笑道：“如果单看威少的数据，这已经是神级的表现了，但是跟谢晨的一比，威少成了平凡人。”

    斯台普斯中心，现场也仍然沉浸在兴奋之中，在此之前，他们可从来没有见识过这样的大战，两个人加起来145分31次助攻35个篮板，这个数据太吓人了。

    比赛结束后，两大巨星握手告别，谢晨作为胜利一方难掩喜悦，“今天这场比赛我打的实在太过瘾了。”

    威少也笑道：“从一开始我就不该被你诱骗，下次来我的主场，我可不会再输给你了。”

    “我非常期待。”谢晨道。

    这场残暴的对决可以说是吸引了联盟所有球队的关注，在事后，詹姆斯、保罗乔治，包括已经退役的科比，都推特称这是最伟大的个人对决，而谢晨的表现已经神了。

    在场上获得了巨大的成就，回到家里，兴奋地谢晨也想在身体的其他方面获得一些满足。

    晚上十一点，夜深人静进入二人世界的时候，谢晨就忍不住对自己娇艳的老婆狂吻起来，由于已经不是刚开始恋爱了，夫妻之间这些事驾轻就熟，接吻已经不会持续太久，就在要生什么的时候，凯蒂却将谢晨的手推开，关心的对谢晨说道：“你今晚拿了8o+2o+15，一定很累了，还是直接休息吧。”

    谢晨解释道：“我一点不累，亲爱的，而且明天我们球队就要开始奔赴客场了，一连四个客场啊，我们得很长时间见不了面，今晚你如果不满足我的话，我不知道还要等多久。”

    “亲爱的，很抱歉，其实是我很累了。”凯蒂亲吻了一下谢晨，看起来真的很累的样子，直接倒头就睡着了。

    谢晨非常无奈，现在想法就这么强烈，接下来还有四个客场要打，这么久没有夫妻生活，该怎么熬下去啊！

    本想着第二天一早，等凯蒂醒来之后，应该不会累了，然后满足一下，可谁知道凯蒂叫了几声没醒来，谢晨无奈，早就习惯了早起练球，于是就自己离开了。

    最后，谢晨带着身体的不满足来到了第一个客场，夏洛特黄蜂队。

    谁都知道谢晨上一场砍下了逆天的8o+大号三双，按照巨星的惯例，下一场比赛即便不会这么疯狂，4o+、5o+也是必不可少的，黄蜂并没有能站出来回应谢晨的强队，所以这一场也被谢晨4o+轻松带走。

    在黄蜂队之后，湖人的下一个对手，就是谢晨的老东家，迈阿密热火队。

    之前热火在湖人的主场挑战，被谢晨暴虐了一番，这次再度遇到热火，加上谢晨的怒火也没有消，热火估计也是在劫难逃。

    这一次对决比较特别的是，热火总裁帕特莱利也出现在了现场。

    谢晨仍然是迈阿密的英雄，一出场现场就响起了狂热的掌声，仍然有不少球迷高举着欢迎谢晨回来的牌子。

    再次回到这里，谢晨也很感慨，自己从默默无闻到联盟瞩目，这一切全都生在迈阿密，而且第一个赛季，永远是谢晨最怀念的一个赛季。

    谢晨在赛前跟哈桑怀特塞德打招呼的时候，帕特莱利竟然也走了过来，看起来他有话要跟谢晨讲，谢晨跟詹姆斯一样，在离开热火之后，对莱利的电话已经选择不接不回应了，事实上，除了这样的情况，莱利也很难找到跟谢晨谈话的机会。

    莱利看起来似乎又苍老了许多，对谢晨挤出了一个笑容，道：“欢迎你回来，谢。”

    “谢谢。”谢晨也淡淡回道。

    这时，怀特塞德已经识趣地走开了，只留下两个人，莱利道：“我猜到你已经不会再回迈阿密打球，所以我已经决定把你的o号球衣退役。”(未完待续。)