    就在张绣与凉州集团交战，并且收降了杨秋，吞了安定郡，还设置了一个凉州刺史闵纯的时候。

    洛阳方面，风和日丽。

    这风和日丽可不是说说而已。

    对于城中的百姓、普通的士族、官吏、士卒来说，真的是风和日丽。懒洋洋的可以晒太阳了都。

    乃因为张绣镇压中夏，威加海内，十郡百姓，才能过的如此安生。

    此乃我大司马张公的功劳也。

    因为洛阳一带特别的安全，也有许多人迁徙进入洛阳居住。这导致了一个奇妙的景象。

    在天下战乱不断，百姓流离失所的情况下。包括洛阳在内的十郡内的所有城池，都是人口增多，繁荣似景。

    洛阳城繁荣喧嚣，民众安居乐业，士人读书郊游，贵女骑马狩猎，权贵纸醉迷金。

    天下衰弱，洛阳没有衰弱，反而更繁荣了。

    董卓也觉得非常的风和日丽。

    相国府内，董卓坐在廊下，双腿敞开，非常不雅的在晒太阳。随着年岁增加，又酒色过度，董卓越来越力不从心了。

    现在已经秋天，凉风阵阵。董卓每天都得花点时间晒晒太阳，努力让自己暖和一点。

    “主公。西北来的战报。”李儒从远处走来，手中拿着一卷白布，弯着腰递给了董卓。

    “就不看了。你说一下吧。”董卓摆摆手，懒洋洋的说道。

    “诺。”李儒展开白布，将内容告诉了董卓。目前西北的情况，只是制定下策略，发兵街亭而已。

    虽然结果还没有出来，但是董卓已经嗅到了一点味道了。舒心化作了阴霾，董卓抬头对李儒说道：“张绣赢定了。安定郡守杨秋根本不是他的对手。”

    董卓说着又感怀了一声，“杨秋、成宜、宋建，当年凉州叛军如火如荼，统帅十余，如今竟然有小半或被张绣所杀，或被张绣击败了。”

    李儒从董卓布满了阴霾的脸上，猜测出了董卓的心情，不由的一声不吭。

    “要是张绣一直在西北坐镇该多好啊。我就不会如芒在背，每天都可以舒舒服服的睡个好觉，晒晒太阳了。”

    董卓叹了一口气道。

    没有张绣的洛阳，他觉得十分的舒服，十分的风和日丽。多好。而听到张绣的消息，他的心情就变坏了。

    李儒闻言摇了摇头，这是不可能的。天下扰攘，袁绍、曹操、孙坚等人各自募兵发育。

    张绣不可能一直坐镇西北，他会回来的。

    横枪立马，虎视天下乃张大司马也。

    “吕布怎么样了？”董卓念叨了一下张绣之后，转而问起了吕布的情况。

    不过是换汤不换药。董卓要用吕布平衡张绣。

    问吕布，还是因为张绣。

    “据李肃来报，吕侯现在练兵十分勤恳，每月里多半在军中渡过。”李儒叹了一口气，禀报道。

    他是真的不明白，为什么张绣忠而董卓嫌弃。吕布反复无义的小人，董卓却要重用。

    这........

    “这便好。虽然吕布与张绣一比，差的太远。但是努力一下，还是能争锋相对的。有吕布在，我就不怕张绣了。”

    董卓脸上露出了少许欣慰之色，点头说道。

    相国府的一座宅院内。董白最近很是郁郁，吃的少了，小脸都瘦出了尖尖的下巴了。

    也不舞枪弄棒了，仿佛大家闺秀一般，足不出户。

    她想不明白。为什么张绣不娶她。她明明这么的漂亮，而且是相国之女，与张大司马难道不是很般配吗？

    这个问题，董白一直想不明白。

    直到今天....

    董白的一个同族姑母来到相国府内拜访，听说董白最近茶饭不思，便来看望董白。

    董氏与董白在客厅内小坐。董氏见到董白小脸瘦瘦，下巴尖尖，不由心疼，说道：“白儿。到底是什么事情，让你如此糟践自己？”

    董白愁叹了一声，将事情告诉了董氏。董氏闻言大是惊讶，董白与张绣的事情不是秘密。

    但是她想不到向来粗枝大叶的董白，竟然真的放不下张绣，为张绣茶饭不思，以至于此。

    “姑姑，你说张绣为什么不愿意娶我？”董白显出柔弱之色，投入了董氏的怀中，问道。

    董氏无奈的抚摸着董白的背脊，想了一下后，说道：“可能是你性格太刚吧。”

    “你想你姑姑与牛辅，夫妻之间就不和谐，经常生事。男人都是有自尊心的。 张绣乃当朝大司马，你性格有太过刚强，他或许因为这个不愿意娶你。”

    “若你能化刚为柔，再让相国去处理，没准这件事情还有机会。”

    “真哒！”董白闻言大眼睛一亮，抬头希冀道。

    “真的。”董氏笑了笑，说道。心中感怀。这男女情爱，果然是奇妙。她这个同族的侄女，性格素来要强，没想到却因为张绣.....

    至此之后，相国府内的下人都发现董白开始转性了，她开始学习做女工， 读书识字，还“结交”上了一些名门出身的大家闺秀，向她们请教....

    吕布府门外。李肃乘坐一辆辇车，前后簇拥来到了门前。李肃让随从在外等候，整理了一下衣冠之后，走了进去。

    “兄长。”吕布闻得消息之后，一脸笑容的迎了出来。

    李肃看了一眼吕布，闻到了浓郁的胭脂味。不由稍稍蹙眉。

    “吕侯。”李肃拱手一礼，说道。

    吕布见此心中稍稍疑惑，有些不快。但他还是引了李肃一起，二人来到了小客厅内坐下。

    “吕侯。现在已经是中午，难道你才刚刚起身不成?”待坐下之后，李肃便直言不讳道。

    “呵呵呵。”吕布笑笑，掩饰尴尬。

    李肃长叹了一声，摇头说道：“我与吕侯是同乡，当然维护吕侯。因此李儒派遣我调查吕侯的练兵情况，我是极力称赞吕侯。但是吕侯你这个样子，却着实让我为难。”

    吕布闻言有些惭愧，他当然知道李肃在维护他。但俗话也说的好，江山易改，本性难移。

    他在丁原帐下的时候，过惯了穷日子。因此每天练习武艺，操练士卒。那是他的巅峰时刻。

    自从进入了洛阳花花世界之后，便每天纸醉迷金了。董卓重用他，以制衡张绣，他也知道机会难得，但就是不愿意去军营内。

    美人好妇，与练兵一比。

    美人好妇才是他的真爱。

    不久后，李肃离开了吕布府邸。吕布亲自送了李肃来到门口。二人话别之后，李肃坐上了辇车，往府邸而去。

    “吕布实在太过于无能。主公任用吕布制衡张大司马，完全是败笔。主公性格猜疑，如果再这么发展下去。主公可能会与张大司马反目成仇，到时候主公、吕布必然不是张大司马的对手。我需得早做准备才行。”

    李肃想起与吕布的谈话，不由摇了摇头。

    自从董卓进入洛阳之后，西凉一序的武将，也都是水涨船高。李肃一直在做虎贲中郎将。

    这位置可不低了。乃是掌管禁军的三大将军之一，负责皇宫宿卫。

    但人无近忧，也有远虑。地位来之不易，需得好生稳住才是。

    李肃与吕布乃是并州同乡，二人天然就是党羽的。李肃就在李儒的面前维护吕布。

    但是现在李肃觉得应该变一变了。

    再说吕布。他很忙的。李肃离开之后，吕布回到了宅邸内，先吃了午饭，也是早饭。

    酒足饭饱之后，吕布很勉强在府中呆了半个下午。待到了将近黄昏的时候，吕布让亲兵备了马车，乘车前往河南尹府衙门。

    王允率领长子王盖，在府门前恭迎吕布。

    此情此景，恰如昨日张绣在时。

    但吕布并非张绣，张绣定力很足，且知道王允包藏祸心。吕布早已经飘飘然了。

    说起来他与王允也是并州老乡，但太原王氏累世官宦人家，门第只比袁氏次一等，还在曹氏之上。

    王允本人更是王氏的千里驹，乃海内名士。

    王允倾尽全力结交吕布，且态度十分谦卑，吕布就像是被灌了迷魂汤一样，早就已经飘飘然了。

    “吕侯。啊呀，吕侯大驾光临，真是蓬荜生辉。”王允见到吕布的车架，连忙上去迎接，几近谄谀道。

    吕布飘飘然之余，却也是不敢托大。连忙下车道：“王公。王公言重了。能来王公府上饮酒，实在是我吕布的荣幸。”

    王盖在一旁看着，笑容十分的勉强。

    这真是一代不如一代了。

    当时他父亲结交张绣的时候，他便觉得有点辣眼睛。那张绣好歹威震天下，礼贤下士，明秀过人。

    乃是天下人都认的，都要竖起大拇指，称一声“厉害”的张大司马，当朝上公。

    这吕布是什么人？

    不过是个将军、列侯，而且反复没有信义。要不是吕布杀了丁原，董卓未必能站稳脚跟呢。

    总而言之，王盖是十分嫌弃吕布的。

    但没办法。正如他父亲说的一样，张绣不好对付，但是吕布却要好对付多了。

    王允与吕布在大门口，一番肉麻的对话之后，三人便一起进入了河南尹衙门内，来到后衙饮酒。

    三个人的小酒宴，很是私密。

    这此情此景，也是恍若昨日。

    只是张绣换成了吕布而已。

