        “臭名昭著？”方蛰蹦出这么一个词来，对面的韩琪噗嗤一下就破功了，扭过头捂着脸一阵剧烈的抽抽。边上的云浩直接就看傻掉了，认识这么多年，就没见韩琪如此失态，这女人平时那架子端的，别提了。

    “进来吧，我带了点欧洲的红肠、香肠和红酒。”韩琪笑眯眯的招呼方蛰进门。

    方蛰也不客气，进门就大马金刀的坐下了，两居室也就是六十几个平米的样子，地上还是水泥地板，这就是没装修过。

    “这房子可以啊，看来当初你结婚的时候条件够坚苦的。”方蛰忍不住想讽刺一句“至于么？”这话都在嘴边收住了，更难听的自然就别提了。

    “这不是结婚的婚房，结婚的时候跟家里人住一起的。这是去年房改韩琪单位分的房子，我们花钱给买下了。”云浩这么一解释，方蛰便笑了：“这么说来，这小区里都是嫂子同事？”

    云浩摇摇头：“怎么可能，真要周围都是同事，这房子也不能够买下来。图的就是清净。”

    “明白了，企业赞助的房子。”方蛰一句话，说的云浩脸更黑了。

    韩琪端着一个盘子，拎着红酒过来：“小方就别挤兑他了，按道理我作为驻外人员，国家是有优待政策的。这不是就要一套房子么？夫妻长期分居，我这次回来做好了跟他离婚的最坏打算。所以啊，这房子我拿的是心安理得，就是这钱啊是他出的，回头装修算我的。”

    方蛰奇怪的看着云浩：“你都两毛三了，还不分房子啊？”

    韩琪冷笑道：“这话算是问点子上了，你问他自己，哪次分房不是高风亮节？虽说军区那边的房子是偏了点，那也是房子啊？”这话就没法接，方蛰只能装哑巴。

    “会有的，会有的。”云浩意外的怂，方蛰意味深长的看他一眼：“喝酒吧。”

    红酒打开倒上了，方蛰犹豫了一下，没有问一句“要不要醒”。

    看不懂上面的外语，方蛰也不知道产地是哪的，自然就不去废话。再说对于红酒方蛰的知识也少的可怜，就是很普通的一些常识。

    “你们喝，我去煎牛排。”韩琪坐一边笑着看一会，起身去厨房了。

    两个碟子，一个红肠一个香肠，这东西味道能好哪去，方蛰是不信的。一样来一口，觉得也就那样吧，感觉真没有家里过年腌的腊肠好吃。不过这话也不能说，比美食太欺负欧洲多数国家了。一杯酒碰了三次，云浩就喝完了：“不过瘾，还是二锅头给劲。”

    方蛰隐蔽的看了一眼厨房的方向：“有退役的打算么？”

    云浩给自己倒满一杯，这是拿红酒当二锅头来喝了，方蛰不觉得他真的一点不懂，就是个习惯而已。帝都的老莫，云浩肯定去过，能不懂点西餐的规矩？那不出扯么？

    “我？退役？不可能，除非我残了，就算残了十有八九也是留下做教官。”云浩回答的很干脆，虽然没有明说理由，方蛰也大概猜的到，他这种级别的军人，国家投入小不了。基本上到这个程度了，一辈子就跟军队绑在一起了。

    这问题到此为止，端来个锅子的韩琪看一眼两个下酒菜盘子，几乎没动便笑道：“就知道你不喜欢。”这话对云浩说的，方蛰却咳嗽一声道：“主要是我不喜欢。”

    韩琪笑了笑，摆好炉子架上锅：“那就吃点涮羊肉。”

    “辛苦嫂子了！”方蛰微微欠身客气一句，韩琪似笑非笑的看看他：“客气。”

    转身又进去了，云浩阴沉着脸不说话，方蛰觉得气氛有点不对。一瓶不知道啥牌子的红酒喝下去，转身云浩就拎来一瓶二锅头，做个手势，方蛰笑着点点头：“喝醉拉倒，记得让人送我回去，我可不留下来遭人嫌弃。”

    云浩的老脸红了一下：“屁话，喝酒！”方蛰不紧不慢的拿张纸，写个地址放桌上。

    辛辣的二锅头一口差不多三钱的样子下肚子，从咽喉开始往下发热。擦了擦头上的汗，方蛰咂嘴：“这个爽！”就着涮羊肉喝二锅头，比什么西餐强多了。

    韩琪之前说的牛排没看到，应该是换成涮锅了。一瓶二锅头喝完，云浩还要拿，方蛰抬手按住：“行了，嫂子那么久没见，喝多了没法好好说话。”说着摇晃着起身，穿上大衣，挂着包出门了。司机不司机的，车丢这就是了。

    意外的是到楼下时电话响了，接听后听到云浩的声音：“稍等几分钟有人来开车。”

    方蛰仰面看着三楼的楼道窗口，云浩的表情有点忧郁，手里夹着烟在挥手。

    决定当着没看见的方蛰挂了电话，蹲在车边上耐心的等到。云浩见状笑了笑，转身回了家，坐在饭桌前的韩琪板着脸：“大过年的他特意从松江过来看你？”

    “我真不知道你回来了，上午他约的我，真不是存心的。”云浩很耐心的解释，答非所问。韩琪冷笑道：“我回来了，要不要离婚，你说了算。”

    云浩关上门，坐在对面正色道：“这次回来还出去么？”

    韩琪似乎有点紧张，微微的咬了咬唇：“两年内应该不会出去。”

    云浩起身走到跟前，韩琪闭上眼睛等待结果的动作，暴露了内心此刻的真实想法。没想到身子突然被抱了起来，睁眼一看云浩的眼睛都红了，不知道是不是喝酒的原因。

    “那还等什么？抓紧要孩子。”一百多斤的韩琪在云浩的怀中轻飘飘的，不费力气。

    “放屁，你喝了那么多酒，怎么要孩子？生出个弱智，你负责啊？想要孩子就先戒酒！”

    方蛰这边一支烟没抽完呢，过来一个小伙子，看起来就有点青涩，小心翼翼的问：“方哥？”方蛰点点头，小伙子顿时轻松了：“钥匙，我给方哥送回去。”

    喝了点酒的方蛰在后座上有点晕乎，前排的小伙子把车开的很稳当。到了地方方蛰睁开眼睛看一眼，车已经停好了位子。下车时从包里拿一包烟塞过去：“谢了。”

    “您客气！”小伙子也不矫情，接过烟就笑着走了。

    回楼上开门的是保姆，看见方蛰的样子也赶紧一嗓子把李萍给叫起来了。

    两种酒混着喝真是找醉之道，方蛰坚持那么久没倒下也真不易了。这会直接一屁股做地上了，李萍出来一看赶紧帮忙扶床上，口中还在抱怨：“谁给你灌成这样？真缺德！”

    等方蛰躺床上呼呼大睡了，李萍打电话问李胜利是不是他的锅，李胜利不禁叫屈：“我的好姐姐，你也太能冤枉人了，我在中关村看地皮呢。方蛰在帝都不是没别的朋友。”

    挂了电话的李萍回来，温柔的看着床上的方蛰，搬把椅子靠着坐在床边，没一会也困了。

    晚饭前云浩来个电话，李萍给接了，叫醒方蛰：“找你的电话。”

    方蛰有点懵圈，接过电话迷糊的问：“谁啊？”

    “你在李家大小姐那啊？”云浩的声音带着点阴森，方蛰的汗毛瞬间竖起，坐直了身子：“你扮鬼吓人好玩么？有什么事情赶紧说。”

    “你的破事我才懒得管，打电话给就是说声对不住了，这几天怕是没时间陪你。”

    “知道了，有个问题，嫂子是不是对我意见很大啊。”方蛰还是没忍住问一句。

    云浩沉默了一下，回头看看门外，确定没人偷听才压低了声音：“她跟李萍不对付，一句两句说不清，多少年的恩怨了，再有就是小妹跟你嫂子感情挺好的，不说了，我挂了。”

    对着忙音的电话，方蛰一脸的无语。

    电话这边的云浩非常狗腿的出来，看见桌子上没摆酒：“真戒酒啊？过完年在戒行么？”

    “想要孩子就现在开始戒酒，不然明天民政局走一趟？”韩琪露出强势的一面，云浩听了这话脸色有点难看，坐在对面道：“行，这方面我是外行，你说了算。”

    韩琪这才给了点好脸色：“小妹跟方蛰是怎么回事？你问清楚没？”

    “人在米国，你在国外怎么不去问问？”云浩心里还是有点不舒服，韩琪的性格一直这样，当年云浩说要孩子，她一直坚持先要事业。

    “我在欧洲呢，怎么去米国？”韩琪自然没好话，云浩默默的看了对面一会才淡淡道：“有话好好说，行么？这么些年你一直我行我素，我们一年到头能在一起几天，怎么见面就吵呢？真要不行，那就明天去民政局吧。”

    韩琪真的没想到云浩动了这个念头，顿时脸上慌了一下，低头暗暗镇定一些才抬头：“这不是我盼着跟你见面，你带个别人回来么？”

    “我说让他走，你非要见一面的好吧？我看你别叫韩琪了，改名叫常有理得了。”云浩真的有点火了，脖子上动脉都在跳，嗓音高了好些不说，脸也有点扭曲。

    韩琪没有再硬抗，低头淡淡道：“吃饭。”

    云浩腾的起身：“吃个屁，每次都这样。”说着话起身进屋子了拿上外套穿上，韩琪赶紧追进去，一个猛扑跳云浩的背上，张嘴在肩膀上狠狠的咬下去。