    梁雪涯挠着头，看了看郑国伟。眼神也投向他，意思是到底该怎么弄？

    郑国伟深吸了一口气，盘算了一阵后，又无奈地吐了出来：“周成是什么时候来的？是你打电话叫来的吗？”

    当面说骨科的坏话，还被逮了个正着，虽然周成并未强烈反驳，但那句那是以前的经典台词，是从电影里学来的。

    梁雪涯赶紧摇头解释：“我只打了骨科病房电话，后来就去交班了。也不知道究竟谁会来。”

    这可不是我给你留的坑啊郑老师。

    “今天既然是他值班的话，遇到了骨科的病人，没有急性损伤危及生命的，一律送去骨科病房。以后值班之时，便见机行事吧！”

    “以前不搞，吩咐我们往外送，现在又突然说要搞，然后自己科室里的人还良莠不齐，真的是麻烦。”

    郑国伟自是知道自己吃了个哑巴亏。

    这个周成，他不敢小看，罗云和庞定坤都没搞定的病人，他进去一会儿时间就把难复性的关节脱位都复位成功了，这绝对不止是一星半点的懂，也不是什么半桶水。

    即便是罗云当面，郑国伟也并觉得自己的话有错，毕竟他是亲眼看到了你罗云有处理不了的病人，还被举报了的。

    但周成？

    他还没拿捏准……

    周成回了病房后，杜瑞奇就马上递过来一杯刚点的冰咖啡——瑞幸。

    同时说：“实在不好意思啊，周成哥，今天我值班，还得受累你和我一起在科室里值班。”

    杜瑞奇内心其实不是滋味儿，周成与他一样同样是住院医师，而且自己还是正正经经的研究生毕业之后并入规培的。

    咋就要在值班的时候，与周成来汇报病情啊？

    我们是上下级？

    可郑玄临都已经把难处说明了——

    于他们组，骨折的病人可先收进来，视情况做手法复位。

    但关节脱位的病人，则是最好尽快处理。

    他和胡明两人，都不是真正的关节外科科班出身的，部分常见的关节脱位可以搞得定。但若是万一遇到了罕见的关节脱位，那还是得麻烦罗云来。

    或者后再转去蔡东凡组，多麻烦一趟不说，还更丢脸。

    杜瑞奇听到就连庞定坤也要向罗云作第一层的汇报，心里倒也舒坦了不少。

    周成接过咖啡，回说：“你太客气了，瑞哥。我就不过在科室里打打酱油而已，主要还是瑞哥你辛苦。”

    心里美着呢，如今的感谢值已经冲到了16点，说不得今天就能够直接来到二十，然后开启第二副本。

    杜瑞奇便背往后一伸，认真说：“你辛苦了是事实，我值班叫本分。这我还是清楚的，中午我叫饭啊周成哥，你可别抢了。”

    周成也就不多纠结，点了点头说好：“你这是送上门来给我宰大户啊？rich哥？”

    “我就不客气了？”

    “你又戳我。我先去做事了。”杜瑞奇笑咧咧了一下，就走开了，他值班，自然病人和事情都不少。

    现在虽然没太多新病人，可也正好是处理明天手术病人术前医嘱的时间。

    周成则是拿着咖啡进到了休息室里盘算。

    我现在相当于在我们组值班、胡明主任组值班的时候，我都需要来病房，这空闲的日子就少了很多啊。

    这恐怕会影响到副本模拟的质量，在模拟之前，做不好之前那么高质量的准备了。

    也开发不了更多的新方向。

    到时候还有新的多个副本，到时候一定要给上级讲一下，2/3值班，单休制度，我自己还要值班，这是不太行的。

    不过当前，这倒是获得更多感谢值的最好办法。

    ……

    十点五十的时候，急诊科推来了两个病人，其中一個就是关节脱位的，另一个是骨折。

    杜瑞奇马上把周成叫出来帮忙，客气地说：“周成哥，这同时来了两个病人，你去处理一下关节脱位的病人，我先安顿骨折的病人后，然后再来帮你忙啊。”

    杜瑞奇虽然之前嘴上客气，但却也没真把周成当成是可处理关节脱位的次上级医师来对待。

    既然郑玄临只是说有关节脱位的病人，要先通知下周成。

    那正好把这个病人先丢给他。等自己把骨折的病人收住院，把手续搞完后，再过来帮忙，可省下工夫的同时，还能观摩一下周成到底怎么做手法复位。

    自己能轻松点，还能学习到东西。

    一举两得。

    周成笑了笑点头，并不计较，直接来到了护士办公室的电脑前，拿着病人的医疗卡就开了关节脱位手法复位的医嘱后，再开了一个前臂吊带的取材医嘱。

    接着便把关节脱位的病人拖进了处置室。

    ……

    骨折的病人，杜瑞奇是不可能做什么手法复位的，反正有骨折，就先收治进住院，然后待明天胡明来查房后，再一一处理。

    也不可能随时给郑玄临和胡明打电话，让他们来二十四小时过来评估病人是否当场就能做手法复位。

    收治病人的流程，杜瑞奇十分熟悉，先开住院证，病人家属下去缴费，他开入院的常规检查，并且复查CT，进一步清晰地查骨折的具体情况。

    然后再根据具体情况，决定下一步的治疗措施。

    当然，病人住院的同时，还是先要常规给病人打一个石膏临时固定，并签下入院谈话这些工作的。

    石膏属于骨科的常规操作，因为有高分子材料的广泛适用于临床，因此更加简单。

    入院谈话则是给病人交待治疗流程及骨折这个疾病本身可能发生的并发症这些。

    杜瑞奇对这些，自然是十分熟悉。

    二十二分钟后，杜瑞奇就拿着入院谈话单，走出了病房，并在病人和家属道谢声中走出。

    杜瑞奇还笑着详细说：“不用谢，都是我们应该做的，伱们的检查单上，都有预约好的检查时间，你们提前个十分钟左右去到右上角的地址去做检查即可。”

    “护士也会提醒你们该什么时候出发的。”

    八医院的检查，是预约制度，精确到了前后十分钟以内。

    “好的好的，杜医生，辛苦你费心了，您真细心。”病人家属再次道谢，并把杜瑞奇送回了病房。

    然后杜瑞奇才走进了护士站把入院谈话记录夹进了病历本里，才往操作室方向走去，一边推开门，一边说：“周成哥，不好意思。我那边。”

    可说了一半，把门推开后，发现里面空无一人，哪里还有周成和病人家属的身影啊？

    杜瑞奇愣了愣，往后退了几步，赶紧往护士站去问值班护士：“玉姐，那个关节脱位的病人呢？难道是被打发去了县二医院？”

    这是以前杜瑞奇他们值班时的常规操作。

    “没有呀？”今天值班护士是本院护士，秦如玉。

    她回后挑了挑眉继续说：“关节脱位病人和家属不是去做复查了吗？估摸着也快上来了，你是值班医生你都不知道？”

    “那你去问问周成吧，你之前把病人交给了他来处理的。”

    秦如玉现在也不太清楚医生治疗组之间到底是如何安排的。

    便反问起杜瑞奇来？

    “哦，哦。不好意思，玉姐，我去问下周成哥。”杜瑞奇连忙转身就走，不敢再多打扰秦如玉，怕把对方惹毛。

    医生治疗组的事情，医生内部沟通，护士自然不管这些的。

    来到了休息室，杜瑞奇才看到周成在那里看着公众号，周成现在看的是关节镜常规解剖图谱及入路的选择。

    “周成哥，那个关节脱位的病人？你已经复位完了啊？”

    “都没帮上你什么忙。”杜瑞奇赔笑着问。

    周成点头：“嗯，就是简单的肩关节前脱位，没什么特殊的，不用那么多人都搁置在那里。”

    “而且刚刚复位的时候我看你正在忙，也就没打扰你。”

    杜瑞奇虽然也是科室里的住培，都是苦哈哈成员之一，可周成与杜瑞奇就只是过面，谈不上什么交情。

    如果是张正权或者是杜严军两个人值班的话，周成会特意地等他们来了再做手法复位，或者给他们提点，要想学习，就先把学习的机会自己先找出来。

    杜瑞奇与他关系还没到这一步，周成就管不了了。

    “周成哥的动作还是蛮麻利的啊。这么快就把手法复位做完了。”虽然得到了周成肯定的答复，但杜瑞奇仍然是内心里有点惊骇。

    这周成到底是胆大敢莽？还是真的做得又快又好呢？

    虽然以前并没有特别深入地了解过关节脱位，但也道听途说过，关节脱位的手法复位，是不可能那么快的。而且他也问过了自己的师兄，得到的答复是，差不多在三十分钟左右。

    可这才二十分钟，周成就把病人送走没影儿了？

    “还行吧？”周成回完看了看时间：“我觉着病人差不多复查快上来了，我们一起去看看？”

    周成正说着，就有实习的小护士来叫了，说是有复查的病人上来了，正在找周医生。

    周成便一同与杜瑞奇走了出去。

    五分钟之后。

    杜瑞奇怔怔地看着周成在和病人及家属交待细节，并且当面给病人和家属再次做了一遍被动活动度与给他们解释复查的结果。

    内心略有些后悔。

    貌似，自己从一开始的想法就错鸟。

    虽然周成只是普通的住培，没有研究生这顶帽子戴着，这并不就代表了，自己就不能对他低头，主动去向他学习什么。

    反而，周成能够获得胡明与郑玄临的信任，来在自己值班的时候，单独坐诊关节脱位的病人，正是他有过人之处，才能做到这一点。

    杜严军，一个正经的专业型研究生，虽是在读，但是临床上的工作经验完全不弱于他杜瑞奇，仍然自愿地跟在周成的屁股后面，与周成一起值班。

    这就仅仅只是交情，而没有其他猫腻？

    因此，在把病人和家属都送走之后，杜瑞奇马上说：“周成哥，对不起啊，今天本该是我值班的，结果这个病人全都是你给处理了。”

    “实在是麻烦了，以后肯定不会出现这样的情况了。”

    要想学习，自己就要主动去找学习的机会。

    想要别人给你留学习机会？那怎么可能？

    如今科室里大张旗鼓地搞手法复位，肯定是有其深意的。如果无法顺从这个大势，乘风而上的话，务必会成被淘汰掉的那一批。

    “没事，瑞哥，也就顺手的事情。”周成无所谓且真诚地如此回复。

    这也是周成内心最真实的想法，他现在想多处理病人获得感谢值，今天就還是得杜瑞奇分给他。

    這就是一个客观事實。

    “顺手是顺手，但也辛苦啊。毕竟是我值班。周成哥，下次有关节脱位的病人，我准备好了复位前的准备后，再来叫你。”杜瑞奇非常笃定，显然也是一个极有主意的人。

    “周成哥，就这么说定了，等会儿有病人我叫你。”

    “我已经叫了盒饭，你别再叫了啊。”

    “我去值班室，先写病历去了，明天的手术，术前谈话还没做完。”说完，杜瑞奇就走出了休息室，往办公室方向走去了。

    周成看着杜瑞奇的背影，嘴角微微翘了翘。

    暗道，这么快就能够反应得过来，放下身段，这个杜瑞奇也是个拿得起放得下的人，如果自己没有获得这个模拟副本的话，就他恐怕就绝对是自己越不过去的鸿沟了。

    不过杜瑞奇都客气到位了，周成自然也是不介意稍微带一下他的。

    ……

    中午，在吃饭的时候。

    杜瑞奇一边吃，一边对周成竖起大拇指：“周成哥，你可真是厉害啊。”

    “真的，真是牛逼！我是心服口服了。”

    “这髋关节脱位，你也能够这么快地处理好。真是让我长了见识了。我刚刚给我师兄说起这件事，他还以为我在吹牛呢？”

    “我亲眼所见，能是吹牛？”

    杜瑞奇还故意把聊天界面给周成看，也不知道是在显摆还是奉承。

    周成且当作自己没听见没看见，笑了笑：“这都是常规的手法复位，没那么玄奇高深。”

    正吃着的时候，忽然周成的电话就响起来。

    一看，是罗云的。

    周成赶紧站了起来，接听之后，脸色一阵变换不定后。对杜瑞奇说：“瑞哥，你先吃饭吧，我要去下骨一科。”

    “啊？你去骨一科？是罗云老师喊你去帮忙的吗？”

    “嗯！不是罗老师喊的。”周成点头又摇頭。

    杜瑞奇当即石化。

    骨一科的人都要叫周成哥去救场——

    然后自己还偏偏拉不下脸面，我杜瑞奇的脸到底有多大？

