    飞盟城外的树林里，中年托着下巴冥思苦想了一会，问道：“这是你们认真斟酌之后得出的结论。”

    李元、胡同、吴明，同时点头。

    胡同接过话茬道：“目前来看，这种可能性是最大的，一个月前，应该是飞盟的第一战，而这一战，飞盟明显是留了力的，因为在高手方面，他们虽然有两个精通境，一个无上境，但两个精通境曾经跟金晃交过手，全力一搏也就是个势钧力敌，而一旦金晃本体参战，邬炬和马成肯定不是他的对手，整个飞盟能压金晃一头的就只有郑王了，但郑王现在有伤在身，很难出战，再加上这两家最近几年打的厉害，那郑王有惧怕金晃的心思也不为过，当然了，我们还有一个猜测，可惜现在找不线索，无法证实……”

    “什么猜测？”中年问道。

    三人面面相觑，全都露出忐忑的表情，吴明道：“这个猜测那就更可怕了，如果真的是那样的话，那……”

    “不用怕这怕那，直说就是……”

    “是这样的……”

    飞盟和阴绝山脉的刀兵相见，激起了一股七霞西境的边界暗潮，随着林烈和邬炬留在城中商议细节，各方势力也在蠢蠢欲动。

    两盟决定联手的当天，一行人出现在飞盟城北门外的荒郊野岭中，他们没有入城，而是悄无声息的转道赶往阴绝山脉。

    同一时间，阴绝山脉也发生了变故。

    阴姬墓旧址，金晃正在洞府内跟几大道武境的护法商议大事。

    “你们觉得飞盟和七霞修盟会答应我们的条件吗？”金晃慢条斯理的问道。

    他的三护法候冷，也就是曾经在谈判的时候屡次用居高临下的态度蔑视林烈和马成的猴妖，主动站起来道：“大王，我觉得他们不可能答应我们的条件，您想，驼洲多大啊，数十条山脉，七河，九林，这还不算一些古地呢，灵脉就更不用说了，所以属下认为，我们必须早做打算。”

    几名护法纷纷点头，表示赞同候冷的看法。

    这时，狗妖站起来道：“大王，我觉得第二次谈判的时候他们给出的条件已经很不错了，大王您为什么不答应呢？”

    狗妖有些激动的补充道：“六成驼洲的地界，这对我们来说已经够用了，而且从樊东和流疏画界，我们正好也有天然的优势，最关键的是，那几条上好的灵脉，他们也交出了大半，我觉得如果这样的话，再约定互不侵犯，咱们可以安安稳稳的发展一段时间，等到积蓄足够实力了再打进七霞也未尝不可。”

    金晃眯着眼睛看着狗妖，呵呵笑道：“你啊，看的还不够远，本王要的可不仅仅是一个驼洲。”

    “啊？大王难道要称霸七霞不成？”

    “怎么？你觉得本王没有那个资格吗？”金晃目光一凝，狗妖顿时吓的哆嗦了一下。

    “不敢，大王修为盖世，就是称霸九界山也是足够的……”狗妖有点害怕了，拼命的拍着马屁。

    金晃听完哈哈大笑：“称霸九界山，本王还真没那个本事，你不用拍我马屁，我不会责罚你，但驼洲寸土必争，少一分一毫也不行，我让你们调动的人手，都安排好了吗？”

    众护法点头。

    狗妖又问道：“大王，你怕七霞修盟和飞盟不管萧炽了，兴兵来讨？”

    金晃道：“不是没有这种可能，但不管他们来多少人，我们也要把他们打出去，驼洲我必须拿到手，还有，这些日子加派人手看住萧炽，他们答应了本王的条件便罢，不答应，那就打。”

    候冷闻声，道：“大王，七霞修盟的实力也不一般啊，您真的想好了吗？”

    金晃道：“哼，我要是怕他们，就不扣着萧炽了，既然做了，那就不用怕，七霞修盟还没到只手遮天的地步。”

    说着，金晃站起来鼓舞士气道：“都打起精神来，这一次，我们要走出阴绝山脉，入主七霞界。”

    “大王英明。”

    一众小妖热血沸腾，齐声领命，但就在这个时候，一个小妖慌慌张张的跑了进来：“大王，大王，不好了，叠龙山那边来了几个人族修士，到处采集咱们的天材地宝，叠龙山的几个山主过去了，几个回合就被人杀了。”

    “嗯？叠龙山？”

    金晃这边刚刚把众人的士气鼓舞了起来，没想到叠龙山就出事了，金晃觉得有些晦气，骂道：“哪来的人族修士，没问问对方的来历吗？”

    “看着……看着不像附近的人呐，而且他们也不多说什么，就是在山里到处寻找天材地宝……”

    “什么样的人？几个人？”

    “二十多个吧，为首的是一个胡渣男子，带着一个妇人和一个少女，看着像一家子，他们有两个亲随，身手都很厉害，就是他们杀了我们不少人，另外还有二十多个奴仆，身上都挂满了百宝袋，此刻正在叠龙山上到处挖呢。”

    金晃听完，鼻子差点没气歪了：“真他娘的是吃了熊心豹子胆了，敢跑到本王的地盘撒野，谁去，把这几个人给本王抓回来。”

    “我去！”一个身材高大的熊妖护法站了起来。

    这时，候冷护法突然说道：“大王，你说会不会是七霞修盟或者飞盟派来的，想来救萧炽啊？”

    金晃想了想道：“不可能，想救人怎么会大张旗鼓，但他们是谁的人，本王也不清楚，这件事交给你和察图，你们两个去办吧，想办法查出这几个人的底。”

    “是。”猴妖领命，随后跟名为察图的熊妖走了出去。

    ……

    叠龙山上，纪倾和谭召被胡渣男叫到身边落座，吃着野果，闲聊了起来。

    “两位兄弟面生啊，以前在哪修行啊。”胡渣男像闲唠家常似的问道。

    纪倾和谭召以前的确不是七霞界这边的人，他们是后来因为一些麻烦才躲过来的，在七霞界混迹了十几年，感觉到修为无法寸进，才想着投靠七霞修盟，获得点支持。

    纪倾和谭召并不认得胡渣男三人，不过他知道，这三个人是七霞修盟的人，一个叫飞爷，另一个叫红姨，而且地位应该不低，于是挺实诚的说道：“我们是北疆人士，后来在皓元界待过一段时间，还去过大西、乱生界。”

    “哦，那你们去的地方也不算少了，我看二位的身手不错，也不是出自什么大天宗的人，一般像两位这样的散修，都不怎么喜欢约束，二位为什么突然想着加入修盟了？”

    谭召听胡渣男有点查他们的意思，心里有些不快，闷着不吱声。

    纪倾却是非常诚实道：“还能为什么？天道酬勤，我们两个都做到了，但是天赋改变不了呗，我们两个都是乾坤后期，十多年没有寸进，好东西也找了不少，就是没用，这才想着加入修盟，捞点好处。”

    纪倾这个人很正经，但他说话的时候也挺有趣，不装不勒，话语直白。

    飞爷一笑，道：“那你们想捞什么好处？”

    纪倾抬头道：“也没什么，只要能让我们两个修为精进，怎么都行，我们想成神。”

    “这世上就没有不想成神的，你们的想法也没错。”飞爷不咸不淡的评价了一句，然后问道：“你们在北疆、皓元的时候怎么修行啊？”

    谭召轻轻碰了一下纪倾，而后者则是笑道：“没关系，这有什么不能说的。”

    话落，他坦诚道：“在北疆的时候，我们是散修，后来去了皓元界，就加入了凌家。”

    “你们还在凌家待过？”飞爷意外道。

    纪倾点了点头。

    “凌家不错啊，资源充足，高手如云，怎么突然出来了？”

    谭召一看纪倾没有隐瞒，顿时忍不住道：“别提凌家了，凌家不是什么好地方。”

    “为什么这么说？”飞爷疑惑。

    谭召心中充满怨气道：“我们两个加入凌家的时候已经是乾坤前期境了，替凌家出生入死了百余年，本来以为凌家能对我们好点，可是人家干脆不理我们，我们两个有一次为了救一个凌家后辈差点死在皓元界，可后来凌鉴楼只一人赐了我们一枚丹药就算了事了，这样的世家，我们还用拿命效力吗？”

    “那后来呢？”

    “后来？”谭召嗤之以鼻道：“凌家在皓元界确实执一方牛耳，投靠他们的人也多，我们两个逐渐不受看重，最后就决定离开了。”

    谭召很显然还有很多事没说，而他这一语带过，也是表达了心中的愤懑。

    纪倾见谭召说的这么直接，皱了皱眉，往回找补道：“其实也不怪凌家，那个后辈不是嫡系，人家本身就不看重，既然如此，为什么要厚赏你啊。”

    谭召瞪着眼睛道：“那那一次呢，凌家的死对头在千羽山死战，他们为什么不让自家人冲锋陷阵啊，派我们这些他们眼中的打手去当诱饵，凌鉴楼明明知道危险，本来也有办法避免，可他为了一举拿下对伙，把我们当成了死士了。不是吗？”。。

