    刘敏闻言，当即抬手拍了一下林紫的后脑勺，“林紫，这种话你居然说的出口！就你这样的，你们村能找出第二个吗？反正我们村是一个也没有，而且我决定那些城里的姑娘肯定也不如你。

    你看看你，这张脸就不用说了，你学习好，做生意也在行，做菜也好吃，性格也好，我刘敏可以不服任何人，但是就服你。如果你这样都不合格，你让我怎么办，让别人怎么办？”

    她是真不能忍，要是她有林紫这么优秀，那她爸妈估计逢人就夸，做噩梦估计都能笑醒，这林紫居然还说什么自己不合格！

    林紫用略带幽怨的眼神看着她，“刘敏，你下手什么时候才懂轻重啊？你拍得我的头，很痛耶！我要跟你强调啊，我是说我作为子墨子明的姐姐，不太合格，可没说别的，你不要自己浮想联翩啊。”

    刘敏撇撇嘴，用只有自己能听清的声音道，“那也是你先起说了，我才有浮想联翩的机会啊。”

    林紫微微弯下腰，盯着刘敏的眼睛，嘴角带起一抹坏笑，“你在说什么呢？”

    刘敏有些心虚的后退一步，否认道，“没……没说什么啊。对了，你前面不是说下午要去趟城里吗，什么时候去啊？要不你带上我呗，反正我也没什么事，昨天刚考完试，今天就想放肆一下，不想学习。”

    “你不介意跟着我，那就一起去吧。”林紫说道，“我回房间拿点东西，就能出发了。”

    刘敏跟着林紫走进房间，“现在去到城里顶多两点，你们拌粉店下午不是三点开开门吗，去那么早做什么？”

    林紫径直走去拿起早已装好袋的衣服，“我能做的事情，那可就多了。”

    刘敏撇撇嘴，略带着些不屑的道，“你不说就不说，反正我是跟着你去的，你要做些什么，我到了时间就知道了。”

    林紫默默的翻了个小小的白眼，“知道还问！不过你这次算是来对了，大伯娘和书青说有个人要见我，是她们没见过的人，我猜啊，不是来找合作的，就是来找茬的，你应该有好戏看了。”

    这会儿，她已经背好了包，拎着给凌玉烟的衣服往外走了。

    刘敏又跟在她身后走着，“你说话真是云淡风轻，像在说跟自己没关系的话一样，万一人家真是来找茬的，可怎么办？”

    林紫顿了顿，“那我现在着急害怕，人家原本是要来找茬的，会变成来送钱的么？”

    “行，林紫你厉害，我说不过你。那我们走快点总行了吧？我倒是想快点瞧瞧，这找你的人，是有什么目的，怎么什么都不透露，搞的这么神秘。”刘敏说着，大跨步走到了前面，“嘿，我比你快。”

    林紫说了句“幼稚”，可身体很诚实的，默默的迈大了步子跟上去。

    ……

    林紫和刘敏下了公车后，便根据凌玉烟给的地址找过去。

    没多久，刘敏望着眼前的房子，感慨道，“林紫，你要找的是什么人啊？这栋洋房也太好看了吧，比前面看的那些都要好看，也比那些都要大一些，还带着挺大一个花园呢。”

    林紫用胳膊肘轻轻撞了撞她，“这位同学，劳烦闭上你的嘴，不要表现得太惊讶了。这是别墅，不是洋房，就是这别墅不是很大，你说成洋房，也不算错。”

    “不……不大？”刘敏也用胳膊肘撞了撞林紫，“这比刚才见到的那些都要大吧？而且人家还带了大花园，这……挺大的啊！”

    “它是洋房的话，确实算大了，说是别墅的话，中规中矩吧，不算很大。”林紫好歹多活了一辈子，前世见得多了，而且后来的那些豪华别墅，占地面积那真是越来越大，功能区也越来越多。

    刘敏耸耸肩，“好吧，算我没见过世面，我决得这已经很大了，不过跟农村里的那些大院比起来，确实不能算很大，只是比较高，村里的那种大院大多只有一层。”

    林紫有些好笑的看着她，“刘敏，我们只是来送东西的，你表现得像是要来看房子的。”

    “我都没认识过家境这么好的人，我就稍微感叹一下嘛！”刘敏笑嘻嘻的道。

    林紫笑着摇摇头，“等下你就认识了。”说着，她便上前按响了门铃。

    不一会儿，有个年龄约莫有五十岁的妇人出来开门，看了看林紫她们，礼貌的道，“大家都叫我吴妈，你们也这样叫我就成。对了，你们是来找玉烟的吧？快进来吧。”

    这家里，也就凌玉烟会带年轻的姑娘回家，况且凌玉烟在家里强调过好几次，说她有一位样貌出众的朋友随时都可能会来找她，所以不管她在不在家，只要她的那位朋友来了，一定要请进家里好好招待。

    吴妈这么一瞧，心下便肯定了这两位姑娘是来找凌玉烟的。

    林紫微笑着对吴妈礼貌的点点头，便跟着她往里走，“吴妈，玉烟在家的吧？”

    刘敏也学着林紫的样子，对着吴妈点点头，旋即跟着她们一块朝屋里走。

    吴妈应道，“玉烟奶奶昨晚打电话过来，说前些天去了趟外地，带回来不少好东西，非让她跟着父母回去一趟。这不，今儿一早，他们就回老家去了。”

    林紫听到这儿，停下了脚步，叫住了吴妈，“吴妈，我们是来给玉烟送东西的，既然玉烟不在家，那麻烦你帮忙把东西转交给玉烟。”

    林紫把手里提着的袋子递了过去。

    吴妈接过袋子，“放心吧，我一定会交到玉烟的手里。”

    “那我们就先回去了。”林紫微笑着，打算就此告别，左右凌玉烟不在家，她们着实不好进去打扰。

    “还是进去坐坐吧。”吴妈笑着要请他们进去，“玉烟交代了，就算她不在家，也一定要请你进去坐坐的。”

    林紫看向刘敏，见刘敏一脸“我都ok，你怎么决定都没问题”的样子，才点了点头，“好，那我们就进去讨杯水喝，麻烦吴妈了。”

