
　　看着王妙可那丫头远去的身影，向婉柔长长的叹了一口气。

　　对于这个倔强而又显得有些可爱的小丫头，她也觉得有些心疼，但是又不知道应该如何去安慰。

　　到最后，所有的情绪只能化作了一声长长的感叹。

　　送走了王妙可之后，向婉柔又将目光集中到了刘芒身上。

　　只是惊鸿一瞥，向婉柔就忍不住瞪大了自己的眼睛，因为此时刘芒的身体已经发生了天翻地覆的变化。

　　一股恐怖的真气威压以刘芒的身体为中心，向着四周扩散而去。

　　那真气形成的罡风，甚至吹得院子之中的几个观景树都弯了腰，吹得向婉柔身上的长裙都飘了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在刘芒身体上方的位置，一股极为浓郁的血气突然冲天而起。

　　这是由精血化成的狼烟！

　　虽然以前，刘芒全力施展自己修为的时候也能让自己身体之中的精血化为狼烟，但是却远远没有现在这么恐怖。

　　纵使隔着刘芒还有一段的距离，但是向婉柔依旧感觉到了刘芒那恐怖的压迫感，她知道自家小师弟这是突破了。

　　那恐怖的压力持续了很长时间，最后才消散于天地之间。

　　也就是这时，刘芒缓缓的睁开了自己的眼睛。

　　三天的时间说长不长说短不短，对于整个人生来说，也只不过是弹指一瞬间的事情罢了。

　　不过这三天的时间对于刘芒来说好像是一种成长一种历练，因为此时他的眼神之中多出了一些沧桑，多出了一些沉稳。

　　“呼……”

　　刘芒先是扫视了一眼四周，随后长长的呼出了一口浊气。

　　随着这一口浊气的呼出，刘芒身上那恐怖的压迫感也消失了踪影，就好像是一个普通人坐在那里一般。

　　“小师弟，你可算是醒了！”

　　向婉柔走上前去，忍不住和自家小师弟打了一声招呼，看到自家小师弟醒过来，她心中那颗悬着的大石头也终于落了下来。

　　“师姐，这是过去多长时间了？”

　　刘芒不紧不慢的从草地之上站了起来，走到了自家师姐身前，有些疑惑的问道。

　　在潜意识的世界之中，刘芒根本就没有时间的概念，所以根本就不知道过了多长时间。

　　“小师弟，你已经进入入定状态三天三夜了，如果你再不醒过来的话，我都想打电话给大师傅了！”

　　向婉柔苦笑了一声说道。

　　“只不过是入定状态罢了，又不是什么大不了的事情，根本就没有必要惊动山上的几位师傅！”

　　刘芒笑了笑，并没有将自家二师姐的话放在心上，而是大摇大摆的向着别墅走了过去。

　　“师姐，我已经三天都没有吃过东西了，我都快饿死了，家里有没有什么吃的？”

　　刘芒的语气之中满满的都是撒娇的味道。

　　“朝歌和小雪出去了，现在还没有到晚饭的时间，要不然师姐先煮碗面给你吃吧！”

　　对于刘芒这副卖萌撒娇的模样，向婉柔早就已经见怪不怪了。

　　说着，便走到了厨房，十分熟练地下起了面条。

　　不一会儿的功夫，热腾腾的面条就被端上了桌子，而刘芒二话没说，大口大口的吃了起来。

　　有些人吃饭是为了活着，有些人活着是为了吃饭。

　　刘芒有的时候是后者，但是现在的这种情况绝对可以称得上是前者。

　　在极度饥饿的情况下，比如说是一碗面条了，就是一碗稀粥也是幸福的。

　　很快，一大碗面条就被刘芒消灭了一个干干净净。

　　“饿的时候，有二师姐下的面条，实在是太幸福了！”

　　将碗中的面汤喝了一个精光之后，刘芒这才心满意足的拍了拍自己的肚子，随后轻车熟路的从口袋之中摸出了一根华子叼在了嘴里。

　　饭后一根烟，赛过活神仙！

　　只是刘芒刚刚掏出打火机，还没有将嘴中的香烟点燃，这时候向婉柔又开口了。

　　“对了，小师弟，可可刚才的时候来过！”

　　“可可？”

　　听到自家二师姐说这话，刘芒的眉头死死地皱到了一起，就连手上的动作都出现了片刻的停滞。

　　过了好大一会儿，刘芒才从那种呆滞的状态之中回过了神来，点燃了嘴中的香烟，深深的吸了一口。

　　“她的情绪还好吗？”

　　现在的刘芒最担心的就是自家妹妹的情绪，毕竟王乾坤的死是自己要瞒着他的。

　　本来想着恢复了一些力气，就去张老爷子那里看一看王妙可的，然后将事情的前因后果解释给他听，却没想到自己一进入入定状态就是三天的时间。

　　“能够看得出来可可很坚强，她的脸上并没有任何的悲伤，甚至还有些担心你的情况呢！”

　　向婉柔的语气之中，也满满的都是唏嘘。

　　“是我对不起可可，是我对不起王奶奶，或许一开始的时候我就不应该隐瞒乾坤的死！”

　　通过这三天的明悟，刘芒的心性也发生了很大的改变。

　　以前的时候，刘芒总是一副自以为是的样子。

　　在那时候的他看来，自己之所以像王妙可还有王奶奶隐藏王乾坤的死因，就是想让她们更好的活下去。

　　而在现在的他看来，自己的做法多多少少有些自私，因为自己没有资格替王妙可还有王奶奶做决定。

　　虽然这三天的时间并没有让刘芒的修为，从宗师巅峰直接达到破镜境界，但是让刘芒的心境发生了很大的变化。

　　现在的刘芒好像一瞬间苍老了数十岁一般，能够看透很多以前看不透的东西了。

　　“明天的时候我们一起去养老院看一看王奶奶吧，隐瞒了她这么长时间，我现在确实应该把事情的真相告诉给她了！”

　　刘芒深深的吸了一口烟，将烟气吹向了天空，看了一眼马上就要消失在天地之间的夕阳说道。

　　现在的刘芒终于知道了，他以前只不过是一个懦夫，只不过是在逃避自己的责任罢了。

　　现在的他准备从容面对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第658章 从容面对免费阅读。https://xs.23sk.com 