    “啊这……”

    看着一地的砂岩碎块，田越的脸上尴尬了半秒，但转瞬间便消失不见，取而代之的，是一脸的不可思议：

    “没想到啊，在木叶村苦修了一段时间，我的忍术威力骤升，我以为自己还是原来那个半吊子，原来，不知不觉间，我已经是一个能够独当一面的忍者了吗，不过……”

    田越看着我爱罗，语重心长的开口：

    “我的忍术威力的确提升了不少，彻底让最小的雕像无害是不假，但是另外两个大的，我可不敢打保票……”

    “轰！”

    田越的话还没说完，千代转眼又是两支苦无射出，剩余的两个雕像随即粉碎一地，同样的没有丝毫起爆黏土的痕迹！

    我爱罗：“(；一_一)”

    田越：“(ー_ー)!!”

    “千代前辈！”

    眼见千代如此的不给自己面子，田越当即阴恻恻的开口：

    “刚刚我可没有说实话哦，其实蝎的恢复速度还是能更加快速的！

    我本想着临走前将这个好消息告诉你，让你惊喜一下，没想到，你居然这么对待我，这么看来，蝎还是在美女娃娃傀儡里呆足半年吧！”

    “少来！”

    千代丝毫不惧：

    “半年的时间不长不短，就算你有让蝎迅速脱离的办法，我也会想办法拖着，让蝎好好反省半年的！”

    “啧！”

    到底是老江湖了，不但表面上风轻云淡，就连内心都毫无波澜，一张卡片都没有再给自己，眼见如此，田越也不打算继续留下了，打了个招呼，谢绝了砂忍村挽留自己，想要进行感谢宴的举动，带着汉和芙，离开了这里！

    ………………

    估计是晓组织被田越打击的有点儿惨，连续失败不算，成员还重伤了一个，被抓住了两个，晓组织本就是精英稀少，再加上被抓住的组织成员有泄露机密的关系，所以晓组织直接就沉寂了下来。

    非但如此，他们连在雨之国的阵地都转移了，本来木叶已经从大意的飞段嘴里诈出了一点儿线索，然而，等到了晓组织的据点，早已经是人去楼空！

    不用想也知道，这帮家伙再次隐匿了起来，在暗中招兵买马，只等人柱力们放松警惕，就是他们再一次攻击的时候！

    这种方法很无耻，但却出奇的有效，毕竟，明面上没了晓组织的威胁，各个村子是不可能让人柱力长期外出，在外面搞联谊会的！

    这种局面，就连田越也没有办法，毕竟田越的目标主要还是混卡片，不是统一忍界！

    田越这一呆，就是呆了近三年的时间，期间，田越也询问了系统，明明自己早就超额完成了系统发布的任务，已经让好多本应死去的家伙避免了死亡的命运，为什么还是没有去往下一个世界。

    结果，被系统的一句解释弄得怀疑人生——系统虽然发布了任务，但是，偶尔弄丢了下半截任务也是情有可原的！

    “神他妈情有可原！”

    田越还记得当时系统被自己狂轰滥炸了三天三夜，哭嚎着说这事和它没关系，同时表示，田越在这个世界中的实力顶尖，而且可以找妹子，呆的时间长短有什么关系！

    本来这件事田越也有考虑，毕竟红豆实在是太香了，但是，这里还有一个很严重的问题。

    既然是来到了系统的世界，田越当然是想要长生不老的，虽然无论是哈利波特还是火影忍者的世界都会有长生的方法，但显然这都不是田越所喜欢的方式！

    不过，眼下的时间才过了三年，时间上还算充裕，田越也暂时不理会这些，拉着红豆坐在了自己的腿上，招呼着一帮人坐在客厅里，看着前面一个巨大的水晶球里所展示出来的景象！

    客厅里的人不少，都是木叶人员，有自来也和纲手，卡卡西和鸣人以及小樱，单看这种配置就知道，水晶球里的主角，肯定就是佐助了！

    “宇智波鼬，你屠灭宇智波一族，犯下了滔天大罪，死不足惜！”

    走入一间破旧的楼里，看着坐在石椅上的宇智波鼬，佐助的双眼满是怒火，嘴角还带着一丝抽搐：

    “我外出求学，历尽千辛万苦，终于有所成就，眼下，三年之期已到，我现在便要取你项上人头！”

    “笑话！”

    宇智波鼬大手一挥，直接将风衣甩在一边，他坐在石椅上，右脚踩着椅子边缘，脸色猖狂的说道：

    “我6岁入忍者学校，仅用一年时间就从忍者学校毕业，8岁开启写轮眼，10岁就升为了中忍，

    11岁加入暗部，半年后就开启了万花筒写轮眼。

    13岁时，我升为暗部分队长，一般的上忍我根本就不放在眼里，而看看你呢？哈哈哈哈……”

    宇智波鼬放声大笑，将宇智波狂笑四杰的实力完全解放：

    “一直在忍者学校蹉跎，玩着过家家的游戏，在我的手下败将——大蛇丸的手里学习了三年，居然妄图击败我，你凭什么和我斗！”

    “宇智波鼬，三年河东，三年河西，莫欺少年穷！”

    佐助眼中的怒火更深，嘴角抽搐的更加厉害，他上前一步，拔出了自己的短刀，向着宇智波鼬就冲了过去：

    “今天，我便要让你知道得罪我的下场！”

    “哼！逆天，尚有活路，逆吾，绝无生机！”

    宇智波鼬的嘴角同样开始了抽搐，一把手里剑被他向着佐助扔去：

    “我今天便要让你知道，我们两个人之间那如同天堑的差距！”

    ………………

    “喂喂喂，这是怎么回事啊……”

    在鼬和佐助战场的不远处，脖子上长着猪笼草，左脸白，右脸黑，正在监视战场的绝很是懵逼，白色的一半对着另一半开口：

    “我怎么感觉鼬和佐助的对话很奇怪啊！”

    “不清楚，兴许是宇智波鼬一族的性格使然吧……”

    黑色的一半同样没有搞清楚两人这奇怪的对话是为了什么：

    “毕竟除了这个解释，我找不到其他原因，其实往深了想一想，这些话还是很提气的！”

    ………………

    屋里众人：“（；￣д￣）”

    “田越……”

    不说暗中观察，一脸懵逼的绝，看着水晶球里，佐助和宇智波鼬那尬到不行的对话，田越怀里的红豆一脸无语的看着他：

    “这一次又是你在搞鬼吧！”

    “红豆，你在说什么，我怎么一点儿也听不明白呢？”

    田越一脸的“迷茫”：

    “我看这两兄弟说的话没毛病啊？这又是报仇、又是迎战，两人间的对话也霸气侧漏，这不是很正常吗？”

    屋里众人：“（；￣д￣）”

