    黑夜沉沉，张归霸匆匆带着数千人马奔出大营，带着刘光世前来送信的使者，朝着对方突围的方向奔去。

    大约两炷香后，张归霸便听到了远处战马的轰鸣和厮杀声。

    他立刻下令麾下兵马结阵。

    自己则带着两百骑兵继续向前，很快便看到了正在遭到追杀的刘光世等人。

    还有后面一马当先气势滔天的张蚝。

    “贼子住手！”

    张归霸这次出营的任务便是接应刘光世，若是刘光世死了, 他还有什么面目回去，当即爆喝一声，来不及取弓，扬手就投出了手中的长长枪。

    长枪如电，卷动罡风呼啸而出，隔着老远刺向张蚝，想要逼迫张蚝转攻为守。

    “有救了！”

    刘光世也听到了远处传来的声音, 面上顿时露出狂喜。只要有人接应, 他便直接冲入人群，保全自身的性命。

    张蚝身为即将踏入七阶的猛将，气机感应十分的敏锐，如何不知道张归霸带人出现，只不过他根本没有把这些人放在眼中而已。

    哼！

    面对呼啸而至的长枪，他面上浮现出冷色，不为所动，直接松开了弓弦，手中的箭矢如光如电，恍如激光贯穿，瞬息而出。

    轰！

    恍如奔雷一样的声音回荡在半空，刘光世面上的喜色还未消失，就感觉到一股铺天盖地的森然气息呼啸而来。

    下一刻，他的护体罡气轰然炸裂, 然后从后到前，出现了一个血窟窿。

    刘光世右手伸了伸，带着绝望和强烈的不甘轰然坠马。

    与此同时。

    张蚝在发箭之后，随手丢开弓箭，信手向前一探，带着强横力道以及暴烈罡气的长枪，仿佛被抓住七寸的毒龙，在他手中疯狂的挣扎。

    长枪嗡鸣，坚韧的枪身所附带的暴烈罡气，和张蚝的罡气不断的碰撞震荡。

    南北朝时期的大将，经常练习握槊，其中便有夺槊之法。

    张蚝精通骑射，马槊刺击，无所不通。

    张归霸催动全身罡气投掷而来的长枪，看似无坚不摧，实际上张蚝早就针对这种情况进行练习，经验丰富。

    罡气运转，手掌轻轻一拨就让长枪在眼前转了个圈，然后死死的握在掌心！

    张归霸看到这一幕，脸色无比难看。

    “杀！”

    眼下刘光世被射死，张归霸怒火升腾，此时只有趁势拿下眼前的张蚝，才能重新树立自己的尊严。

    他和张蚝没什么好说的，从身边亲卫手中再取来一把长枪，怒吼一声，直接催动麾下精锐如狼似虎的向前猛扑。

    在骑兵出动的同时，落在后面的步卒也迅速的变阵，从两翼开始包抄，准备依靠人多势众把张蚝这数十骑拿下。

    “区区米粒，也敢和皓月争辉？”

    张归霸的心思，自然瞒不过战场经验丰富的张蚝。

    他猛然长啸一声，不退反进，悍然带着数十骑兵，朝着兵力远胜自己的张归霸冲锋而去。

    轰！

    就像是巨石坠入湖面，溅射出大量的水珠。

    只不过此时的水珠，是张归霸心腹亲卫的鲜血所化。

    张归霸的实力也踏入了五阶，属于现阶段神州大陆的一流层次，但他毕竟不以武力见长，也从未和六阶以上的武将交手过。

    猛然和张蚝交手，只是一招，浑身罡气便轰然震荡，胸闷气短。

    谷桊

    差一点，就被对方挑落马下。

    骑兵对冲，不过一合。

    张蚝没能一招斩杀张归霸，也不失望，毕竟除了项羽之外，即便是关张之流也很少一回合秒杀大将。

    他一招把张归霸震的无法还手，然后轰然冲入骑兵阵中，长槊来回如电，简简单单的横扫刺击，便锋芒无匹，无人能挡。

    罡气呼啸切割，残肢断臂和鲜血向两侧飞溅。

    两百骑兵的冲击，被张蚝一冲便破。

    跟在张蚝后面的数十骑兵，热血沸腾，不断撕声大叫，组成了简单的锋刃阵型，跟着张蚝轻松的杀穿了两百骑兵。

    冲破骑兵的阻挡后。

    张蚝目光一扫，看到了正从两边包抄，准备把自己围在这里的两队人马。

    他大笑道：“区区淮军，不过是土鸡瓦狗而已，来，随我再冲，今日我要让王景小儿知道我张蚝的厉害！”

    张蚝拉住缰绳，手中长槊在前面划了个半圈。

    后面的数十骑兵再次汇聚，死死的跟在他的后面，绕了个半圈朝着北侧的一千五百步卒突击。

    “列阵！”

    这时候，张归霸才勉强平复了震荡的脏腑。

    他此时心如滴血。

    他身为参将，本身便有组建亲卫的权利，这两百骑兵是他从原本的草军精锐中优中选优的亲卫，是王府帮他养的私兵。

    他自己也在上面消耗了不少的资源。等以后他升迁，这些人还能帮他掌握大军。

    但眼下被张蚝一次突击冲杀，直接折损了一半。

    张归霸心头的怒火和愤恨，恨不得把张蚝剥皮拆骨……

    不过怒归怒，他对张蚝刚才表现出来的实力，心中非常震撼。

    在看到张蚝继续朝步卒突击的情景。

    他立刻吼叫下令，让北侧正在包抄的步卒止步，并且转为防御阵型。

    但猛然止步，然后再变阵……即便以淮军的精锐，也需要一定的时间才能做到。

    张蚝的速度太快。

    在张归霸不断大叫的时候，就已经狂笑着再次突入北侧步卒之中。

    虎入羊群，血肉横飞。

    北侧军中的千户不断的指挥变阵，让弓箭手放箭，刀盾手组成盾阵……但这些在张蚝的狂暴罡气之前，没有任何用处。

    这千户也不懂利用军阵加持自身的兵家阵势之法，只是用兵力稍稍阻挡，就被张蚝如劈波斩浪般突到眼前。

    一道罡气锋芒闪过，千户便轰然倒地。

    “围上去！”

    张归霸咬着牙，让身边不断喘息的骑兵再次上前，准备用人命把张蚝和数十骑兵困在步卒阵中。

    然后南侧的兵马狂吼着，不再包抄，直接朝着北面的战场狂奔。

    他就算是要用人命硬耗，也要把张蚝堆死在这里。

    若能斩杀张蚝。

    就算他这次带出来的数千兵马尽数折损，也值了。

    淮王知道，也只会夸奖，不会惩罚。

