    “哼，想要凭借区区幻术让我失去意志，上官姑娘你未必太过自负了些吧！你到底有什么目的？”
    项云一声低沉着嗓音，握住上官明月的手，逐渐发力握紧！
    上官凌玉眉头颦蹙，眼中的惊慌之色只是持续了片刻，便恢复了正常，她淡然的注视着项云的眼眸道。
    “圣人言‘己欲立而立人，己欲达而达人’，如今天下间，唯有‘文武’二道并举，至圣先师留下文脉教化育人。”
    “凌玉只不过是让世子殿下拜入文圣一脉，认祖归宗，证得大道，何来阴谋之说。”
    “呵呵……”项云嗤笑一声，目光扫视四方，所有人眼中都流出迷茫之色，白玉金上发生的一切，竟是浑然不觉，犹如身在梦幻之中！
    “迷惑众生，剥夺他人的意志，强行并入文圣一脉，这就是你家文圣祖师爷的大道？若果真如此，这所谓的文圣，与天下间的妖魔又有何异？”
    “放肆！”
    上官凌玉听到项云的言语，原本平静的面容竟是勃然大怒，娇叱道！
    “文圣乃是天下间，最受人尊崇的神明之一，我等文人读书识字，明事理，皆为文圣的门生子弟，自当诚心拜入他老人家一脉！”
    项云闻言，凝视着着这张近在咫尺的娇艳面容，脸上的笑意越发明显，带着嘲弄的语气说道。
    “巧了，我也知道一位圣人，他曾经说过一句话，叫做‘己所不欲勿施于人’！”
    “这位文圣若真是如他一般的圣人，方知人非圣贤，孰能无过,君者舟也，庶人者水也，水所以载舟，亦所以覆舟。若真是圣人岂会高高在上，以神明自居？”
    “依我看来，即便他真是圣人，那也是一尊伪圣罢了！”
    “你……！”上官凌玉面色骤变，她想要开口反驳，可是项云方才道出的那简单的一句“己所不欲勿施于人”。
    却像是一道天雷轰击落下，直打得魂魄震颤，心神受到巨大冲击！
    “己所不欲勿施于人！”
    “己所不欲勿施于人！”
    ……
    上官凌玉的面色不再波澜不惊，反而变得阴晴变幻不定，她的心中，仿佛在进行着剧烈无比的挣扎！
    “不不……不……何为大道！文圣他老人家的道，才是我应该踏上的道路，你不过是妖言惑众，我岂能轻信于你！”
    上官凌玉自言自语，试图说服自己！
    然而，项云却是再次冷冷的说道。
    “所谓大道三千，各有缘法，不同的人有不同的道，跟着别人走，即便走到了最后，你看到的，也只是前人的背影罢了，执迷不悟，可笑至极！”
    “轰……！”
    项云这一句带着嘲讽的无心之语，却是如同再次在上官凌玉头顶，劈下一道惊雷！
    上官凌玉瞬间目光呆滞，神情愕然，彻底的呆在了原地，她的身躯开始微微颤抖起来，原本心中，多年以来已然坚定磐石的信念，这一刻，竟是有了崩塌的趋势！
    项云见状，眼中亦是晦暗不明，不待他做出任何举动，突然，两人头顶的虚空，诡异的一阵涌动。
    下一刻，一道黑衣身形，无声无息的出现在虚空中，黑衣人只是抬手一招，上官凌玉的身形直接产生一股巨力，轻易挣脱了项云的手臂，身躯飘飞而起。
    黑袍人身材高大，面容威严而不失儒雅，一对深邃的眼眸犹若星辰，看着漂浮到自己身前，已然是面色呆滞，神情憔悴无比的上官凌玉。
    黑袍人眉头一皱，一指点在了上官凌玉眉心，一道金光自其指尖迸溅，激射入上官凌玉的眉心。
    只听黑袍人口中，默默念诵了一段生涩的经文，下一刻，上官凌玉神情一怔，眼眸再次变得平和宁静！
    “齐先生！”
    看到眼前这名黑衣男子，上官凌玉惊诧开口，她目光一扫才发现，自己正悬浮于虚空之上。
    “我……我怎么会……？”上官凌玉疑惑不已。
    这位被称为齐先生的黑袍人，双目凝视着上官凌玉的眼眸，见她眼底已经彻底恢复了清明，不由肃然道。
    “凌玉，做学问不可心有旁骛，若是误入歧途，那便与文圣祖师背道而驰了，先前你受人蛊惑，差点步入了岔道！”
    “啊……我步入了岔道？”
    上官凌玉面带惊容，而齐先生点点头后，目光则是看向了白玉金上，仰头注视着二人的项云！
    此刻项云的目光，正紧紧地盯着二人，眼中露出了惊疑之色。
    眼前这名黑袍人的修为，他竟是完全看不出分毫，对方如同一道无底深渊，令他心中感到一阵的心悸和压迫。
    此刻齐先生也看向了项云，二人对视一眼，齐先生的双眸中，骤然透出两道精芒，项云只觉眼眸一阵刺痛，身躯竟是不受控制的一连倒退了数步！
    “哼……后生小辈，胆敢玷污文圣祖师的名声，当罚！”
    话音落下，这位齐先生一挥宽大袖袍，项云只觉身前的虚空，仿佛瞬间凝结成一块铁板，如同一座大山一般，向着自己轰然砸来！
    项云心中大惊，同时体内云力骤然滚动，天龙真气咆哮，瞬息间冲破十八庭，骤然汇聚于项云双臂之上。
    伴随着沸腾的血气，凝聚出万钧巨力，项云双拳齐齐洞出，轰然砸向对面虚空！
    “嘭……！”
    一声惊天巨响之下，项云声势骇人的双拳递出，却是直接被震得倒飞而回，身形直接被轰下白玉金，砰然坠地！
    “噗……！”
    项云一口鲜血，直接喷了出来，体内五脏六腑，犹如在烈火上煎熬，是刺痛无比！
    而就在项云落地的瞬间，国教学院外，呼啸声响起，只见学院外四道身形，拔地而起，直接从院外一跃百丈虚空，冲入了广场，落到项云身前！
    “世子殿下！”
    四人正是西北三郡的太守，以及世子府的客卿刘洪。
    几人本就跟随着项云前来，一直在国教学院外守候，一听到学院内传来的巨大动静，四人直接闯入学院，便看到了自家世子，倒地吐血的一幕！
    四人连忙将项云扶起，东陵郡太守楚西河，目光一扫，骤然凝视着虚空中悬浮的齐先生，眼中一抹狠辣之色顿时升起！
    其余三人亦是目光不善，体内云力蠢蠢欲动！
    “呵呵……”面对项云身边这四位，风云国的当世高手，虚空中的齐先生，却是面带一丝轻蔑的笑容。
    “胆敢对世子殿下出手，你必死！”
    眼前这狂徒竟敢伤了项云，毕洪章一声暴喝，已然是按耐不住心中的杀心，哪管他是什么人，手中一柄金色大刀骤然金光大放，就要冲杀而去！
    然而，毕洪章才刚刚迈开一步，一只大手却是有力的抓住了他的肩头，正是项云！
    “世子殿下您……”毕洪章一脸惊诧的回头看来！
    “不要和他动手！”项云面色苍白的对毕洪章说道。
    “世子殿下……”毕洪章和其余三人皆是大惑不解，而项云却是目光一寒，一抬手止住了四人的疑惑，以命令的口吻说道。
    “没有我的命令，不许你们出手！”
    项云身怀功德造化诀，灵觉惊人，凭借自己的直觉，他能够感知到，这名黑袍儒士的修为深不可测，只怕自己再加上楚西河等四人，都决计不是此人的对手！
    而四人闻言，虽然皆是心中不甘，可是面对项云的命令，他们却是不得不从！
    阻止了四人的行为，项云缓缓抬头，他眼眸冰冷，死死的盯着虚空中的齐先生，擦拭一把了嘴角的血渍，竟是冲着虚空中咧嘴一笑，露出了白森森的牙齿。
    虚空中的齐先生见状，也是冷冷一笑，但笑容中，却是含着三分冰冷肃杀！
    而齐先生身旁的上官凌玉，看到项云的神情，眼底却是微不可查的颤动了一瞬，旋即却被其掩盖了下去。
    “师叔，我已经没事了，您不必担心！”
    闻言，齐先生缓缓点头，再次看了下方的项云一眼，眼中寒芒涌动，但犹豫了片刻，齐先生最终还是收回了目光，但见他身形一闪，便消失在了原地。
    齐先生一离开，上官凌玉的身躯自然而然的缓缓飘落，而周围原本神情迷茫的众人，这才是如梦初醒！
    ……
    “好……好……好一曲妙手佳音，当真是令人沉醉其中，回味无穷！”
    “如此美妙的琴音，当真是天上有，地下无呀！我生平从未听过如此奇妙的旋律！”
    “不愧是上官先生的琴音，盛名之下无虚士，果真不假，果真不假！”
    ……
    一从那梦幻的世界中醒来，人群中便传来了一阵阵惊叹之声，皆是交口称赞，上官凌玉的琴音动听，令人陶醉其中。
    然而，当众人目光看向白玉高台时，却是同时一阵呆愣！
    “咦……世子殿下人呢？”
    “这……这不会是世子殿下，已经跑路了吧？”
    “不是吧，难道是世子殿下，见到上官先生琴艺超凡，自知不敌，便抽身离去了？”
    正在众人议论纷纷之际，一道身影却是从台下人群中，穿行而过，迈步踏上了白玉金的台阶，直接上了白玉高台，此人不是项云却是何人？
    “咳咳……不好意思了各位，先前听到上官先生如此悠扬的琴音，本世子只觉身心舒畅，百窍通透，便去茅厕里方便了一番，想不到在茅厕里，听到上官先生的琴音，更是动听无比，余音绕梁三呀！”
    此刻的项云衣衫飘袂，身材飞扬，仿佛与先前根本无异，但倘若又细心之人，便会发现，项云的面色明显比先前苍白了许多，并且衣襟上，还有着细微的几点殷红。
    而众人一听，项云竟然是在上官凌玉弹奏曲目时，跑去上了茅房，皆是心中一阵无语！
    如此高雅的琴音，竟然到茅房里去听，才有感觉，什么叫做有辱斯文，这位世子殿下，简直是做到了极致。。
    而项云话音落下，一旁早就看项云不顺眼的项坤便冷哼道。
    “哼，项云堂弟，不管你在什么地方听这琴音，如今玉儿已经弹奏完毕，既然是比试，那你总该露一手，给在场诸位开开眼界吧吧。”
    项坤嘴角带着嘲弄的笑意，有了上官凌玉美妙的，几乎进入化境的琴音在前，哪怕这风云国最顶尖的琴乐大师来了，恐怕也是只能是甘拜下风。
    更何况，还是这个从未听说过，有什么高超琴艺的世子殿下，只怕留给他的，唯有难堪而已！
    抱有这个念头的，可不止项坤一个，此刻在场所有人的心中，都还回荡着，先前上官凌玉所弹奏的美妙琴音。
    在他们看来，项云恐怕根本连应战的勇气都没有，毕竟他的对手，就是一个无法战胜的存在！
    然而，项云的决定，却是再一次出乎了众人的意料！
    只见高台之上的项云，目光四下一扫，最终看向了，注视着自己的上官凌玉，他嘴角勾起一抹玩味笑意道。
    “既然上官先生已经一展琴艺，让大家大开了眼界，那就让本世子也班门弄斧一回，弹奏一曲，请大家多多指教了！”
