
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    被凯迪拉克防弹suv前后保护的加长劳斯莱斯又开回了臭气熏天的废品处理厂。

    宫司屿火急火燎的下车。

    找寻着纪由乃的身影。

    他后悔了。

    后悔把她丢在这。

    这么偏僻的地方，要真遇上什么坏人，单凭那个看起来弱不禁风自己都有病的流云，怎可能保护的了纪由乃？

    带个流云回去其实没什么，找人安顿就行，他怎么这么小心眼了？

    找了一大圈，宫司屿没见着人。

    心急如焚，他开始担心，开始害怕。

    怕自己把纪由乃给丢了。

    “少爷，在那！”

    突然，一个保镖高声喊道。

    顺着他所指的方向看去，不远处的公路边上……

    一抹白影小只的蹲在地上害怕的抱住自己，她埋着头，身子一抽一搭的，似乎在哭，她的身旁，那个流云在狠狠揍着一个倒在地上哀嚎的人。

    凤眸一凛，心头一紧，他立马快跑过去。

    就听流云一边揍着地上哀嚎痛呼的瘦小男人，一边在那手足无措的安慰着纪由乃。

    “让你非礼她！让你欺负她！”

    流云用力的踹着地上的人，又狂揍了几拳。

    “纪由乃，你看，我都把他揍满脸血了！别哭啊，要不你来揍几下？”

    宫司屿飞身过去一把将纪由乃圈在怀中。

    满目厉色，紧盯流云，“怎么回事！”

    流云一见是宫司屿，不惊不讶，没什么表情。

    对地上的人又是一阵拳打脚踢，才道：“这人不知道从哪冒出来的，趁我走前面看不着后面，捂住小由乃的嘴就想拽着她走，然后……她就吓哭了，我也很生气啊！我在揍人帮她出气。”

    听着流云的叙述，宫司屿觉得自己真的是昏了头。

    流云一看就是一个和纪由乃年纪差不多的孩子，根本不成熟。

    他竟然大半夜让纪由乃跟着这么一个，自己都没长大还糊里糊涂，又是从疯人院重症区逃出来的人在一起。

    不敢想象，要是他真的走了，会发生什么可怕的事。

    心疼的将纪由乃抱起，宫司屿阴冷的瞥一眼流云。

    “你给我滚车里呆着去。”

    一听宫司屿竟然要自己进车，流云面色怪异，“你确定？”

    “别废话，滚进去。”口气不善。

    接着，抱着纪由乃的手拢紧了下，邪冷挑眉睨了眼白斐然。

    “把这人手筋脚筋都挑了，扔马路边，别弄死。”

    话落，抱着纪由乃也坐进了车内。

    车快速的行驶在人烟稀少的公路上。

    车内，静悄悄的。

    替纪由乃裹着苏格兰格子呢的毯子，让她坐在自己的腿上，怀搂着，紧紧地，不想松开。

    她重量很轻，鼻尖微红，美眸半睁着，也不说话，纤长白皙的手臂，虚虚的搭在他的胸口。

    下巴抵在她的额头，宫司屿垂眸，话音透着自责，低沉微哑。

    “我保证，以后不把你扔下，是我错了。”

    “那个人……刚刚还摸|我，他很坏，很讨厌……”

    声音细细弱弱，神情恹恹的。

    “没事，在我怀里睡会儿，都过去了。”

    宫司屿邪肆的寒眸又冷了几分，觉得挑断手脚筋这惩罚有点轻了。

    白斐然亲自驾车。

    副车座上，坐着浑身都很臭的流云。

    流云是削薄的瓜子脸，赤红眼瞳第一眼看上去会觉得怪异可怕，但仔细看能发现，那真的是一双极其漂亮的桃花眼。

    苍白的容颜，病态的神情，忧郁透着些青涩的气质。

    此时此刻，他就一直托着腮，侧坐着，目不转睛的看着在开车的白斐然。

    突然，流云开口：“问你个问题。”

    白斐然面无表情，侧眸瞥了眼流云，没吭声。

    “你是不是和我一样是面瘫？”

    “……”

    “我在疯人院住了一年，因为住在重症区，医生会拿我试药，很多精神类药，用多了，我神经受到损伤，有时候记性会不好，有时候会面瘫，有时候会头疼，你会吗？”

    “……”

    “会吗？”

    白斐然冷冷轻吸了口气，耐住性子，“我不是精神病。”

    “哦，那你可能天生面瘫，看上去冷冰冰的没什么表情。”

    “……”

    白斐然内心有些抓狂，这人是谁？脑子坏了？

    宫司屿回到自己的别墅时，天已经微微亮。

    纪由乃在他怀中睡得很香，不忍叫醒，干脆亲自抱进了别墅内。

    结果，流云很没眼力见的一下车就跑到宫司屿身边，“由乃，我们到了，天亮了，要醒了。”

    宫司屿差点没忍住一脚把流云踹走的冲动。

    阴戾的目光投向流云，压低声呵斥！

    “闭嘴！你让她多睡会儿怎么了？”

    “哦……”

    别墅里很多下人都害怕有一双赤红眼瞳的流云，被宫司屿瞪了眼，他只能低哼着躲到白斐然身后，这男人并不排斥他异样的眼睛。

    宫司屿吩咐白斐然为流云准备一间客房。

    “要离我房间最远的！”

    “是，少爷。”

    “九院那你打电话过去善后，告诉他们，纪由乃永远不会回去了。”

    吩咐完，宫司屿抱着熟睡的纪由乃就上了三楼，去了自己的主卧。

    当一群下人看到宫司屿抱着个臭气熏天的女人进了自己卧室时，都是一脸震惊样，同时，又在猜测女人和宫少爷的关系。

    “除了温小姐，我可从来没见过少爷带女人回来，还是抱着的！”

    小声议论，窃窃私语。

    “那女人看着有些面熟啊……”

    “对啊！她不就是少爷一个月前受伤一起跟回来那个裹着尸布的？”

    ……

    宫司屿让纪由乃睡了自己的床。

    去淋浴间洗净身上的污浊和异味后，他穿着浴袍去了书房。

    白斐然已经等候在书房多时。

    “纪由乃的父母遗产争夺案继续让康森跟进，我手机里有录音证据，你们自己看着办。”将手机扔给白斐然，宫司屿在书桌前坐下，修长双腿张扬的翘上桌子，“白天等纪由乃醒了，我要亲自带她去买衣服，让鼓楼街的恒隆奢侈汇闭店一天，我不喜欢人多。”

    白斐然有条不紊的一一记录，点头。

    “还有，明天我会顺道带她去公安厅办理新的**件，让厅长局长给我候着，官儿小的回避，懒得见。”

    “是，少爷。”

    “对了，给我去查流云的背景，要最全的。”
