    无人机镜头下，每个人，每只兽脸上的表情都被清楚地记录。

    甚至精细到鬣狗的每一只獠牙，以及黑棕色沾满唾液的舌头。

    赵磊站定后，将身上的绳子解开，而后单手揽着王珊的肩膀往后一推。

    “接着！”

    刚把她推出去的分秒之间，反应过来的鬣狗便再次发动攻击。

    “赵老师，小心！”

    林业局的人喊道，经过抓偷猎者还要有跟社科院的人共同建立华南虎基地，局里的人早就都认识他了。

    “不用管我，你们撤退！”

    赵磊说罢，面对前方仅距离不到两米远的鬣狗攻击，他沉着冷静，脸色未看出丝毫变化。

    ‘嗷呜！’

    鬣狗傻了，因为他居然看到这只两脚兽主动向他进行攻击。

    虽然不知道他手里拿的是什么东西。

    “这只两脚兽，怎么和他们不一样？”

    面对赵磊突如其来的攻势，鬣狗居然原地站了一秒后，掉头就跑！

    躲到数十米开外的那几个人彻底傻了。

    刚才还在担心赵磊的人身安全，结果，鬣狗居然跑了？

    【谁能告诉我，发生了什么？】

    【自己看！】

    【看了，不敢信！】

    【我特么也不信，正在给自己催眠，这是真的，这是真的……】

    【不不不！一定是哪里出了问题！不是说鬣狗群连老虎狮子猎豹都不怕吗？怎么可能怕赵老师？这不科学！】

    【鬣狗，我特么以为你是个王者，结果连青铜都不如！】

    【赵老师，老实交代！你到底用了什么功法？难道是用内力将它打伤了？】

    【真特么给狗界丢脸，好歹伸一爪子也行啊！】

    本来应该是一场血腥打斗的场面，一时间居然逆转成这样，所有人都不敢信。

    赵磊站在原地也傻了，这什么情况？

    是我高估了它们？

    可没过一分钟，他便知道，事情没有那么简单。

    鬣狗大概跑出去十多米后，将其他几只狗聚在一起，像是在研究什么，而后不过两分钟，便回头继续朝他走来。

    这一次依旧用的围攻战术，一个扇面形将赵磊围在里面。

    “呵呵，有点意思！”赵磊笑道。

    他手拿绳索，对着镜头说道：“这下各位看明白了吗？它们哪里会轻易投降，不过是遇到它们认为比自身体型庞大且具有一定攻击力的生物后，便会利用群体的优势对猎物形成围攻之势，以此给猎物造成压力，减弱其攻击性，达到猎杀的目的。”

    “看到这，我还是挺开心的，毕竟我在它们眼里，已经成了跟老虎狮子同一级别的‘猛兽’。”

    他边说着，边向前移动脚步。

    “哎，不过话说回来，把我看成老虎狮子，说到底，是对我人格的侮辱！因为在我这，老虎也得称臣，狮子也得乖乖听话！”

    “看来今天不给它们点教训，它们永远不会知道，处在食物链顶端的人类之所以成为人类，靠的不仅仅是直立行走而已！”

    此时，爪钩的绳索缠绕在他的手掌上，外面还留出一两米的距离。

    他突然听出脚步，眼神看着正前方这只鬣狗。

    与此同时，那条鬣狗低吼一声朝他扑来。

    速度之快，令人咂舌。

    说时迟那时快，赵磊目光紧锁，口中快速说道：“俗话说，‘打蛇打七寸’，对付这种以速度著称的犬类，我们要做的就是快，准，狠！其实我有十几种可以消灭它的方式，不过还是决定用最直接的来搞定它。大家可以观赏，但不要模仿。”

    没等说完，鬣狗已经扑了上来。

    几乎是在一瞬间，他手中的爪钩猛然飞起，朝着右侧一只鬣狗飞过去，虎爪正好勾住这只鬣狗的腰部。

    只听一声闷响，这只狗直接下半身废掉趴了下去。

    左侧这只朝赵磊的脖子扑来。

    它飞跳起来的高度几乎到达他的头部。

    眼瞧着不躲的话，这獠牙就会瞬间咬断赵磊的喉管和大动脉。

    无人机镜头将这一切细节拉远，放大，各个角度，都是最清晰最直观的感受。

    网友们有的站了起来，有的惊掉了下巴，有的下面有点湿……

    就在分毫之间，赵磊抬起左手，眼神还在盯着正前面，便精准无误地抓住这只狗的脖颈。

    而后，他左臂一扬，将这只狗在空中转了两圈。

    ‘嗖～啪！’

    直接摔倒了五米开外的地上。

    这时，前面，后面，四只鬣狗已经靠近，赵磊先是将爪钩收回，而后利用这绳索直接绕在正前面这只鬣狗的头上，往后收紧。

    这只鬣狗被勒得惨叫声不断，两只后爪不断蹬着地面，扬起巨大的灰尘。

    而后面那两只见到此状，就在距离赵磊还差不到半米远的地方突然停下来，掉头直接钻进树林中。

    同时，一直藏在最后面隔岸观火的那条狼也默默钻进林子里。

    赵磊朝它们逃走的方向看了一眼，没有追。

    而后将手里的绳索松开，那条已经被嘞得毫无反抗之力的鬣狗‘啪唧’摔到地上。

    赵磊朝它身上踢了两脚，已经站不起来了。

    而另外两只，也是同样的下场。

    尤其后腰挨上一爪钩那只，恐怕日后交陪都成了问题。

    检查完这三只鬣狗，看它们已经没有任何威胁了之后，赵磊便招呼二队人马过来。

    这几个人的脸色明显跟此前不一样了。

    其中一名警员背着王珊，其他人一脸高兴地走过来。

    仿佛赵老师就是那个能给他们带来安全感的男人……

    【‘卧槽’两个字，我已经是说累了……】

    【我说什么来着？赵老师才是行走的暴徒，那些狗日的算什么？】

    【鬣狗，不过如此……】

    【我怎么感觉上当受骗了呢？此前听了那么多鬣狗怎么怎么厉害，我还特意上网看了几个鬣狗捕杀其他大型动物的视频，可……可怎么跟我想象的决斗不一样呢？】

    【鬣狗，还是那个鬣狗，但对手，已经不是那个对手……】

    【鬣狗是万万没有想到今天啊，一世英名居然折在了赵老师手里！】

    【我就疑惑了，鬣狗这体格也太弱鸡了，怎么一爪子下去，就站不起来了？肾虚？】

    【噗！哥们，你挺懂啊？】

    ……

