    “各位老乡莫慌，我们是好人。”

    那四人挤做一堆，只感觉一阵风吹过，身旁便鬼魅般地多了一个年轻人，耳边同时传来温和的声音，道：“你们好像遇上了什么麻烦事，不如带我们过去瞧瞧，我们来帮忙解决如何？”

    四人当中一老一壮年，余下是一女子和被她护在怀中的少年，看着该是祖孙三代，一家四口。

    年老的那个听了苏异的话后却是摆出一副赴死的模样，扯着脖子颤声道：“你们和那神女宫的母夜叉为伍，能是什么好人！”

    老者声音毫不收敛，全然不在意会被两位神女听去。

    那年轻男子怕惹事，急忙拽了拽亲爹的衣袖，细声叮嘱他莫要胡乱说话。

    曦妃仙倒还好，纵然不痛快，也只是面无表情，不去和老人家计较。

    宋恣潇却是愤然喝道：“老东西你说谁母夜叉呢！”

    若非她还有一副侠义心肠，不屑于和平民百姓动手，只怕早就二话不说要上去教训人了。

    老人吓得一哆嗦，险些一口气提不上来就这么过去了。

    苏异忙横移了一步，替他挡住宋恣潇的杀人目光，接着和声说道：“你们看哈，假如我们是坏人的话早该动手了，又怎会和你们说这么多…你们若肯带路，我敢担保你们能平安无事。”

    年轻男子试探着抬手指向后方，商量道：“往那边走上十里，看到岔路后往里拐，走到底就是我们村了，不如诸位少侠大侠便自行过去，我们几个也帮不上什么忙，就不跟着去了…这位少侠你看如何？”

    苏异还指望着自己揭穿天衍道的把戏时能有人在一旁做个见证呢，又岂能放他们自行离去，正准备再劝说时，却听那一直缩在母亲怀中的少年突然开口道：“爹！咱们怎能不讲道义，任这些侠客自己去对付坏人…”

    少年说到一半便被她母亲捂住了嘴，后面的话已然听不清楚。

    “别乱说话。”女子低声喝止，目光躲闪不敢看人，大概也是觉得丈夫的做法有些不光彩。

    少年或许是意气用事为多，但一片赤诚却也是值得肯定的，苏异便朝他投去了赞许的目光。

    谁知少年受了鼓励后双眼一亮，接着用力掰开了捂在自己嘴巴上的手掌，大声道：“爷爷，我相信他们是好人！”

    苏异朝少年微微一笑，接着也不再多说，干脆径直问道：“能骑马么？”

    三个大人一愣，随即明白这是拒绝不了了，只得齐齐摇头。

    苏异早有准备，只唤了声“央卓兄”，便见那两兄妹摇身一变，化作两头雪虎蹿到了他们跟前。

    央奈匍匐在地，随即口吐人言，道：“上来吧。”

    那女子已经被吓得双腿发软，想逃也没有力气，就差没有晕死过去了。

    几乎将母亲背在身后的少年初时也是有些惊恐，但到底还是初生牛犊，胆子足够大，双眼竟是开始发光，甚至还有些兴奋，又见眼前的雪白大虎一副温顺的模样，便大胆地上前摸了一把，接着喜道：“娘，你看她不伤人，咱们快骑上去吧！”

    女子如上刑场般，是闭着眼睛上去的，随后趴在虎背上瑟瑟发抖，始终不肯睁眼。

    另一边的央卓也张开那张血盆虎口，说起了人话，道：“再不上来，我可就只能叼着你走了。”

    呆滞的男子突然浑身一震，急忙哆哆嗦嗦地爬上了虎背。

    这边的老人怎受得了起起落落的刺激，险些没了气儿，自然也就顾不上指责这帮与妖族为伍的人类了。

    好在他用不着骑虎，还有苏异照拂，将他背起，又度过去一丝真气，这才保住了性命。

    曦妃仙不懂这安排意义何在，倒是夏侯醇一直饶有兴致地看着苏异忙活，似乎有所发现，便与她并骑而行，问道：“曦姑娘好像有些困惑？”

    曦妃仙与夏侯醇并不相熟，只能算点头之交，但却知道他与白狼雪虎打交道的时间远多过自己，定是更加了解内情，便也坦然道：“眼下神女宫的处境已是不妙，我不明白他为何还要让央卓兄妹现形，叫这些人对神女宫的误会更深。”

    夏侯醇瞥了她一眼，见她神态自若，丝毫不见怨气，于是好奇道：“听你所言，似乎心有不满，但却始终冷静，不怒不躁，这份气度倒是让人好生佩服。”

    曦妃仙如同没听见他的夸赞，淡然道：“你可能不知道，我们神女宫有一门心法叫做‘神女无心’，乃凝神静气的无上法门，你所说的那些，不过是心法的功劳罢了…”

    她紧接着话锋一转，又道：“当然，我也信任苏异，知道他不会做出不利于神女宫的事情。”

    “是我孤陋寡闻了…不过你们俩的感情还真让人羡慕啊…”

    夏侯醇会心一笑，这才开始解释道：“若我没有猜错的话，苏兄这么做是为了日后妖族能在大宋立足，他这是已经开始做部署了…”

    曦妃仙默然凝视前方，眼中毫无波澜，也不知她心中作何感想。

    “你们大宋早年间是有封妖令的，对吧？”夏侯醇问道。

    “现在也有。”曦妃仙补充道。

    夏侯醇点了点头，接着说道：“若是借此机会能让百姓意识到妖族中也有善类，是能与人类共存的，便算是开了个好头，同时也意味着‘天下生灵一视同仁’的愿望并非不能实现。”

    察觉到曦妃仙投来了质疑的目光，夏侯醇哈哈大笑道：“曦姑娘别这么看我，我可没这宏伟大愿，苏兄估计也是没有的，这句话只是他从道祖那抄来的罢了。”

    “我看也是，他不像这种人，你更不像。”曦妃仙深以为然，接着又道：“不过还是多谢你的指点。”

    “客气了。”夏侯醇干笑两声，倒也承认这是实话，随即好奇心大作，于是突然问道：“苏兄借神女宫这个局去试探大宋对妖类的态度，搞不好可是要连累你们的，你可会怪他？”

    曦妃仙却不管他话中是否有玩笑之意，问这问题又有几分认真，兀自不假思索脱口便道：“不会。”

