
　　羿阳被留在了山谷中，乔时一人开始上路。

　　没了羿阳这个拖后腿的，乔时的速度要快上很多。

　　以往原主都是化成原形让羿阳骑在她的背上赶路，乔时过来后并没有化作原形，而是直接拎着羿阳赶路。

　　让人骑在她的身上……

　　嗯，做不到。

　　此次除了去凤凰一族之外，途中还要路过一个小秘境。

　　这个秘境是上古时期一个人族大能的法宝。

　　当初这个人族大能和龙族族长大战，最后二人全都失踪，此后再也没有这两人的消息。

　　殊不知，当初两人大战重伤，最后全都被吸进了法宝当中，双双陨落在这法宝形成的小秘境中。

　　如今近万年过去，小秘境却一直未曾被发现。

　　上一世原主死在秘境后，羿阳在秘境中获得了龙族的血脉和传承，而后和人族一起算计凤凰一族的时候，无意间和凰安灵跌落进小秘境中。

　　凰安灵那时候还不知道凤凰一族已经被算计，一心只为羿阳。

　　但是羿阳却得了上古人族大能的传承，从中知晓了融合龙族血脉和凤凰一族血脉的方法。

　　两者相依相成，二者缺一不可。

　　为此，羿阳哄的凰安灵心甘情愿的上了祭台。

　　可惜凰安灵并不知晓那是祭台，能让她没了命、没了血脉以及传承的祭台。

　　凰安灵死在了小秘境中，羿阳废了一番功夫，最后却从小秘境之中获得了大机缘，并且将之收为己用。

　　乔时根据剧情找到了两人跌落的小秘境。

　　只是……

　　她居然无法进入。

　　难道因为她是妖兽的原因？

　　毕竟这个小秘境本来是人族大能的一件法宝。

　　乔时沉吟了片刻，没再急着进去。

　　在这附近布置了一个简单的阵法，乔时便朝着凤凰一族而去。

　　……

　　原本凤凰一族和龙族同为妖兽大族，两族之间也时常有来往，可是如今乔时却被拦在了外面。

　　无论乔时怎么说，凤凰一族守门的凤就是不让她进去。

　　“族长吩咐过了，千万不能放你进去，你在这里为难我也没用啊。”

　　守门的凤油盐不进的样子，乔时有些无奈。

　　“你就帮我进去通传一声就好，麻烦你了，事关你们凤凰一族的小公主，难道你不担心吗？”

　　“不行，族长说了，谁敢通传就扒了谁的皮。”

　　守门的凤说到这更害怕了，脚一条离得乔时远远的。

　　乔时：“……”

　　就在这时，入口处忽然一道人影闪过，等到看清来人，乔时眼中闪过一抹诧异。

　　“……三哥？”

　　和原主同父异母的三哥凤之昭，实力强横。

　　不过已经很多年没出现过了，现在怎么出现在这？

　　“七妹？”

　　乔时：“……”

　　原主父亲……

　　在龙族最能生了。

　　一共有七个孩子，原主是最小的一个。

　　但是龙族的母龙很难有孕，实力越是强大，有孕的概率就越小。

　　所以，原主父亲一共有十八个女人。

　　除了龙族的还有别族的，原主的母亲是一只青鸾，只不过青鸾血脉没有龙族血脉霸道，最后原主诞生的时候，体内的青鸾血脉已经所剩无几。

　　而原主母亲，也在生了原主后就死了。

　　龙族的子嗣不是随便一个种族都能繁育的，很可能孕育一个龙族的子嗣，母体的生机就会被耗尽。

　　虽然如此，原主在龙族已经算是好的了，起码和龙族并无区别，她上面还有一个哥哥最是凄惨。

　　母亲是人族，原本在这个哥哥生下来的时候，人族的血脉应该会被吞噬，可是最后却和龙族血脉共存了，甚至隐隐的压了龙族血脉一头，成了一个半人半龙的人龙。

　　这在龙族简直就是一个耻辱柱，而因为他龙族血脉的问题，使得这个哥哥在人族同样被深恶痛绝。

　　“三哥，你什么时候回来的？”

　　凤之昭母亲是一只血脉强盛的凰，当初不知道怎么和原主父亲在一起的。

　　据说当年凤凰一族疯了一样的到处追杀原主父亲，后来在凤之昭母亲生下他之后，追杀才停下来。

　　凤之昭母亲生下凤之昭之后也死了，不过却不是因为龙族血脉，而是因为凤之昭融合了龙凤血脉。

　　强大的血脉之力直接将母体绞杀。

　　虽然龙凤诞生的血脉强大的变态，龙族不是没有惦记过凤凰一族的凰，但是凤凰一族态度却坚决。

　　不同意。

　　凤之昭母亲很可能就是下一只凰的下场。

　　需要牺牲一只凰才能诞生的强者，他们凤凰一族不需要。

　　不过因为凤之昭拥有龙凤血脉，不管是在龙族还是在凤凰一族都挺受欢迎的。

　　听说凤凰一族还有意将凰安灵许配给凤之昭。

　　不过最后依旧抵不过主角光环，向来战无不胜的凤之昭，最后被羿阳给吞噬了血脉，成了主角成长路上的踏脚石。

　　“……”

　　话说凤凰一族多是讨厌龙族，怎么就不讨厌凤之昭来着？他也有龙族血脉啊。

　　不过因为原主体内有一丝青鸾血脉，青鸾算是凤凰一族的分支，所以原主和凤之昭关系还不错。

　　虽然族中严禁凤凰和其它种族联姻，但是这么多年下来也不是没有过，所以凤凰一族和龙族一样，下面也有无数个分支种族。

　　“刚回来不久，族长让我过来和凤族长商议一下大秘境之事，你怎么在此？”

　　凤之昭一身银色的战袍，侧脸的线条看起来相当的冷峻，嘴角常年没有什么笑容。

　　只不过凤之昭为人却并没有那么冷酷，起码对待原主这个妹妹还是挺不错的。

　　想到这，乔时立刻告屈起来，眼中满眼的委屈。

　　“三哥，我被人欺负了，呜呜呜……”23sk.Com

　　乔时眼眶登时就红了，凤之昭的侧脸更加的冷峻，唇轻微的抿着，情绪也越发的冷了。

　　“何人欺负你？砍下头给你？”

　　凤之昭唇齿微启，目光淡淡的扫过乔时，眸中没有什么悲喜，此时一阵风吹过，凤之昭战袍的衣角纹丝不动。

　　不知为何，乔时忽然觉得眼前这个人燃爆了。

　　“三哥，此地不是说话的地方……”

　　乔时话音落下，凤之昭轻轻一抬手就布置出了一个结界在二人周围。

　　“说吧，即便是凤族长也无法探究我们二人谈话的内容。”

　　乔时：“……”

　　大佬就是大佬。

　　日后她也想一抬手，敌人灰飞烟灭，渣都找不到的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第102章 大黄是条龙（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 