
　　高腾算是彻底服气了。

　　随便做个晋级赛任务，居然又碰上意料之外的敌人。

　　“这个世界对我到底是有多大的恶意。”

　　高腾在心里深深一叹，等这次任务结束，他要老老实实待在家里，他倒要看看，是不是还会有意想不到的事情找上他。

　　而现在，因为有【毒抗性】的缘故，他的身体没有任何异样，依旧精力充沛，实力处于巅峰状态。

　　但是！

　　他不想表现出来。

　　他想演一场戏，让这两个自以为稳操胜券的人，感受从天堂到地狱的感觉。

　　“哎呀，我可真是个小坏蛋。”

　　高腾心里很得意，村头吴老二般颤颤巍巍走一步退两步，把自己绊倒在了地上。

　　像是全身瘫痪了，一动不能动，两个眼珠子在眼眶里乱动，用眼神表现出了忐忑不安、心急如焚、惶恐不安的心理活动。

　　夏玲的表情显得特别着急，她想要说话，可是只能发出“唔唔唔”的声音。

　　“瞧瞧你们可悲的样子，真是难看啊。”两个戴着防毒面具的人走近了，其中那个有明显男性特征的人讥笑一声，“不要着急，很快就会结束了，马上就让你们死。”

　　“你、们、跟、黄、勇、一、伙、的？”

　　高腾一个字一个字从嘴里往外蹦，看着那个男人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦？”男人很吃惊，“你竟然还能发出声音？”

　　说完，他看了夏玲一眼，“这个女人是超A级，都做不到啊。”

　　“回、答、我。”

　　高腾就像个刚刚学会说话的婴儿，吐字不清。

　　“没错，他跟我们是一伙的。”男人的嘴角浮现出一抹鄙夷的笑，“给他一点关心，就豁出命了，作为吸引注意力的诱饵来讲，他的工作完成得相当不错。”

　　另一个女人就是研究出能力无效化药剂的范敏了，她淡淡说道：“毕竟是在虐待中长大的孩子啊，从来没有感受过温暖的滋味，稍微给他一点关怀，就把命交给我们了，真是个可怜的家伙。”

　　“你们真卑鄙！

　　不！

　　是恶心！

　　恶心透了！！”

　　夏玲能够发出声音了，她的力量正在一点一点回来。

　　范敏讥笑道：“不卑鄙无耻，怎么在这个世界上生存？

　　我们不像你那么幸运，天生能力亲和高，想要什么都可以得到。

　　像你这种地位崇高的人是体会不了我们的心情的，我们根本没有权利选择自己的人生。

　　所以，就是靠阴险歹毒，才能活出精彩的人生。”

　　夏玲从牙缝里挤出声音，“你们不配做人！”

　　范敏大笑道：“马上就要去阴间做鬼的人，有资格对我说这种话吗？”

　　“好了，不说废话了。”范敏道，“韩彬，这个女人已经有说话的力气了，估计很快就能恢复力量，快点杀了她吧。”

　　“好，交给我吧。”

　　名为韩彬的男人一步一步向夏玲走近，死亡的气息急速逼近。

　　夏玲的脸上写满了绝望，她能感觉力量在回来，可是远远不够，她现在连一只蚂蚁都捏不死，根本没有力气反抗。

　　“高腾，对不起，我没有保护好你。”

　　夏玲羞愧极了。

　　“没、关、系。”

　　高腾一字一顿，他为了让夏玲宽心，还露出了灿烂的笑容。

　　这下子，夏玲的眼泪就忍不住了，犹如冲破闸门的洪水，汹涌而出。

　　“我跟师父修行的时候，一直想要改变这个世界。

　　我不想让别的孩子，跟我一样失去双亲，变成无家可归的孤儿。

　　我是抱着这样的理想加入安全局的，可是，实力越强，地位越高，我发现我的理想是多么的天真可笑。

　　当大多数人只想维护自身利益的时候，仅靠一两个人什么都改变不了。

　　一开始，我遇到了很多志同道合的朋友，可是后来，他们都被同化了。

　　他们忘记了初衷，忘记了那个充满痛苦又想要燃烧自己的孩子，他们把弱者看成……”

　　“你还说完吗？”韩彬用手掏掏耳朵，“我听得很不耐烦了啊。”

　　夏玲看都没看他，想要在临死前，眼睛里都是高腾的身影。

　　“遇见你时，我浑浑噩噩，根本不知道自己的未来走向何方。

　　是你给了我目标，给了我天真又想要去完成的理想。

　　明明好不容易遇见你……

　　高腾，我真是太没用了。

　　对不起，对不起，对不起……”

　　韩彬可没有什么感同身受，他从口袋里拿出一颗微型炸弹，粗暴地捏起夏玲的脸，“你那些肉麻的话，还是到了阴间慢慢说吧！”

　　说完，就要把炸弹塞进夏玲嘴里。

　　突然，他听到血肉被贯穿的声音。

　　紧接着，胸前传来难忍的剧痛。

　　他低下头，看到胸前多了一个血淋淋的拳头。

　　“你们的毒对我没用，没想到吧？”

　　在众人震惊的眼神中，高腾把韩彬手里那颗微型炸弹夺在手中，用两根手指捏着，对着阳光看。

　　“从身体内部爆破，有点凶残啊。

　　是通过胃酸腐蚀，然后发生爆炸吗？

　　是不是身体表面没有变化，身体里一塌糊涂？

　　如果是正面对抗能力者，哪怕是D级，这东西都没有一点用。

　　但是，配合着你们研究出来的能力无效化药剂，倒是挺好用的，感觉能给安全局带来很大的威胁啊。”

　　高腾的话说完，范敏终于回过神来了。

　　她脚下的地面轰然炸裂，化为流光逃窜。

　　高腾怎么可能放她离开，似出膛炮弹暴射出去，转身间逼近到范敏的背后。

　　“那能跑得了吗？宝贝。”

　　高腾伸出手，覆盖在了范敏的后脑。

　　糟了！

　　范敏遍体生寒，感觉到了来自九幽之下的阴冷。

　　“砰！”

　　她的脸重重砸在了地上，被震得口鼻窜血。

　　“你的对手是我！”

　　韩彬居然冲了过来，他胸前的伤竟然愈合了。

　　“咦？”

　　高腾诧异极了，念力旋即捆缚住韩彬的身体，急停在半空中。

　　“你的能力是自愈吗？”

　　韩彬疯狂挣扎，却毫无办法，眼睁睁看着高腾把微型炸弹塞进了他的嘴里。

　　“轰！”

　　血肉到处溅射，韩彬的肚子破了个大洞，场面甚是血腥。

　　“啧，肮脏的烟花。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第八十六章 从天堂到地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 