    既然得到了这道佛圣传承，那姚衍自然也没什么好留恋的。

    他也将踏上自己的道路，这“吽”字真言也不过是途中的一个小插曲而已。

    至于那尊佛圣所言的北斗“什刹海”佛脉，受人恩惠自然要予以报答，到北斗之后前往西漠一趟就好了。

    姚衍往外走出，当踏出的那一刹那，整座古庙轰然倒塌。

    “尘归尘土，岁月磨灭一切。”

    姚衍感慨道。天亦无情，唯有争渡。

    他又取出了自族内得来的五色祭坛的地图，遵循着地图的路线一步一步向前走去。

    姚衍现在所在的是紫薇星域的芦洲。

    而芦洲之上古迹较少，但是也并非没有，不过彼此之间相距极远。

    他用脚丈量大地，遍观红尘，这是一种炼心路。

    他曾经看过的古书中的场景，都与现实一一印证。

    自出世以来，姚衍周转于太阴古教的恩怨之间，如今暂时脱去心中枷锁，流离于这修行大世中，倒也有不一般的滋味，心境都升华不少。

    “你们听闻了吗？这一次太阳古教出了一位无上圣祖，真正兴盛起来了。三洲四海的大教教主都去前往拜谒这位太阳圣王，立下了威严。”

    “但是太阳古教后辈不堪啊，传闻太阳教的这一代的圣子被人击败了，如今大世将起，不朽大教皆有传人现世。如太阴神子端木明、长生观的三缺道人都已初露锋芒，太阳古教年轻一辈如何争锋……”

    这是一座生意兴隆的酒楼，已经徒步行走在野外约摸两个月的姚衍打算歇歇脚，在二楼选了一个靠窗的位置，听着一些修士的议论声。

    “太阴神教这次吃大亏了，有大教想浑水摸鱼，没想到自底蕴之地走出了上上代的太阴神主，已经是一位大成王者，镇压了一切动乱。”

    “听说了吗？人欲贼道又出现了，有高人远观发现那人欲道主似乎快要破境了！”

    ……

    姚衍静静聆听，发现两个月来陆地上发生了很多大事！

    广寒宫这一代的神女终于现世，名为伊轻舞，美丽的让整片古星域所有女子都黯然无光，冰肌玉骨，圣洁无暇，一经现世就登顶紫薇美人榜，让无数男子魂牵梦萦。

    金乌族终于站出来，立下十大后备太子，号称十日金乌，其中尤以老六最为出众。

    芦洲以西常有紫气现世，但是每次地点都不同，有绝代王者踏足，推算到五年之后将有一道无上传承现世。

    ……

    “世事无常，如那浩瀚的汪洋一样变化莫测，不可预料，不过两个月就发生了这么多事。岁月不待人啊！”姚衍感叹，享用完食物，便向楼下走去。

    “那个人……”一名修士盯着姚衍的背影，感觉有些熟悉。

    片刻之后，他才猛然反应过来，快速跑下楼追了下去，然而大街上早已是人去影无。其他人见到，皆露出惊异之色，全都跟了下来。

    “陈兄怎么了，你刚从贺洲回来不久，难道见到了故友，亦或是见到了哪位不世强者、天骄吗？”

    “我曾见过太阴神教的通缉令，方才那位修士有些像。”陈姓修士道。

    “曾于遗迹中现世，除尽太阴神教弟子的那位吗？太阴皇族这一代的天骄？”有人好奇道。

    姚衍曾于兵伐遗迹中，斩掉了太阴神教的两位预备神子，数位普通弟子，被太阴神教发下通缉令。

    “可惜了，不能一见。”陈姓修士感叹。

    在这一日，一则消息传出，太阴皇族的天骄于芦洲北部现世了。

    不少人闻风而动，各教天骄都向这里汇聚。

    这位天骄仅仅现世一次，就留下了绝代战绩，以道宫初阶在大庭广众之下，斩掉了太阴神教一位几乎破入道宫巅峰的预备神子，连当今金乌族第九预备太子都拦不住他，几乎死在他手中。

    又施展出人皇禁忌秘术，以气息同时对抗数位天骄，凝聚出无敌势雏形。

    真正打出了威风，被不少人认为是太阴皇族的希望，有望踏上人皇路。

    所有人都在关注这座小城，有些人居心不良，有些人有结交之心，天下风云汇聚。

    但是此时，作为主人公的姚衍却远远地离开了这里。

    酒楼的时候，他就曾发觉有人在关注自己。

    虽然不解为何会如此，但是为了保险起见，一离开酒楼，他就使用了玄玉台。

    一连使用了几座，跨越了数十万里。

    这是一方古战场，成型于数十万年之前，为几方不朽势力的厮杀之处。

    “难道这里会留下五色祭坛吗？”姚衍有些疑惑。

    数十万年之前的大战应当将一切都摧毁了，还会留下这样的东西吗？

    虽然有些疑虑，但是姚衍还是按照老祖宗给予的地图，按图索骥。

    最终，他于古战场的边缘处寻到了一个山洞。

    “太阴印记？”姚衍看到了洞口之上有太阴圣力留下的标记，这是太阴嫡脉才能够看懂的记号。

    “应该就是这里，族内的勘探者来过。”

    他走进了这个黑暗的洞口，太阳圣力汇聚于指尖，形成一星光芒，照亮前路。

    洞穴的尽头出现了五色神光，连续闪动，非常的神秘。

    “果真有……五色祭坛。”姚衍惊喜。

    这里有一个方圆超过九丈的祭台，从原来的暗淡状态下明亮了起来，流动五色光彩，构建出一个八卦门。

    这是一座规模极大的祭坛，还能使用，绝对能够用来跨越星域！

    “嗯？”姚衍发现了不对的地方，这片本来应该久无人烟的洞窟，竟然出现了新鲜足迹。

    “有人来过！”

    姚衍一惊，太阴太阳两大古经同时运转起来，混沌气蒙上眼睛化作混沌道眼。

    他欲寻出此人，打出惊世一击。

    “何人在此，何不现身一看？”

    黑暗的洞穴中，缓缓地走出了一个人影。

    “哈哈哈，姚兄别紧张，别紧张，是我啊！不是吧，我这么帅，你都能忘了我？”

    一个嬉皮笑脸的声音传来。

    这种不太正经的声音？姚衍感觉有些熟悉。

    “竟然是你，天机门传人！”姚衍看清楚了来者的面容。

    “姚兄，正是小弟。此行久远，特来送行。”这位隐士古道门的传人对着姚衍行礼。

    姚衍没有放下警惕。

    他此行只有区区几人知道，为何此人会在此地，还像是正在等他一般。

