    “既然敬王殿下不说实话，那我来替敬王说。”

    苏落落说完，朝着殿门口看了一眼，君墨临方才给了她一张小纸条，上面写着冷碧水在殿外候着，随时等她传唤。

    这一点苏落落倒是有些好奇，君墨临是用什么手段让碧水公主过来的？

    陈德妃眼中杀意重重，见苏落落一步一步抽丝剥茧，离真相越来越近，她一甩长袖，冷声怒道。

    “苏落落，这宫里轮不到你来放肆……来人啊，把她……”

    可她的话还没说完，就被苏落落打断。

    “德妃娘娘一直拦着不让查真相，娘娘这是巴不得太子被降罪，皇后被禁足，然后达到自己见不得人的目的吗？”

    从她被赐婚睿王府开始，陈德妃就一直在她的面前摆婆婆的谱，有事没事的召她，折磨她，被她宫里的人羞辱，身上有伤、流血那都是常有的事情。

    “你简直大逆不道，来人啊，把……”

    “你闭嘴！”

    不等陈德妃骂完，苏落落怒火陡长，又迅速打断她的话，冷眸直视进陈德妃杀气十足的眼睛里，震得陈德妃震惊不已。

    想她。

    堂堂一位受宠的宫妃，睿王爷的生母，宫中可以横着走的人，竟然被苏落落这个小贱人一再打断，陈德妃气得眼前发黑，胸脯剧烈起伏，指着苏落落怒骂。

    “你……苏落落你大胆……本宫要杀……”

    “你听不懂我的话吗！！！”

    苏落落孤傲冷戾，再次打断陈德妃的话，同时举起手中的令符。

    睿王和诸王看到那令符时，猛地一惊，随即诸王上前齐齐施礼，睿王咬牙切齿，沉着脸也只得施了一礼。

    见令如见太子！

    这便是权力的好处，站在高位的诱惑。

    陈德妃震惊的看着那令符，整张脸都惨白起来，太子竟然把这块令符给了苏落落，那可是代表太子一切势力的存在。

    大将军陈瑜眼底掀起滔天大浪，太子这是有多相信苏落落，如果苏落落带着他的力量倒戈于睿王，那简直是……可他依然上前施礼道。

    “长宁郡主，陈瑜亦听你号令，我看谁敢动你！”

    苏落落与大将军施了一礼，转头看向侍卫与嬷嬷。

    “来人。”

    殿门口的侍卫与嬷嬷迅速上前施礼，苏落落看着陈德妃，一字一句。

    “今日在宁心殿的娘娘不少，吵闹不休的却只有德妃娘娘，皇上病重，你未关心半句，你阻拦我证明清白不说，还一直想置太子和我于死地，太子被废，睿王一家独大，你这用心，过于明显。”

    “你诬蔑本宫！”

    陈德妃愤怒反驳，苏落落却懒得再理她，蹙眉道。

    “她话太多了，打到她说不出话为止。”

    陈德妃恨得撕心裂肺，看向睿王，可睿王也知道太子令有多重要，俊脸阴沉得可怕，拳头紧握，却终是没有动。

    侍卫上前，押住德妃娘娘，一位嬷嬷上前，抬手狠狠的一巴掌甩在了德妃娘娘的脸上。

    “苏落落，你这个贱人，你不过就是想报仇而已，你故意找机会打本宫，本宫绝对不会放过你的。”

    “还是不长记性，那就继续打。”

    巴掌啪啪响，打在陈德妃的脸上，也重重地敲击在殿内每一个人的心脏上。

    君墨临唇边溢出一丝淡笑。

    至此之后。

    宫中恐怕再无人敢轻视苏落落，抬眸，他看着身边这美丽聪慧的落落，君墨临眼底柔情溢现。

    睿王刚好把这一幕看在眼里，那种想法呈现的时候，他震惊得有些说不出话来。

    君墨临……莫不是喜欢苏落落？

    苏落落当真是贱人一个，贱到连一个纨绔都不放过，只要是个男人，她都想勾引。

    怒意在胸腔里无限地燃烧了起来，以至于陈德妃的尖叫哭喊都不在了他的耳内。

    诸位宫妃看着陈德妃挨打的模样，一个个垂眉低眼，但只有她们自己知道，她们的眼底有着怎样的雀跃。

    一直到陈德妃脸颊被打得红肿不堪，嘴角鲜血溢出时，苏落落才走到她的面前，看着狼狈不堪的德妃娘娘。

    “德妃娘娘，再怎么样，皇后是妻，您是妾，太子是嫡子，按照礼数，他们都是你的主子，说话做事别过于嚣张，不然……你出事的时候，都没人帮你。”

    陈德妃发丝凌乱，脸肿如包子，痛得想要怒骂一句，却发现嘴里痛得麻痹一片。

    “敬王。”

    苏落落再看向敬王，却发现他颓跪在地上，一动不动。

    “太子赏你月落剑和宝马，是他要你在碧水公的身上下十里香，是不是？”

    “并无此事。”

    敬王摇头否认，但眼底却有一丝慌意闪过，大家看得真切，也跟着紧张了起来。

    难道这事，当真是有人故意给太子下套？

    “敬王爷，你可知道，十里香是可以在一个人身上留有十天的香气，你当时揣着十里香，就说明你的身上也有十里香的香味，我可以让大家都闻到你和碧水公主身上的香味。”

    敬王的身体狠狠的颤抖了一下，而茯苓则上前将一只精致的小药瓶递到了院判的手里，院判闻过之后，点头。

    “吃下去之后，能激发人体内的香味，里面一共有二十颗，想吃的人都可以来试试，如果十里香的香味只有敬王和碧水公主身上有，那就证明，长宁郡主，没有说谎。”

    院判这样一说，顿时有几位宫妃上前，她们也想知道自己的身体里藏了什么香味。

    “本宫想试试。”

    “本宫也想试试……”

    殿门口。

    冷碧水长裙大胆双妖艳，她冷着眉眼缓缓走了进来，看了睿王一眼，又看向君墨临，随后接过药丸吃下。

    睿王的脸色简直是阴沉到了极点，这两天他想联系冷碧水见一面，但冷碧水一直推脱。

    没想到。

    她竟然听苏落落的话，她是什么时候被苏落落收买的？

    吃了药的人眼里都是好奇，都在自己的身上试着闻了起来……

    随后。

    一位宫妃惊呼道。

    “本宫的身上是一种像桃花一样的淡淡清香。”

    “没有味道，本宫竟是一点体香都不带呢？”

    ……

    于是。

    大家便又凑上了敬王和碧水公主的身边，以袖遮脸，规矩的闻了闻，随即惊讶。

    “他们有一种同样的香味。”

    苏璃把十里香打开，递到她们的面前。

    “是这种吗？”

    “对，就是这种香味。”

    一时间所有人都凑过来闻了闻，最后确定，敬王身上和碧水公主身上的香味是一样的。

    但是别人的身上却是没有的！

    敬王眼中一片死灰，绝望地闭上眼睛，不再说一句话，也不再看任何一个人，而他的母妃早已昏死了过去……

