
　　高塔上刀光剑影，绚烂的魔法在迷雾之中转瞬即逝，化作闪动的光点。

　　魔王和勇者的战斗，刀刀瞄准要害。

　　一个呼吸间，魔王和勇者就彼此碰撞数次。

　　强大的飓风掀起层层迷雾，卷出一个个气泡。

　　这些气泡乃劳克斯刻意为之，气泡中央不受迷雾影响。

　　劳克斯潜身其中。

　　只要魔王近身攻击,劳克斯便能第一时间发现，作出反应。

　　吃过几次亏后，魔王学会使用锋利的魔剑，一个个刺破迷雾中的“气泡”，驱使迷雾冲入气泡，好让自己能够施展诡雾族的本领。

　　劳克斯和诡暗帝的战斗，不仅是武力至上的战斗，更是心理和各种细节的多重博弈。

　　当别人的破绽出现时，是否要瞄准对面的破绽发动强有力的攻击,这相当考验他们的勇气。

　　一个搞不好，很有可能会落入敌人的圈套。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯一值得庆幸的是，没有任何人介入他们的战斗，这是实打实的一对一对决。

　　诡暗帝早就在勇者到来之前，向各部队下达指令，闲杂人等远离战斗的中心，避免被误伤。

　　而和魔王一对一，对劳克斯来说，有着非同小可的意义。

　　只有向魔王完全展示自己的实力，证明自己有能力成为魔王，魔王才可能心甘情愿、毫无遗憾地把魔王之力交给他。

　　如果没有任何人打扰，无论这场战斗会持续多久，劳克斯都能接受......

　　但倘若有人不识趣地介入，劳克斯不会客气。

　　圣剑闪动光芒，劳克斯抓住魔王的一个破绽，红金色的光芒再度缠绕上他的剑刃，在魔王的黑色铠甲上砸出金色火花，圣光毫不犹豫穿过魔王的黑色铠甲,对魔王的本体造成强有力的伤害。

　　在圣剑的技能下，诡暗帝身上的铠甲形同虚设。

　　不仅如此，只要劳克斯手持圣剑，无论他发动怎样的攻击或技能，都可以造成最大生命值百分之一外加本次伤害百分之十的真实伤害。

　　理论上，就算毫无攻击力，只要手持圣剑，在魔王不回血的情况下造成一百次攻击，也能击倒魔王。

　　魔王当然也知道这点。

　　甩动魔剑，魔王趁勇者攻击命中之时，一剑贯向勇者的脑袋。

　　劳克斯向左轻轻一偏头，锋利的剑刃擦过他的脸颊，血红流入浓郁的白色雾气，没有激起任何波澜。

　　寒气袭来，和劳克斯擦肩而过的魔剑，在他的身后结出万千冰锥。

　　万千冰锥轰炸炸裂，弹射出无数细小的冰晶。

　　劳克斯身上再次闪起金色光芒，坚固的护盾将他层层包裹，把细小的冰晶尽数挡下。

　　谁知，这些细小的冰晶并不瞄准劳克斯。

　　细小的冰晶戳破了勇者劳克斯制造的一个个气泡,劳克斯刚才的魔法，全部付之东流。

　　脸上没有半点表情变化，劳克斯继续按部就班制造出一个又一个新气泡，将雾气隔绝，再次发动猛烈的进攻。

　　浓稠的迷雾，一般的魔力波动很难穿透。

　　即便是魔力感知极其优秀的哥布林大帝陆特罗拉.多伦，在高塔下，也只能感觉到极其微弱的魔力波动，岛屿之外，丝毫感知不到魔力波动。

　　不过这只是暂时的......

　　陆特罗拉.多伦知道魔王和劳克斯都没有拿出自己真正的实力，最开始的战斗，只是简单的试探罢了。

　　如果魔王在这座岛屿上积蓄足够的魔力，说不定能够一发魔法摧毁整个魔王城。

　　这里是他们的据点，即便远离黑暗之门，魔王也不可能轻易动用那样规模的魔法。

　　......应该，也到不了要使用那个魔法的时候。恐怕在那之前，就会分出胜负。

　　陆特罗拉.多伦露出笑容，等勇者劳克斯将魔王击倒，她就会迎来自己的最后一次蜕皮。

　　曾经的哥布林大帝，仍旧记得劳克斯那天找到他的情形。

　　陆特罗拉.多伦可是想了很久，才最终答应参与劳克斯的计划。

　　反正按照原来的路径进行下去，不是被某个英雄讨伐，就是慢慢老死，与其这样，还不如试着相信诚恳的劳克斯一下。

　　陆特罗拉.多伦也永远忘不了醒来的那一刻。

　　劳克斯兑现了自己的承诺，陆特罗拉.多伦从此不再怀疑劳克斯。

　　就算后面决裂，也肯定是勇者击败魔王，自己完成最后一次蜕皮后。

　　陆特罗拉.多伦身旁一个扎辫子的红皮肤少女跃跃欲试，已经等不及想要测试测试自己的真实实力：

　　“母亲大人，从刚才起，我就觉得有一些人一直在盯着我们。

　　你看，是不是应该稍微处理一下？”

　　一个头上长了两根像天线似的怪毛、脚下带了些许鳞片的少女说道：“他们一点都不强。

　　只不过是普通的驻军而已。甚至连干部都不是。

　　但是......

　　被这样盯着，确实很不舒服，我讨厌被人这样盯着。”

　　少女一边说着，两根天线似的怪毛舞动，放出了粉红色的念动力瞬间就将离他们不远的魔族士兵拍成血雾。

　　红皮肤的多姿.多伦不满地咋舌一声：“弱是弱，恰好能够用来热身。我知道你的能力很强，布拉拉！但也没必要，一开始就展现你那超强的实力。”

　　“是布拉拉姐姐。”头上长着两根天线似的怪毛少女变出龙瞳，严厉地叮嘱道。

　　多姿.多伦不满地凝视着布拉拉.多伦，那眼神仿佛在说，你只不过是比我早出生了几个月而已，占着比我稍微年长一点，就得意忘形，我才不叫你姐。

　　布拉拉.多伦不甘示弱地瞪了回去，没有规矩不成方圆，我就是比你大，而且实力还比你强，你就应该叫我姐姐。

　　看着这一幕，陆特罗拉.多伦不禁扑哧一笑。

　　自己女儿们的吵闹，意外的有趣，并不像她是哥布林大帝的时候，死气沉沉，很少有迥异的性格。

　　他们每一个都为了生存，努力地战斗，整天都是没了命的厮杀。

　　那样的场景只要看上个几天，就腻了，不像现在这样，无论怎么看，都一点都不会腻。

　　真的，能生下她们实在太好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百四十八章 泡泡免费阅读。https://xs.23sk.com 