    “空了！”

    贾易看着空空荡荡的能量储蓄池，彻底傻眼了。

    这可是他这个老父亲省吃省喝十几年，才攒下来的啊。

    结果一个没注意，就被这个败家孩子一朝给败光了。

    他…心痛啊。

    不过，这些能量好像是能够回收的啊…

    咳咳，那就没事了啊。

    贾易光速变脸，一脸赞许道。

    “蛮蛮干的好, 能量嘛，摆在那儿就是用的。”

    “嘿嘿，就是嘛。”

    蛮蛮很高兴能得到认可。

    略过能量的事情，他的眼前飞奔过一个黑影。

    “嚯，速度好快啊。”

    贾易定睛一看，原来是一只体型细长的兔子啊，他砸吧砸吧嘴, 语气莫名的感慨道。

    “这兔子看着好瘦啊…”

    蛮蛮以为贾易是对兔子的外形不满，就立刻想解释。

    “啊，这是因为…”

    谁料还没等她解释，贾易垂涎欲滴的赞叹道。

    “肉一定很筋道。”

    蛮蛮茫然的眨了眨眼睛，看了看那张渴望的脸庞，又眨了眨眼睛，莫名的看着兔子…

    她都不知道说什么好了。

    良久，她才暗自叹息。

    这人…什么眼光啊！

    就只顾盯着吃这方面了呗。

    蛮蛮忍不住在心中大力吐槽：就这快要流口水的样子，也好意思经常说别人是吃货呢，我看你就是这个世界上最大的吃货。

    贾易可不知道身边人正在心里疯狂吐槽自己，他自顾自的继续看着，也给出了自认为公正、客观的评价。

    “这鱼好细长啊…”

    “…”

    “肯定很嫩…”

    “这猪好壮哦。”

    …

    听着贾易口中不断冒出来的食材类评价，蛮蛮已经彻底麻木了，她一句话都没说。

    就是静静的听着贾易那怪异的评价。

    她算是看出来了。

    在这个男人眼里，只有食材。

    至于其它的作用。

    呵，哪有美食重要啊。

    唉，她甚至都有点后悔这么早把桃源改造完成了。

    这个男人这副表现，不就显得她一番苦心白白付出了嘛。

    她崩溃的在心中疯狂呐喊着。

    “啊啊啊…作孽啊。”

    大致参观了完整的可持续发展的桃源，贾易很是心满意足啊。

    从今以后，桃源终于走出了它最重要的一步。

    这时, 他也终于注意到站在一边满脸古怪的她，不由再次由衷赞扬道。

    “蛮蛮，干得漂亮。”

    “嗯，应该的。”

    蛮蛮虽然心中正在吐槽他没有认真的对待自己的劳动成果，但是这也不妨碍她听到称赞时的开心啊。

    桃源发展至今，他们只要在一定数量范围之内收集物资，就不用担心会破坏这种可持续的发展模式。

    甚至，他们要是按一定比例采集所有物种的话，不仅不会破坏平衡，还会促进生物发展进化。

    总之，利大于弊。

    也就是说，从今以后，桃源就可以有稳定的出产，而且，还不用认为干预。

    就比如，桃源中最多的物种之一…兔子。

    就算任它们自由发展，到了一定数量, 就会自动减少生育欲望，使得种群稳定在一个合适的数量。

    而且，贾易他们每月都可以采集一万只兔子，而不用担心破坏它们的正常敷衍。

    贾易忍不住心中的激动，吩咐道。

    “蛮蛮，设定采集数量，还有，将另一座岛屿划出去吧，只留下这座岛作为【洞天福地】般的存在。”

    “明白。”

    蛮蛮干脆利落的答应了，其实，设定采集数量这种事，根本不用贾易吩咐，她早已经做好了。

    只是，这就没有必要告诉他了。

    贾易抬头看了看桃源外的星空，新月高悬。

    顿时心中一惊，大事不妙啊。

    看着身边突然消失不见的，无情的男人，蛮蛮不满的嘟着嘴。

    “什么人啊，连声再见都不说就不见了。”

    其实这也不怪贾易，毕竟，都这种时候了，他哪还有心思说再见啊。

    要知道，现在都已经23：50了。

    贾易步履匆匆，无心他顾。

    他现在再也没有心思欣赏美丽的夜景了，只想着能快点回去，免得受“皮肉之苦”。

    没用一分钟，他就从实验室回到了后院。

    只是，他站在走廊看着自己卧室的窗户，再也迈不动脚步了。

    “苦也…”

    贾易看着卧室的灯光，踟蹰不前。

    磨蹭了好一会儿，他才一咬牙，一跺脚，呢喃道。

    “算了，死就死吧。”

    贾易轻轻的推开房门，不停的在心中祈祷：“她睡着了…一定要睡着了…”

    只是，事与愿违啊。

    面对那双乌黑明亮的，不带丝毫感情的大眼睛，贾易讪讪一笑。

    “嘿嘿，媳妇儿，这么晚了，你怎么还不睡啊！”

    何卉闻言，无奈的翻了一个好看的白眼，嘲弄道。

    “呵呵，我在等某个不守信用的人啊。”

    “嘿嘿…”

    一听这话，贾易更加不好意思起来。

    他光顾着查看桃源的变化去了，一时忘情，忘记了时间流逝。

    何卉看着一脸讨好之色，凑过来的某人，就气不打一处来。

    这人，居然还想继续用这老一套来应付她。

    哼，想都别想，她今天还就不吃这套了，总之，非要好好治治他不可。

    她打开伸过来想搂着自己的大手，满脸严肃的质问道。

    “你先前是怎么跟我说的！”

    “这个嘛…”

    他先前是答应了她，会在十点前回卧室的。

    所以，他的确是错了。

    但是，这时候要是复述一遍就是火上浇油，所以，绝不可行。

    贾易的眼珠子滴溜溜的乱转，他正在想着怎么回答。

    毕竟，说话也是有技术的。

    何卉见状也不追问，就是那么淡淡的看着他，看他能找什么好借口。

    终于，贾易在大脑飞速运转了三十秒以后，加工出了一套好话术。

    “这个嘛，我这不是突然来了灵感，沉浸其中嘛，这不…就忽略了时间的流逝了。”

    贾易直视着她的眼睛，没有丝毫避让，显得贼真诚。

    好似他说的就是事实，就是真理。

    不过，要真细究起来，他说的也不是谎话。

    毕竟，他本来就是沉浸在桃源的变化之中嘛。

    至于灵感，咳咳，蛮蛮的跟他的又没有什么区别，对不对？

    所以啊，心虚、避让眼神什么的，根本不存在的。

    他…贾易，江湖人称诚实小郎君，怎么可能说假话呢。

    何卉见状，满心疑惑：难道…真的是这样，是自己想多了。

    虽然心中怀疑有问题，但是…她没有证据。

    而且，贾易这副信誓旦旦的样子，还是很有说服力的。

    “哼。”

    今天暂时放过他。

    何卉冷哼一声，转过身去…

    贾易总算松了一口气，利索的脱衣上床睡觉。

    今天…真的是好“惊喜”啊。

    …

    “对了，你昨天想找我说什么事啊？”

    贾易斜靠在床头，目不转睛的看着在梳妆台前整理着头发的妻子。

    不知道为什么，他就喜欢看她这样摆弄秀发。

    她闻言，手上的动作一顿，抱怨道。

    “都怪你，昨天晚上回来的那么晚，我都忘记跟你说了。”

    贾易见有旧话重提的迹象，赶紧追问，以转移她的注意力。

    “哦，是什么事？”

    何卉瞥了他一眼。

    “姑爷爷那边找你有事。”

    贾易好奇的问道。

    “哦，没跟你说什么事吗？”

    何卉摇摇头，她也感觉有点奇怪。

    “没有，他只是说让你去一趟。”

    “好吧。”

    贾易想了想，又提议道。

    “要不我们带上三个孩子，一起去呗。”

    “嗯，也好。”

    何卉想了想，也答应了。

