    第167章她又能多护着阿辞几年了

    慕惜音不知道自己是怎么走出梦生楼的。

    她拿了道人开出的那两张药方，恍恍惚惚地便出了门。

    灵画与慕惜辞一左一右搀扶着她，灵琴在她身后替她抱着那只暖手用的小炉，三人护着她下至大堂，那沈掌柜又即刻迎了上来。

    “慕小姐，三小姐，看得如何？”沈岐的言辞间不由得带了些关切。

    他知道自家小姐最在意的，便是她这位嫡亲姐姐，是以，哪怕知道今日的一切都是他家小姐一手安排好的，他仍旧忍不住想要问上一问。

    “劳沈掌柜费心了。”慕惜辞微微颔首，“一切都好，先生已给我阿姐开了药方。”

    “灵琴，你跟着灵画，先将阿姐送上车。”慕惜辞淡声吩咐，两个婢女应声道了好。

    她回头，杏眸微转：“沈掌柜，咱们借一步说话。”

    “好。”沈岐点头，跟着慕惜辞向柜台后方行了一步，面色稍显紧张，“小姐，怎么了？”

    “没事，一切都在计划之中。”慕惜辞摇头，一面从袖中摸出两张银票，“我爹给我批了五千两银子，一点不花我回去没法交差。”

    “这样，这两千两，你自己收一千两，剩下一千两送给鹤泠。”小姑娘压低了嗓音，“就当是请他陪我演一出戏的报酬。”

    “另外，跟他说一句，叫他别太管着七殿下的用度，起码别那么严。”整日招兵买马，还一个月只给批六千两银子，这事她听着都颇觉离谱。

    主要那厮就算上过战场、流浪过他国，到底也是个正经皇子，上一世又当了半辈子的皇帝，许多习惯都定了性，也没法一下子扳正。

    她也觉得那崽子挺败家的，但这事得徐徐图之，过犹不及。

    否则就得像这次似的，他手头一宽裕，就容易疯了似的花。

    “就这样，你给他原话带到就行，其他的不用在意。”慕惜辞吩咐完，抽身便欲出门，沈岐见此愣了一瞬，连忙将她拉住。

    “等等，小姐。”沈岐蹙眉，“小姐，您给自己姐姐看病，沈某收钱算怎么回事？鹤公子的那一千两我会给他带到，但楼里的这一千两，您还是别给了。”

    “也行，那你就把这两千两都给鹤泠吧。”慕惜辞稍加思索便同意了下来，“主要，他们都知道‘道人妄生’一卦五千两起步，剩太多我不好糊弄。”

    “而且鹤泠是只铁公鸡……我前两日坑了人家一万一千两，这会多给点，也算安慰安慰他。”慕惜辞挥手，裙摆一提，小跑出了门，“行了，就这样吧。”

    ……从铁公鸡手里抠出来一万一千两白银。

    沈岐听罢，嘴角微抽。

    ——真不愧是他家小姐。

    气质温润的男人叹了口气，抓着那两千两银票，认命似的晃悠悠登上了顶楼，与此同时，慕惜辞亦麻利登上了国公府的马车。

    上了车的慕惜音犹自有些愣神，慕惜辞知道这是今日的事对自家阿姐的冲击有些大，便不曾出声，只静默陪着她，任她慢慢消化这一切。

    马车穿行过京中的大街小巷，车铃摇曳，不紧不慢地将车外的景物，拉扯成向后逝去的条条碎影。

    慕惜辞静静攥着慕惜音放在膝上的手，那药方被她捏在指间。

    车落停，两个丫鬟先行下了马车，慕惜辞虚扶着自家阿姐，直到她站稳在府门之前。

    这时辰，慕文敬已然下了朝，慕修宁亦难得的没去营中，父子二人并上从宫中请来的许太医，三者颇为紧张地候在了前院正厅。

    “大小姐，三小姐，您们可算回来了，老爷和少爷在厅中等着您们呢。”几个姑娘入了府，老管事即刻便迎了上来，引着几人向正厅行去。

    “父亲，还有二哥？”慕惜辞微怔，带阿姐去看病一事她虽已提前报备，可当时，她也没见自家爹爹有什么多余的表示。

    除了很是大方的给她批了五千两银票，并告诉她不够的话，尽可回府中拿。

    “对，好似还请了宫里的许太医。”管事敛眉垂头。

    话已至此，姐妹俩均已听出了其中门道——慕文敬看似没那么在意，实则心下与她们一样紧张的很。

    “好，有劳了。”小姑娘弯了眼，一面挽上慕惜音的手臂，“阿姐，咱们走吧。”

    少女咬着唇，轻轻点头。

    四人踏进了大厅，正如老管事所言，厅中那三人早便等了个望眼欲穿。

    慕家父子老远瞥见那两道纤瘦身影，忙不迭的起了身。

    “怎么样？”慕文敬紧张万分，他掌心渗满了细密的汗珠，慕修宁不曾言语，但他那直勾勾锁在自家阿姐身上的一双眼睛，已然说明了一切。

    “爹，您别慌，那道人开了药了。”慕惜辞宽慰道，“阿姐在那也简单看过，的确是有益于她病情的东西。”

    “就是不知道具体能有多少效果——女儿听管事老伯说，您将许太医也请来了，不若现在便让他看看？”

    “对，对，是得好好看看。”慕文敬手足无措地搓了手，“音儿，你说呢？”

    “……是要看看。”慕惜音怔怔点头，到现在她都觉得自己有些如在梦中。

    她的病，困了她十几年的病……

    真的可以治了？

    慕修宁闻此，赶忙转身请了老太医。

    那许太医在旁边听了许久，现下已是心痒难耐，若非他不好意思打扰人家父女间的交流，他在听见“药方”二字的时候，就该冲上去了。

    “咳，几位莫急，慕小姐，还得请您将那方子递给老臣，让老臣过目一二。”许太医假咳一声抚了胡须，慕惜音木然递上那张药方。

    她还是回不过神来，这会连行礼都给忘了。

    但老太医并未在意，他很能理解慕惜音当下的感受。

    那可是困了她那么多年的病，他若是慕惜音，这会只怕早便激动得晕过去了。

    许太医闲闲想着，一面仔细展开了宣纸，他从头顺着读了下去，混浊的老眼愈发的亮。

    “这、这方子——”许太医兴奋不已，慕家几人的心脏却仿佛是提到了嗓子眼里：“怎么样？”

    “妙啊，这方子太妙了！”老人家手舞足蹈，激动之情溢于言表，“老朽之前怎么就想不到这么妙的方子？”

    “慕小姐，这方子您放心吃，老朽有八成的把握，它能将您治好！”许太医激动中一把抓住了慕惜音的手，“就算不能根治，也能让您基本如常人一般！”

    “真的吗？”慕惜音听罢跟着亮了眼睛，一行泪瞬间便淌了下来，“那太好了。”

    那太好了。

    她又能多护着阿辞几年了。

    ?  ?姐姐有的治了！

    ?      这章小修了一下，晚了两分钟

    ?  

    ????  

    (本章完)

