    道场后面的训练场上，日和和索隆相对而立，索隆嘴里叼着和道一文字，手上一边一把刀。

    日和站在他的对面，同样是手持双刀。

    耕四郎作为裁判站在中间，他有些无奈的看着日和，“索隆胡闹也就算了，你为什么要陪着他一起呢日和小姐，根本用不着真剑对决的吧。”

    那太危险了，无论怎么说，索隆今年都还只是一个十二岁的少年啊。

    “因为我知道，”

    日和笑着道，“索隆君是一个真正的武士。”

    耕四郎只能摇头。

    “嘿，放马过来吧！”

    索隆斗志高昂，“我要战胜你，然后，”

    他扭头，看向了场下正在为大和绑马尾辫的西留斯，“再去战胜那个家伙！”

    “切，嚣张的小鬼！”

    润媞不屑的冷笑一声，“嘴巴上还挺厉害的！”

    “笨蛋，别乱动！”

    西留斯拍了拍大和的脑袋让她别乱晃，然后笑着道，“连把目标定在最高处的勇气都没有，哪里有资格乘着时代的巨浪一飞冲天？”

    “所以船长，”罗嘴角微勾，“你什么时候成了最高处了？”

    西留斯斜了他一眼。

    场上。

    日和听到索隆的发言之后忍不住轻笑一声，“这是一个很伟大的目标，可以尽管试试看。”

    “少看不起人了女人！”

    索隆却以为自己被鄙视了，瞬间怒气冲冲的看向他的老师，“耕四郎老师，还不能开始吗？”

    耕四郎眉梢跳了一下。

    既然笨蛋弟子想要挨揍，那就让他去好了。

    “开始。”

    他说。

    “接招吧，女人！！”

    几乎同时，索隆咆哮着，两条小短腿发力，像是一阵风一样的狂奔。

    “说起来，”

    大和很是有些好奇的看着索隆，“他嘴里叼着一把剑是怎么说话说得这么清楚的？”

    西留斯有些想笑，终于有人问出这个问题了啊？

    “三刀流——鬼斩！”

    索隆右腿陡然发力，身体一矮，顿时速度陡增，三把刀刃毫不留情的朝着日和砍了过去。

    日和轻轻一笑，左手的刀刃一甩，就这么斜斜的迎向了索隆的三把刀。

    伴随着叮叮当当的声响，索隆的三刀都被斜斜的弹开了。

    “什么！”

    索隆大惊，这下子他的破绽全露出来了！

    “结束了啊少年。”

    日和完全没有手下留情的意思，右手的二代鬼彻刹那间化作毒蛇，带起一道锐利的光辉。

    “哇啊！”

    索隆赶紧竖剑抵挡。

    当！

    一声爆响，索隆直接被轰飞出去，重重的砸落在训练场的边缘，撞在了墙上，手中的双刀都飞了出去，落在了一边的地上。

    见状，耕四郎无奈的摇摇头。

    他看向了日和。

    心中莫名的有些感叹。

    她已经是一名合格的剑豪了啊。

    “好痛！！”

    索隆从墙上滑了下来，捂着后脑勺一阵痛呼，“这是什么怪力啊！”

    然后他努力的站直了身体，看着日和，双手取下了嘴中叼着的和道一文字，双手持握，“好强，你这家伙好强！”

    “还要继续吗？”

    日和笑着道，“少年，你没有任何的胜算可言。”

    “少废话了！好不容易遇到了一个你这样强大的家伙！”

    索隆深吸了一口气，“我怎么可能认输！我可是要，”

    “让自己的名声响彻天国的啊！！”

    他咆哮着。

    少年剑士发动了决死的冲锋。

    “这样啊。”

    日和点了点头，“你的决意我已经看到了，我不会敷衍你，就请看看我的剑。”

    她紧握双剑，“御田二刀流——”

    耕四郎叹息着摇了摇头。

    “桃源白泷！！”

    日和轻喝一声，双刀破空。

    旋即，有光诞生了。

    锐利的斩击冲天而起。

    仅仅只是斩击带来的狂风就把索隆吹倒在了地上。

    他一脸错愕的张大了嘴仰望着这直冲云霄之上的斩击。

    这是什么啊！

    剑士连这种事都做得到吗？

    从来没听说过啊！

    “有必要做到这种程度吗？”

    黑玛利亚忍不住道。

    根本就是欺负小孩子啊。

    那个少年，不会被吓到不敢在握剑了吧？

    “别小看那个小鬼啊。”

    西留斯笑着道。

    罗罗诺亚·索隆，这可不是一个简单的名字。

    斩击消散，日和笑着道，“还要继续吗？”

    索隆摇了摇头，“是我输了。”

    他把和道一文字归入鞘中，然后抬起头，露出了一个大大的笑容，“什么啊，原来剑士连这种事都能够做到啊！真是太棒了！”

    日和微微一笑。

    真是了不起的少年。

    “而且，”

    索隆的神情又突然变得有些低落，“女人，也能够变得这么强大啊。”

    “啊？这小鬼是什么意思？”

    润媞瞬间大怒，“是看不起女人吗？想挨揍是吧？”

    “请别误会，”

    耕四郎连忙道，“索隆他，只是想起了过去的一些事。”

    他的眼神也有些暗淡了。

    他想起了他的女儿。

    “日和当然能够变得这么强，因为她一直很努力啊！”

    大和一脸莫名其妙的道。

    “努力的确能够让人变得强大，但是，”耕四郎无奈的叹了口气，“无法突破天赋的壁垒啊。”

    古伊娜已经很优秀了。

    但她的确只是一个优秀的普通的女孩子。

    而且，她遇到了索隆。

    “哇，大叔变得讨厌了！”大和哼哼道。

    “用不着生气，耕四郎先生说的没错，”

    西留斯笑着道，“这世界本来就是不公平的。虽然很残酷，但是这是事实。”

    顶尖的怪物们哪个不是天赋异禀？

    有的人努力了一辈子，或许都还比不上怪物们的起点。

    “西留斯你也这么说啊！”大和鼓起脸颊，“西留斯也很讨厌！”

    西留斯戳了戳她的脸，然后被大和恼怒的直接打开，他说，“但是，弱者才因此而止步不前。”

    “世上哪来的绝对的强大？只要不甘弱小，勇往直前，这就已经是强者了吧？”

    “西留斯！”

    大和转怒为喜，跳起来搂住了西留斯的脖子，“没错，就该是这样的才对！”

    “不是说我很讨厌吗？请离我远一点，大和小姐。”

    “才没有！超喜欢的！”

    “勇往直前，就是强者吗？”耕四郎微怔，然后笑着摇头，“还真是很简单的道理啊。”

    “嘿嘿，”

    索隆也咧嘴笑，吸了吸鼻子，他大声道，“不愧是我看重的对手！果然非同一般！”

    “这个女人已经挑战过了！接下来就由你来做我的对手吧！”

    “哦！那就放马过来吧！”

    西留斯笑哈哈的。

    一个脑瓜崩把索隆弹飞之后，耕四郎神神秘秘的把西留斯请到一边。

    他说，“西留斯先生，能够麻烦你在这里多留几天吗？”

    西留斯挑了挑眉毛，“你应该知道如果我们的行踪暴露之后这个村子会遭遇到什么样的事情吧耕四郎先生。”

    “请放心，这个村子没有人会泄露你们的行踪，”

    耕四郎笑着道，“这一点，我有绝对的自信。”

    诶？

    哪来的自信？

    西留斯感觉有些不对头了。

    说起来，原作中这家伙好像是和那一伙人有联系的吧？

    “有人想要与你会面。”

    耕四郎说，“说起来真的很凑巧，他正拜托我找寻你们的踪迹，结果你们自己就上门了。”

    西留斯差不多猜到他说的是谁了，但是他还是决定要确认一下。

    “那么，那个人，是谁？”

    “人们称为他为，多拉格。”

    还真是。

