    张繁弱依稀听到有人呼唤自己。

    他睁开眼，见到趴在床边的秦晚台推着自己：“快起床吃饭，吃完饭收拾一下阿姨带你回福利院。”

    “……”

    他没回话，而是迷迷瞪瞪坐起身子，这会是早上七点多，但他依旧困得连眼睛都有些睁不开。

    “繁弱？”

    秦晚台又叫了一声。

    然后她就看到张繁弱不理她，坐靠在床上困的头一点一点，最终脑袋直接垂下去，脸上白嫩的肉肉都堆在了一起。

    秦晚台忍不住咽了下口水。

    “这是你逼阿姨的啊！”

    她边说边伸出罪恶的双手，在张繁弱脸上轻轻揉了揉。

    这手感，绝赞。

    小孩子的脸是真的嫩，摸起来比硅胶还要软弹，越摸越爱不释手。

    “啊——阿姨死啦。”

    秦晚台说着就要亲上去，这时候的张繁弱忽然睁开眼，将她的脸推开。

    “不行哦秦姨。”

    他小手捂着嘴打了个哈欠：“你前两天已经严重超支了，所以这几天不能再亲了。”

    秦晚台的脸垮下来了。

    岂有此理，小孩不愧是小孩，竟然敢拒绝她，这不得让他尝尝社会主义公仆的正义铁拳？

    吧唧——

    强亲得逞的秦晚台露出不良笑容：“收到阿姨的早安亲亲了，这下可以起床了吧？”

    “……”

    张繁弱有那么点不爽。

    总感觉这个女人不太尊重小孩，但这时候脑海里传来的声音打消了他的不满。

    【特殊任务:[拯救秦晚台]已完成，您获得5000点阳光值！】

    芜湖～起飞～

    张繁弱大喜过望，激动之下甚至搂住秦晚台亲了口。

    五千积分。

    一折的大师技能都能买五个啊！

    “你没事吧？”

    秦晚台担忧的摸了摸他的额头，显然被他川剧变脸的样子吓到了：“是不是脑袋里面不舒服？吃完饭阿姨再带你去医院看看吧。”

    “……秦姨我没事。”

    张繁弱收敛起笑容将她推开：“秦姨你先出去吧，我等会要给阿狸姐打电话了。”

    秦晚台不情不愿的出去了。

    小屁孩也真是，打个电话都要让她出去，再长大点岂不是连换衣服也要让她出去了？

    真是让阿姨伤心啊。

    ……

    宿主:张繁弱

    年龄:4

    体力:2

    智力:9

    魅力:9

    阳光值:6621

    技能:英语（中级）厨艺（中级）军体拳（初级）踩奶（初级）

    物品:精品睡衣（一套）

    天赋:心眼（高级）自律（中级）专注（中级）

    【本周商品】

    物品·发育加速奶（已售空）

    售价:240阳光值

    天赋·数字敏感（中级）

    售价:10000阳光值

    技能·德鲁伊之手（初级）

    售价:2000阳光值

    物品·竹蜻蜓（别想了，不会飞起来的）

    售价:10阳光值

    气质·天真无邪（可切换）

    售价:1000阳光值

    【本月1折秒杀】

    技能·围棋（大师级）

    售价:1000阳光值

    【日常任务·日常家务】

    【任务描述：懂事的小孩应该学会帮大人分担，做十分钟家务，任务完成后奖励200阳光值】

    【特殊任务】

    【目前无法触发】

    看到六千六的阳光值，张繁弱长长的呼出口气。

    舒服，太舒服了。

    张繁弱看着面板想了半天，最终选购了大师级围棋以及德鲁伊之手这两个技能。

    围棋目前虽然没用。

    但是一折不买总感觉就是血亏，而德鲁伊之手已经接近超凡能力，两千的价格又不贵，如果不买等下周被刷掉了就很可能碰不上了。

    嘶——

    躺在床上的张繁弱倒抽一口冷气。

    选购了这两样商品之后，德鲁伊之手还好，脑袋里面没有多出什么，但是大师级围棋却仿佛一瞬间在他脑海里塞进了几万局棋局。

    黑白博弈，草蛇灰线，伏脉千里屠大龙。

    那感觉比提升天赋还要来的强烈。

    过了好一会张繁弱才回过神来，说起来他这会变得很奇怪。

    买之前他还在想。

    有了大师级技能他一定要买副围棋，有事没事就去公园里面虐老头。

    但是现在他淡然了。

    买什么棋，遇到即下，遇不到棋在心中。

    什么叫大师啊？（叉腰）

    买了这两样东西，剩下的阳光值还有三千多，张繁弱打算攒着，以后碰到中意的东西以免囊中羞涩。

    一方面要攒，另一方面要赚。

    帮家里人做家务的日常他也接了，这个就比较好做了，甚至哪怕你磨洋工拿着扫把随意晃悠十分钟也算完成。

    但是张繁弱没打算敷衍系统。

    有时候他还挺感谢系统的，因为这个系统一直在无声提示，督促他成为理想中的那一类人。

    要努力啊！张繁弱！

    给自己暗自鼓了鼓劲儿，张繁弱洗漱后下楼吃饭，这会他忘了给白幼狸打电话的事儿，吃完饭就准备和莫家母女出发去福利院。

    “阿姨今天准备了好些东西。”

    秦晚台将张繁弱放到自己腿上后，在他面前掰起了手指：“有文具书包、不同尺寸的衣服、还有很多很多玩具……繁弱觉得还需要准备什么吗？”

    张繁弱摇了摇头。

    他虽然没见到秦晚台准备的东西在哪，但数量应该不会少，这就已经足够了，要知道来莫家以前，张繁弱身上的衣服都是来自社会捐赠，只有几件是白幼狸给他买的。

    就这他都已经算幸福的了。

    毕竟不是所有小孩都能有个阿狸姐，他们的苦被隔在福利院这一方小小的天地之中，平常鲜有人问津。

    对了！

    想起什么的张繁弱连忙拍手：“莫姐姐！帮我找家超市！”

    母女二人虽然疑惑，但还是听他话在路边找了家超市，然后就见张繁弱一溜烟的跑进去，双手扒着柜台对营业员脆生生的道：“姐姐！帮我拿几包大白兔奶糖。”

    “好的哦，小朋友。”

    过了会，三人重新回到车上，秦晚台看着抱着几大包白兔奶糖的张繁弱，猜到他应该是给别人带的。

    “繁弱啊，糖是给你的哪位朋友啊？是小男孩还是小女孩？”

    “……不告诉你。”

    张繁弱露出一个复杂的笑容。

    前世知道小红去世的他除了难受以外还有一个不大不小的遗憾。

    小红爱吃糖。

    但她能吃到的都是些廉价的农村喜糖，有天同事的儿子给了他一颗大白兔奶糖，说实话那也是他第一次吃。

    很甜，很香，很好吃。

    吃着吃着，那时他的脑海中却忽然浮现出一个念头。

    这样的糖，小红应该尝一尝。

