    德县大酒店。

    包括护卫在内，六个人走进了这里。

    点完菜后。

    双方做了个简短的自我介绍。

    随后秦小鹏说道：“我不喝酒，你们想喝点什么请随意？”

    “为什么不喝酒？不喝酒吃饭有什么意思？

    不管你了，服务员给我来瓶五粮液。”虎子嚷嚷道。

    二志在桌子底下踢了一下虎子。

    然后说道：“不必了，这大中午的，秦老板不喝酒，那我们也就不喝了。”

    一看大哥这样说了，虎子瞬间憋住，不再吭声。

    “这位秦老板哪里过来的？听着口音又像外省来的，又像我们东北口音呢？”李健好奇问道。

    “哈哈，听出来了？

    我是港城来的，不过我身边有很多朋友都是东北人，久而久之就被带跑偏了。

    这次我来东北这边呢，也是好奇想过来看看。

    更是听说这边经济比较落后，比较贫穷，顺便做做扶贫。”

    “你不会就是省里让保护的那位秦先生吧？”李健惊讶问道。

    这个时候李健才二十岁，看到老爸惊讶又紧张的样子，秦小鹏心里乐的不行。

    嘴上装模作样问道：“嗯！没错，正是在下。

    什么秦先生不秦先生的，叫我一声秦哥就行，你知道我？”

    “嗯嗯，我爸是在司法局当局长，自然从他口中听说了这个事。

    没想到在这里能遇到您这样的大人物。”

    “原来如此，之前看李兄弟从病房出来的，是家里面有人生病了吗？”

    一直想找话题套近乎的二志，赶紧插话道：“六弟的媳妇刚刚生完孩子，所以他才在医院。”

    “这样啊，那可要恭喜李健兄弟了。

    咱们也算不打不相识，相逢即是缘。

    一会吃完饭，我去看望一下弟妹和孩子。”

    “秦哥仗义。”

    之后两个人你一句我一句继续聊着。

    虎子一直顾着吃饭，聪明一点的二志把心思全放到了，如何讨好秦小鹏。

    可他重点就是跟老爸聊天，哪有心思理会这么一个小混混，弄得秦小鹏很反感。

    吃了半个多小时。

    之后几个人又到了医院，赖皮缠二志装聋作傻，说什么也要跟着。

    这么好的机会，他当然不愿意错过。

    可是秦小鹏真的讨厌他们这类混子，更打扰他和父母的交流。

    心里已经动了除之而后快的念头。

    “媳妇，这是我新认识的一个朋友，叫秦小鹏，来自港城的大人物。”

    “你你你好弟妹，我叫秦小鹏，和李健兄弟一见如故。

    不好意思，刚刚有些吃撑了，说话说的都有些不利索了。”

    秦小鹏虽然已经做好足够的心理准备，依旧难掩见到母亲的激动。

    这个时候的人都很单纯，别人也没注意到他的异常，也没放在心上。

    一别经年，再相见，已是物是人非。

    不过很好，母亲年轻了。

    这一世不能让她再受苦了！

    “孩子叫什么？”秦小鹏问道。

    “他爷给取的名字，叫李云。”

    果然，还是叫这个！

    “既然两位喜得贵子，我这得表示一下，身上也没带多少钱。

    这里有一万块钱，别嫌少。

    就当我的一点心意。”秦小鹏说完就把早已准备好的钱递了过去。

    “啊？一万块钱还少吗？这……这怎么好意思呢？”

    嘴上说不好意思，行动很诚实啊！

    把钱紧紧的拿在手中。

    这可是一万块钱啊，购买力那是相当的强劲。

    别人随个几十，一百块的礼金，已经算是很多了。

    李健还会推辞一二。

    可这一万块钱想张口客套一下，却不敢开那个口。

    秦小鹏笑笑，心里大呼过瘾。

    不仅完成了报答父母的心愿。

    还把老子变成兄弟，也就是他能干出来的事。

    “谢谢秦大哥了，晚上你跟我去家里，咱俩喝两杯。”

    “好啊，那我就恭敬不如从命了。”

    二志再次插话道：“我那里正好有两瓶好酒，一直没舍得喝。

    我现在回家去取，晚上咱们哥四个一定好好喝一顿。”

    秦小鹏皱了皱眉，不过随机眉头舒展开来。

    “行啊，那二志兄弟去取，我和李弟在这里等你，你可快点回来。”

    “好好好，秦哥你放心，马上就回来。”

    “行，去吧！”

    待二志走后，秦小鹏跟李健说去一趟厕所。

    出了病房交代了影卫几句话后，又回了病房，陪他母亲和父亲聊天。

    “这二志怎么还不回来，都一个小时了。”李健嘀咕道。

    “别管他们了，估计遇到了什么事。

    走吧，先去你家等他们好了。

    他们到这里没见到咱俩，就会去你家找咱们。”

    “你说的对，走吧。”

    还找个屁，影卫已经把二志、虎子两人抓走了。

    取人性命的事，秦小鹏不到万不得已，不会让人去做的。

    只是准备把二人送到非洲那边去挖矿罢了。

    他还是非常仁慈的！

    到了司法局家属楼，秦小鹏还见到了他小时候才见到过的爷爷奶奶。

    爷爷在他小学时候，退休了。

    记得每次放学，他的爷爷都会坐在前院道路旁的台阶上，等着他孙子放学。

    奶奶会经常给他零花钱，有什么好吃的都留给秦小鹏。

    他进门见到两位老人的这一刻哭了，真的再也忍不住了。

    子欲养而亲不待，那种感觉真的是太糟糕了。

    他还没有长大，还没来得及懂事，去回报他们，对他们好。

    没有尽一片孝心。

    爷爷奶奶就离世了。

    这是一种悲哀！

    人只有在失去的时候，才知道什么才是最珍贵的。

    我们总是对自己亲人，朋友肆无忌惮，不够客气，习惯索取，一点耐心都没有。

    对陌生人反倒是礼貌相加，在乎别人的想法，态度，还会想着讨好。

    真是一种很奇怪的行为。

    长大了，真的要承担起一个家庭的责任，替父母，替爱你的人做一些什么事。

    别等到有一天，他们离你而去，你才大彻大悟。

    恨自己，怎么就没有好好照顾他们，为他们多做一些事呢？

    哪怕只是帮着干干家务活，陪他们聊聊天也是好的。

    会想着给自己女朋友逢年过节挖空心思买东西。

