
　　“获得称号：慈善家（顶级）”

　　【慈善家（顶级）:大幅度提升自身魅力，大家对你非常的喜欢，包括但不限于动物。M.23sk.com

　　备注：你在别人的眼中，永远都是自己人。】

　　“系统开始不拿我当人了么？”

　　胡一宝不由得笑了笑。

　　不过，如果有在当初第一次去黄金列车的时候，有顶级慈善家称号的话，那些狼群就不会围攻了。

　　毕竟都是自己人了嘛！

　　系统声音，继续在胡一宝的脑海里响起。

　　“获得：永久B级回报率权限！”

　　【永久B级回报率权限：抓住一切投资机会，为宿主创造可观利润。

　　备注：提醒的短期（三个月之内）事件，宿主对其进行投资，将会获得10%~300%的回报率。提醒的长期（三个月以上）事件，宿主对其进行投资。将会获得100%～1000%的回报率。

　　提示：不仅仅是在金钱上，在生活中，宿主也会切身感受到B级权限的好处。】

　　“终于B级回报率了！”胡一宝不由得松了口气。

　　不到一年时间，就将回报率从E级提升到了B级，这速度，也算是挺不错的了。

　　另外，接下来胡一宝的个人资产，也将会在B级回报率的帮助下，获得大幅度的增长。

　　胡一宝从床上坐起身，打开个人面板，看着上面的数据，同时在耐心的等待，系统接下来的通知。

　　下一刻。

　　独属于B级回报率的奖励来了。

　　“一千亿声望值。”

　　“一项神级选择。”

　　“钢铁皮肤。”

　　【钢铁皮肤：当你运转劲气的时候，皮肤将会变得如同钢铁一般的坚硬。

　　备注：我站在这里，你随便打。

　　提示：打我啊！你打我啊！你有种拿枪打我啊！】

　　一道莫名的光芒，骤然涌入胡一宝的体内，光芒在全身散发，让胡一宝有种暖洋洋的感觉。

　　同时，身体何处的皮肤，是出现了一些变化，变得更为质感了。

　　胡一宝运转了一遍体内的劲气，看了下手掌，原本白皙的皮肤上，瞬间铺了一层钢铁的色泽。

　　“这就是钢铁皮肤？”

　　胡一宝略微打量，这种皮肤。

　　“以后，恐怕真的是要刀枪不入了。”

　　“算是释休武圣师兄的金钟罩的晋升版。”

　　胡一宝见过释休的金钟罩。

　　和铁布衫相比，运转劲气之后，体表真的会有一层淡淡的金色光芒，一般的器械，很难在上面留下伤痕。

　　不过局限性还是很多的，功夫再高，一枪撂倒。

　　现在不一样了，一般威力的子弹，对胡一宝不会有太大的影响。

　　胡一宝拍了拍自己的钢铁质感的手臂，自言自语道。

　　“真的很想给自己开一枪试试。”

　　话音刚落，系统声音再次响起。

　　“超级版自我治愈”

　　【自我治愈：你的自身伤口恢复能力，是正常人的二十倍。

　　备注：恭喜您，成功成为不亚于小强的人形生物。】

　　“好友名单！”

　　“【好友名单：在上面写上对方的名字，不管对方曾经对你有多么的仇恨，他都会把你当做最为亲密的朋友。

　　备注：最亲密的朋友之间，无话不谈。

　　友情提示：请勿为了追求刺激，做任何超越友情的事情。】”

　　下一刻。

　　胡一宝的手中，多出了一张纸。

　　纸上面有五个空格，毫无疑问这是用来写名字的，总共可以写五个。

　　“算是又一张底牌。”

　　“可以化敌为友，而且还是挚友。”

　　不过这个系统的友情提示，却是让胡一宝不得不吐槽一下。

　　“我是那种人嘛？”

　　“怎么可能去做超越友情的事情。”

　　收起【好友名单】，胡一宝耐心等待。

　　升级回报率。

　　系统会给三个特殊奖励之外，还会有三个选项。

　　跟着。

　　“神级选择，请宿主在三个神级奖励之中，做出选择出一个。”

　　在系统的声音之下，胡一宝的眼前，出现了三行金色小字。

　　【1、回报之眼（独一无二）：世间万物，你只要付出，都会有回报，你只是缺少一双发现回报的眼睛。拥有它，你可以看到万物回报。

　　2、命运转换卡（珍稀）：使用之后，你可以将任意两个人的命运，进行转换，例如让穷人和富人调换人生。

　　3、超级加倍（珍稀）：可以对你的投资的最终回报，进行超级加倍，累积可以使用十次。】

　　看完三个神级选择的信息之后，胡一宝根本想都没想，直接选择了1。

　　“我要回报之眼。”

　　至于第二、第三，胡一宝根本不需要。

　　他现在的人生挺好的，拍拍电影唱唱歌，没必要和谁调换人生，也没想着帮助谁去调换人生。

　　投资方面，胡一宝都感觉自己的钱，多的快花不完了。

　　现在已经达到了几千亿，和陈宇一个级别，不过在得到B级回报率之后，胡一宝自信会在今年结束之前，在资产上，超越陈宇。

　　明年超越盖茨，应该问题不大。

　　现在胡一宝唯一担心的是慈善问题。

　　按照推理。

　　B级回报率提升到A级回报率，需要捐款一万亿。

　　钱有了，可怎么把这些钱，通过【新世界慈善】尽快落到实处。

　　胡一宝有点愁。

　　现在每一笔资金，都完完全全落实到实处的慈善，不太好做，难度很大。

　　之前，一千亿都是自己主动曝光【新世界慈善】APP的存在及其作用之后，在系统的监督下，才慢慢积累捐赠出的。

　　花了好几个月的时间。

　　按照现在一天七八亿的消耗程度。

　　估摸着得三四年之后，自己才能够再次升级回报率。

　　胡一宝正发愁，系统声音响起。

　　“恭喜您，获得回报之眼。”

　　声音落下。

　　胡一宝猛地感觉自己的眼睛，变得模糊了起来，而后便是一阵失明，眼睛有点发烫。

　　在这期间，胡一宝所不知道的是。

　　璀璨的光芒，从他的瞳孔中闪烁而起，五颜六色，甚为靓丽夺目。

　　待光芒消失。

　　胡一宝慢慢睁开眼睛。

　　这一刻。

　　视野中的一切，都发生了巨大的变化。

　　胡一宝的表情之中，也是充斥着掩饰不住的震惊！

　　“这……”

　　“这是怎么回事？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，387章 B级回报率免费阅读。https://xs.23sk.com 