    一些势力只是在九界会晤上比试上的摩擦，顶多算是丢脸面而已。

    萧辰估计在后面发生那些灭门之战，将矛盾激化的战斗时，这些人早就已经离开了。

    毕竟那个时候他们躲在裂空秘境的时候，等在出来后，就没有见过这些人了。

    不过这个李元昊萧辰真的没有觉得自己和对方有多大仇恨，在下界的时候，对方也是散修，虽然他的师傅和赤云帝宗关系不错。

    可是在这个时候，却跳出来对付自己，确实有些理解不了。

    在萧辰看来，那些低调的人中，有比这李元昊更加想要对付自己的存在。

    “花样到没有，现在你们也听到了，我自己无法选择退出，也就是说你们大可现在就对我出手了，所以你们现在还在等什么？”

    萧辰质问道。

    之前他可以拿捏这些人，无非是因为他们害怕自己主动退出。

    如今这听风楼的人已经证明这里已经无法这么做了，那说明他们也没有什么好顾忌的了。

    “咳咳，那个我这么说可没有别的意思，纯粹是巧合，巧合…”

    那听风楼的武者听到萧辰这么说，不尽浑身一哆嗦，似乎是回想起之前萧辰那残忍的手段，内心不禁后怕，赶忙开口解释。

    “嗯，我没误会，相信这只是一个巧合。”

    看到听风楼武者这个样子，萧辰也是觉得好笑，自己想要手段强势一些，是为了让那些对自己有不好心思的人知难而退，或者是不敢对自己身边的人出手。

    可是目前看来，萧辰想要震慑的那群人没有用，反倒是吓到了这位奇葩。

    “那就好那就好。”

    听风楼的武者拍了拍胸口，表情像是重获新生一般。

    不过萧辰的话，确实算是提醒了一些人，现在他们没有什么好担心的了。

    “不急，反正已经到了这里了，不差这一时半会了，既然无法自己选择被淘汰，他也没有可以威胁我们的理由，等到悟龙城的时候在出手就可以了，以免在这个时候发生意外。”

    顾天杰双眼如剑一般锋利看着萧辰，可是萧辰一直都是这一副表情，丝毫没有惧意。

    这在他看来，萧辰有些过于镇定了。

    虽然他知道自己的想法有些不切实际，但是总感觉似乎萧辰在给他们埋坑！

    一旦真的忍不住在这里出手的话，说不定最后后悔的还是他们。

    这种事情，萧辰在前面也是做过类似的，他们可不会在被萧辰欺骗了。

    当初比拼神魂力量的时候，一开始萧辰落到最后，可最终的结果对方是最大的赢家。

    现在已经有人证明无法主动被淘汰，按道理来说，萧辰应该要紧张一些，甚至表现的低调一点。

    可是现在对方的表现，哪里有一点是这样，一如既往的嚣张。

    “没错，大家也知道，萧辰阴险狡诈，我们都忍到现在了，也不差这一会了，在弄明白这里的情况之前，还是不要轻举妄动！”

    曾宇等人也是纷纷开口。

    反正到了悟龙城之后，他们就可以彻底放心，不用担心萧辰在有什么诡计了。

    萧辰到是有些意外，没有想到这么激怒这些人，最终还是没有人出手，看来都变聪明了。

    不过也无所谓了，在这里想要动手其实也很难。

    在他的脑海之中，也有关于这里的描述。

    “天之垂青，大道法则降临！”

    在他看到的景象里，这里乃是之前那一群自称他师弟的青年人修道之地。

    会有天降道光，被称之为天之垂青。

    果然，在平静一段时间后，这里如之前的考验一样，在天空上出现了一行字迹。

    就是和萧辰脑海当中一样的字迹。

    当然萧辰掌握和知道的情况更多，比如这些树枝其实并不仅仅是树枝，在之后可是有着大作用。

    不过这一场造化与考验也是十分公平的，那怕萧辰事先知道怎么回事，也无法取得什么优势。

    当这一行字出现之后，在这里的存在的树枝开始蠕动，在众人的目光下，成为了一个又一个散发着神性光芒的蒲团。

    刚刚好一百个，而此刻眼前的场景也是为之一变，仿佛他们穿越了万古一般。

    整个场景都散发着古老的气息，在地面上有着许多蒲团，与现在不一样，不止止是一百个蒲团。

    最主要的是，一群青年男女正在这里悟道。

    他们一个个坐在蒲团之上，虽然他们感觉不到，但是仅仅是从这场景中推断，就能够看出这些人的不凡。

    在他们身上，仿佛自带这神圣之光，应该是大道散发出的光芒，给人一种威严庄重之感。

    而在这些人相互论道的时候，又是另外一副场景，每个人都有着自己的特点，但是唯一相同的是那种论道的氛围。

    这样的一个修炼场所，相信不管是谁都十分向往的。

    或许是因为这一副场景的原因，让在场的百人就像是进入了一种状态一般，是被这种气氛感染，让他们心无杂念，一心只有大道。

    而在他们心里，突然之间响起一道道声音，宛如大道之音。

    唯有圣者才可以掌握的大道，如今却可以如此深度的接触。

    那怕无法感悟，但这一经历也足以让他们受益匪浅。

    不过这样的想法大家心里并没有产生，因为他们现在心里根本没有任何的想法，只是静静的聆听这大道之音。

    虽然晦涩难懂，根本无法去领悟，但是却有着一种神奇的魔力，吸引着他们。

    一百人，动作整齐的坐下，坐在那蒲团之上。

    顿时那股大道之音更加清晰，在众人身上甚至弥漫出一股气息，神圣而又空灵。

    让在场的每一个人气质一变，与之前完全不同。

    这样的场景持续了一段时间，众人都是沉浸在其中，不过很快，一切的景象全部消散。

    一起消失的自然还有这大道之音。

    这让众人顿时清醒了过来，在睁开眼睛的那一刻，很多人眼中都十分的迷茫，慢慢的才恢复过来，仿佛之前就像是一场梦一般。

