    为了那很渺小的赢的几率，庄焱很努力的表现着，可在进行换弹匣的时候，由于精神过于集中，紧张的庄焱出现了长时间的卡顿，导致下一枪的瞄准出现偏差，浪费了一颗子弹。

    在最后一个靶子立起来的时候，发现枪里没有了子弹，庄焱急中生智般的直接将手中的枪，抡了出去，成功的砸到了靶子。

    “三十六秒！”

    郑三炮有些迟疑的报出了庄焱的时间，因为他的百米运动速射也就在这个时间能够完美的完成。

    如果刚才换他在上面，那么结果就是平局，身为班长的面子又一次扫地。

    这倒不是郑三炮怕输而怕丢面子，而是怕输导致一班的人心涣散，那么队伍就不好带了。

    毕竟，没人能够相信一个不如新兵的老兵，能够带着他们走多远。

    但是没有如果，和庄焱比试的是江水，而江水的成绩完爆庄焱。

    虽然庄焱的时间，相对于江水来说很长，但毕竟成功的全部命中靶子，新兵们也给予了掌声和鼓励，因为他们知道，换他们上去，连庄焱这样的结果都做不到。

    一直观看的苗连也对庄焱的做法给予了肯定。

    “哎呀~不错，又等来了一个~”

    苗连笑眯眯的说道。

    “连长，都脱靶了，那是靠步枪砸的！”陈国涛直接点出了庄焱的问题。

    但苗连却是很严肃的纠正到：“这战争，啊，战争就是你死我活，不择手段的，那侦察兵到了敌后，子弹打光了怎么办？”

    “别说用步枪砸了，那就是用牙咬，用脑袋撞，只要把敌人干倒就行！”

    “再说了，那个新兵蛋子能想到用步枪砸，诶，他这个脑子，就不一般，这稍加训练啊，肯定是个特种兵的好坯子！”

    “嗯哼，我喜欢~”

    越说越来劲，说道最后的时候，苗连的脸上再次挂上了笑容。

    苗连是真正参加过反击战的老兵，他知道战场上的惨烈，对于底层士兵来说，整个战场就是个血肉磨盘，在那里，只有活着才是胜利，活着的目标，就是干掉敌人，干掉敌人，干掉敌人，不管用什么办法。

    陈国涛听了苗连的话没有反驳，他清楚的知道，苗连的转业年限就要到来，而在这里的最后一个盼望，就是想要自己的兵杀进特种部队。

    郑三炮就是最好的例子，当年苗连看中的郑三炮，同样各种的引导和训练，结果每一次迎来的都是淘汰。

    这件事都成了苗连的一块心病了。

    两人目光又落到了射击训练场上，因为这个时候，事情似乎发生了变故。

    “谁让你扔枪的？”

    一道冰冷无比的声音忽然传进了庄焱的耳内。

    庄焱听出了是江水的声音，面不改色，挺直腰板，不卑不亢的喊道：“我要完成射击目标，还剩下一个靶子，自然只有手中的枪了！”

    江水在庄焱说话间，已经走到了庄焱的面前，虽然都是新兵，但不要忘了，江水可是比在座的新兵多当了几年了。

    即便是原主的性格再独，不管在什么样的情况下，原主也从来没有扔掉过手中的枪。

    因为当年江水的新兵班长，在江水第一次摸枪的时候，新兵班长就告诉了江水一句话：“枪是军人的第二生命！”

    同样的话，在这个新兵连，第一次摸枪的时候，郑三炮也说过。

    此刻庄焱的做法，完全的刺激到了“江水”的性格。

    或许这就是融合到一起的弊端吧，有些情况的出现，还是让现在的江水无法面对一些情况的发生。

    就比如现在。

    站到庄焱的面前的江水，目光如电的逼视着庄焱，寒声道：“立靶！”

    “唰~”的一声。

    旁边不远处的一个新兵举起了一个靶子。

    “？”

    庄焱的一旁的郑三炮还有陈喜娃等人疑惑的看向江水。

    只见江水右手在胸前一抹，之前从枪上卸下来的弹匣出现在手中，手腕一勾，猛的一甩。

    “啪~”的一声。

    弹匣狠狠的撞到了靶子上。

    “卧槽~”

    陈喜娃等新兵瞬间瞪大了双眼，弹匣还能这样玩？

    就是郑三炮也被江水的这一手给镇住了，他也着实是没想到，江水留下的旧弹匣竟然还可以这样用。

    “……”

    庄焱扁了扁嘴巴，无语，你是不是早就在这儿等着我呢？

    江水慢慢走过去，捡起了地上的弹匣，一边插回装具袋里，一边嘴里不停的说道：“枪是我们的第二生命，不管在什么时候，手中的枪就是你最信任的，可以用生命去信任的，就像与你同生共死的战友！”

    “今天你能在训练场上把枪丢出去，那么我不得不相信，有一天，和你一起上战场，在某些时刻，你也会把我们扔出去！”

    江水的话犹如一个重锤一般狠狠的砸中了庄焱的内心。

    霎那间，庄焱脸色苍白了起来，呼吸急促的吼道：“不会，不管在任何时候，我庄焱都不会放弃自己的战友。”

    江水的目光更加的锐利了，声势惊人的说道：“但是你这样做了！”

    “之前，你肆无忌惮的挑战班长的权威，连累我们一而再再而三的一起受罚，那时候的你可有想过我们？”

    “想过！”

    “那你是怎么做的？”

    “……”庄焱闭上了嘴巴，被江水撕开的现实，让他忽然有种感觉，自己真的这么自私吗？

    江水指着旁边有些呆滞的看着他的新兵们，对着庄焱说道：“你看看这些战友！”

    “他们，包括我，学历最高的也只是高中毕业！”

    “你这个大学生算得上是天之骄子，在这里鹤立鸡群，可你是真心实意和我们相处的吗？”

    “实话实说，我们来这里，都是为了改变自己的命运，而你，庄焱，来这里，又是为了什么？”

    “……”

    庄焱知道，江水说的是实情，以现在的社会情况，当兵真的是能够改变命运的一条路，而他呢？

    是为了女朋友。

    别人需要拼了命的努力去争取自己的一切，他庄焱，可以无视这些，他可以不用努力，因为他的学历在那里摆着。

    在这个时代，大学生，是很吃香的。

    我，真的，是这样吗？

    庄焱扪心自问，却是找不到任何的理由去反驳江水。

