    狱卒不以为然。

    李钟辞道：“你也知道这人是得罪了柔真公主进来的，宫里和公主府那边，必定有眼睛看着，虽不能徇私，但也不能把人折腾死了。您说是不是这个理儿？”

    狱卒笑道：“李二爷说的也有几分道理。行，这银子我收了，绝对不会叫她死在牢里。”

    至此，李钟辞来这里的目的也就差不多达成了。

    他回到家，先被父母叫过去问话，问与公主谈的如何了，是不是可以把小郡主的姓改回来。

    李钟辞只说了个不可能，便回屋了。

    皇帝下旨了的，岂是他们说改回去就能改的。

    何况公主的态度很坚决。

    李钟辞有些闷，回来后就躺在床上，看着头顶的帐子发呆。

    直到金露扶着婢女的手过来。

    李钟辞坐起身，神色淡淡的：“大夫说过你身子要多休养，不要到处乱跑。有什么事，叫下人来说一声便是。”

    金露坐到椅子上，顾不上别的，先着急问：“钟辞哥哥，你去过刑部大牢，见过我娘了吗？”

    “见到了。”

    “我娘她怎么样了？”

    “她……挺好的，能吃能喝，还能骂人。”李钟辞略带几分讥讽。

    金露诧异：“骂人？我娘骂你了吗？”

    “何止呢。”李钟辞说道，“她要求我一日三餐送饭菜给她。”

    金露叹气：“我娘被人伺候惯了，哪里能忍受牢房的苦日子。钟辞哥哥，这段时间辛苦你了。”

    这下轮到李钟辞愕然：“你真以为我会一天送三顿饭去牢里？”

    “……不，不能吗？”金露有些怯然。

    “当然不能！”

    李钟辞被活生生气笑。

    他与金露虽有青梅竹马的情分在，但长大后并在在一起相处过，如今在一起的时间多了，说的话题多了，才能发现彼此之间并不合适。

    这个金露是真正的养在深闺，只读女德女训，不知外面世界是什么模样的女人。

    她没什么才识，也没什么见识。

    心里最大的愿望便是嫁人，生子，然后就这么待在后院过一辈子。

    李钟辞习惯了与柔真公主那样学识渊博，有见识的聪明女人相处，几乎要以为所有女人都是那样。

    如今随着相处的时间增加，他才发现金露清丽外表下的灵魂是那么的苍白，无知，以及乏味。

    这让李钟辞心中升起一丝厌烦来。

    虽然他心里也明白，这世间大多数女人都是如此，他不能拿皇室公主的标准去要求别人，但他还是控制不住的嗤笑了声。

    金露敏感的感觉到了他的不屑和嘲讽，涨红面孔，低声说：“我刚才说错了，钟辞哥哥是什么身份，岂能天天进出刑部大牢的。这样吧，叫下人送。”

    “哈哈。”

    李钟辞笑了两声。

    金露小声说：“钟辞哥哥你笑什么呢。我又说错话了吗？”

    “是的，你说错了。我不能去送饭，”李钟辞冷冷说，“你知道今天为了能够进入刑部大牢，我来来回回跑了大半天，求了多少人吗？”

