
　　（稍等）旋转楼梯是他精神世界里重要的象征，旋转楼梯出现意味着他的精神力量已经成功侵入蝴蝶夫人的精神世界，就像蝴蝶夫人在他的书楼里召唤出门户一样，不同的是，蝴蝶夫人没有暴露自己真正的精神世界，而徐获完全不介意给她看第二次。

　　旋转楼梯的出现似乎在蝴蝶夫人的精神世界中撕开了一道口子，白色楼梯出现后，白色乳液一样的液体覆盖了原有的空白空间，书楼也有出现的征兆。

　　蝴蝶夫人看着被楼梯顶着不断升高的人，沉声道：“我才说过，不要随便暴露精神具化物，你把书楼带进来又怎么样？具化物无法藏住，我轻而易举就能重创你！”

　　徐获没有回应她，蝴蝶夫人转而去看楼梯下，书楼一旦形成，一楼的桌子和桌上的东西都应该出现，但没想到的是，书楼已经搭建了五六楼了，一楼中心的桌子却迟迟没有出现。

　　“你倒挺聪明。”蝴蝶夫人含笑说了声，“不过书楼就这么大，你能把具化物藏到哪儿去？”

　　说话间周围出现了六道拉链，而她的身影也骤然分裂成六个，分别踏入不同的拉链，在旋转书楼里搜寻徐获的精神具化物。

　　徐获的书楼很复杂，本身楼层就达到百楼，且每一层楼中还有最少十扇门，而门后，又是重叠的房间，假如把中间的楼梯和书楼当成一个完整的圆，那么这个圆外面还套了数不清的圆，这些圆可以自行转动，又通过门相连，无形将书楼变成了一个巨大的迷宫。

　　迷宫进去容易出来难，这点蝴蝶夫人昨天就知道了，但她还是毫不犹豫地走了进去，原因很简单，徐获把精神世界在她的精神世界中展开，势必不会离自己的世界太远，而她也不需要走出迷宫，只需要脱离他的世界即可。

　　不过任她怎么也没想到的是，短短一天时间，徐获的精神世界又发生了变化。

　　这种感觉很微妙。

　　徐获怀着其他目的找蝴蝶夫人切磋，撇开自己的门创造画框只是一个尝试，却没想到那么容易就达成了，比他第一次在精神病院开门简单得多。

　　因此他才将精神世界完全具化。

　　除非特殊的环境，否则他不可能进入自己的精神世界，蝴蝶夫人却有随时随地进入精神世界的方法，这种尝试和锻炼机会不对，所以他也吸取经验，在具化精神世界的时候把自己精神的象征藏了起来。

　　实际上他在大面积具化画框和门户的时候根本没有进入那扇门，他躲在了画中，进入门中把蝴蝶夫人引入书楼的是另一个人格。

　　他现在仍然留在外面。

　　蝴蝶夫人虽然可以在精神世界中分出多个人，但和他的不同人格似乎又有区别。

　　略微犹豫了一下，他连进了五次画框后才将画中的世界抹为黑暗，然后拿出了“画中的世界”。

　　黑暗中多了一道脚步声，涂哥在画里的世界疲于奔命已经不知道多久。

　　刚进来的时候他到处找出口，但画框中四处黑暗，到处都是路，却到处都没有出路，往哪儿都一样，道具、车票也不能用，根本没法从画里逃出去，只有每次徐获把画拿出去的时候，他面前才会出现一个画框，通过那个画框，他才能跟外面交谈。

　　在画里待的时间一长他就认命了，反正在这里不饿不死，待着挺好的，也懒得去找出去的方法，但这短暂的平静没过几天就被打破了，画里进来了第二个玩家。

　　这厮进来二话不说就要杀他，要不是他跑得快早死了，就现在，他仍然在逃亡中。

　　“也不知道他哪儿来的斗志，都困在画里不能出去了，杀了我有什么用？”涂哥停下来休息了一会儿，仔细听了下周围的动静，确认对方没有找过来才坐下来检查了自己的双腿。

　　在这里他看不到的东西，但双腿的变化还是能感觉到，沿着小腿往上摸，粗糙的皮肤已经蔓延到了膝盖上。

　　“哪有那么好的事，还以为能躲在这里一辈子呢。”几天前他的脚忽然有些失力，然后就发现整个脚掌的皮肤像是裹了一层东西，摸上去有点像粗糙的油画表面，短短几天，这玩意儿就长到了膝盖，他明白要不了几天他可能就会变成真正的画，但能活一天是一天吧。

　　消失许久的画框突然又在他前面出现，外面却没出现亮光，涂哥愣了一下，下一秒，就见那画框朝他飞来，他下意识护住头颅，几秒再抬头看，画框还老老实实地浮在原位。

　　黑暗中唯一能看到的就是画框，既然它出现了就代表徐获把道具拿出了道具栏，外面这么黑可能是因为天黑。

　　“我快跟画同化了，要不然你找个随机副本把我放出去，只要你不杀我，我保证把所有的东西都给你，还有我藏在其他分区的备用物资……”

　　然而话没说完，他的头颅就从脖子上飞了出去。

　　【恭喜玩家路人甲杀死一名黑色玩家。】

　　收到游戏通知的徐获从黑暗中走出来，将尸体往旁边踢了踢，举步跨入前方发亮的画框。

　　画框的对面，那名暗杀徐获的玩家使用木剑的玩家正站在原地，疑虑地看着左右出现的两个画框。

　　画框出现在涂哥面前的同时也出现在了他面前，但穿过他的身体后停在了后方，而前面的画框又并没有消失。23sk.Com

　　“是不是你？我说过，什么信息我都不会透露给你，你别想了！”

　　没人回应他，周围又出现了一排画框，且那些画框开始向他挤来。

　　眼见其中一幅画框中浮出亮光，他扭头猛地朝那幅画撞过去！

　　之前次次都没成功，没想到这次却轻而易举地跳了过去！

　　“我出来……”狂喜的表情定格在脸上，玩家低头看着刺穿心脏的剑，惊愕抬头。

　　徐获拔出来将人推倒，“刚才就出来了。”

　　画框第一次出现的时候两人就被放出来了，只是他在外面做了点小手段，让两人没有察觉到自己脱离了道具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第406章 处理画中人免费阅读。https://xs.23sk.com 