    在知晓姜辰的身份后，他在众人心中的地位直线上升，俨然被当成了宝，如今得知有人要寻他麻烦，众人自然大怒。

    胆敢得罪天阳仙君的后裔，就是与三宫一殿为敌，就是与人族为敌！

    “谁？”

    守药道人怒气冲冲的问道，如今人族四大顶级势力全部在此，他倒要看看，究竟是谁这么嚣张，敢寻姜辰的麻烦。

    “是我！”

    没等姜辰回话，远方便传来一道饱含怒火的声音。

    众人扭头，循声望去，就见远方的海面上，黑色妖气滚滚而来，遮天蔽日，电闪雷鸣，种种自然景象全都呈现了出来。

    “妖族！”

    众人微微颔首，知道姜辰说的麻烦是什么了，原来是得罪了妖族。

    可这又算什么麻烦？

    “妖族，你们想死吗？我等所在的地方也敢擅闯，还不速速退去，我等可饶你们一命。”

    对于妖族，三宫还好，可姜家高手却不会那么客气，直接出言呵斥，让他们滚，语气中满是轻蔑，全然没有把妖族放在眼里。

    姜家有这个资格，因为妖主就是死在姜家始祖天阳仙君的手里，于姜家而言，妖族就是失败者，自然可以轻蔑他们。

    “诸位师兄前辈，我抓了妖族近百位天骄，估计妖族高手就是因为此事找上门来的。”

    见守药道人等高手还能意识到问题的严重性，姜辰连忙说道，将自己在海底火山干的事叙述了一遍。

    “什么？”

    “近百位妖族天骄？”

    众人闻言，也是被吓了一跳，意识到事情远比他们想象的更要复杂。

    他们原本还以为，姜辰杀了妖族什么重要的人物，这才惹得妖族高手兴师动众而来。可没想到，姜辰做的事比杀人更过分，抓了近百位妖族天骄。

    这……

    太吓人了。

    换位思考一下，若是有人抓了人族近百位天骄，那他们也要跳脚，不顾一切的找出凶手，并将其斩杀。

    “好，不愧是我人族天骄，果然有魄力！”

    姜家高手反应极快，立即大声的赞扬起来，无论姜辰怎么做会导致什么后果，他此举都大大涨了人族的威风，就算他不是天阳仙君的后裔，也不能怪罪，更别说他是了。

    非但不能怪罪，更要加以表彰。

    事情既然已经发生了，那他们这些做长辈的，就该想着如何善后，并为争取最大的利益，而不是想着如何追究责任，那会寒了自己人的心。

    能够打击妖族的，那就是人族的功臣，无论是何身份，都不能有失。

    “人族，你们欺人太甚！”

    转眼间，数十位妖族高手就出现在了众人的眼前，站在虚空之中，朝着众人冷冷的呵斥道。

    “放了我族天骄，此事就此作罢，如若不然，我妖族就是拼尽一切，也要让你人族付出代价。”

    心忧后辈，那群妖族没有拐弯抹角，直接说出了此行的目的。

    妖族高手气势汹汹而来，开口就是要向人族宣战，口气大的吓死人，可人族高手已经完全不吃这套，就听姜家高手语气冷漠的说道：“你是在威胁我们吗？”

    “真当现在还是上古，妖族妖神无数吗？你妖族走出北洲试试，看看我人族能否将妖族抹去。”

    上古时代，妖族就不如人族，而随着时间的流逝，这种差距非但没有缩小，反而越拉越大。

    妖族远不如人族，这就是人族的底气，毫不畏惧妖族。玄黄界九大顶级势力，人族占据四个，可知其强盛。

    “那就试试！”

    妖族高手也是一步不退，虽实力不如人族，但气势却不能输。

    双方见面不过聊了三句，气势便已紧张到了极点，大有一言不合就开打的架势，让静观事态发展的姜辰无语到了极点。

    他本以为，妖族高手过来，肯定要先交涉一番，然后他再适时提出自己的条件，双方经过讨价还价，最后达成一致。妖族付出一定代价，他就抓获的妖族天骄放了。

    如此，他得了好处，妖族也救回了自家的天骄，可谓是皆大欢喜。

    可现在是怎么回事，看这妖族高手的意思，明显是在主动挑事，完全没有谈判的意向，甚至于，他给姜辰的感觉，就好似在逼迫人族将那些妖族天骄全部杀了一般。

    他不是来救人的，他压根不在乎那些妖族天骄的生死，他强势而来，就是在借刀杀人，逼人族下杀手。

    “怎么回事，这妖族高手什么情况，怎么他给我的感觉，就好似要故意挑起人妖二族的事端一般。”

    姜辰觉得，自己可能一不小心成了别人手里的刀，若是杀了那些妖族天骄，那人妖大战便不可避免。

    到时，战端一起，无数生灵因此丧命，那姜辰的罪过就大了。

    想了想，姜辰就要开口说话，可就是这时，远方一道金光袭来，刹那之间就出现在了众人眼前，乃是一头巨大的金翅大鹏鸟。

    金色的翎羽在阳光的映照下，绽放出绚烂的金光，好是流动的神霞，神圣而又尊贵。

    “说出你们的条件！”

    那头金翅大鹏鸟收起翅膀，化为一身穿金衣的英俊男子，开门见山的朝众人说道。

    闻言，姜辰不由松了一口气，这才是谈判应有的态度，不像刚才那般，摆明了是不想谈，开口就能气死人。

    “我妖族岂能向人族服软？”先前开口的那个妖族高手似乎不甘，有些不满的说道。

    这人浑身被黑气笼罩着，让人看不清来历，但实力却是实打实的，二品巅峰。

    “闭嘴！别以为我不知道你在想什么，妖族的事还轮不到你来做决定。”那金翅大鹏鸟瞥了他一眼，语气冷冷的说道。

    此言一出，这人身上的黑气一顿，想要说些什么，可碍于金翅大鹏鸟的威势，却又不敢开口。

    金翅大鹏鸟乃是妖族后裔，而妖族，正是这一脉说的算，那妖族镇族至宝，四大先天灵宝，就掌握在这一脉的手中。

    “人族，说出你们的条件。”

    见众人没有说话，那金翅大鹏鸟开口催促道。

