    说这话的时候，他一脸的苦笑啊。

    太上老君安慰道：“不过借此机会，天庭也算是了解到如今截教的实力了。”

    “等会儿，你可以让太乙真人打太白金星一顿撒撒气。”

    元始天尊：“……”

    “我还不至于为难一个小辈。”

    这太白金星虽然借着阐教的手，探明白了如今截教的真实战力和水平。

    但也算是帮了阐教一把。

    而且他毕竟是圣人，还真拉不下脸对付一个小辈。

    “嗯……”

    “所以说让太乙真人出手，是个不错的选择。”

    通天教主这个时候补了一句。

    元始天尊那张脸上忽然露出了一抹浅笑，笑容逐渐荡漾开来，道：“三弟此话，深得我心。”

    太白金星：忽然有点冷！！

    ……

    而天庭那边，此时依旧盯着截教和阐教的大战。

    玉帝问道：“众爱卿可看明白了？”

    大家一致点头。

    “那若天庭和如今的花果山一战，众爱卿觉得有几成胜算啊？”

    众仙家全都不说话了。

    如今的花果山那可是猛地一批，不光是吸收了整个妖族和妖国的实力，而且他们还拥有通地真人这个大杀器。

    这玩意，那就是个bug。

    圣人分身。

    圣人本命法器。

    只要圣人不出，三界之中谁来谁死。

    就算是天庭有再多的战力，在这位面前也就是添盘菜的份。

    “我觉得还是不要打了。”

    李靖第一个发话。

    毕竟这如果真的要打仗的话，肯定是他第一个往前冲，到时候要是正好撞通地真人枪口上，他找谁说理去。

    玉帝瞥了他一眼。

    不置可否。

    “剩下的爱卿，还有谁想要说的吗？”

    在座的众仙家一个个都是面面相觑。

    要说准圣，那天庭还是不缺的，可这些准圣加一起都打不过通地真人。

    谁敢说话啊。

    玉帝扫视一圈后，轻叹一口气。

    他也知道现在的通地真人，那就是一个bug。

    “既然如此，那若是没有了通地真人的话，各位爱卿可有信心，于花果山一战？”

    众仙家是你看我，我看你。

    最后还是李靖抱拳，站了出来。

    “若是没有通地真人的话，那末将愿战，定要为陛下拿下那猴子。”

    玉帝笑了起来。

    “好。”

    “爱卿这句话，我爱听。”

    但是赤脚大仙这个时候，忽然开口道：“陛下，如今那花果山已经是截教了，我们若在继续针对花果山的话，岂不是得罪圣人？”

    玉帝却摆了摆手。

    “此事，我自有计较，爱卿不用担忧。”

    赤脚大仙还想说些什么。

    可他看到玉帝的表情后，很识趣的闭上了嘴巴。

    随后众仙家继续看着镜子中的景象。

    通地真人出手之后，并没有真的大开杀戒，他还是很有分寸的，就指着那几个怼，各种的怼。

    像什么太乙真人了，赤精大仙了，黄龙……

    好吧，黄龙就算了。

    通地真人都怕一个没注意，把这家伙直接砍死了，所以就没有对他出手。

    倒是南极仙翁和广成子，被他特别照顾了。

    尤其是南极仙翁。

    封神之战中，这个老帮菜那可是活跃的很，好多次都让截教损失惨重，这次有个机会能报仇，他自然是要好好出口恶气了。

    南极仙翁在他的进攻之中，那是节节败退。

    此时他们四个基本上就放弃了进攻，转而是选择全力保命。

    而没了他们四个以后，猴哥那基本上就没啥顾忌的了。

    一根金箍棒是神挡杀神，佛挡杀佛。

    就没有人是他的一合之敌，再加上有四位妖神掠阵，那截教取胜基本上是板上钉钉的事情了，就看时间的长短了。

    玉鼎真人此时在昆仑山上看着这一幕，那也是一阵的着急。

    可他也没什么办法。

    虽然贵为十二金仙之一，但他的法力，也就比黄龙真人好一些，甚至还比不上一些差他好几辈的晚辈。

    对付个小妖，他还能勉强应对。

    可要他神仙打架，他的表现不会比黄龙真人好多少的。

    最后他实在没法了。

    干脆架起一朵云彩，朝着战场那边飞了过去，然后朝着阐教这边大喊道：“凡我阐教中人全都撤下来。”

    与其拼到死，不如保存些实力。

    不就是丢点脸嘛。

    反正拼到最后还是要丢脸的，那不如早点丢。

    师兄们拉不下脸说这句话，那就他来。

    随着玉鼎真人这句话说完以后，大批还在抵抗的阐教弟子纷纷撤了回来。

    他们的脸上都带着如释重负的表情。

    但截教这边，显然是不打算就这么让他们逃掉的。

    猴哥一马当先追了过去。

    玉鼎见状，转身就跑，那逃跑的姿势绝对是专业的，太白金星看到了都要忍不住夸一句内行。

    而此时林放也注意到了这一幕。

    他看着黑熊精，笑道：“该我们出场了。”

    黑熊精一脸的兴奋。

    然后他们几个带着一小股妖怪飞上天，打算将阐教的退路给截断。

    反正如今他也不需要阐教的让步。

    直接一波干趴下得了。

    最好是能摁着太乙真人的脑袋，让他承认截教的合法地位，并且承诺以后再也不针对截教了。

    而那些个阐教弟子看着林放他们以后。

    先是吓了一跳。

    但随后见到他们就一点人手后，那眼神立马都不对了。

    我打不过大部队，还打不过你们这一小股吗？

    林放见状，摆了摆手道：“霸天啊，身为我的儿子，你的未来必然是波澜壮阔的，现在正是你亮相的时候了。”

    林霸天闻言，直接变化成了原型。

    一头五十多米长的光能巨龙，直接出现在了战场之上。

    宛如一道坚不可摧的屏障。

    挡住了他们的去路。

    这些弟子们看到林霸天后，又是一惊。

    但很快，他们就发现了林霸天只有练气境界后，那一个个又心安不少。

    “哼！区区练气境，也敢挡我等去路。”

    “找死。”

    “不知死活的东西。”

    “畜生，给我死来。”

    一道道嚣张的声音传出来。

    林霸天则双翅一展，随着他的翅膀扇动，巨大的风暴席卷向阐教弟子。

    然后他的嘴巴张开，恐怖的能量开始不断的汇聚。

