    走进大楼门是一个很特别的大堂，两边有楼梯，对面是进内院的入口，回字形设计，墙壁用的都是石头，凹凹凸凸不平，不过却有一番的风味。

    楼梯装的是电子门，要卡片才能进出，而且刷卡时还要当着警卫的面。有两个警卫，一边一个，他们都是荷枪实弹一脸严肃。院子入口也有两个守卫，一样的装备。院子里面更多，有十六个，基本上每道楼梯、每道门左右都站一个，他们均是很威猛的黑人。

    他妈的，这情况，黄小淑他们进来会很困难吧？

    大门口两个警卫，大堂四个，院子十六个，加一起二十二个，荷枪实弹，悄无声息都打晕的可能性似乎不太大。

    但总不能开枪干掉吧？

    心里烦闷着，王子阳小声对和自己并排走的米娜道：“米娜小姐，你告诉黄小姐，如果太困难，不要勉强，我们可以换别的方式说服前面这些领导。”

    米娜点点头表示明白，她没有言语。

    从北面的楼梯上了二楼，走进一个会议室坐下来，莱蒂对王子阳道：“王先生，这地方是高层会议室，就在这个地方谈，你有意见吗？”

    王子阳四周扫视，他知道这是个会议室，虽然简陋，但有电脑、投影、椭圆桌：“就我们几个人吗？”

    “先几个人谈谈，搞清楚了背景，然后再把作战部队的长官和参谋叫进来。”

    “这样太花时间，你告诉他们，直接叫进来一起谈。我希望快，我和他们不一样，我喜欢任何事都抢占先机快人一拍。”

    “他们的规矩不是这样，而且他们最高层先和你谈，应该是有些事下层指挥官还不适宜知道。”

    “这个我不管，我那么大老远跑过来，如果配合的问题都搞不定，往下怎么办？你先跟他们说说吧！”

    “好……吧……”莱蒂把目光投在三位一直看着他们谈话的领导身上，说的战国语，吧嗒吧嗒相互交流了一通，王子阳是一句都听不懂，最后莱蒂才给他翻译，“王先生，三位领导说可以尊重你的意思，他们也希望快，如果你还有些什么要求和意见，可以一次性说完。”

    王子阳思索了一阵道：“我要的资料先给我，我看完，别的军官估计已经赶到来。”

    莱蒂立刻翻译，不到一分钟王子阳就拿到一大叠资料。两份，一份英文版，一份华夏语版，他把英文版给了米娜，自己快速游览起了华夏语版。等他看完抬起头，座椅上已经坐了许多人，数了数，有十二个。除了一个是白人之外，基本上都是黑人，而且其中一大半是军事区的人，都穿迷彩服。

    这么多人，到底菲尔先生和谁谈的？王子阳把资料随手给了丁丁，目光在这十二个人脸上转溜，看不出来。

    不一会米娜也看完了资料，小声对王子阳说了一句话：“情况比我们想的复杂，设置了太多规矩，所要顾及的事情还那么多，恐怕不好谈。”

    王子阳当然知道，刚开始看资料时他就觉得心情糟透了！保护区这边只有敌人五分之一的兵力，还不能都派出去，要留一半预防被混在保护区的间谍人员抄后院。王子阳就不理解了，如果资料没错，有近两百间谍人员和潜伏人员，他们知道总数，为何一个找不到？为何不先干掉他们？

    让莱蒂翻译问了问才从军事主官嘴里得知，他们知道间谍窝在哪，但不敢抄。原因是抄了以后，占领区仍然会派其他人过来，那样更难控制。听这意思，他们是在等恰当的机会，王子阳心里感觉舒服了一些。因为从这件事看，他们并非完全不靠谱，他们只不过是弱小，不得不谨而慎之。

    王子阳对莱蒂道：“你问问他们，如果我们攻进占领区，会不会有支援？比如那些提供保护的国家会不会给人、给钱、给武器等等。”

    莱蒂立刻进行翻译，最后告诉王子阳的答案是不会。

    “不会？这样的话，还说个屁保护？”王子阳哎了一声，“你再问问他们是不是如果我们这边能想个妙计出来，而这个妙计又很靠谱，他们是不是能在两天内组织起人手攻进去？”

    莱蒂花了几十秒才问出答应，因为那些军官回答前先进行了讨论。而他们的答案是，不太可能，这是战争，需要时间安排，胡乱去打，最后结果只有吃败仗。王子阳问他们需要多少时间，他们谈论了一阵，似乎意见不统一，有的说最短都需要一周，有的说要一个月。他们的理由是，占领区实力更强，即便闪电战攻陷了他们的总部，他们化整为零继续抵抗，闪电战就变成了持久战，这需要各方各面的支持，需要有个完整计划等等。况且他们压根就不认为闪电战会成功，敌人设立的是移动指挥所，还不只有一个指挥所。

    王子阳和米娜交流了一阵，问了问米娜黄小淑那边的情况，米娜说黄小淑保证过可以攻进来。王子阳不放心，自己用手机短信和黄小淑谈，确定了危险性不高，成功几率很大以后才对莱蒂道：“莱蒂小姐，下面的话请原话翻译。你问问他们，这个军事区，如果我要攻进来活抓他们需要多长时间？多少人数可以办到？”

    莱蒂立刻问，那些军官面面相视，不知王子阳是什么意思？有点鄙视王子阳的模样，说这是不太可能的事情，外围和中心点一公里，中间的四面八方都是营地。要进攻进来，人少打不过，人多则容易被发现，他们会回去各自的部队，怎么可能一个个都活捉起来？

    不相信？行啊！

    王子阳对莱蒂道：“莱蒂小姐，继续原话翻译。你说他们这里的阵型就是摆设，别说一等一的雇佣兵团，即便是二等雇佣兵团都能很容易完成斩首行动。或许斩首以后，进来的人亦无法活着走出去，但目的达到就已经算是胜利。”

    莱蒂一脸惊恐，不敢翻译这样的话，但王子阳瞪着她，催促着她，她只能翻译。这些军事主官听了都哈哈大笑起来，笑的眼泪直流。上头是和他们说过王子阳干掉了卡奴，而且只带着几十人，以很少的伤亡跳出了占领军的包围圈，还干掉了一千五百个占领军。没错，这是很辉煌的战绩，但那是在境外，双方都不熟识的环境里作战，而且他们先进行了布阵和设计。现在这里是他们的地盘，他们有自己的布置和设计，随便就能被斩首，绝对不可能。

    既然这样，王子阳立刻给黄小淑发布命令，让黄小淑行动，尽量不要伤害性命，但必要时可以开枪，如果死点人能让他们加快办事速度，值。这倒不是王子阳有多冷血，反正死的不是自己人，不管那么多，而是他们配合和改变想法能挽救更多人。

    他们哈哈大笑，王子阳给黄小淑发了命令以后也脸带笑意。最尴尬的是莱蒂，不知该怎么应对这种场面，不应对又不是，毕竟她是双方沟通的桥梁。

    最后是那个政府官员纳尼亚和王子阳搭了话，他对王子阳道：“王先生，如果你有什么妙计，不妨直接些。我们都知道时间紧急，但敌我兵力悬殊，我们资本不多。如果不成功，那就是失败，我们无法承受这种结果，所以不得不小心翼翼。”

    王子阳道：“纳尼亚先生，我们华夏国有句话叫富贵险中求。不想冒险，又想收获是异想天开，上帝都不支持不劳而获吧？危险和机会并存的道理，你们明明都懂，为何一直浪费时间？”

    “我们财力不足，战争需要金钱的支持。”

    “我给你们带来十亿欧，不是持久战，足够。”十亿欧当然不是王子阳给，而是菲尔先生，随时可以转账，只要王子阳这边谈妥。

    “能立刻到账吗？”

    “看计划进度，我给了你，你明年才开战，我给你做什么？”

    “有武器支持吗？”

    “要什么武器？武装直升机吗？你们没有？”

    “少，没有占领区多。”

    “他们有多少。”

    “十多架。”

    “就十架吗？”王子阳呵呵笑了两声，“我可以让这些飞机无法起飞，这样你们没顾忌了吧？我还可以让他们内部先打起来，和我们里应外合，你们没顾忌了吧？现在有天时和地利，如果不用最快速度打过去，等那边再推出一个新的头子，你们还有机会？你要知道，你们需要时间的同时，敌人一样需要，你给自己时间亦是给敌人时间。当然如果你们心里想的是，你们这边有这边的政府，那边有那边的政府，不想打仗，只想各过各的生活，当我说的废话。”

    纳尼亚思索了好一阵才说，他和军事主官谈谈。王子阳做了一个请便的手势，拿出自己的香烟点上一根，脸带微笑的抽着，等着。

    他们争论很大，十二个人，每个人都有发言，吧嗒吧嗒说一大堆，又是摇头，又是摆手，显然都不同意，甚至压根不希望打仗的模样。

    王子阳心塞啊，难怪菲尔先生搞不定，需要自己来，显然是让自己来刺激和说服他们。

    这些该死的烂泥，想收获又不想付出，要保准赢才去打，那还打个屁？世界上就没有保准赢的战争。

