    “姜明小心，那畜牲要用我的绝招了！”

    杨戬脸色大变，急忙出声提醒。

    果然，四不像额头天眼睁开，射出的激光直接将灌江蒸发。

    不愧是天生神眼，这一道激光的能量，至少相当于王者四十多星的实力。

    “杨戬的尿尿激光？”

    姜明手持打神鞭在身前一横，激光轰击在打神鞭上，震的他手臂剧痛，几乎脱手而出。

    一道激光过后，紧跟着便是另一道激光，然后是第三道激光。

    “真烦人！”

    姜明连着挨了三下，有些恼怒了，反手一鞭子抽在四不像脑袋上，抽的他嗷叫不止。

    “给你脸了，给你脸了，给你脸了是吧！”

    姜明怒目圆睁，一鞭一鞭教四不像做人，哦不，做畜牲。

    打爽了之后，四不像也瑟瑟发抖，看向姜明的眼神就像是看魔鬼一样恐惧。

    “给你，自己取眼吧。”

    姜明拎起四不像，丢到杨戬面前。

    “多谢女娲传人！”

    杨戬给给给的怪笑两声，取下四不像额头的天眼，安在自己身上。

    “这熟悉的感觉，我杨戬又回来了！”

    杨戬咆哮一声，气息飞涨，几秒钟就从王者低级涨到四十九星。

    “四十九星，只可惜女娲大神陷入沉睡，封神榜失去作用，不然我就能重回荣耀天神了。”

    杨戬叹气说道。

    “不可惜，女娲不在，还有我呢。”

    姜明手掌一番，封神榜出现。

    “这。。。女娲竟然连封神榜都交给你了？”

    杨戬彻底震惊了。

    要知道，早在一千年前，杨戬就是女娲选中的继承人。

    可是即便如此，女娲也从没有说过要将封神榜传给杨戬。

    “女娲大神竟然将封神榜给了姜明，难道说，在她心中，我还不如姜明嘛。。。”

    杨戬心中忽然生出一股酸涩。

    “废话，你以为我这个女娲传人是徒有虚名的？”

    姜明没好气的翻了个白眼，道：“杨戬听命，我以封神榜主人的身份，赋予你神格！”

    姜明手指一滑，金灿灿的神格从封神榜中飞出，融进杨戬体内。

    杨戬顿时感觉施加在身上的束缚破裂了，他的实力冲破瓶颈，再攀高峰，最终达到了王者五十五星。

    “多谢女娲传人！”

    杨戬欣喜说道。

    与此同时，姜明吸收了一部分杨戬的能量，自身实力也开始突破。

    王者四十五星，四十六星。。。四十九星！

    到达四十九星之后，姜明立刻便感觉自身被无形的力量压制，让他无法再进一步。

    “原来这就是女娲盘古设下的限制法则。”

    姜明感受体内的能量，从总量上看，他完全可以再进一步，达到王者五十颗星。

    然而有天地法则的限制，他就永远无法突破，除非获得神格。

    “没想到啊，我居然这么快就摸到天花板了。”

    姜明呵呵一笑，再度祭出封神榜。

    杨戬愣住了，忙问：“姜明，你这是要干什么？”

    姜明咧嘴一笑：“我也到达四十九星了，所以我决定奖励自己一个神格。”

    “？？？”

    杨戬人都傻了。

    我去，还能这样，自己赋予自己神格，太作弊了吧！

    想到千年前，自己为了获得神格付出的艰难辛苦，杨戬心里更酸了。

    “这不就是即当裁判又当选手吗，妈的太气人了。”

    杨戬嘴都气歪了。

    姜明才不会管他乐不乐意，反正我是封神榜主人，想怎么玩就怎么玩。

    “姜明听命，我以封神榜主人的身份，赋予你神格！”

    姜明像模像样的念叨一句，然后从封神榜中取出最闪亮的那个神格。

    神格融入身体，姜明身上无形的枷锁顿时消失，体内能量在此汹涌起来，不断冲击晋升的屏障。

    轰~

    一声低沉的爆响从他体内传出，姜明成功晋级王者五十颗星，成为荣耀天神。

    “这就是荣耀天神嘛，果然感觉不错。”

    姜明睁开眼，眼中金光一闪即逝，整个人浑身上下都散发出不可逼视的威严。

    王者四十九星到五十星实力跨度很大，姜明感觉晋级五十颗星之后，一个人可以打五个四十九星。

    这是一种质的变化，从普通的力量变为神力，就像是水和冰的区别。

    “恭喜姜明兄弟晋升荣耀天神。”

    杨戬固然心里酸涩，但还是为姜明感到喜悦，毕竟没有姜明，他别说恢复实力，能不能活过今年都很值得怀疑。

    “贫僧早就觉得姜明施主是有大机缘之人，果然没有看错。”

    金蝉双手合十，也道了声恭喜。

    他和姜明才相识短短半年，半年内，姜明从初入王者到荣耀天神，进步可谓神速。

    “我就知道师父一定可以的，我师父最厉害了！”

    小龙女欢呼雀跃的说道。

    “姜明，为了庆祝你实力再上一层，是不是应该请我吃顿大餐？”

    艾琳两眼放光，小小的脑袋里装的全是吃的。

    “不错嘛姜明，又让你领先了一步，不过迟早有一天我会追上你的。”

    王昭君冷冷淡淡的说道。

    她和姜明都是女娲传人，心中早就将姜明视为追赶的目标，只不过这个目标跑的有点快就是了。

    王昭君虽然嘴上这么说，其实心里很清楚，自己恐怕没有机会追上姜明了。

    毕竟自己才刚刚晋升王者，人家都荣耀天神了。

    姜明嘿嘿笑了笑，道：“王昭君姑娘，其实你现在就可以追上我。”

    王昭君还以为姜明要传授她修炼技巧，猛地抬头看来，却发现他脸上带着不正经的笑容道：“只要你现在跟我表白，我就是你的人了。”

    “呸，我说的才不是那个追！”

    王昭君骂了一句，赌气的别过头不去看他。

    “我说的是真的，只要你开口，我站在原地让你追。”

    姜明继续皮了一嘴，见王昭君不理他，便道：“不愿意就算了，反正我准备给我的女人一人留一个神格，你不要，自然有人要。”

    姜明说完，大摇大摆的离开。

    “你！”

    王昭君气的直跺脚。

    神格谁不想要，但是为了神格出卖身体，王昭君自然是不屑干这种事情。

    但如果对方是姜明。。。好像也不是不能接受。

