    “王仙，这一次多亏了有你，否则后果我们真的无法想象，在这里我代表整个雷光种族感谢你！”

    雷光种族的主殿内，一众太上长老、长老、族长他们目光看向王仙，感激的说道。

    “族长长老你们待我不薄，我王仙自然不会无动于衷的看着。”

    王仙目光扫过他们，淡淡的笑了笑。

    “哈哈哈，那看来我们的眼光还真是不错，真没想到你的实力竟然如此之强！”

    大长老大笑一声，紧随着盯着王仙，微微感叹的说道。

    王仙算是他一手招收进来的，没有到那一天的因，就不会得到今天的好结果。

    如若没有王仙在，他们雷光种族这一次至少损失一半的强者弟子，并且有极大地可能会被逼退到洞天福地内。

    “以王仙你的实力，没有必要加入我们雷光种族吧？”

    族长迟疑了一下，开口问道。

    这是他们雷光种族最为好奇的之处，以王仙这实力，完全没有必要加入他们。

    现在王仙一人的实力，就能够对抗他们整个雷光种族了。

    毕竟，以一敌七太恐怖了！

    “呵呵，族长，原本我来雷光种族是为了雷羽而来，当时的我确实隐藏了一些实力，不过那时我仅仅是宇宙尊者九阶的战斗力。”

    王仙笑了笑，也没有隐瞒，直言道。

    “为了雷羽？我当初给你的那个雷羽？”

    大长老微微一惊，开口道。

    “没错，原本我并不是准备加入雷光种族的，准备到手后就离开。”

    王仙笑了笑。

    “那还真是阴差阳错，可能这是我们雷光种族的气运吧。”

    族长脸上露出笑容，高兴地说道。

    王仙点了点头，如若当时大长老不奖励他宝物，如今可能又是另一种局面。

    “哈哈，这还真是我们雷光种族之幸！”

    得知结果后的雷光种族一众强者也是满脸笑容。

    对于这个结果，他们已经非常满足了。

    至于其他的事情，还重要吗？

    王仙能够站在他们这边，能够为雷光种族而战，这已经足够了。

    “禀报族长！”

    就在这时，一名雷光种族的强者飞过来，恭敬的拜道。

    “嗯？有什么消息吗？”

    雷光种族族长看到来者弟子一身黑衣，直接开口问道。

    “族长，我们监视流延城那边，现在已经暗中布下了传送阵法，我们现在能够立刻传送到里面，流延城城主府那边的情况我们已经打探清楚！”

    “不过，流延城城主与流延城的军团暂时还没有回来。”

    黑衣弟子开口道。

    “哼，小小流延城，竟然敢攻击我们，不知死活！”

    雷光种族族长眼中露出狂暴的杀意。

    “嗯？族长，我们去杀向流延城？”

    王仙目光看去，挑了挑眉头问道。

    “前一段时间我们就发现流延城鬼鬼祟祟，便已经派人去监视，只是我们没有想到他们竟然敢跟随大雷音院攻击我们。”

    雷光种族族长目光冰冷的说道。

    “走，我们杀过去，灭掉流延城所有人！”

    他目光扫过周围，森然的说道。

    “好，族长，我跟你一起！”

    立刻四名雷光种族太上长老开口说道，浑身充满了杀意。

    “族长，还要不要我过去？”

    王仙挑了挑眉头，开口问道。

    “不用了，流延城的城主和军团都还没有归来，流延城内没有强者，我们过去就足以！”

    雷光种族族长摇了摇头。

    王仙点了点头，这也没有危险和困难，雷光种族族长他们能够自己处理。

    “王仙，接下来就麻烦你坐镇雷光种族内。”

    雷光种族族长朝着他说道。

    “没问题！”

    王仙点了点头：“我先回宫殿内，有事情的长老们可以去通知我一下。”

    “好，王仙你先去休息吧！”

    一众太上长老点了点头。

    王仙身形一动，朝着自己宫殿内飞去。

    如今他可是已经集齐了升级的资源，只要将之吸收，他的战斗力便能够达到宇宙主宰一阶之境。

    如此实力，到时候他一人便完全可以杀到大雷音院他们那里，将他们彻底的灭掉。

    将雷光种族的所有麻烦处理完之后，他便可以考虑去其他地方游历一下。

    回到宫殿内，王仙这一次不用有丝毫的隐瞒，直接化为神龙之躯，开始吞食宇宙主宰级别的神果。

    就在王仙开始提升的时候，流延城的灾难到来。

    作为雷云领域十几个城池之一，宇宙尊者巅峰强者坐镇，流延城已经算是比较强的了。

    当流延城内的所有居民得知他们城主与大雷音院他们一众势力去围攻雷光种族的时候，整个城内沸腾了起来。

    那些不是流延城子民的强者弟子，则是识趣的立刻离开流延城。

    因为战争一旦爆发，就是不死不休。

    尤其是他们还去攻击一个比流延城强大近十倍的雷光种族。

    有人害怕被波及到，便直接离去，但那些流延城真正的子民，则并没有离去。

    因为他们相信城主，因为他们明白，流延城与大雷音院神雷城他们联手，就有百分之百的自信。

    除了流延城内人流量少一点之外，并没有太大的影响。

    不过在流延城子民还没有得知战场那边情况的时候，雷光种族以族长为首的五名宇宙尊者巅峰强者到来。

    “灭掉流延城所有人，一个不留！”

    冰冷的吼声从雷光种族族长口中传出，他们五人没有丝毫的手软，充满杀气的在流延城内发泄着。

    这对于流延城来说，末日到来！

    恐怖的攻击令整个城池迅速的崩塌，只有城主府内的洞天福地，有一些人保住了性命。

    其余的尽皆被斩杀。

    这就是代价！

    挑起战争，就要付出被灭的代价。

    整个城池，不足五分钟，成为一片废墟。

    流延城被灭，立刻引起了剧烈的震荡。

    紧随着，关于雷光种族那边战争，关于流延城被灭，以及克莱城被灭的消息，疯狂的在雷云领域以及周围区域传播起来。

    当他们得到这一个个消息的时候，脸上充满了震撼的神色。

    他们怎么也没有想到，这场战争，因为一个人而完全的改变。

