    怎么样才可以把小宇宙转正？

    需要什么才可以完全脱变？

    感受到进化小宇宙非常之难，比登天还难。

    需要什么契机？

    难道要收集齐全五行神珠？

    陈小凡一个头两个大，毕竟神物是上界的物品，虽然五行神珠不是累死五行灵珠唯一的一颗，但那是神界的参悟，怎么可以弄到？

    陈小凡自己在特价丹帝网上店铺发布了收购五行神珠的公告。

    高价收购五行神珠，价格面议。

    堂堂的丹帝发表公告，丹帝的高价，绝对价格不菲。

    问题这些神物，可遇不可求。

    在神界五行神珠也是极为珍贵，也是可遇不可求，在仙凡位面，要寻求，就是比登天还难。

    查看店铺很久，都没有回应，陈小凡叹息一声。

    很多人呢看到高价收购，都查看了，就是没有谁留言。

    当陈小凡准备巴阿身份令牌收取好，竟然有人留言了。

    火神珠一颗，有封印，不知道怎么样回收？

    陈小凡看到留言，大喜，马上私聊对方。

    “你打算要什么价钱？”

    “仙石和神石，仙丹，我都不缺，哪怕是有丹云的升龙丹，我都不缺。如果你有半神丹，品质九道丹纹的，我可以考虑把火神珠出售给你。”

    “咯咯！阁下应该知道火神珠不是唯一的，而且还有封印。但火神珠兑换半神丹，那是不可能的。不因为你身份尊贵，手中的物品会变得昂贵。如果诚心交易，阁下除非集合五行神珠，否则想兑换高品质半神丹，是不可能的。”

    呵呵！你只要告诉我，你是否有半神丹？“

    “只要你有宝物，神丹都有，绝不虚言。“

    对方惊呆了！

    神丹都有，神丹师，不是丹帝？

    “五行缺木，其他神珠都有，你用什么兑换。“

    陈小凡露出惊骇的神色。

    “你想要什么？“

    “一颗神珠，兑换一颗复活丹。有丹云的复活丹。“

    复活丹九道丹纹的只能够复活凡人，仙人等级的必须是有丹云的。

    “我有，就看你的诚意了。“陈小凡心情很激动，但做生意，难免讨价还价。

    要利益最大化，毕竟家大业大，不赚钱，怎么样养活特价集团那般多弟子？

    就算不计后果兑换，手中也没有复活丹，所以只能够拖延时间。

    希望能够拖到培养出复活神药，那时候大方一点也无所谓。

    “一件不知道名字的封印神器，四个五行神珠，缺木。兑换四颗有丹云复活丹。“

    “九道丹纹的差不多。“

    “你是不是高价回收啊？“

    “你都没有诚意，算了。你怀疑我是否高价回收，你问一下所有的人，四颗九道丹纹的复活丹，兑换你那些物品，是否高价。好了不说了，你自己考虑吧！不需要焦急，过几天答复我也是一样。“

    “你到底有没有有丹云的复活丹？“对方气炸了抓狂了。

    “肯定有，要多少不成问题，前提你有宝物兑换。“陈小凡把身份令牌收取好。

    心中苦涩，死亡草不知道什么时候进化？

    本来就是培养出进化的复活神药，现在有人要四颗。

    陈小凡只好吧死亡草劈成十几份。

    死亡草没有种子，切割之后，就是种子了。

    七个了死亡草，把里面的装备碎片等等，全部扔给东方老祖。

    死亡草的内空间确实是有很多那些无法消化的装备。

    切割十一份，主要就是一旦培育成功，留下一份作为种子，以后谁要复活丹，就可以炼制。

    陈小凡惊呆了！

    切割了十一份死亡草。

    死亡草不断大爆炸！

    很多黑色粘液爆炸出来。

    很快一个个小蘑菇一般的白色球体出现。

    属于扁圆形，鸽子蛋大小，弥漫出勃勃生机。

    陈小凡狂喜，此刻明白怎么回事了。

    死亡草吞噬装备撑着了，所以无法进化异变，现在切割成十一份，吸收足够的神雨，很自然就进化了。

    有了复活神药，陈小凡马鞍上切割一颗，切成十一份。

    鸽子蛋大小，被切割出去，反而变成了拳头大小。

    从洁白色变成了黑色，弥漫着浓郁的死气。

    马上把十一颗死亡草种植在法阵结界之中。

    然后把复活丹的药材收集。

    此刻才发现，百万大山的资源变成了数字货币，让特价集团的药库充盈起来。

    收集十份复活丹的药材卓卓有余。

    马上开始炼制。

    天地伟力加持灵识的威力，再度增加十倍。

    全面化增加一百倍威力。

    很快药材变成了药液。

    马上引导功德金光凝聚药液。

    十二个药液小漩涡，不但吸收功德金光，还吸收信仰愿力。

    信仰愿力和功德金光，消耗的功德金光，竟然只是十分之一。

    节约了九成功德，让陈小凡很担心。

    这样会不会减低药力？

    当丹药炼制成功，药力没有减少完全符合标准。

    陈小凡马上在特基集团弟子专栏，挂上了可以兑换复活丹，击杀一个半神的战功可以兑换一颗复活丹。

    毕竟复活丹属于半神等级丹药，所以必须要击杀一个半神的战功兑换。

    妖皇看到了，脸色变幻无穷，那可是梦寐以求的丹药。

    问题没有战功！

    现在在特价集团待业。

    妖皇修为很高，所以也是核心弟子，问题没有差事可做，所以等于和普通子弟一样。

    马上联系陈小凡。

    “凡少，我没有工作啊！“

    “问题现在没有战事，修为不能够当饭吃，你有什么特长吗？“

    “没有啊！凡少，我可不可以做您的战宠？“

    一旦成为战宠，前提要是特价集团高层的战宠，就可以上岗了，一旦立下战功，战功加倍。

    本来击杀一个半神的战功可以兑换到一颗复活丹，如果是待业休假，就要击杀两个才可以兑换到。

    “你想做战宠，等到娴姐渡劫归来再说，不要急啊！先熟悉一下环境。“

    妖皇抓狂，此刻心急如焚，恨不得马上获取战功兑换复活丹。

    但陈小凡这般说，也没有意见，毕竟陈小凡是主子，它只能够服从命令。

    妖皇也知道特价集团圈养的仙兽大把，那一只做梦都想上岗。

