    中年男子一进屋，陆野便看出了不对劲，也不点破，按照整成的流程，让分别做了一下自我接受。

    5分钟之后，陆野让另外三个人先出去了，独独留下的那个背包的中年男子。

    “老板，我只超了3岁，今年才38，卖服装，搞销售，我肯定没问题。”中年男子急忙说道。

    他是最后一组进来面试的，前面的那些人，但凡是被留下，后出去的人，全都是没有被录取的，男子在外面观察的很仔细，早就摸透了。

    如今自己被留下，男子以为自己也没有通过，这才开口，极力的争取着。

    陆野直直的看着他，也不言语，就那么盯着他。

    良久，陆野开口说道：“你才下山吧。”

    陆野说的下山，可不是真的下山，前世陆野在监狱中，犯人们管刑满释放，叫做下山。

    中年男子听闻陆野如此问，心里一下子就慌了神，表面上仍自强作镇定。

    “什么下山，我又不是和尚，不用拉倒。”中年男子说着，就要转身往外走。

    “等一下，我又没有恶意，你急什么。”

    陆野在后面喊道。

    那人停下脚步，转身看着陆野奇怪的问道：“你是怎么看出来我才下山的？”

    “你这头型，一看就是在里面推的，虽然长出来不少，可还是能看得出来，说说，什么事进去的？”

    陆野嘴上说着瞎话，陆野也在里面蹲过，进去过的犯人和没进去的普通人，在行为举止上，还是有很大差别的，尤其是才释放的犯人，身上更为明显。

    陆野才重生那会，也是适应了好长一段时间，才彻底摸去了那股劲。

    在监狱里，说话要喊报告，吃饭要喊报告，上厕所也要喊报告。

    立正站好，左右看齐，凡是进去的犯人，全都被管教治的服服帖帖的，包括那些重刑犯也是一样，有人不怕死，但是没有人不怕折磨！

    “我凭什么要告诉你？”中年男子嘴上说着，人却是走了回来，坐到了陆野面前。

    两人说话的声音，传到了对门的另一个屋子里，大鹏悄无声息的，走了出来靠在了门框子上，眼睛盯着陆野这边。

    中年男子的警惕性很高，尽管大鹏走路丝毫没有发出声音，可这人本能的还是感觉到了身后有人，回头看去，正和大鹏四目相对。

    被大鹏那毫无感情的双眼，盯的发毛，这人赶紧把头转了回来。

    “狠角色！”

    光从气场上，这人就是知道，身后的人，他惹不起。

    “说说，犯了啥事？”

    陆野又一次的问道。

    “我，我是偷东西，被抓了。”中年男子，鬓角冒着细微的冷汗。

    “偷的啥啊？”陆野又问。

    “偷的金银首饰啥的，被判了5年。”中年男子说道。

    “不对吧，你们千门的人，不都是靠骗行走江湖的吗？啥时候改成偷了？”陆野悠悠的说道，眼睛却是直直的盯着对方。

    “什么千门，我不知道。”男子连连摇头。

    陆野却是说道：“你从进门的时候，我就看出来了，你是刚刚才下山的，你左右手，手指修长，两手会不由自主的经常做着放松的动作，看似只是随意的活动一下，实在是在活动每一根手指的关节韧带，时刻保持着手指的灵活性，这一招是你们千门的必修功底，我说的没错吧。”

    “你是怎么知道的？”

    “巧了，我以前就认识过一个千门高手，色子麻将、牌九，无所不通，这些都是他告诉我的。”

    “既然如此，你又何必为难我呢，我又没有骗过你。”

    “你不是找工作吗，你找工作，我招工，怎么算是为难你呢。”

    “你要用我？”中年男子惊愕的说道。

    他实在是搞不太懂，眼前这个半大小子，简直就是个妖怪，完全不像是这个年纪该有的样子。

    沉稳老练，犹如一只老狐狸。

    “用，为什么不用？你可是个人才，我正求之不得呢。”陆野开心的笑着。

    “说说你的真名，别再用你刚才的那个假名糊弄我。”

    “我还没答应要跟你干呢！”中年男子说道。

    “不跟我干，你又能干什么？扛大包？就你这身板，也不会有人要你，出去打工，你一个劳改犯谁又敢用你？用假名字没身份，当一个盲流子，你能赚到钱吗？”

    “说到底，你出了我这个门，早晚还是要继续靠着行骗过活，命好一点被再被抓进去吃牢饭，运气不好，那就是被人打残丢在街上，说不定死在那条臭水沟里，下场都不会太好。”

    陆野轻声的说着，这倒不是他夸大其词，胡乱邹邹，而是自古千门的人，下场大都如此。

    一入了千门无善终，这是陆野前狱中那个千门高手，亲口对他讲的。

    “可是跟着你，一样不还是要做老本行，继续行骗吗？”

    中年男子厉声问道，陆野招他入伙是存了什么心思，中年男子不用细想，也能猜到，自己乃是千门中人，肩不能抗手不能提的，对方拉自己入伙，自然是要让自己继续行骗的。

    “没错，你要是身上没有千门的这手绝活，我还真不会用你。”

    陆野丝毫不掩饰自己的目的。

    “不过你跟着我，我可以保证你荣华富贵，多了不敢说，让你当个百万富翁，还是绰绰有余的，到时候你大可以收山，提前退休，找个没人认识你的地方，过着小地主般的生活。”

    “我凭什么相信你？”男子问道。

    “你不用相信我，你相信钱就行，只要你帮我把事情办完，你随时都可以选择拿钱离开。”陆野摇头说道。

    “怎么样？想想看，你现在两手空空，有家难回，吃了上顿没下顿的，与其继续流浪到处行骗，不如跟我，只做一次，到时候你可以拿着一百万的巨款，找个山清水秀的地方过安稳日子，不好吗？”

    陆野右手竖着一根手指，轻轻的晃动着，不断地诱惑着中年男子。

    “你真的肯给我一百万？”

    “当然，我自认不是什么大好人，但是我这人说话，向来算数，而且我还不至于为了区区的一百万，就把你杀了灭口吧。”陆野嬉笑着。

    中年男子盯着陆野双目，面色凝重，心里不断的权衡着。

    陆野说的没错，他现在是有家不能回，自己蹲大牢的事，给家里带来了很大影响，一家人在村子里都抬不起头来，自己在监狱里蹲了7年，父亲一次都没有去看过他，更是通过大哥的口，要跟他断绝父子关系。

    所以他在牡丹市出狱后，才没有回家，进厂找工作，他一个劳改犯就别想了，打工更是没人敢用，听说绥河这边有不少倒爷在这边做买卖，他这才用释放证明，免费坐火车来到了绥河。

    身上也没什么钱，所以才急着找工作，混进了人群。

    “考虑好了吗？你要知道，人生的机会可就那么一两次，错过了，那就是永远的错过了。”

    “我最后问你一次，愿不愿意跟我干？”陆野大声的问道。

    “我干！但是如果我发现你骗我，我一定跟你鱼死网破！”中年男子双目赤红，心里下了好大的决心。

    “ok，现在可以告诉我，你真名到底叫什么了吧，毕竟我连你是谁都不知道，我也不放心啊。”

    陆野笑了，笑的很开心，因为他终于找到了一个契机！

