    “没问题，我都答应你。”段云听到程清妍的三个条件后，只是略加思索，就一口应承了下来。

    对段云而言，程清妍的这个三个条件其实根本就算不上什么非常难的条件，就第一条而言，其实段云也是不打算大学毕业之前就结婚的。

    目前段云的夜大还需要最快两年时间才能拿到毕业证，就算段云和程清妍都是学霸，但想完成全部科目的毕业考试，也是需要一定时间和努力的，并不是说你混日子就能毕业的。

    另外眼下也是段云的一个事业高峰期，也是他人生的一个黄金机遇，搞活大集体的生产效益，挂靠成立自己的私企，以及经营自己的商业和官场上的人脉圈，这些都是需要段云一步步精心策划，投入大量时间精力和金钱的。

    而一旦段云现在就结婚有了家庭，他势必需要分出一部分时间精力来处理家里的事情，尤其是有了孩子后，事情更多，所以对于程清妍的第一个条件，段云其实也是完全能接受的。

    至于第二条，孝敬双方父母这没说的，况且程家就这么一个女儿，段云这个女婿肯定要当成半个儿子使唤的，人之常情而已，程清妍这么说，也证明她是个很孝顺的孩子，所以哪怕程清妍不说，段云也是会那么做的。

    最后一条对段云来说确实有点难度，毕竟这年头还没有商品房，段云有钱也没处买房，只能等单位的福利分房。

    程清妍的最后一个条件确实对于一般家庭而言，确实很难做到，以目前厂里的情况而言，由于住房紧张，厂里一般都是优先劳模和老工人，所以新婚的年轻人基本上都是和父母住在一起，也有租房的，这种情况不光是在红星齿轮厂，在整个大兴的工矿企业中，都是非常普遍的想象。

    不过对于婚房这件事，段云之前就曾经想到过，最现实的办法就是，将来大集体这边效益好了之后，先盖一些家属楼，而段云到时候则可以领着程清妍挑选一套心仪的房子。

    程清妍提出的最后一条虽然在这年头有不小的难度，但考虑到程清妍的各方面条件都很优秀，是大学生也是哈厂花，父母都是厂里干部，以她这样的条件，提出这样的要求也是完全能够接受，并不算是过分的事情。

    在段云的计划中，如果一切顺利的话，两年的时间应该已经足够他完成这个计划了。

    “我爸妈养我这么大，我真的很希望他们将来能过上幸福的晚年……”程清妍轻声说道。

    “我会把你爸妈当成我亲生父母一样孝顺的。”段云说话间，将程清妍抱的更紧了几分，两人的身子已经紧紧的贴在了一起，隔着衣服，段云甚至可以感觉到程清妍那剧烈的心跳声。

    程清妍的身子很软，很香，如果可能，段云想一直就这样抱着她。

    “段云，别这样……”

    程清妍显然有点适应不了段云这般大胆的动作，她没有恋爱的惊讶，也是第一次和一个男子如此的亲密，眼见段云想要亲吻她，心跳的厉害，呼吸也急促起来。

    “怕什么，咱们是真心相爱，你爸妈也都同意了。”段云看到程清妍有些抗拒的将头扭到一边，知道还差点时机，需要趁热打铁，先解除程清妍的一些心理防线，让她进入一点状态才行。

    于是段云并没有强行亲吻她，而且轻轻的贴到程清妍的耳边，轻声对她一字一句的说道：“我愿化身石桥，忍受五百年风风雨雨，只愿意你能从桥上走过……”

    女孩都喜欢浪漫的东西。

    段云这句话取自前世时候看过的一个武侠电影的台词，虽然在那个时候比较老套，但段云感觉这个时候说出来应该很应景。

    果然，程清妍听到段云念完这首诗，神色顿时一怔，而在段云手掌轻轻抚摸下，清澈的双瞳也渐渐开始有了几分迷离。

    “……我已在佛前求了五百年，求他让我们结一段尘缘……”段云的话语越发轻柔，左手则缓缓探起，轻轻的掠了下程清妍前额的刘海。

    程清妍这个时候终于转过了头，段云抓住机会，轻轻的吻了上去。

    两人嘴唇碰在一起的瞬间，程清妍的身体有些僵硬，羞涩的闭上了眼睛……

    程清妍的红唇有些微凉，但对段云而言，却仿佛是这世间最诱人的糖果一般。

    第一次嘴唇相碰，段云只是蜻蜓点水一般，但紧接着，两人的目光开始变的炽热起来，拥吻在一起，片刻后，程清妍的双臂也揽住了段云的脖颈。

    月光如水，照在两个年轻情侣的身上如同镀上了一层唯美的余晖，地面上长长的影子再无半点间隙……

    ……

    第二天早上，段云睁开眼睛的时候，发现自己正抱着被子，旁边床头柜上的闹钟已经指向了七点半的位置。

    昨晚和程清妍的约会无疑是美妙的，但时间总是过的很快，送清妍回家的时候，已经是晚上十点多了，以至于程常林开门的时候，还狠狠的瞪了他一眼。

    但这些都不重要，重要的是他终于亲吻到了清妍，两人的感情已经顺利的进入到了下一阶段，成为真正的恋人。

    情场顺利，但段云的事业依旧处在一个艰难的起步阶段，他现在必须要抓紧时间将第一台的变速箱样品做出来。

    早上妹妹上学，母亲则到菜市场赶早市买菜去了，客厅的饭桌上放着做好的早饭，放在饭盆里用锅盖盖着的，为了能让段云多睡一会儿，母亲和妹妹动作都很轻，就怕吵醒他。

    段云到厨房简单的洗漱过后，草草了吃了几口饭，就穿上外套出门上班了。

    段云家理大集体这边很近，但他还开车过去上班，因为这期间段云出去办事的话，还是需要开车的，所以车子停在厂里比较方便。

    今天上午按照段云的计划，继续改装调试加热炉，取保机器温度控制准确，长期耐用。

    除了这件事，段云还需要安排人去购买齿轮检验设备，有些设备大兴本地是没有的，必须要到北京购买。

