    刘秀推进过半场后将球传给德里克-安德森，然后继续落低位。

    德里克-安德森适时将球回传吊给卡着安德烈-米勒的刘秀。

    ‘马刺队当年选中帕克后就放弃全能老师，就是因为大伤后的他没有一招突出强点……’

    接到球的刘秀脑海中闪过这样一个念头，也就一瞬间，立马投入到进攻发起的工作中。

    刘秀吸引到内内收缩，戴尔-戴维斯往上提，在罚球线右侧顶角位置帮切入的德里克-安德森挡住琼-巴里，刘秀分球，德里克-安德森接到球，安东尼已经收回到篮下，德里克-安德森分球给罚球线外高位的鲁本-帕特森，后者接球长两分出手……不中！

    刘秀分球后就在往外线拉，内内护好防守篮板球，刘秀立刻退防。

    稳健的推进、发起进攻、出球、拉开、退防……刘秀这次进攻中就做了这么几件事，都是很简单的操作，除了那一膀子背打的力气，没什么突出的点，但给人的感觉，与之前小飞鼠控球的时候的感觉完全不同，现场球迷感觉眼睛被洗干净了！

    开拓者队从进攻，到有人领着退防，都流畅起来了！

    安德烈-米勒从内内手里接过球，推进到前场，继续与内内配合，顶弧挡拆进攻……

    安德烈-米勒想要砸球了！

    有人这么防的吗？

    他刚借挡拆，就看到刘秀退到了罚球线位置，拉出来防内内的拉希德-华莱士，也守在罚球线位置！

    这时安德烈-米勒看到了一名队友的动向，出球……安东尼靠着蛮力顶开了鲁本-帕特森，切入在三秒区左侧接到球杀进篮下！

    戴尔-戴维斯收回来，眼瞅着要补防不及，刘秀补到位了！

    在安德烈-米勒进行完挡拆时，刘秀就注意到了安东尼的动向，安德烈-米勒刚抓起球，刘秀就开始移动。

    对安东尼的切入打法，刘秀再了解不过。

    安东尼无法完成变向，选择了急减速靠住刘秀，撞上去就是带球撞人。

    安东尼靠住刘秀后奋力一顶，刘秀被顶开一步，没能拦得住，但为戴尔-戴维斯制造了补防到位的机会！

    安东尼被戴尔-戴维斯贴住，想要再起……力竭了！

    鲁本-帕特森也夹击过来了，安东尼这个位置传球视野真不咋滴，选择了强起抛投……这回合进攻已然力竭的他，在双人对抗中起跳高度和姚明差不多，球是抛出去了，但歪得离谱！

    刘秀抢下防守篮板球！

    努力退防，安东尼今晚肯定是想赢的。

    他可是雪城大学橘子人队前任老大！面对前队友，当然想赢。

    可今晚……‘天杀的杰斯！’

    这杀千刀的，今天要比赛，昨晚居然答应开了一瓶酒！应该制止他这个没到喝酒年龄的大学辍学生才对啊！

    虽然刘秀喝得更多一点，但安东尼知道，这天杀的前队友的恢复能力有多牛逼！

    又是两个回合下来，打到10分22秒，掘金队主帅杰夫-布兹德里克叫暂停，把安东尼换下。

    在刘秀的引导下，开拓者队已经了解到了安东尼今晚状态不佳，防守极具针对性。

    且刘秀防守端的指挥做得还不错，开拓者队多年强队，防守配合相当不错，安东尼无能狂怒了几分钟，在场上基本只剩副作用了。

    这期间掘金队也想要反抗，但掘金队烂了多年，虽有天赋，也有指挥官，对比起来开拓者队明显要更强。

    安东尼被换下，看着刘秀那张似乎永远带着笑意的帅脸……更气了！

    ‘我是个篮球运动员，不和他一般见识。’

    安东尼想到刘秀的力气似乎比他还要大一点，有一句伐柯不知道从何说起。

    篮球的动作，他安某人都得靠着体重才能压刘秀一档。

    ‘平时不能好好练球吗？就知道练打架？’

    气了一会儿，看着在场上梳理开拓者队进攻的刘秀，安东尼情绪逐渐平复下来。

    ‘杰斯这打法和以前一样，很依赖队友，队友实力强，他能发挥的作用也就越强！’

    ‘这种能力肯定有上限，给他一个冠军级别球队，他也指挥不动，到时候他就是进攻端那个最薄弱的点，他唯一强项只有背打……还好，他现在只是替补，上场时间是轮换阵容时间。’

    ‘可是他的防守……’

    刘秀战术框架内梳理进攻的天赋，安东尼很清楚。

    但回想到刘秀刚才在防守端的补防协防……

    安东尼目前虽然身体状况不佳，但攻框还是可以的，刚才有两个回合，如果不是刘秀在中近距离补到位了，戴尔-戴维斯或拉希德-华莱士，都难以第一时间补到位，对方提前移动的话，就算他安某人传球不那么好，也能有更好的空间把球送出去。

    可是刘秀补防的时机把握的很好……

    安东尼回想了一下过去这几个回合，刘秀在补防、夹击方面的进步，让他感到尼惊叹！

    知道刘秀‘天赋’的他，惊叹之后，却不觉意外，在他看来，这就是刘秀该有的进步，如果进了NBA，才如此大的压力下刘秀却没有进步，那样才会让他意外。

    ……

    首节打完，刘秀半节拿到4分3板1助攻，背打就那么一次，后面掘金队的补防夹击来得很快。

    掘金队有防守追求，有冲劲，且没有‘面子需求’，该夹击就夹击。

    兰多夫没上、拉希德-华莱士主打防守，刘秀还能把团队进攻梳理好，靠的，就是背打这一手强点。

    节间休息，刘秀再次确定了他的发展方向——自己的突出强点不能丢！

    节间休息期间，开拓者队进行了轮换，刘秀、韦斯利-佩尔森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合被换上。

    掘金队派出了厄尔-博伊金斯、沃尚-伦纳德、罗德尼-怀特、克里斯-安德森、坎比的组合。

    开局跳球天尊赢了坎比，第二节率先进攻的是掘金队。

    ‘夏季联赛霸主级的伍兹，到了常规赛，连出场时间都难以获得……真的是两个世界！’

    感慨了一下，刘秀集中注意力，打比赛。

    去年开拓者队的战术是啥样，刘秀不知道，但今年，由低位开始发起的进攻，占了好大一部分。

    和他没什么关系，主要是和兰多夫有关。

    兰多夫回到场上，只要对方篮下不是蹲着一个奥尼尔那样的巨兽，那当然要从兰多夫这一点开始发起进攻。

    刘秀完全没有抢戏的意思，老老实实的去做自己该做的事情。

    第二节他打了4分半钟，小半节时间过后，刘秀拿着3分1板的数据被换下。

    没有助攻入账，有一个切入接到球顶着防守人的上篮得分，有1个防守篮板球，兰多夫在一次单打中和鸟人发生冲突，鸟人被吹了技犯，兰多夫被教练组叫到场边安抚，刘秀执行技犯罚球稳稳命中。

    数据并不出彩，场上的存在感也在兰多夫上场后下降。

    但是，刘秀被换下的时候，比分是36比25。

    首节后半段到第二节打了4分半钟，10分钟多一点的时间，开拓者队打了掘金队一个26比16！

    开拓者队实力本就比掘金队强，刘秀上场后，开拓者队的比赛节奏就走上了正轨！

    打着打着，球迷们的注意力集中在德里克-安德森或兰多夫身上，但两边的教练都忍不住长时间观察刘秀在场上的打法。

    太有AC之间的那个数了！

    掘金队主帅布兹德里克还好，只是刘秀的打法、在场上的自主调整很让他欣赏。

    开拓者队这边不一样，开拓者队教练组知道刘秀的天赋有多可怕！

    莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查还是有担忧的地方——随着实力的提升，刘秀会不会飘了？

    如果刘秀真的快速成为球星级别甚至全明星级别，飘了，自大，抢权……都无所谓。

    他们开拓者队就是这样。

    主要是刘秀现在依然很弱……

    现在看，这担心多虑了！

    刘秀上去就按着背打高手安德烈-米勒生吃了一个，后面却没有冲动，和第一场季前赛打湖人队时候的做法完全不同，显然那次强势的一直背打费舍尔和佩顿，只是觉得那样做更有利。

    比赛还在继续。

    杰夫-麦金尼斯替换刘秀上场打了第二节剩下的几分钟，莫里斯-奇克斯把兰多夫和拉希德-华莱士一同派上，主打进攻。

    杰夫-麦金尼斯在登场时的表现中规中矩，没有太突出的表现，但也没坑，半场打完，开拓者队51比38领先掘金队13分进入中场休息。

    到了下半场，掘金队那边不再把安东尼派上，掘金队主帅布兹德里克细心呵护宝贝天才，让安东尼好好休息。

    没问究竟为什么，布兹德里克虽然也是铁血派教练，曾在神算子帕特-莱利身边当了七年的助教，最终和恩师帕特-莱利闹掰，就在于两人的性格，布兹德里克很通情达理，接受‘巨星至上’，帕特-莱利则是倾向于独裁统治，压榨最后一点油。

    开拓者队这边，则是又一次派出了达蒙-斯塔德迈尔。

    小飞鼠这一点，如果可以，莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查都舍不得放弃。

    毕竟是球队上一个巅峰时代的领军人物之一！

    那支开拓者队，其实没有明确意义上的当家球星，小飞鼠、天尊、世界屋脊、蝙蝠侠、头号绅士……球星云集，齐心协力赢球，大家都不在乎数据，1999-2000赛季场均得分最高的拉希德-华莱士只有16.4分。

    人情味，肯定是有的。

    所以，如果能挪出机会，小飞鼠总是优先得到的那个。

    但和开局阶段一样，第三节比赛开始的时候，开拓者队打出来的实力，低于小飞鼠的实力极限。

    简单点讲，个人能力，小飞鼠绝对是优秀级别的控卫，但小飞鼠带队打出来的实力，不会高于他的个人能力。

    且还是在开拓者队这样一支大部分队友对他打法很了解且对他有着额外的包容的球队，他现在的打法才能打出这样的表现。

    在掘金队新当家球星不打、投手们状态回归正常状态的情况下，小飞鼠带领兰多夫和拉希德-华莱士这对双核，无法拉开分差，只能和对方打得有来有回！

    到了第三节中段，厄尔-博伊金斯替换安德烈-米勒上场后，开拓者被掘金队打了一波9比3，被打停了！

    博伊金斯纯个人能力不及小飞鼠，但在双方都换上了防守型内线后，不纯依赖自己个人能力的打法的博伊金斯，表现比小飞鼠来得还要更好！

    刘秀在场边看得很纳闷儿——‘对面就有那么好的答案照着抄，小飞鼠为什么打法还是不变？’

    如果小飞鼠无法通过改变打法增加自己的场上作用，刘秀觉得小飞鼠努力证明自己的想法没错。

    但是！

    情况明显不是这么个情况……

    刘秀搞不懂小飞鼠的想法，但莫里斯-奇克斯这位主教练能懂。

    在小飞鼠心里，球星身份大于增强自己对球队的帮助。

    对方安东尼都没打了，小飞鼠上去打了8分钟，率队打出了13比20的比分，前半段还好，中段被博伊金斯冲了一波9比3，莫里斯-奇克斯将小飞鼠换下，开始正常轮换，让刘秀、德里克-安德森、杰夫-麦金尼斯三人轮流上场或者上双控卫。

    比赛回到正轨……

    凯文-普利特查看着自己跑去替补席边缘位置生闷气的小飞鼠，无奈的对莫里斯-奇克斯说道：“看来我们只能依赖内线了。”

    夏天的计划，由于小飞鼠伤势痊愈，他们打算在新赛季打造内外线结合的打法，学湖人队的思路。

    但随着季前赛开始，这个想法就在不断的朝着‘双塔’战术调整。

    莫里斯-奇克斯耸耸肩，他其实比凯文-普利特查更为小飞鼠扼腕，但他毕竟不是凯文-普利特查那种在开拓者队工作多年经历了上一个巅峰的教练，那种情绪来得快去得也快。

    到了第三节节间休息，刚上场打了3分多钟的刘秀走回替补席。

    莫里斯-奇克斯看着上去帮助内线双塔把进攻节奏梳理顺畅的刘秀，向凯文-普利特查吐槽道：“没事儿，我们耐心点，还有杰斯。”

    莫里斯-奇克斯想要安慰凯文-普利特查，但后者却怨念满满：“这家伙大学一年如果努力点，现在可能就有安东尼的实力，我们还用愁这些吗？”

    “……”莫里斯-奇克斯选择闭嘴，这时候不该去招惹怨妇！

    刘秀这边，刚走到替补席旁，就感受到了俩教练那边传来的怨念……

    ‘？？？怎么了？我打得不好吗？挺好的啊！非常优秀的替补控卫啊！’

    ……

    晚上9点22分，博伊金斯超远三分三不沾，终场哨声响起！

    经过了2小时22分钟比赛后，开拓者队主场以103比97击败掘金队赢下最后一场季前赛。

    “开拓者队与掘金队的季前赛比赛结束，已结束与掘金队球员的竞争关系。”

    “大魔法师：

    比赛状态已结束，安德烈-米勒技术强项转化天赋：背身单打的加成效果已结束。”

    “比赛评分：

    比赛类型：季前赛。

    基础奖励：150治愈值。

    比赛结果：胜利。

    出场时间：18分22秒。

    个人数据：11分5板2助攻1抢断1失误2犯规。

    分析评分：A+。

    比赛影响力：B。

    综合评分：B+。

    恭喜宿主获得奖励：195治愈值……”

    ‘没有赛事清算？’

    “NBA季前赛无排名、非淘汰制，无赛事清算。”

    ‘得……’

    刘秀在还剩3分钟的时候被杰夫-麦金尼斯换下，下半场他一共打了7分钟，拿到4分1板1助攻1抢断，他觉得表现还可以。

    终场哨声响起后，他收到了系统提示，赢了，很高兴，起身为最后留在场上帮助球队守住胜利的队友鼓掌。

    开拓者队最后时刻留在场上的球员是杰夫-麦金尼斯、韦斯利-佩尔森、鲁本-帕特森、戴尔-戴维斯、拉希德-华莱士。

    刘秀主动和戴尔-戴维斯、拉希德-华莱士击掌，韦斯利-佩尔森见刘秀迎上来，伸出手，刘秀也击掌了。

    但刘秀没想到杰夫-麦金尼斯主动伸手击掌……刘秀自然选择了击掌，就有点意外。

    鲁本-帕特森在比赛中肯合作，但比赛结束，瞧都不瞧与兰多夫关系好的刘秀一眼。

    击掌庆祝了一下后，今晚表现最为出色的兰多夫去接受采访去了。

    杰夫-麦金尼斯找到了刘秀：“杰斯，认识这么久了还没有一起喝过酒，今晚去喝点？”

    刘秀婉拒道：“今晚我有约，下次吧，下次我请你。”

    这答案，杰夫-麦金尼斯已经算满意了，强调了一下就算喝酒也是他请客后，没有作纠缠。

    看着杰夫-麦金尼斯主动去找高中生新秀特拉维斯-奥特洛攀谈，刘秀心里想到——‘整个第四节小飞鼠没被换上，说明了很多事情，兰胖的战术地位比天尊还要高一点……

    麦金尼斯之前是小飞鼠的忠实追随者，现在关系开始变了。

    嘛，这也正常。

    我们大家都是为了赢球，对！就是这样！’

