    第58章索托城

    叶凌安和王丽是直接通过了武魂殿学院的入学测试，成为了武魂殿学院的学生。唐三听从大师的安排，去了索托城的一个没有等级的魂师学院。小舞是跟着唐三一块来的。

    六年的时间，他们虽然不是亲人，但关系好到胜似亲人。小舞很重视唐三，所以选择了这条路。

    小舞的选择并没有出乎叶凌安的预料。

    武魂城是小舞不能去的地方。

    “史莱克学院，我倒要看看大师的眼光。”叶凌安淡淡地说着。

    几年前的一场见面,让叶凌安对玉小刚有着别样的看法。不过，就算玉小刚的武魂理论强劲，他们的未来都很难有所重合。

    在诺丁的六年，叶凌安过的极其充实。早上晨跑，下午冥想，晚上锻体,使得她没有过多的时间去想别的东西。

    索托城比诺丁城要大的多，自然也要热闹的多，街道上，随处可见巡逻的士兵，熙熙攘攘的人流穿梭不停。

    四人先去饭店随便吃了点东西，然后就寻找起住的地方，一会儿后，小舞发现了一座很别致的酒店。

    这家酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色，整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。

    见到这个玫瑰色的酒店,王丽和小舞两人对视一眼，心中出现了兴趣。

    她们喜欢这样花哨的酒店。

    “安安,我们就住这家酒店！”

    “老大，我跟丽丽想的一样。”

    王丽和小舞异口同声地说着。

    叶凌安抬起头看向那个酒店,开口道：“这个酒店感觉有点问题，你们确定要去吗？”

    这装修风格一看就很奇怪。直觉告诉她,不要轻易地踏入这家酒店。

    “确定啊！”

    王丽和小舞想都不想就说了。

    这玫瑰色的酒店完全就是在她们的兴趣爱好上。

    “玫瑰酒店，我们就住在这边吧。”

    她们都决定好了,叶凌安和唐三自然是不会反对。他们一行人朝着玫瑰酒店走去。

    叶凌安是无所谓的，她本身就是不差钱的人。王丽和小舞的钱则是放在她这边保管，因为小舞和王丽都是大手大脚的人，所以有叶凌安管着她们才省了许多。

    走进玫瑰酒店，迎面扑来的就是玫瑰花的香味，浓郁的花香带着几分暧昧的感觉，让人身心舒畅。

    如同它的名字，玫瑰酒店是名副其实的。

    酒店的内装只有三种颜色，白色、银色和玫瑰红，组合在一起温暖别致，典雅的环境很容易让人产生好感。

    王丽和小舞眼眸一亮，这家酒店真的很不错啊。

    女孩子就喜欢鲜艳的颜色，这家酒店的装扮就在她们的喜好上。

    唐三走到柜台前，开口道：“你好，麻烦给我们开四间房。”

    他们四个各自一间房。

    反正都来到这里了，他们也不在乎这点钱了。

    柜台后的工作人员听到声音赶忙站了起来，眼神看向唐三，再看向叶凌安、小舞、王丽三人，眼中流露出几分羡慕的光芒,“先生,您真的确定要开四间房么？”

    唐三点点头,然后疑惑道：“对啊？难道有什么不对么？”

    叶凌安也看了过来，眉头微皱起来，这工作人员的态度有些奇怪啊。

    工作人员的眼眸里流出几分暧昧和复杂，“对不起，我们这边只有一间房了。”

    “啊，一间房啊。”王丽震惊地说着，把眼神看向叶凌安，“安安，你说怎么办啊。”

    一间房肯定住不下四个人啊。而且唐三是男生，她们都是女孩子，不太好意思让唐三跟她们一块住一间房。随着年龄的增长，他们逐渐有了成人的体型，有了性别这个意识。

    当然，他们不是反对，毕竟诺丁学院的宿舍都是男女混住的。

    “要不就换一家了？”叶凌安想了想，“我们不差这点钱，何必四个人住在一间房呢。”

    宿舍那是没条件的情况下才男女混住。在有条件的情况下，叶凌安决不允许男女混住。

    “也行。”唐三赞同地说着。

    “可是我好喜欢这家酒店的装饰啊。”王丽有点不舍，眼神黯淡下来。

    她太喜欢这家玫瑰酒店的装饰。

    “那就我们四个勉强挤一挤了。”叶凌安无奈地一笑。

    她真的很宠王丽。不停地为王丽改变自己的原则。

    “我和丽丽的想法一样。”小舞大大咧咧地说着，她很喜欢这家酒店。

    “真的么！太好了，安安！”王丽喜出望外，赶紧跑到柜台旁边，“我们就要那间房间了。”

    王丽正在跟工作人员办理手续时，一道突如其来打断了工作人员的行动。

    “我想，这间房应该是属于我的吧。”

    听到声音，他们四个人纷纷转过身去。看见三个人出现在他们的身后，正朝着柜台这边走来。

    这是一男两女，两个女孩子穿的花枝招展，看上去都有十六、七岁，身材高挑，比王丽和小舞都高，就比叶凌安低一点。最令他们吃惊的是她们的容貌一模一样，竟然是一对双胞胎。

    四人的目光并没有落在绝色佳丽的身上，而是走在中央的那名男子。

    叶凌安的眼神认真起来。

    男子身高在一米八左右，比她要高出一点，看上去年纪不大，一眼看去就知道比那两名女子要小。

    他肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。头发并不卷曲起来，而是直顺的垂在那里，一种高傲的气质油然而生。

    最令叶凌安惊讶的是这个男子的眼眸不是同色，而是异瞳。那是邪意的双眸，深蓝色的眼眸里全是冰冷，那是源自于内心深处的冰冷，邪光闪烁着，被他注视仿佛身上被利刃所切割着。

    这跟叶凌安的冰冷完全是不同的。

    她的是代表圣洁的冰冷，不可靠近的冷漠。这人的冰冷是邪意的，让人靠近就会被毁灭。

    有一说一，那极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。

    他的实力很不错，这是叶凌安的第一个念头。

    (本章完)

