    “看来你已经明白了。”沈默看着神裂火织。

    “是的。”神裂火织微微的闭上眼睛，“神带给凡人的，原本就只是希望，也只能是希望。”

    如果祈祷就能够有求必应，那整个世界都会乱套。

    “那么，要不要到我这边来工作？”沈默再问道。

    神裂火织一下子睁大眼睛，满脸愕然的看着面前这个带着笑容的神。

    “我看了一遍你的过去还有未来。”沈默轻声道，温和的目光让神裂火织不由自主的放松下来，“你很温柔，即便抛弃了同伴，即便不相信同伴的力量，也无法遮掩你不希望他们受到伤害的本意——因为温柔而去做一些残酷的事情，这一点反而是我中意的。”

    没错，沈默中意的，并不是之后明白了信任同伴重要性的神裂火织。

    恰恰是现在的她。

    为了保护身边的人，压抑着想要与他们一起的心情，而选择了孤独。

    “但，但是我......”

    神裂火织不知道应该说些什么，她的脑海中有一些混乱。

    这种混乱，恰恰表达了她的那一丝丝意动。

    “你不用现在就急着回答。”沈默笑道，“也不是说我中意，你就一定能行的，这份工作可是关乎很多人的希望，即便你有意同意，也得通过一定程度的试炼和考核才行。”

    听到沈默这样说，神裂火织松一口气的同时，也有一种莫名的失落。

    如果对方真的是如刚刚所说的那样。

    给予人们希望。

    她的确有种想要加入的感觉，因为这就是她内心想做的。

    沈默读取了神裂火织的这个想法，不由心里偷笑了一下。

    有的时候就是这么奇怪。

    你直接让她加入，就会迟疑，但如果你说她不一定够格，反而会有一种向往的情绪。

    “对了，今日的谈话，不要告诉第三个人，包括了萝拉。”沈默忽然说道。

    “最大主教......”神裂火织这才反应过来，“原来如此，您就是站在这场对决背后的因素吗？”

    如果是这样，那很多事情就都说得通了。

    那个据说可以实现心愿的都市传说。

    只怕那位名叫御坂美琴的超能力者，就是从面前这位神这里获得了力量吧。

    神裂火织忽然有种迫切。

    她想要知道，那位少女究竟是为了什么样的心愿，获得了什么样的力量，又付出什么样的努力。

    只有了解了这些，了解了面前这位神是怎么做的。

    她才能够下决定。

    要怎么面对着这份来自于神的恩宠。

    “就说这么多了。”沈默的身体开始泛着白光，“不用去试图找那家店，只有内心怀有某一种强烈心愿的人才能够找到，你虽然有着自己的坚持，但你并不需要它。”

    留下最后一句话后，他的身形也彻底的消失了。

    神裂火织微微低下头，以恭送的姿态面对对方。

    直到沈默消失之后，都保持一段时间。

    一直到土御门元春似乎是恢复了意志。

    “大姐头，你还在这里啊。”土御门元春似乎没有察觉到有哪里不对劲，只是惊讶的看着神裂火织。

    “土御门元春。”神裂火织喊了一遍他的名字，十分认真的看着他，“我想要和御坂美琴见一面，你能安排一下吗？”

    “和御坂美琴见面啊，真头疼，对方可是站在学园都市顶点的超能力者哦。”土御门元春这样说着，却没有什么头疼的表情，“幸好，阿上好像和她有着不错的交情，所以应该没问题。”

    “好。”

    神裂火织站起来的时候，下意识的用手指拨弄了一下额头的刘海。

    “有什么烦扰的吗？大姐头。”土御门元春有些意外的问道。

    他可是很清楚的，拨弄刘海，正是神裂火织烦恼时的习惯性动作。

    “没什么。”

    神裂火织没有回答，就这样走了出去。

    此刻她依然没有完全缓过来。

    刚刚发生的事情实在是太令人惊讶了。

    没有想到学园都市内竟然有一位来自异域的神，还邀请自己加入，那需要付出信仰吗？还有，神给予希望，这让她又想起了天草式的众人，虽然在那之后尽力不去关注他们，但此刻想起来，内心依然不可避免的有着担忧。

    果然没有办法彻底忘记。

    神裂火织满怀烦扰的走在大街上，直到被周围火热的视线拉了回来，这才发现，现在已经到了放学时间，街道上各种青春期的少年们都在面红耳赤的偷看她。

    平时的她都不会在意这种事情，但现在，脑海中却浮现了那位的调侃比喻。

    真是的......

    不由使用了术式降低了自己的存在感。

    面色微红。

    再怎么样也只是刚刚满十八岁的少女。

    与此同时。

    某个倒挂着男再一次面临困惑与不解。

    “刚刚无法监控的那个时期.......会是那间店里的存在出现了吗？如果是的话，离开店铺和魔法侧的圣人见面又有着什么目的......”亚雷斯塔的脑海中计算着无数的可能性，但在最后，也只能是归结于未知。

    任他怎么计算。

    也绝对想不到，沈默真的就只是抱着想要聊聊天的心思出现的。

    不过，亚雷斯塔还在继续观察。

    在他看来，只要对方出现的次数越多，产生的关联越多，信息暴露的也就越多。

    早晚会显露真身。

    ......

    两天后。

    在某个无辜主角的帮助下，御坂美琴和神裂火织成功的在某个咖啡馆里见面了。

    “您好，在下名为神裂火织。”神裂火织对着御坂美琴伸出手。

    “你，你好。”

    御坂美琴的视线在神裂火织露出的那只雪白大腿，还有纤细的腰肢，以及成熟高挑的地方扫视了一下，哪怕什么都没说，就已经有些面红耳赤。

    这是什么奇怪的打扮。

    岂不是故意把人的视线吸引过去吗？

    那人还有这样的朋友？

    “上条当麻或许还没有和您说过。”神裂火织坐了下来，身躯笔直，手掌也是端正的摆放在腿上，就像是古代的大和抚子一样微微低头的做着自我介绍，“我为魔法侧的魔法师，率属于英国清教。”