    “在看关于北襄国的传记。”

    “你想了解什么？”

    “传闻北襄国极寒之地，有一种奇药名‘雪灵芝’，可医各种病症，有起死回生之效，曾经我随师父去过那里，没有找到雪灵芝，却找到几块冰种玉。

    师父将冰种玉为我做了一块玉佩，以及玄冰针，所以我想看看，书中有没有记载这种药。”

    夜君寒没想到，神医门竟然连传说中的药都尽力找，果然不负万药门之称。

    他也听说过这个传闻，只是他不需要，自然也没有派人去找。

    “在书中找，怕是会让你失望了，即便有，北襄皇室岂会让它落入他人手？”

    苏玉倾叹息，这药该去哪儿找呢？

    “你急用吗？”

    “不算着急。”

    夜君寒捏了捏她的脸，浅笑道：“放心，只要你想要的，我都会想办法帮你找，而且，明年的五国盟会在这里举行，那时候北襄国也会派皇子前来，到时候可以问他们。”

    “你都说了，他们皇室会将这药拱手让人吗？”

    “谁会平白无故拱手让人啊？”

    夜君寒的眼神，好像是在说，你怎么那么傻？

    “你才傻。”苏玉倾鼓着脸：“我知道你的意思，你是想说找到他们的弱势，以此来交易？”

    “对，我傻你笨，天生一对。”

    苏玉倾又好气又好笑的看着他，随后想到什么，问道：“冯家的情况怎么样？”

    “正在按计划进行，冯家和张家，最后都是一样的结果。”

    苏玉倾点了点头，她原意也是这样计划的，先切断禇雄财力的支持，只是如果自己实施，会有点困难，因为她不想动用神月门的人，而自己又没有那么多人手。

    夜君寒虽然和她的目标一致，但也算是帮了她。

    “夜君寒，谢谢你。”

    “所以谢礼？”

    苏玉倾看着夜君寒炙热的目光，这可是白天，伸手蒙上他的眼睛，小声道：“没有谢礼，只有口头感谢，不要算了。”

    夜君寒浅笑着拿开她的手，一本正经道：“口头感谢勉强接受。”

    在她没有反应过来时，夜君寒一手把她拥进怀里，一手抚上她的脸颊，薄唇覆了上去，霸道又温柔的品尝。

    苏玉倾欲哭无泪，他心中的口头感谢是这个意思吗？

    在她呼吸越来越急促时，夜君寒才放开她，得了自由后，她立刻站起身向院外走，再待下去，他绝对会失控。

    夜君寒抓着她的手，问道：“去哪里？”

    “去找乐宁。”

    “我和你一起。”

    “不要。”

    话落，逃也似的跑开了，凝璇和香菱忍着笑随后跟上。

    茶楼内，苏玉倾和乐宁临窗而坐，正聊着，几人从她们面前走过，为首之人不经意的扫了她们一眼，立刻停下了脚步。

    男子肥头大耳，蓝色锦服，小眼在看到苏玉倾的时候，眼珠子都要粘在她脸上了。

    太美了，和她相比，他以往的那些女人简直是庸脂俗粉。

    “这位小姐，姓甚名谁，可有婚配啊？”

    男子口水都快流下来了，说着就要去抓苏玉倾的手。

    苏玉倾皱眉，还没说话，韩乐宁一杯茶泼到他脸上。

    “烫烫烫。”

    男子立刻捂脸，他身后的奴才惊了一瞬，还有人敢在爷头上动土？真是不知死活。

    此时男子擦掉脸上的茶渍，红着眼睛怒道：“”：“好大的胆子，知道本少爷是谁吗？”

    乐宁冷哼一声：“本姑娘管你是谁，大庭广众调戏良家妇女，本姑娘没剁了你，算我仁慈，赶紧滚。”

    男子一听，好大的口气，沉着脸道：“来人，给本少爷好好教训这个不知天高地厚的臭丫头。”

    乐宁拿出腰间的鞭子用力一甩，这几日被上门的媒人烦不胜烦，正好气不顺，拿他们出出气。

    再者，这人调戏的是倾姐姐，寒王妃，真是不要命了。

    乐宁武功不错，那几人也是轻视她了，觉得一个姑娘家，又瘦小，没想到武功挺厉害。

    不多时，几人就被打趴下了，男子一看，立刻转身就跑，乐宁一鞭子抽过去，打到男子腿上，男子痛呼一声，从楼梯滚了下去。

    “哪个不长眼的，敢撞小爷。”

    司昱刚要上二楼，就见一个人从楼梯滚了下来，差点砸到他。

    抬头向二楼看去，不是野蛮丫头还是谁？

    “韩乐宁你要谋杀救命恩人啊？”

    男子滚下来，顾不上浑身疼，挣扎着站起身往外跑，他要回去多找点人再来报仇，敢打他，他要把他们大卸八块。

    乐宁见人跑了，顾不得和司昱绊嘴，立刻往楼下跑，边跑边道：“别让他跑了，他调戏良家妇女。”

    司昱一听，一个转身，抬脚把人踹了出去。

    男子趴在地上，感觉骨头都要碎了，偏偏不依不饶，一脚踩他背上，顿时疼的说不出话。

    司昱看向乐宁道：“他调戏你啊？”

    “不是我，是倾姐姐。”

    司昱一听敢调戏他家三嫂，当即又补了几脚，把那人踢的翻过身，这才看清楚男子是谁。

    “这不是禇雄的大公子禇宗耀吗？”

    禇宗耀的手下也跑了出来，司昱也是不常上街的人，今日跟着出来的几人，又是禇宗耀新找的随从，自然不认识司昱。

    恶狠狠道：“好大的胆子，我家少爷可是禇府大公子，你们还不赶紧放了，小心你们吃不了兜着走。”

    司昱道：“睁开狗眼看清楚，看看你家大公子调戏的是谁？寒王妃他也敢正眼瞧，不知死活的东西。”

    几个奴才面面相觑，他们哪认识寒王妃啊？就是他们主子，刚才不也没认出来吗？

    苏玉倾极少出府，三月份的宫宴禇宗耀身体出问题，没有参加，他听说过寒王妃，却不知道今日碰上的这位就是。

    苏玉倾一听这是禇雄的大公子，心思快速翻转，再怎么也是禇雄嫡子，他不会不管，就算他不管，他夫人也必然会管，这是她唯一的孩子。

    而禇雄需要张家的财力支持，那必然会听他夫人的，大庭广众调戏寒王妃，这罪名可不小啊，看看禇雄愿意拿什么换？

    “司昱，把他带走。”

    “好。”司昱一抬手，立刻有两人过来把禇宗耀抬走。

