    “看来这个时候，我说什么别人也未必会相信，要想说话让人信，就得成为惊天动地人！”

    杨行舟离开酒店之后，懒得理会水岱的挽留以及水笙和汪啸风的嘲讽，找了一个地方问了一下，到了长江边上，找了一个码头，问了一下荆州城的方向，正好可以顺着长江逆行而上，便能到达荆州城附近。

    当下找了一家过路的船只，文明方向，便即上船搭乘，这是从金陵向上的船只，正好途径荆州附近。

    杨行舟船钱给的足，人又换了一身书生装扮，装出一副斯文的面孔来，船家最喜读书人，这些出门的酸儒公子哥，一般不缺钱财，出手又大方，况且手无缚鸡之力，无甚危险，手头钱财不够了，直接给他们吃一顿馄饨面或者刀削面，干掉便是，还能凭空多出一笔横财。

    当此之时，有句话，叫做“车船店脚牙，无罪也该杀”，行走江湖的车船舟马行业的人，几乎没有一个好人，少有两手不沾血腥之辈。

    杨行舟上船之后，那船家是一名酱油色面皮的汉子，看了杨行舟几眼，呵呵笑道：“这位公子，某家在这江上行船多年，水性精熟，多年来从未有过事故发生，只是水上行舟，难免遇到一些三山五岳的英雄好汉，却是少不了破费点钱财，这一点却是要事先给公子说个明白。”

    杨行舟道：“那我不坐了！坐车行船，都是一口价说好了的，哪有半途加价的道理？你是行船的船家，路上诸般事情，自然有你打理，关我乘船的什么事？”

    船家急忙陪笑：“公子莫急，公子莫生气，刚才只是随口开个玩笑，还请公子不要见怪。”

    他虽然这么说，杨行舟却有点怀疑起来，心道：“我该不会遇到黑心船家了吧？”

    于是上船之后一路小心，每到一个码头，便上去卖酒买菜，绝不吃船家为乘客做的饭菜，只吃自己的，每日里抱剑而睡，连睡觉都睁着一只眼睛。

    这客船上本就有不少人，有书生，也有商人，却无一个女子。

    在这种朝代，女子不出门才是好女子，一旦出门，行走江湖，便有江湖气，有风尘气，连一个婆家都不好找，因此这船上没有女子，杨行舟之前对水岱说，最好不让水笙涉足江湖，也是因为这个原因。

    船上有一名书生，名叫林锦衣，为人颇为豪气，还有一名贩卖布匹的商人，叫做大龙德水，这一艘船，船舱下面便是他的货物，船上住人，船下拉货。

    这两人与杨行舟都是喜欢交朋友的性子，与杨行舟说话极为投机，在船上坐了几天，彼此也都熟悉了，这两人也是老江湖，时不时的请杨行舟在船上饮酒，但是酒菜都是从岸上购置的，绝不让船家整治，看来他们也担心船家暗中做事情。

    与两人交谈得知，龙德水要将布匹运到川藏地区，做一个长途的生意，而这书生林锦衣却是要去江陵城内拜访故人。

    杨行舟性格豪爽，与这两人一路上饮酒取乐，闲暇时候，便暗暗修炼内家功夫，将原本的心法与血刀门的心**流演练，十来天过去了，便觉得一身内力有着明显提升，令他又惊又喜。

    他在黑风寨的时候，修炼金箔上的功法，一个月都未必能有如此进度，可是在这个世界，配合着血刀门的心法，正邪交替，进境竟然出奇的快，着实出乎他的预料。

    血刀门的秘策中的动作，寻常之人便是想要将一招练成，那也得花费多年功夫才成，可是杨行舟在修炼起来，却毫不费力，不出十天功夫，便将秘策上的心法全都练会，之后又将后面的血刀刀法也熟记于心。

    而在原著中，狄云修炼这等心法时，也得任督二脉打通之后，方才能真正练会，而杨行舟此时任督二脉尚未通畅，便能将血刀门的心法俩会，单论资质而言，那可是远远超过狄云不知多少倍了。

    美中不足的是，这血刀秘籍之中，只记载了一门刀法，却没有剑法，而杨行舟用惯了长剑，对刀法却是不太熟练。后来在岸上买了一把单刀之后，方才得以演练。

    他买单刀返回船舱之时，船上众人尽皆吃惊，林锦衣问道：“杨兄，你腰间佩剑，为何还要买这么一口刀？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“我这长剑都不曾开刃，只是随身携带玩耍，如今江湖风波恶，还是买一口防身的刀子妥当。”

    此时书生出门，最喜佩剑，可是大多数书生都不曾习武，尽皆是手无缚鸡之力之辈，便是身有佩剑，那也只是装模作样便是。

    寻常江湖中人，只看别人佩戴长剑的方法，就能知道此人到底是不是练家子。

    此时杨行舟自承自己佩剑未曾开刃，林锦衣与龙德水俱都大笑，此事也就一笑而过，不过到了次日，龙德水也搞了一把快刀，放在了屋内。

    这几日行船，极为顺风，眼看一路无事，杨行舟只道自己太过小心，毕竟行走江湖，总不能每次都遇到事情，当下一颗心略略放松下来。

    不料这一日，舟行水上江心，正顺风跑的顺畅，忽然斜刺里飞来两只大船，将小船拦住，几名大汉手持钢刀，跳到了客船之上，喝道：“打劫！金银宝贝，都交出来！如若不然，一刀下去，砍成两段，扔水里喂鱼！”

    龙德水大惊失色，身子蜷缩在船舱里瑟瑟发抖，竟然不敢出去，反倒是林锦衣面不改色，走到甲板之上，笑道：“不知诸位兄弟是那一条船上的？你们江面上讨生活，兄弟也是江湖上奔走……”

    “聒噪！”

    旁边一名大汉懒得听他叽叽歪歪，手中钢刀陡然举起，恶狠狠的向林锦衣砍去，这一刀若是砍实了，即便是不将林锦衣砍成两截，也能把他开膛破肚。

    在船上众人惊呼声中，林锦衣的脸色登时变了，轻轻伸出手掌，往砍来的大刀上只是轻轻一抓，便将刀背抓在了手里，顺势一抖，便将钢刀从大汉手中抢下，随后手持刀柄，猛然一劈，当场将对他出手的大汉劈成两片。

    他一刀在手，整个人气势陡变，斩杀一人之后，更不停歇，人随刀走，刀光霍霍，跳到客船上的五名大汉瞬间被他斩杀，一一踢入水中。

    将几名大汉杀死之后，林锦衣竟不停手，飞身而起，跳到了旁边的匪船之上，在船上众匪徒尚未反应过来之际，几声轻喝，又斩杀了几人。

    船上有几名好手本来武功不差，但是林锦衣来的太过突然，不待他们反应过来，便杀了进去，慌忙之下，应变不足，竟然也被林锦衣杀死。

    其余的匪徒肝胆欲裂，纷纷跳下大船，扎入长江水内，一个猛子远去了。

    只有林锦衣手持染血钢刀，站在大船之上放声长笑：“痛快！”

    杨行舟在下面鼓掌叫好：“林兄好本领！你杀的痛快，我看的也痛快！”