    黎明破晓，第一片阳光直泻下来，大地回温。

    阴暗的大修卡城堡中，所有怪人都齐聚一堂，影月代替门矢士坐在王座之上，神情漠然，不怒自威。

    小夜不动声色地站在影月身边，犹如高不可攀的冰山。不得不说女人都是天生的演员。

    三位高级干部站在王座之下，面向全体怪人，地狱大使慷慨激昂地说道：“时机已到，通过Decade所建立的桥梁，我们大修卡将要开始征服所有世界！”

    怪人们挺直腰板，伸手行礼，纷纷激动不已发出昂扬的怪叫。

    “咦～”

    “咦～”

    “咦～”

    ……

    影月也兴奋难耐地换了个坐姿。

    布局多年，是时候该收网了！

    随着影月一声令下，大修卡各部门进入战斗模式。

    塔状的堡垒外部顿时出现一口口面朝天空的大炮。

    轰隆隆一声形似鞭炮声的巨响，一道洪流冲天而起。

    仔细看去，竟是由一个个修卡叽叽兵汇成。

    他们小腿赤红，到达顶端之时，脚底喷射出熊熊烈火，以城堡为中心扩散，带着滚滚硝烟向四面八方的城市飞去。

    这些怪人据说是大修卡最新改造的飞弹型修卡战斗员，体内蕴含的能量不下于一般导弹。

    他们砸落在城市中，犹如一颗颗流星落下，引起剧烈的爆炸与火光，将高楼大厦破坏得支离破碎。

    释放完体内的能量后，飞弹型修卡怪人重新爬起，挥动手中的小刀肆意屠杀周边的路人。

    在爆炸中幸存下来的人们仓皇失措，顾不得方向胡乱地跑着，可惜怪人已经遍布城市，无论如何挣扎都注定是无用功。

    随处可见修卡怪人挥舞着利爪，斧头，长剑……劈砍在人身上，鲜血四溅。

    在假面骑士面前挥手可灭的修卡小兵，对于普通人来说简直就是噩梦。

    此时，大修卡城堡的大厅中与前不久相比显得较为冷清，贾古将军被外派出去，只剩下影月，小夜，地狱大使，死神博士四人。

    陆子衫掂着一个土豪金色的驱动器走了进来，感受到大厅内的气氛，他奇怪地问道：“你们怎么都不说话啊？”

    地狱大使挥动钩状的手部，义正言辞地说道：“大修卡征服世界的战役是神圣的，需要保持严肃。”

    “好吧。”陆子衫主动跳过这个话题，他与这种中二反派实在没有什么共同语言。

    不再理会地狱大使，陆子衫扭头看向王座上的影月，朝他扬了扬手中的驱动器，问道：“大修卡到底造了几个Decade驱动器？”

    这个驱动器是陆子衫在大修卡的展览厅看到的，当时他人都傻了，因为除了配色不同，少了是个骑士标志外，这个驱动器和Decade的驱动器简直就是一个模子里刻出来的。

    可不应该啊，真要有这种东西剧场版中不可能从未出现过，更不可能放在保安力量松散的展览厅。

    然而这个驱动器看起来也不像是空壳子，他可以感受到里面隐藏着强大的力量。

    于是，陆子衫决定拿着驱动器去找影月问问到底是怎么回事。

    影月看见驱动器愣了一下，思索片刻后说道：“大修卡一共制造了两个半Decade驱动器。”

    陆子衫一下子抓住了重点。

    两个半？白帝算一个，没猜错的话另外一个应该是传说中的暗帝，那剩下半个只能是他手中的这个了。

    “我手中的这个是半成品？”

    影月略带回忆的说道：“没错，当初门矢士成为大首领后，我们为了防止这颗棋子脱离控制，暗中偷偷制造了专门克制Decade的第三条腰带。”

    陆子衫暗暗吃惊，大修卡真是大手笔，幸好没成功，不然门矢士就没了。

    他好奇地继续追问：“那为什么最终只造出了半成品？”

    影月神色复杂：“制造前两条腰带已经花费了大修卡大部分资源，再加上研制到一半的时候突然发现这条腰带只有拥有拥有次元壁能力的人才能使用，最终只好无奈废除这个方案，如今这条腰带也就只剩下观赏价值了。”

    陆子衫若有所思的点点头，大修卡内除了门矢士是本身就拥有次元壁能力外，其他人全是装置穿越平行世界的，既然只有门矢士能用，那这条腰带就没有意义了，不然造出来资敌给门矢士换个皮肤吗？

    要换作平时，大修卡说不定还会有闲情逸致研究研究怎么攻克这个缺陷，可惜当时大修卡正值资金缺乏之际。

    突然他发现了华点，难以置信地问道：“不是，你们挪用这么多资源门矢士都不带一点发现的吗？”

    影月撇了撇嘴，不屑地说道：“所以我才说他不配大首领的宝座，这家伙整天游手好，在位期间根本就不管事。”

    陆子衫在心中默默为小明点上一根蜡烛，小明哥这次被揍得真的不冤。人家就在他眼皮子底下反复横跳，都不带瞒的那种，结果他愣是没发现。

    不过要说专门克制Decade的腰带，陆子衫还挺有兴趣的。

    他翻阅陆子汐给的资料，尝试找到这条腰带的信息。

    大脑意识中，茫茫信息浩如烟海，导入关键字眼，与之相关的信息逐渐浮现。

    技术等资料留到回头再看，陆子衫先大致扫过相关介绍。

    不看不知道，一看吓一跳，这条腰带还真是小母牛坐飞机。

    陆子衫下定决心，回头一定要好好捋一捋这些资料，不然错过什么牛批的废案就亏大发了。

    陆子衫试探性地问道：“既然这东西你们没用了，那能不能给我？”

    影月无所谓地说道：“既然阁下喜欢，那便拿去就是。”

    陆子衫一愣，没想到影月真的会同意。

    毕竟虽然没有什么用，但那也依旧是大修卡消耗大量资金的成果，他也抱着就随便问一下的心态，没想过影月会这么容易松口。

    腰带他是一定要收入囊中的，影月要是答应那就皆大欢喜。要是不答应也没关系，反正影月迟早会被干掉，到时候再去拿就好了。只不过提前拿到手里比较有安全感罢了。

