    可是斯聿做私盐，跟南浔农民起义有什么关联？

    宋昭眉宇拧成了小疙瘩，忽然福至心灵，“大都督做的私盐生意，是不是同南浔县令合作的？”

    “宋家昭昭果然聪明剔透。”傅南谦称赞的看了宋昭一眼，然后叹息，“你知道做私盐不是见光的事情，一旦被发现举报，后果不堪设想。

    为了安全起见，原本定的就是每年做五百斤的私盐，即使被发现，也能找借口撇清。

    可这次大都督不知道受了什么刺激，他竟然要运输仓库里所有的私盐到南浔，将其贩卖后豢养十万私兵。”

    豢养私兵本就是犯法的，更何况还要十万私兵。

    这已经是可以攻下一个城池的军士数量了。

    权臣大人疯了吗，为何突然做出这种举动！

    宋昭抿紧了唇。

    她脑子里一直模糊的点，忽然就清晰了起来。

    她终于想起来了。

    前世平息农民起义后，她从父亲嘴里听到过，是斯聿押送的私货出现在了那场暴动的仓库里，因此才被扣上幕后主使的帽子。

    不难猜出，定是斯聿送去南浔的那批货，被农民起义那边的主使给截走了，成为他恶臭名声的起源。

    那件事，是一年后才会发生的。

    权臣大人现在竟然要提前开始行动了！

    如果历史要重演，那这次岂不是会把她跟权臣大人一块团灭？

    *

    宋昭再也坐不住了。

    她让铃铛回府递信，最近要随斯聿去一趟南浔，叫他们勿挂念后，便匆匆赶了辆马车前往斯聿所在校场。

    校场。

    斯聿正与众亲卫坐在大堂里商议事情，氛围尤其紧张。

    宋昭从正门进来的时候，被门口守卫的黑盾军看到，惊喜的喊道，“是主母来了！”

    宋昭嘴角一抽。

    这是什么中老年妇女称呼？

    周围呼啦围过来一圈黑乎乎的黑盾军，全都看仙女似的看着宋昭。

    “你乱说话，叫什么主母，宋姑娘还不是咱们主子夫人呢，要喊昭阳郡主。”

    宋昭在交流会上为国争光，荣封郡主的事情，早已传遍京城。

    黑盾军本就因为上次兵器的事情对宋昭感激涕零佩服之至，眼下更是与有荣焉般的喊，“昭阳郡主万福！”

    宋昭，“客气了。”

    看得出来权臣大人很会带人哦。

    她冷静问，“方便带我见大都督吗？”

    “方便方便，昭阳郡主这边请！”

    军士们笑呵呵的应下，完全把宋昭当成了自己人，争先恐后带着宋昭往大堂去。

    却在门口，被云袖给堵住了。

    “云袖姐。”军士们收敛笑意，自然的说道，“昭阳郡主来见大都督，你快去弄壶茶来，要弄最好的牛乳茶，昭阳郡主娇贵，一般的茶喝不了。”

    云袖脸上面无表情，见到军士们这般看重宋昭，对待宋昭的态度，远远高过了每天照顾他们生活起居的自己……

    她深吸一口气，表面还是那副温和的表情，“宋姑娘先等会吧，大都督与亲卫在商量军事机密，恐不能见外人。”

    宋昭轻哂。

    她是郡主的消息所有黑盾军都知道，偏偏云袖端着清高的谱儿，完全抗拒对她屈膝。

