    ……

    而李适则表露出少年人的血气方刚。

    微微抬头，以示对王妃美色的认可。

    眼神伪装出炙热之色。

    像庆王这种变态，说不得就有奇奇怪怪的爱好。

    他这种表现，更符合一个从小生活穷困，少见大世面的少年。

    庆王果然也很满意，得意般的捏了捏雪子。

    压根就没把李适放在眼里，直接对青莲居士说道。

    “把他养在府内，安排几个从小培养的侍女伺候他，不许出门，也不许其他人去见他。”

    “遵命。”

    “唔，对了，看好我那几个儿子，别让他们惹祸，带他下去吧。”

    说着摆摆手，让青莲居士带他下去，同时只有青莲能听到的声音在他耳边响起。

    “我已经安排暗子去请风广成出山，调教好他，别出破绽。”

    “明白。”

    这次见面，李适压根没有机会说上一句话。

    庆王见他，也只是为了确认而已。

    他就像个大熊猫一样，谁都想看一眼，毕竟李平渊闯下的诺大名声，无人不推崇备至。

    见一眼，既是确认，也是安心。

    两人顺着原路返回。

    李适还在琢磨怎么讨要血煞真罡。

    青莲居士率先开口了。

    “李适，这段时间你就住在王府，你的东西，我会让楼承东给你送来。”

    “可以。”

    两人出了密室，又朝王府东南角的位置走去。

    待得二人来到一处旷阔的院子，这里显然就是未来很长一段时间，他要呆的地方。

    送他过来后，青莲却没有第一时间离开，而是坐在木板走道的边上，拍了拍旁边，示意李适也坐下。

    “你可曾听过李平渊的事迹？”

    “知道一些。”

    “知道就好，他手下三大名将你可曾听说？”

    “这个……不曾。”

    “那今天便给你好好说道说道，李平渊成名后，他手下有三大名将也一并出名。”

    “风神箭风广成，白阎王黄芝山、枪王顾千。”

    “当年三人有一个算一个，全是武道上三品的大宗师。”

    “特别是风广成，一手风神箭出神入化，往往能在战场上斩首敌方重要将领和挥旗使，一场战争中，神箭手的威力有多大，你应该清楚。”

    “这又与我何干？”

    青莲居士满怀深意的笑了笑。

    “风广成不日将抵达朔方府，为庆王效力，你可知该如何行事？”

    李适眼睛一亮，这言外之意颇为明显。

    “用我的身份招来的？”

    “对。”

    “风广成这些年已经突破武道二品，仅次于武圣之下。”

    “他的重要性不弱于你，但有些话可以说有些话不能说。”

    点到这里，青莲居士就不说话了。

    李适却在想，如果真是用自己的名声招来的，风广成对自己起码抱有绝对的善意，不然也不会为了一个名字，就替庆王效力。

    如此，方能成为他的依仗。

    庆王招越多的李平渊旧部，他能依仗的就越多，这也是他当傀儡以后，并未担心自己不能逃脱的原因。

    除非庆王掌握的力量，有觉对的碾压实力。

    但这不太可能，因为能够碾压又何需旧部众的支持？！

    李适想明白后，言简意赅。

    “我要血煞真罡。”

    青莲居士皱了皱眉，李适却不止这点要求。

    “除了这门功法以外，我还要进庆王府的藏武阁，里面的武技、杀法必须任我观摩。”

    别看李适目前遇到的庆王府高手都是练气士，但天下依旧以武道为主流，庆王身边的武者高手其实更多。

    只不过，他还未见过罢了。

    所以必然收集了大量武学秘籍，甘心于做傀儡，李适想的就是这点。

    事已成定局，不如想办法从中给自己榨些好处。

    他也迫切需要大量武技，充实自身实力。

    让一身力量不再简单的爆发。

    就像一把枪一样，子弹已经变成导弹了，他却还在用手枪发射。

    当然，这只是夸张的比喻，并不实际。

    看着李适，青莲居士无法决定，心神一动，神识在王府铺开，找到庆王，将李适的要求传音说了一遍。

    “无碍，他左右不过六品境界，就算让他学又能如何？”

    “他就算突破到四品天人，也不会是我的对手，上三品和中三品的天堑，你应该也感受过。”

    “再一个，等风广成过来，不让那小子习武也说不过去，直接给他开放观看所有秘籍的权利。”

    “包括血煞真罡？”

    “包括血煞真罡！”

    “明白了。”

    片刻。

    两人依旧保持着对视的模样，李适却隐约感应到了什么。

    一股不可见的力量从青莲居士的天门神穴中透出。

    李适的先天神通，紫阳异瞳强化了他的灵魂，就是激活的时间尚短，纯阳、明神、芥子三大效果都能增强他精神方面的能力。

    前几天还未能察觉。

    如今却能感觉到模糊的反应，说明他的实力仍在不断增强中。

    这是个好现象。

    代表日后随着紫阳异瞳不断成长，或许他也能获得类似练气士神识一样的能力。

    “我做主答应你了。”

    “你想学随时可以去，随后我会去一趟藏武阁，吩咐哪里的看守，不会拦你。”

    “行。”

    李适终于笑了。

    第一目的达成，不管方法如何，结果总算是好的。

    接下来，只要不停增强实力，探明庆王身边的战力极限，等待时机成熟，再一举破局。

    李平渊的旧部，将是他的助力。

    ……

    与此同时，南业城内。

    李家中年人，又回到住了十几年的竹林小院，身边正有一个年轻人背负方天画戟，站在一起谈论着什么。

    两人面容与李适却有四分相似。

    中年人拍了拍年轻人的肩膀。

    “适儿，你已突破五品境界，也是时候出去历练一番。”

    “你风爷爷去了西凉，你便去西蜀。”

    “那边一干事宜，都以安排妥当，你最喜欢的黄爷爷会在那边接应你，你的任务便是打入西蜀的军队中去，助他们拔城毁寨。”

    “一部分铁骑会伪装成山贼，呆在这几个地方，你投入西蜀军中后，切记第一时间将他们收编。”

    “知道了爹爹。”

    年轻人不太聪明，却很是听话。

    闻言，有些欲言又止。

    中年人一眼看出他的心思，冷哼一声道。

    “你妹妹也在西蜀，但丑话说在前头，不许听她的，明白没有？！”

    “好。”

    望着自己儿子这一口大白牙，无奈叹息一口气。

    转瞬眼神便冷漠起来。

    为了天下和大道，一切都可以牺牲。

