    吧。”彦槿话音刚落，程昭便转身离开了。

    两兄弟对视一眼，彦朱都快哭了：“我真没有把她卖给冰淇淋店抵账，我付钱了。”

    “……你脑袋瓜里一天天想什么呢？”

    作者有话要说：猪猪：我也不知道发生了什么

    彦槿：…闭嘴吧，不用往自己身上揽

    本章继续红包，明天九点更新，上一章其实不满三百的，但是都写出来了，就直接发了，明天要还是不够，我就不加更了哼哼（最近家里有点事，昨天的红包还没发，今天的估计还是要攒着，真的时间不太够）

    第35章

    这边白莲莲确定将沈执欢关起来后,便得意的转身离开了,她在上楼的时候已经关了电闸，所以不用担心监控拍到自己,等明天沈执欢找自己对质时,她便一问三不知，沈执欢没有证据,也奈何不了自己。

    竟然敢跟自己抢男人,就在没电没暖气的地方待一夜吧,而她也要趁这个机会，跟程昭有一点实质性的发展了。既然程昭可以不排斥沈执欢的碰触,那相信也不会排斥别人吧？

    白莲莲冷笑一声,下了楼便打了辆车,直接去了一个外面破破烂烂的小药店，买了些东西后便匆匆回会场了,刚到会场就听说程昭离开了,原本得意的心情瞬间没了：“他去哪了？”

    “听大彦总说，好像是去找执欢了。”一个女同事随口道。

    白莲莲脸色难看，程昭一走她的计划便没办法实行了，这一切都怪沈执欢,她在心里把沈执欢骂了一万遍,眼看着一切无望,只能愤愤的去安排节目了。

    这边年会气氛达到最高点的时候，程昭还在回家的路上，他喝了酒不能开车,只能坐出租车，一路上脸板的仿佛要去寻仇，驾驶座上的司机瑟瑟发抖，冒着超速的危险紧赶慢赶到了高档小区。

    程昭付了钱之后，要他先在原地等，自己则是去楼上找人，找了一圈后确定没人，表情愈发凝重。

    再给她打了一通电话，确定还是无人接听后，便直接下楼了，将小区里里外外她最常去的地方都找了一遍，确定没人后才折回酒店，直接去了冰淇淋店。

    “啊，那个小姑娘呀，她一个多小时之前就走了啊。”正准备收工的老板娘道。

    程昭抿唇：“有没有说去哪？”

    “那倒没有，就见她跟另外一个挺漂亮的女孩说完话就走了。”

    程昭蹙了一下眉：“能给我看一下监控吗？”

    “不行啊，这个属于店里的**，我们要为其他客人负责，恐怕……”老板娘有些为难。

    程昭面无表情的用手机扫了一下支付码，很快店里的收款提示音响起：“线上银行到账，五万元。”

    老板娘：“……”

    十分钟后，程昭冷着脸上楼去了，年会现场玩得正嗨，各种彩灯和震天的音响，和此刻的他格格不入。

    他的目光搜寻一圈，看到白莲莲后便往前走去，一时忽略了酒精开始发挥作用，往常躲他三步远的员工，也在玩闹中忘了他总裁的身份，甚至有女生拿着酒过来跟他说话。程昭即便已经小心躲避，却还是偶尔被女生碰到。

    他脸色越来越苍白，想吐的感觉昏天黑地的袭来，但他生生忍住了，只咬着牙继续往前走，然而越走眼前越是发虚，身上的毛衣也被汗湿透，整个人都难受得不行。

    彦槿正拿着香槟跟人聊天，注意到他后脸色一变，赶紧过去搀扶住他，顺便帮他挡开旁人的碰触。程昭渐渐恢复了些，在彦槿的照顾下顺利的到了白莲莲面前：“出来。”

    白莲莲看到他回来了，下意识的感到高兴，随即听出他语气的不对，不由得一阵发虚……没事没事，只要自己咬死了不承认，他就没证据说是自己关的沈执欢，只要她不承认就好。

    白莲莲做好心理建设，便面色如常的跟了出去，看到程昭身着黑色正装站在走廊里的样子，唇角勾起一点势在必得的弧度。她从第一次见他，便已经喜欢上了他，他注定是她的，也只能是她的。

    她捏住口袋里的白色小药丸，生出一种破釜沉舟的决心。

    然而下一秒，程昭便打破了她的决心：“执欢去哪了？”

    “我不知道啊。”她神色无辜，心下却恨透了沈执欢，恼她的名字从程昭口中说出来时，竟然那么亲密。

    程昭冷冷的盯着她，半晌开口：“楼下冰淇淋店的监控显示，她跟你说完话就出去了，她去哪了？”

    “我真的不知道，我就是跟她聊了会儿天，然后她就走了，我也没问她去哪了。”白莲莲在他的目光下虽然有些发虚，但是并没有表现出半点不妥。

    程昭静静的看着她，许久之后缓缓道：“我现在报警，请警察跟踪她的去向，相信很快就查出来了。”

    白莲莲心里咯噔一下，没想到他连二十四小时都等不了，顿时有些慌了，然而这个时候只能强撑：“她是突然不见了吗？那就赶紧报警吧，越早找到越好。”

    等到见了沈执欢，她如果说是自己把她关在公司的，自己就倒打一耙，说她诬陷自己，反正没有证据，只要自己不承认，他们也奈何不了她的。

    “只要我找到她，不管她说什么，我都会无理由相信，一旦她说是因为你离开的，你就滚出昭阳。”程昭的声音里没有半点情绪。

    白莲莲看惯了他冷漠和漫不经心的样子，从未想过他也有如此凌厉的时候，愣了半晌后张嘴：“你不能这么对我，我是陆总送过来的……”

    “那又怎么样？”程昭打断她的话。

    白莲莲瞬间没音了。是啊，她又能怎么样呢，陆总和程昭这对父子虽然向来不合，可到底他们还有一层血缘关系在，如果程昭坚持要让自己离开，陆总也不会坚持保住自己吧。

    ……她不能离开程昭，她要一直守着程昭才行。白莲莲这回是真的慌了：“你凭什么要无条件相信她，凡事总得讲究个证据才行，你不能因为我喜欢你，就这么冤枉我。”

    “等我找到执欢，人事部会给你下辞退通知。”程昭淡淡说完，便转身要离开。

    白莲莲忙叫住他：“我可以告诉你！”

    程昭停了下来。

    白莲莲看他这么担心沈执欢，恨得嘴唇子都咬紫了，可为了继续留在昭阳，留在程昭身边，她只能说实话，而在说出来之前，要尽可能的保全自己：“但是你得答应我，不会辞退我，也不会因为这件事对我有意见……因、因为，这真的就是我跟她开的一个小玩笑。”

    她说完停顿片刻：“如果你不能答应我，我就不说了，你找警察来，还要再查一段时间，但是我说出来，你就能直接见到她。”

    “我答应。”程昭冷淡道。

    白莲莲知道自己这份工作算是保住了，她当即松了口气，抿了抿唇道：“她在公司，被我锁里面了，其实我真的是跟她开个玩笑……”

    然而她辩解的话还没说完，程昭就已经转身走了，她的眼眶渐渐红了起来，沉默许久后才捏着口袋里的药丸回会场了。

    程昭赶到公司时，已经是距离沈执欢失踪有接近三个小时了，他一进去便发现没有电，到总闸那里一看，果不其然被关了。一想到沈执欢一个人在偌大的公司，没电没光的待了那么久，他的脸色便不住的发寒。

    重新打开闸门，他乘电梯到了楼上，开了门之后便把所有灯都打开了，叫着沈执欢的名字开始挨个办公室找。

    然而不管他怎么叫人，都听不到对方的动静，他在自己办公室也没找到人后，转身便要下楼去找，结果刚走出两步突然停下，若有所思的看向平时一直被自己忽略的休息室。

    他过去推开门，借着外面的光都能看到床上一个小小的鼓起，从她消失开始便有的烦躁突然就平复了。他站在门口静静的看着她，偶尔还能听到她均匀的呼吸声，从刚才开始急出的汗慢慢消了下去。

    站了许久之后，他走进去坐在床边，半晌伸出手指戳在了她软软的脸上。沈执欢轻哼一声继续睡，丝毫没有被影响到。程昭面无表情的盯了她片刻，折回去拿到刚送她的化妆盘，回来开始搞创作。

    最后沈执欢是在刺挠的感觉中醒的，睁开眼睛看到程昭坐在身边，恍惚间还以为自己在做梦。盯着他看了许久，她的眼神才清醒过来，瞬间惊讶道：“你怎么来了？”

    “我不来，你还打算在这里过夜？”程昭反问。

    沈执欢揉揉眼睛坐起来，不由自主的打了个哈欠：“我倒是不想过夜，可我又有什么办法，手机没电，办公室也跳闸……咦，什么时候好的？”

    “我上来的时候把闸口扳上去了。”程昭淡淡道。

    沈执欢啧了一声：“怪不得来电了。”

    “所以，你吃冰淇淋吃得好好的，为什么会出现在公司？”程昭淡淡问道。

    他不提好好，一提沈执欢瞬间来了力气，叭叭的控诉白莲莲的罪行，最后总结道：“我就是太善良了，才会上她的当，你一定要帮我出气，她是关系户怎么的，我也是关系户啊，我的后台可是公司老总程昭，她能比得起？！”

    程昭被她最后一句话取悦了，伸手胡噜一把她睡得有些炸的头发：“她比不起。”

    “所以你打算怎么罚她？”沈执欢非常擅长的狗仗人势。

    程昭神色淡淡：“她主动告诉我你在哪，我答应不罚她。”

    “那就这么算了？”沈执欢不服气。

    程昭沉默半晌，张开双臂抱住了她。

    沈执欢：“？”

    “给你个拥抱，算是安慰过了。”

    沈执欢：“……”这是什么迷惑行为？

    作者有话要说：我家两只猫跑出去了，已经三天了，我一直在找，这几天的更新都是不睡觉写出来的，算起来每天休息只有四个小时，昨天写到夜里十二点，今天凌晨两点到八点一直蹲在楼道里等，目前来说休息不到三个小时，所以今天可能给大家爆不了更，12点应该还有一章，至于下午还有没有，看我能不能撑住吧，感谢大家

    第36章

    沈执欢一脸无语的从他怀里钻出来,跟他对视三秒钟后,非常肯定的问：“你在敷衍我？”

    “很明显吗？”程昭问。

    沈执欢气得用枕头砸了他一下：“简直太明显了！”

    “回家睡吧。”程昭接过枕头。

    沈执欢咂了一下嘴：“不困了，年会还在继续吗？我们回去玩吧。”

    程昭一顿,脑子里浮现自己从门口到白莲莲身边的那段路,刚才一直在努力遗忘的恶心感再次涌了上来，他的脸色渐渐僵硬。

    沈执欢敏锐的察觉到他的不适,不由得疑惑：“怎么了？”

    话音刚落,他便冲了出去,沈执欢吓了一跳，急忙跟过去,还没跑到他身旁就听到了呕吐声。她愣了一下,直接冲进了洗手间：“你不舒服吗？”

    程昭还在吐,根本顾不上跟她说话，她只能抽了一堆纸,扶着他的胳膊等着。洗手间里弥漫着呕吐过的味道,饶他是清风朗月冰肌玉骨，吐出来的味道都不会太好闻，程昭稍微缓过来后，哑着嗓子道：“你出去。”

    “我出去什么啊,看你都吐成什么样了,没事吧？”沈执欢担忧的把纸巾递给他,又折身去给他倒了杯水，一手拍着他的后背，一手送到他唇边。

    等程昭反应过来时,她白皙无瑕的手指上已经蹭到了他唇角的脏东西，他冷下脸往后退了一步，突然生出一种自从十岁之后便没有过的羞愧：“别碰我。”

    “……啊？为什么不能碰？”沈执欢没明白。

    程昭沉默片刻，缓缓说一句：“脏。”

    沈执欢第一反应是他在嫌弃自己，脑子转了个弯后，突然明白是什么意思了，不由得哭笑不得的把水塞到他手里：“我怎么可能会觉得你脏，你真是想多了。”

    程昭一句话也不说，转身到水池前漱口洗净之后，走过来握住她的手，连并一点秽物也握在了掌心了。沈执欢莫名其妙的被他带到水池前，看到他一脸认真的往自己手上淋水，又仔细的搓上洗手液，每一个角落都清洗得一干二净。

    她一时间有些晃神，有些想不起，自己被这样认真对待是几岁时候的事了。沈执欢安静的站在程昭身边，看着他帮自己把手洗干净，又用抽纸攒干水分，这才松开了她。

    莫名的，沈执欢心脏跳得快了一瞬，突然生出一分尴尬，她咳了一声，把手揣进兜里，嘟囔一句：“至于么，我又不嫌弃你。”

    “我嫌弃自己还不行？”程昭扫她一眼。

    沈执欢轻哼一声，总觉得手有些热。两个人又在办公室待了会儿便下楼了，沈执欢本来还想去年会再玩一圈。被程昭一句‘你想表演节目了？’给打消了念头，两人友好的打车回家了。

    一进到家里，刚才还精神奕奕的沈执欢立刻困了，打了一个长长的哈欠之后准备回屋，在她进门时，程昭突然开口：“其实编制内的工作也不太好。”

    沈执欢停了下来，睡眼朦胧的看向他：“嗯？”

    “工资涨得很慢，晋升难，虽然福利好些，但也就那么回事，”程昭说完顿了一下，“有可能还没有厉害的人一个项目赚得多，而且最主要的，也未必是特别稳定的工作，你觉得呢？”

    “……你跟我说这些干嘛？”沈执欢不解。

    程昭沉默一瞬，半晌缓缓开口：“我只是觉得你应该更新一下择偶观念。”

    沈执欢想了想：“你说得有道理。”

    “去睡吧。”程昭看她一眼，直接回房间了。

    沈执欢也关上了门，等洗完澡躺到床上，还是没搞明白，他怎么突然跟自己说这些。

    第二天是周六，难得的休息天，沈执欢没有订闹钟，当阳光从窗户缝里漏进来时，她睡得还正熟，然而没过多久，便被房门外香喷喷的味道给勾醒了。她在床上又滚了几分钟，才不情愿的睁开眼睛。

    等她洗漱完时，程昭刚好来敲门，她蹭的跑去开门，对着外面穿着围裙的男人露出一个笑脸：“早上好！”

    “心情这么好？”

    沈执欢嘿嘿一笑：“距离放年假还有七天时间，但是！刨去这个周六日，那可就只剩下五天了！”

    “当着老板的面盼放假，你确定这样好吗？”程昭扫她一眼，转

