
　　汉库克在一旁静静的望着巴特，俏脸绯红鲜艳欲滴，完全像是陷入爱河的小女生，眼睛都变成了桃心形，盯着巴特不移开视线。

　　“蛇姬大人！”

　　有人看到了汉库克，为她欢呼。

　　“咳咳，宴会开始。”

　　汉库克轻咳了两声强迫自己恢复了镇定,只是察觉到巴特的视线落在自己身上忍不住脸又红了起来。

　　怎么办，巴特大人正在看她，她这身衣服好看吗，巴特大人会不会喜欢，汉库克扭捏起来，完全不像是平日里高傲的女帝。

　　“汉库克，多谢你为我准备的宴会”

　　巴特露出一口白牙,灿烂的笑道，他本来就容貌极佳气质出众,相对于海贼世界一票歪瓜裂枣，他不知道要好看到哪里去了。

　　就算是和鹰眼、卡文迪许这些人也并不逊色，就是没有卡文迪许那种吸引女人的奇特魅力。

　　这个笑容杀伤力十足，瞬间击中了汉库克的心灵，让她全身像是过了电一样震颤不已，仿若被爱神之箭射中，心中一阵悸动。

　　巴特大人感谢她了，巴特大人感谢她了，难道这就是求婚！

　　汉库克捂着脸，头上冒出一股粉红色的蒸汽，化身蒸汽姬。

　　看着表现的像怀春少女一般的汉库克，巴特心中感叹：海贼世界的女子果然是最难搞定又最好搞定，只要找对方法，表现的正常点基本就是乱杀。

　　毕竟海贼世界那些强者太多人是木头，全都心中无女人拔刀自然神，甚至完全没有性别概念，对他们而言男人女人都一样,且他们大多有些不正常。

　　其余的要么就是长得歪瓜裂枣的,要么就是心理扭曲变态，正常些的反倒是少数。

　　把巴特这样的人放进他们中间基本就是天降神人，属于最耀眼的明星。

　　当然，这个世界终究还是强者的天下，一般而言，女人不需要追求，只要自己强大了，那么无论想要多少美丽的女人都轻而易举，她们会成为力量带来的附属品。

　　同理，这点对强大的男人也一样，大妈的那43位丈夫不就是这么来的，还真以为双方都是自由恋爱啊。

　　“啊，汉库克大人！”

　　目睹了汉库克娇羞一面的女战士们瞬间疯狂，狂热的呐喊着，不知为何，她们觉得今日的汉库克格外美丽。

　　“姐姐，怎么了？”

　　两个妹妹奇怪道。

　　“没什么。”

　　汉库克尽力遮掩着自己的异常，免得在巴特面前丢人。

　　宴会开始,巴特消耗的能量终于得到补充,一桌又一桌的食物顷刻间就落在了巴特的肚子里，但是他的形体却始终不见变幻。

　　这是生命归还的一种应用，迅速将食物消化，变成能量储存在自己体内。

　　这场宴会巴特到是吃的尽兴，品尝到了许多女儿岛的名菜，但是汉库克从头到尾就没有动过几口，全程一直窥伺着巴特，巴特的一举一动在她眼中都优雅至极帅气至极。

　　......

　　吃完饭后巴特等人也并没有消停，而是开始了饭后娱乐，跳舞者有之，歌唱者有之，还有人玩起了女儿岛的各种游戏。23sk.Com

　　巴特也贡献出了他发明的纸牌游戏，让不少女战士沉迷进去。

　　此刻，巴特和波雅三姐妹在巴特的卧室里躲清净，同时也在玩纸牌。

　　这种游戏她们也很有兴趣，准确的说是汉库克格外的有兴趣，主要是能够和巴特单独待一会，至于自己的两个妹妹，已经被她自动无视了。

　　“黄猿发动镭射！”

　　桑达兴奋的说道，轮到她的攻击回合了。

　　“赤犬使用岩浆潜行。”

　　玛丽说道。

　　“红发防御。”

　　巴特说道。

　　汉库克已经没有手牌了，只能眼睁睁望着自己被打死，她选的人物是她自己。

　　“姐姐又输了。”

　　桑达和玛丽哄笑，汉库克的脸上已经被贴满了白条，原本她们还有些放不开，同时觉得自己姐姐不会接受这种屈辱的惩罚，结果没想到游戏进行的很顺利，汉库克也没多说什么。

　　只不过姐姐表现的相当奇怪，明明她不喜欢和男人待在同一空间内，但是这次却愿意了，明明她自己选择坐在巴特的旁边却离他远远的，都靠在桑达身上了。

　　而且姐姐脸上总是在羞涩抗拒与幸福甜蜜之间相互转换，特别是在巴特为姐姐贴条的时候。

　　到了这一步，桑达和玛丽已经有些明白了，自己姐姐似乎动情了，这块冰山居然有为一个男人融化的一天，令人难以置信。

　　她们现在也不好说什么，毕竟她们自己都没有经验，只能注视着事态的发展，同时保证姐姐不受伤害，其余的等回到蛇岛询问纽婆婆再说。

　　就这样，时光过的飞快，深夜降临，明月高悬，到了回屋睡觉的时候了。

　　不过汉库克躺在床上怎么也睡不着，脑子里总是巴特的身影，心也不由的再度揪起来，非常难受。

　　睡不着的她起床想要到甲板上吹吹风，冷静一下，却发现巴特坐在甲板上进行冥想，剑士需要精神的高度统一，冥想有助于提升剑术水平。

　　“巴特大人，你这是？”

　　汉库克小心翼翼的问道，深怕打扰到巴特。

　　“睡的太多，出来看看月亮，吹吹风，顺便修炼一样。”

　　巴特回头望着穿着睡衣披了件披风的汉库克，简直移不开眼睛，那曼妙的身姿与绝美的容颜散发着无与伦比的诱惑力。

　　他睡了一天一夜现在确实没有困意，不过汉库克出来到是有些出乎意料了。

　　船上守夜的女战士见着是蛇姬大人也没说什么，紧紧的缩在角落里注意着事态的发展。

　　“是吗？”

　　汉库克察觉到巴特有些灼热的眼神并不感觉厌恶，反倒是有些羞涩，本能般的扭捏起来。

　　不过一想到巴特明天就要走了，她也顾不上扭捏了，走到巴特身边轻声问道：“巴特大人，你明白就要走了吗？”

　　“不要叫我大人，叫名字就好。”

　　巴特聆听着大海的声音，抬头望了望空中高悬的圆月，拍了拍身边的的空地示意汉库克坐下，他心中也是难得有些惆怅，这样一直漂泊在大海上什么时候才能够落脚啊。

　　暂时他的脚步不能停，只能不断前进，直到获得足够的实力与地位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百零五章 沦陷的汉库克免费阅读。https://xs.23sk.com 