    “难怪路飞那个小鬼会被索罗抓住。”

    卡普在心里感慨。

    索罗的实力，确实比他想象中的要强。

    再加上佩罗娜那诡异的能力。

    草帽一伙，当真没什么胜算。

    不过……

    卡普并没有因此气愤。

    他之所以跟索罗交手，一方面是想要看看他的实力如何。

    另一方面，也是觉得索罗是可造之材。

    若是好好培养，并加以引导。

    奖励在海军本部横档一面，并不是没有可能的事。

    只是卡普没有想到……

    跟索罗交手，竟然让他有一种久违的感觉。

    内心想要击败索罗的欲望越发的强烈。

    旋即。

    卡普眼神中透露出更多的认真。

    “海军小鬼，你比老夫想象中还要强，不过……接下来的战斗，才是开……”

    然而让卡普做梦都没有想到的是……

    他还没来得及将这番话说完。

    索罗手中的黑刀秋水，竟突然脱离控制，旋转着飞向天花板。

    下一秒……

    索罗的身体更是犹如断了线的风筝，当场倒飞出去。

    在空中划出一道完美的抛物线，然后背部着地。

    最后又翻滚了几圈出去，便直挺挺的躺下。

    双眼注视着天花板。

    “这下子，应该没问题了……”

    索罗在心里小声嘀咕。

    本来他还想跟卡普多过两招。

    结果却没有想到，卡普这家伙，竟然直接使出了武装色霸气。

    “一旦出现武装色霸气，战斗的等级就会疯狂提升……”

    “只是挡下卡普的普通攻击，还可以用别的理由搪塞过去。”

    “要是挡下了卡普武装色霸气下的攻击，怕不是会在马林梵多引起震动……”

    最关键的是，这可不是普通的武装色霸气。

    是卡普这个家伙的武装色霸气。

    威力自然非同小可！

    要是跟卡普的武装色霸气强势碰撞，又战了个平手。

    自己的实力，怕不是会被人视为达到了准将，甚至是更高的级别。

    到时候顶上战争。

    可就真的躲不过去了。

    “还好，还好，我反应及时……”

    索罗在心里安慰自己。

    自己倒飞出去的时机恰到好处。

    应该不会有人看出破绽。

    实际上也确实如此。

    在其他海军的认知中，索罗的败北本就是注定当中的事情。

    “那个海军输了……”

    “这也是当然的事情吧，毕竟他的对手，可是卡普中将，要是赢了才奇怪吧。”

    “不过，话虽然是这么说，但我还以为他能多坚持一会儿，没想到三个回合不到，就倒下了。”

    海军们议论纷纷。

    “你们，没有发现吗？”

    然而就在这时，身为卡普亲信的波卡托，忽然站了出来。

    向着身旁的海军士兵们解释。

    “注意卡普中将的手臂。”

    此话一出，众海军纷纷看向卡普的手臂。

    注意到他的手臂，却一股力量染成了黑色。

    “那个招式，名为武装色霸气，是能够提升自身防御与攻击的高级战斗技巧。”

    “甚至可以捕捉到自然系果实能力者的身体。”

    “在本部，即便是上校队伍中，也没几个人能熟练掌握！”

    波卡托掷地有声。

    他的眼神中，更是充满了震惊。

    以他对卡普的了解。

    这个本部最强男人之一，可不会平白无故使用这种技巧。

    “换句话说，在刚刚的碰撞中，卡普中将认定，那个海军的剑术，已经到了使用武装色霸气才能挡下的程度吗。”

    波卡托在心里暗想，喉咙滚动，紧张的咽了一口唾沫。

    其他海军闻言，更是不由倒吸一口凉气。

    纷纷惊叹起来。

    索罗虽然输了，但却虽败犹荣！

    “这就结束了？！”

    反倒是目睹整个战斗过程的佩罗娜，一时间无法接受。

    别说武装色霸气。

    就是见闻色霸气，霸王色霸气。

    索罗也能随意使用啊。

    为什么他不用啊！

    “果然……”

    反倒是罗宾，对这个结果一点都不意外。

    一方面，索罗没有暴露出自己的底牌。

    另一方面，又向卡普展现了自己的实力。

    今天发生的事，一定会在马林梵多流传开。

    对于后续加入派系，离开本部等计划，都十分有利。

    “往往有时候重要的不是输赢，而是输赢所能带来的结果。”

    “对于索罗而言，这才是最好的方式。”

    罗宾目光微凝，在心里暗想。

    “不过，索罗虽然输了，但依旧不影响缇娜对他的评价，这个男人，总有一天，会大放光彩。”缇娜稍微停顿了一下，顺手点燃了一根香烟。

    轻轻吸了一口，吐出白色烟雾。

    而斯摩格，则有些搞不懂状况。

    他感觉自己，从未有过现在的感觉。

    竟觉得索罗，是如此的陌生。

    “终于厚积薄发了吗。”

    明明在罗格镇的时候，索罗就不是个很努力的人。

    工作上也往往只做一些力所能及的事情。

    虽然正义感很强，但却没有足够的实力。

    然而现在……

    索罗，已经滋生了可以执行正义的力量。

    虽然还不是很强，但总归是一个很好的开始。

    说不定在本部，能够让他有所成长。

    同时这件事也让斯摩格心里笃定，他也要努力变强。

    到达更高的位置上去。

    只有那样，才能做自己真正想做的事情。

    “斯摩格，你要小心了，这个海军，说不定会超越你呢，缇娜很是期待。”

    缇娜嘴角上扬，在斯摩格身边留下这样一句话，便头也不回的转身离开这里。

    尽管跟索罗的相识并不愉快。

    但他，确实是个不错的男人。

    要是……

    能过挖到自己这边，成为自己的部下，就好了。

    想到这里，缇娜眼神中散发出一丝光芒。

    这件事，似乎不是没有可能。

    “超越……斯摩格先生？！”听到这话的达斯琪不由惊呼一声。

    斯摩格的实力有多强，她觉得自己非常清楚。

    自己束手无策的草帽一伙，被斯摩格追的上天入地。

    而索罗在罗格镇，一直都是被自己吊打的人。

    这种突然的转变，既让达斯琪为他高兴，也有几分失落。

    明明大家都在变强。

    似乎只有自己，没什么进步。

    “既然羡慕索罗，那就努力变强好了。”

    斯摩格注意到达斯琪的情绪，想也不想的说道。

