
　　第九百四十五章我害了你

　　坐在椅子上，老人的表情很失望。

　　他看着自己的儿子，眼神有些哀伤。

　　“我知道你加入了金城团。”

　　“一直以来，我都以为你们只是聊天喝酒而已，从来没有管过你，甚至对你很放纵！”

　　“如今才发现，我错了！”

　　“我害了你！”

　　老人看着眼前正在不断的挣扎，却根本无法挣脱出来的儿子，那张老脸上布满了苦涩。

　　“父亲，你先让他们放了我，我没做错什么啊！”

　　“我的保镖们帮我有什么错？”

　　那个中年男子到了现在还在撒谎，看着自己的父亲，想要蒙骗过去。

　　老人终于彻底失望了。

　　他看着自己的儿子，声音逐渐变得冷硬了起来。

　　“你的保镖保护你没错……可你知不知道，你的‘保镖’们，两天的时间，已经杀了十个人了！”

　　这话瞬间让中年男子的表情变得呆滞了起来。

　　他的身体微微颤抖着，内心充满了怒意。

　　如果知道这样的话……他就编一个别的理由了……

　　此刻被自己的父亲拆穿，中年男子依旧还是不知悔改，开口大喊道：“父亲你先让他们放开我，我错了，我只是受到朋友所托……”

　　“是金城团的委托吧！”

　　老人声音依旧冷硬，开口道：“金城团的每一个人……都有罪！”

　　“我本以为你无罪，只是跟着他们胡闹，没想到……你也是这么罪孽深重！”

　　“带走吧！”

　　“好好交代，说不定还有机会……还有机会出来……”

　　老人的话，瞬间让中年男子呆住了，一脸的不敢置信。

　　看着眼前的老人，直到确定自己的父亲不是在开玩笑之后，中年男子突然惊恐了起来。

　　他害怕了！

　　猖狂了这么长时间，一直都有人给他擦屁股，现在没有为他擦屁股的，他终于慌了！

　　“父亲……我错了……我错了！”

　　“我不该骗您，我不该骗您！”

　　“您带我回去吧！”

　　中年男子身体颤抖着，看向自己的父亲，哀求的开口。

　　老人却冷冷的开口道：“你后悔的……只是你骗了我吗？”

　　“这些年你做的错事，你就一点都没有后悔过吗？”

　　看着自己儿子那唯唯诺诺的样子，老人有些绝望的闭上了眼睛，沉默了片刻，开口道：“带走吧！”

　　“不要……不要……”

　　“父亲……救我……”

　　“你们放开我……我是谁你知道吗……”

　　“我是金城团的！我兄弟们会弄死你们……”

　　……

　　声音越来越远，直到几乎听不到了，老人才有些无力的瘫坐在了座位上，闭着眼睛，眼角隐隐有一滴泪水滑落……

　　……

　　与此同时，京城市的某个四合院里。

　　一位老人正在与自己的老伴，儿子还有儿媳以及襁褓中的孙子吃着家庭便饭，儿子却突然开口：“爸，那个林凡怎么样了？”

　　老人夹菜的筷子停在了空中，脸上那幸福的笑容，也停滞了下来。

　　深深地看了自己儿子一眼，开口道：“吃饭呢，不要说这些！”

　　老伴在一旁白了老人一眼，开口道：“儿子只是问个问题嘛，有什么不能问的？”

　　老人的额头隐隐有青筋滚动，瞬间放下了筷子，声音逐渐冰寒了起来。

　　“本来想好好的吃最后一顿家常便饭，既然不想吃，那就算了！”

　　听到老人这么说，他的儿子，此刻突然有些心慌，感觉有些不安。ŴŴŴ.23sk.com

　　而老人的老伴也沉着脸，看向老人，开口道：“你发什么官威？

　　儿子不就是问句话吗？

　　怎么就最后一顿饭了？

　　怎么，你还想将我们赶出去？”

　　“赶出去？

　　那不至于……不过以后别想见儿子了，让他去牢里面壁吧！”

　　老人冷冷的开口。

　　这话瞬间让一家人脸色全都变得呆滞了下来，看向老人，眼神有些不可思议。

　　老人的儿子身体微微一颤，脸上带着一抹尴尬的笑容，开口道：“爸……我也没做什么啊……”

　　“金城团，副团长，曾经一夜御十女，这是你吧！”

　　老人冷冷的看着自己的儿子。

　　这话，顿时让他儿子的身体颤抖了一下。

　　苍白的脸上，露出了一抹干笑，开口道：“爸，您胡说什么呢……”

　　“啪！”

　　老人狠狠的拍了一巴掌桌面，门外瞬间冲进来了十几个魁梧的男子，直接将老人的儿子按住。

　　老伴都惊呆了，惶恐之后，很快就镇定了下来，看向老人，开口道：“你……你先让他们出去，有什么话自己人在家说！”

　　“这不是在家能说的事儿！”

　　老人冷冷的开口。

　　“有什么不能说！不就是玩儿了十个女人吗？

　　有什么的，你情我愿的！”

　　老人的老伴开口。

　　这一刻，就连老人的儿媳妇都惊呆了，她完全想不到，自己那温文儒雅的婆婆，居然能说出这样的话来！

　　不过……

　　想想自己襁褓中的孩子，儿媳妇强忍着泪水与怒气，低声道：“是啊公公，他只是……只是……没那么大的罪吧！”

　　“好……好好！”

　　老人指着自己的家人，咬着牙开口道：“想听是吧！”

　　“我就告诉你们！”

　　“从这个畜生加入金城团开始，就负责给金城团的人洗钱，每年超过几千亿的资金通过他的手，流出到国外！”

　　“一夜御十女……你以为是你情我愿的吗？

　　是他下药！”

　　“之后居然以我的名义，去给下面施压，将这件事情硬生生压下来！”

　　“之后金城团每一次的大型活动，他都会参加！”

　　“甚至就连京城市几年前最大的一家五口灭口案件，就是因为那一家五口偶然撞见了这个畜生施暴的画面，被这个畜生灭口了！”

　　老人咬牙切齿，声音之中充满了愤怒。

　　听着老人说的一切，老人的儿子已经放弃了抵抗，整个人无力的瘫软无力的瘫下去，却被那些壮汉提起来。

　　老人的老伴还有儿媳妇都惊呆了，整个房间鸦雀无声。

　　沉默了很久之后，老人的老伴儿声音有些干哑的开口道：“那……都是谣传吧！”

　　“儿子……一直都是很乖的啊！”

　　“他在你这里乖，就是为了获得你的欢心，每次做错了事情之后，靠着我的名字去压下去！”

　　老人的眼神充满了寒意。

　　这一次，他的老伴没有再说话。

　　整个房间，只听到了襁褓中的婴儿的哭泣声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百四十五章 我害了你免费阅读。https://xs.23sk.com 