    “这位法师何必如此咄咄逼人？”白素贞面色微微冷淡下来：“我看一定是有什么误会，吴公子是难得的正直善良之人——”

    “住口！”法海一声暴喝打断白素贞的话：“妖言惑众，我法海行事还需要你一条蛇妖多嘴？”

    “你这妖孽已成气候，若放你离开等闲人难以阻挡，今日既然被我撞见，那就老老实实去雷峰塔下伏法！”

    “收！”

    金钵再次出现在法海手中，与对付猫妖时不同, 法海看得出白素贞法力，自然不会留手，金钵直接浮空，迎风而涨，放射出一道光柱，直接罩向白素贞。

    “小青, 你去救吴公子。”白素贞手一挥, 将小青推离光柱的照射范围，然后身上白虹一现，顿时在金钵之下稳住身子。

    “想让我伏法，我便和你这和尚斗上一斗！”

    一条白色丝带自袖中飞出，宛若灵蛇一般朝着法海咬去。

    “袈裟！”

    原本卷着猫妖的白色袈裟直接飞回，与白色丝带站至一团。

    顿时佛光与白虹激荡，两人术法对拼，一时难分高下。

    此时小青已经来到大钟之前，双手一晃，一柄明晃晃的长剑出现在手中，她狡黠一笑，开口道：

    “我救你出来，你把那酒葫芦送我，如何？”

    她语气中带着自然的娇媚, 一字一顿：“夫君~”

    “......你叫我什么？”吴行知一愣, 不明所以地望着小青。

    “姐姐说看过我身子的人就是我夫君了，你不会不承认吧？”小青眼珠子一转，晃着手中长剑：“如果不承认，那你便是负心汉，不是好人, 我就不救你了。”

    吴行知顿时身子一僵，这事虽然之后看来只是个误会，但是自己把对方看光了确实是事实，被对方这么光明正大拿出来说，即便是吴行知的性格，也不由得有些尴尬。

    “酒葫芦倒是无所谓......”从之前喝醉之后，吴行知对酒的兴趣便大减，不然也不会不带走酒葫芦。

    “太好了！”小青顿时眉开眼笑，她才不在意其他，对她来说，吴行知根本就不重要，之前发生的事情也从未放在心上，只是想要法宝罢了。

    “我这便救你出来，伱要说话算数，不然我就会很生气，我生气了姐姐就会揍你！”

    长剑寒芒一闪，青色的妖气缠绕而上，然后化作流光朝着大钟刺去。

    叮——

    大钟纹丝不动。

    “......”小青看着停留在大钟之外的剑尖，面色一僵。

    “夫君, 你这个......有点硬啊。”

    她语气有些尴尬。

    吴行知叹了一口气, 有些头疼：“别叫我夫君。”

    这大钟有多硬吴行知深有体会，一层裹一层，越往外越硬，吴行知破开最内层已经是全力施为，小青只是刚刚修成妖丹化形，怎么可能破得开法海这种陆地佛陀的神通。

    吴行知望向白素贞和法海，此时两人的争斗已经白热化，即便隔着大钟，吴行知也能够感受到两人中间那强烈的能量激荡，一举一动都宛若能够毁天灭地一般，若不是都有些收敛没有波及周围，恐怕周围早就已经被摧毁殆尽。

    “不能再这样下去了。”

    他面色沉了下来，双拳紧握。

    白素贞本就与这件事情无关，该与法海对战的是自己，而此时自己却被困在大钟之中，旁观着白素贞拼尽全力战斗，这让他感觉自己像是被人保护一般。

    这种感觉对于吴行知来说，太过于耻辱。

    此时已经可以看出，白素贞渐渐的落入下风，佛家神通本就克制妖魔，更何况法海道行比白素贞更深。

    谷倿

    “没想到这么快就得动用底牌了。”

    吴行知不是狂妄自大到看不清实力差距的人，以他现在的境界，想要参与白素贞与法海之间的斗法还差得远。

    他沉下心来，沟通体内世界，浓郁到宛若实质的怨气顿时从体内世界而出，吴行知身子猛地一哆嗦。

    “又是这种感觉——”

    贞子的怨气量太过于庞大了。

    他强忍住被巨大的怨气量贯穿的不适感，低头望去，却见小青正趴在地上，用手中的长剑在大钟的边缘比划着。

    “......你在干嘛？”

    小青抬起头，一脸的得意：“你真笨，居然被钟困住，你不知道钟下面是空的吗？”

    “我这就挖一条地道进去，救你出来。”

    “......你真是太聪明了。”吴行知无语，法海的神通怎么可能留下这种弱点，这个方法吴行知早就已经试过了，他开口道：“不过多谢你的好意，不必再挖了。”

    “不行，我答应救你出来的！”小青挖得飞快，转眼整个身子便没入土壤之中，“可别忘了酒葫芦啊！”

    “别——”吴行知话刚说出口，便听到脚下传来嘣的一声闷响。

    该说不愧是蛇妖吗？挖洞真的很快。

    下一刻，小青便捂着头从大钟外的坑洞中爬了出来，双眼含泪：“下面居然也这么硬，卑......卑鄙！”

    “......”

    手上拿着剑为什么要用头去撞啊？这条蛇脑子好像真的有点不太好使。

    吴行知又叹了一口气，道：“姑娘，你且歇着吧。”

    “我自己动手，马上就出来了。”

    此时贞子的怨气已经将吴行知身体填满，甚至让吴行知体温宛若寒冰一般，而体内世界还有大部分的怨气依旧在源源不断地涌出来，吴行知连忙手一挥，让贞子怨气离体。

    刹那间，贞子出现在吴行知身旁，金钟罩内的空间太小，她猝不及防直接贴在吴行知身上。

    娇小，带着冷冷的触感。

    贞子也不挣扎，只是默默地抬起头，大概是因为面对吴行知，翻白的双眼恢复了正常，一双清冷的眸子配合秀气而小巧的脸庞，这么近的距离来看，居然有些生动。

    “好近——”

    吴行知轻咳一声，扭开视线，道：“贞子，把这罩子破坏掉。”

    “好......好的。”

    贞子的声音在脑中响起，她身子微微扭动了一下，调整到了更加舒适的姿势，然后趴着一动不动。

    吴行知：“你在干嘛？”

    “需要......酝酿一下......”

    不知道为何，吴行知觉得贞子的语气，似乎有些怪怪的。

    “要酝酿多久？”吴行知无奈地低头与贞子对视，问道。

    贞子低下头，回避吴行知的目光，语气有些迟疑。

    “一......一天？”

    吴行知：“？？？”

