    “你…”秦昊眉头一皱，脸色微微有些难看。

    萧逸没有理会，而是将手中冷焱剑，交到了方慕雪手中。

    “拿着。”萧逸淡淡地说了一声。

    “给我？”方慕雪接过，先是一愣，感受着剑柄上那淡淡的余温，微微一笑。

    随后，方慕雪眉头一皱。

    “没了剑，萧逸公子如何战斗？”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，“这种战斗，有剑没剑，对我而言差别不大。”

    萧逸将冷焱剑暂借方慕雪，一是让方慕雪能够应付战斗。

    毕竟中品圣器珍稀而威力极强。

    据他所知，即便是秦家，也只有一件，且在秦老家主手中。

    这等重宝，秦老家主可不会交于外人，顶多可能在秦昊手中。

    方慕雪有冷焱剑在手，应付这样的混战，足够了。

    二，则是这种战斗，对萧逸而言，确实没有任何难度可言。

    印象中，像这种和年轻一辈天骄混战的比拼，萧逸已经很久没有参加过了。

    锵…

    萧逸指尖弹了弹冷焱剑的剑身，剑身，发出一声清脆锵鸣。

    随后，萧逸转过身，再没理会这边的混战。

    秦昊看着萧逸，皱了皱眉，“据我所知，你是个剑修。”

    “一个剑修，连剑都没了，你拿什么与我一战？”

    萧逸脸色淡漠，手中光芒一闪，一把冰冷利剑，凝聚而出。

    “以元力凝聚出的剑？”秦昊双眼一眯，“拿这种东西，便想与我一战？”

    萧逸摇了摇头，“败你，足够了。”

    “你…猖狂。”秦昊脸上，终于涌现了一抹怒气。

    嗖…秦昊的身影瞬间消失在原地，顷刻出手。

    嘭…

    萧逸一剑劈出，秦昊一掌轰来。

    掌与剑的对轰，发出一声爆响。

    秦昊的肉掌，丝毫无损；反倒是萧逸的剑，竟出现了一丝裂缝。

    “嗯？半步圣皇？”萧逸微微皱眉。

    在萧逸的感知中，秦昊的修为，达到圣王境九重。

    而刚才这一掌的威力，则绝对超过了圣王境九重的全力一重，达到半步圣皇。

    他手中之剑，只是元力凝聚而出，自是并不怎么强，顷刻出现裂缝。

    “你的剑，撑不住我第二掌。”秦昊冷蔑一笑。

    “你可以试试。”萧逸怡然不惧，体内元力顷刻调动，手中之剑则瞬间凝实无比。

    嘭…

    秦昊又是一掌轰出，萧逸则一剑劈出。

    这一次，萧逸手中之剑，好无法损。

    不过，秦昊却紧紧的皱起了眉头，甚至脸色难看无比。

    “大幅调动体内元力，强行提升你手中之剑的层次。”

    “你打算跟我拼元力？拼这种再无趣不过的手段？”

    “萧逸，若你的真实本事只到这里，那我再没兴趣与你战下去，你也不配。”

    秦昊冷喝一声，又是一掌拍出。

    不过，这一次，掌中一股黑炎涌动，骇人至极。

    掌出，黑炎附于剑上，萧逸手中之剑顷刻溃散。

    随后，黑炎的气势与爆发，竟瞬间将萧逸震退十数步。

    两人的交手，速度极快。

    看起来，仅仅是一个照面，萧逸便被震退，落入了下风。

    远处，方慕雪见状惊呼了一声，“萧逸公子。”

    “不必管我，专心你自己的战斗。”萧逸头也不回地说了一声，眼眸直视秦昊。

    “黑耀炎火，原来如此，黑耀炎戒在你手上。”

    看真切些，秦昊掌间手指上，一枚散发着黑色光芒的戒指，异常耀眼。

    那便是黑耀炎戒，亦是秦家重宝，唯一一件中品圣器。

    黑耀炎戒，内含黑耀炎火，武者佩戴者，便可拥有掌控黑耀炎火之力。

    黑耀炎火，顶尖火焰，被誉为世间强悍火焰之下最诡异之火。

    论品阶，与金焱圣火一个层次。

    不过，金焱圣火是世间强悍火焰之下最珍稀的火焰，具备疗伤功效。

    且金焱本身，倾向于火焰爆发。

    而黑耀炎火，则倾向于恐怖的焚烧力，以及那如蛆附骨的难缠。

    这有点像紫晶灵炎，但不如紫晶灵炎那么强。

    世间强悍火焰之下最诡异之火，当之无愧。

    “倒是有些眼力。”秦昊不屑地看着萧逸。

    “若是你手中那把中品圣器还在，或许能有与我一战之力。”

    “现在，你拿什么与我战？给我滚下去。”

    话音落下，秦昊再次出手。

    灵动的身影下，又带着如风般的疾速，如雷般的狂猛。

    一个闪烁间，已来到萧逸面前，重重一掌轰出。

    掌中，黑耀炎火涌动不停。

    “好快的速度。”萧逸瞳孔一缩。

    嘭…一声爆响。

    萧逸直接被轰飞数十米，胸膛上，一道火焰伤痕异常明显。

    秦昊乃是秦家大公子，从小便受家族全力培养。

    所修之功法、武技、秘法等等，皆是圣阶以上，战力自是惊人。

    “好强。”周遭观赛席，不少武者面露惊色。

    其中，大多是支持方顾两家的势力武者。

    八殿观赛席这边，几位副殿主也皱起了眉头。

    “萧逸副殿主这次托大了。”

    “中品圣器之所以珍稀，之所以是重宝，人人觊觎。”

    “便是因为它对武者的实力增幅太大了。”

    “秦昊手中有黑耀炎戒，萧逸副殿主则空无一物，此消彼长下，二人的差距便瞬间体现了。”

    比武台上，秦昊尽是不屑之色，“就这般实力，也敢张狂，也敢挑衅我秦家？”

    话音落下，秦昊的身影，再次消失在原地。

    “黑耀掌。”秦昊的速度，快得惊人，瞬间出现在萧逸面前。

    掌中，再次黑炎涌动，且，威势比之前强了数倍都不止。

    黑耀掌，圣阶武技，秦家成名武技之一。

    以秦昊的修为、实力，再加黑耀炎戒的增幅，悉数在圣阶武技中爆发的话。

    这一掌，绝对远远凌驾于之前南宫焱营造剑势下的全力一剑。

    这一掌，即便是秦家长老抗衡之，都需得退避三舍。

    “这一掌，便取你性命。”秦昊冷喝一声。

    狂猛的一掌，重重朝萧逸胸膛轰去。

    萧逸的脸色，仍旧淡漠，看着秦昊轰来的一掌，全力一剑劈出。

    剑出，星光涌动，碾压而过。

    不过，星光才刚刚涌现，便已顷刻在掌风下溃散。

    秦昊的一掌，势如破竹，重重地轰在了萧逸身上。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，直接被轰飞百米。

    ......

    第一更。