    罗霸天一直是重剑门天之娇子，十三岁成为玄者，十五岁成为玄士，十九岁成为灵师，二十二岁成为王阶，此后更花了八年达到高阶王阶的境界。

    他的成长历程完全可以用妖孽来形容。

    他一直被雪藏在重剑门之中鲜有人知道他的存在。

    如今达至高阶王阶真是意气风发的时候，所以宗门打算为他选妻。

    罗霸天的妻子将会成为他们未来的少门主夫人，所以这选妻极为重要。

    不仅要人品出众，修炼天斌过人，更要有配得起罗霸天的身份才行。

    最近，重剑门网罗了各宗门出色女子的资料，从中选出了三名不管是在人品或天斌上都出众的女子为目标。

    这三女别是七品宗门媚宗的舞风月，八品宗门紫天宗的云梦琪以及拜月宗的慕姬。

    本来他们的最佳目标是媚宗的舞风月的，此女不过二十六的方华就已经是中阶王阶了，而且其身后的势力和他们重剑门相当，如果能与媚宗联合，那么他们可以憾动光星殿牢靠的地位了。

    可惜，媚宗一口回拒了这事，他们重剑门只能吃了哑巴莲，可是却不敢对媚宗生事。

    所以，这联姻这事才落到了紫天宗云梦琪身上。

    必竟云梦琪的天斌更加出色，而且更年青，只要培养起来日后成就应该不比罗霸天低，再者紫天宗比他们重剑门的实力低得多，也容易驾驭。

    重剑门的人并不知道自己宗门年青一代可是死在紫天宗凌笑手上的，要是知道的话，只怕他们就不是提出联姻了，而是直接杀上紫天宗，让紫天宗鸡犬不宁了。

    ……

    罗霸天来到紫天宗，一见到云梦琪之时，就决定了让这美丽无方的女子做她的妻子，何况云梦琪比情报中要更美，实力更强。

    年仅二十一岁的中阶王阶，就算是当年的他也没有这种可怕的天斌啊！

    本来云梦琪也表现得对他一见倾心，没想到现在突然杀出个同样妖孽的年青人。

    与云梦琪一般年纪居然也是中阶王阶，而且还达到中阶巅峰之境，随时都有可能达至高阶王阶，而云梦琪看到这年青人后，居然神色变了一个样，那眼神看着那年青含情至极，就算是傻子都看得出来她对那年青人有不一样的情愫了。

    所以，罗霸天非要亲自干掉凌笑不可。

    只有他在云梦琪面前展现强大的实力，才让她心甘情愿地拜服在他的脚下。

    他本以为可以轻易拿下凌笑的，可是一个罩面就被凌笑踢折了腿。

    这下把他的脸都丢光了。

    现在他杀气腾腾，一出手就是可怕的蓝阶剑技，可怕的剑雨将凌笑完全淹没了。

    “笑！”云梦琪担忧地惊呼道。

    她想过去营救凌笑，可是云雄却抓住了她的手道“别过去，以你的实力救不了他”。

    “不……就算死我也和他在一起”云梦琪想摔开她父亲的手，可是云雄却是抓得死死的。

    罗霸天疾挥着剑，脸上露出狰狞之色道“给我去死吧小杂狗！”。

    然而，那一片剑雨之中，涌现一层耀眼的金光。

    接着，一阵阵“叮当”的交错的声音传了出来。

    只见凌笑居然以一双金色拳头将那些凝形的剑芒一拳拳轰得粉粹。

    “这怎么可能，居然以肉身轰掉我的攻击”罗霸天大骇。

    凌笑对那些剑雨视做无物，一路高歌，将剑雨轰成一条路，直接朝着罗霸天砸了过去。

    重剑门的老者忍不住惊呼道“少主，别让他近身！”。

    他已经看出了凌笑的肉身不凡，一旦让凌笑靠近，只怕他少主都要吃亏。

    罗霸天自然不是无脑之辈，他不再利用属性攻击，而是直接用巨剑朝凌笑斩了过去。

    “让本霸王看看你的拳头硬还是我的高阶玄器硬！”罗霸天抹过狠芒，巨剑划出黄色长虹朝着凌笑斩了过去。

    凌笑居然不闪不避，拳头之上的金色龙鳞如拳套一般覆盖住他双手，金灿灿的光芒闪烁不休。

    叮当！

    巨剑与拳头交织，发出刺耳的交响之声。

    巨剑崩了一个口子，而那拳头金芒依旧闪烁不停。

    众人看着这一幕心里狂跳不止。

    他们都在心里惊呼“这是什么样的肉身？”。

    “重剑门的杂碎，今天便是你们的死期”凌笑杀意凛然，气势再临巅峰。

    身影徒然消失，一道残影仍然在罗霸天眼前。

    “少主小心身后”重剑门的老者捕抓到了凌笑的身影，他很想出手毙了凌笑，可是他知道他少主那自尊心绝不允许他这么做。

    罗霸天得老者提醒想躲开，可是凌笑的拳头快若闪电，瞬间轰至了他的背脊。

    噗！

    罗霸天如炮弹一般被砸飞了，一口鲜血喷洒了出来。

    然而，凌笑的攻击才只是开始，他勾起了一抹淡笑，身影再次消失。

    在罗霸天还没稳住身形之时，凌笑再次出现在他旁边“放心，我不会立刻杀了你，我会让你知道什么叫生不如死的滋味”。

    说罢，凌笑又是狠狠地对着罗霸天踹出了一脚。

    罗霸天只觉得自己像是遭受了万斤巨石地砸撞一般，连他身上的防御卫甲似乎都起不了什么作用了。

    再次飞出去的罗霸天，大吼一声，强大的音波以他为中心扩散了出去，震得周边的人都是耳膜嗡嗡乍响。

    这是他的音波玄技狮子吼！

    凌笑没想到罗霸天还有这样的玄技，被震得短暂地停顿了下来。

    罗霸天终于找到了反击的机会，他将手中的巨剑如垃圾一般随手一丢，手中另多出一把土黄灵剑。

    六阶中阶黄天剑，这是一把土属性的灵剑，这才是罗霸天的真正兵器。

    “小杂狗，刚才打得爽吧，看你怎么抵抗我的黄天剑，你给我去死吧！”罗霸天闪过阴狠之色，黄天剑朝着凌笑的小腹刺了过去。

    这时，所有人都回过神来，刚好看到这一幕！

    “不要啊！”几道惊呼声同时响了起来。

    可惜，这有什么用呢，罗霸天的灵剑还是一勇无前地朝着凌笑刺了过去。

    重剑门的几人脸上都露出了欣喜的笑容。

    在他们眼中，他们的少主绝对不会败给一个无名小子的。

    噗！

    凌笑回过神之时，灵剑已经到了他的心窝，他及忙一闪，但已经来不及了，灵剑还是没入了他的胸口之中。

    万幸的是灵剑没有刺中他的心口。

    瞬间，凌笑胸前便被一股金黄的血色染红了。

    罗霸天诧异了一下，不过手里却没有留情，脚下又对着凌笑小腹狠狠地踹上了一脚。

    凌笑脱离灵剑，整个人倒飞了下去，砸在了雅阁之下，将那些屋顶都撞穿了。

    落入雅阁的房屋当中，凌笑只觉得一阵阵疼痛让他差点晕了过去。

    他身体虽强悍，可是与灵器比起来还是差远了，跟本不可能挡得住的，更何况又是被狮子吼先震得失去了防御状态。

    还好他有着变态的古皇神功，那恢复能力可不是乱盖的。

    凌笑没多少时间疗伤，服下了几颗丹药，抑住了伤势，欲起身再战。

    这时，身边却响起了一道惊喜之声“笑，是……是你吗？”。

    凌笑听着这熟悉的声音身子轻颤了一下，接着侧过脸看见一张娇艳欲滴的脸蛋激动地望着他。

    “欣……欣儿，你怎么在这？”凌笑不顾伤势，扑到了吉贝欣身边问道。

    但是凌笑这一动，却牵扯了他的伤势，让他痛不咧了咧嘴。

    “笑，你……你受伤了，是谁这么狠心！”吉贝欣的眼泪立即如泉涌一般流了出来。

    凌笑那颗原来愤怒暴走的心态，瞬间便被她的泪水融化了。

    凌笑轻抹着吉贝欣的娇脸，将那泪水擦干净柔声道“没事，只是不小心被刺了一下，等会就好了”。

    就在吉贝欣还想说什么的时候，罗霸天的声音幽幽响了起来“小杂狗我知道你没那么容易死，快快出来受死”。

    随着罗霸天的声音响起，他那黄天剑轰出一片土芒，仿佛有着一座小山岳朝着雅阁之下砸了下来。

    他居然也不顾在雅阁之下的人，足见其心是多么地狠辣。

    凌笑反应够快，一把将吉贝欣抱了起来，咬着牙朝着木墙壁撞了出去。

    轰隆！

    一道爆炸声响起，雅阁一大片房屋被砸成了废墟。

    幸好凌笑反应快，要不然他与吉贝欣就要被活埋在这里了。

    罗霸天早料到凌笑不会这么轻易死的，提着黄天剑朝着凌笑追了过去，一道道强大的土黄剑芒朝着他轰了过去。

    “住手”云梦琪趁云雄分神之际，率开了他的手，举剑朝着罗霸天拦截而去。

    罗霸天不想伤害云梦琪，只能收住了招势问道“云师妹，你这是何意？”。

    “这里是我们紫天宗的地盘，不是你们重剑门的地方，你这样做真的要毁了我们紫天宗吗？”云梦琪一改之前对罗霸天的态度质问道。

    罗霸天冷笑道“我不是说过么，我只想杀了那一老一小的狗，他们已经不是你们紫天宗的人了，云师妹何必如何呢？”。

    他心里当然明白云梦琪这是在维护凌笑了，心里更是下定了决心必杀了凌笑才行。

    云梦琪还想说什么的时候，凌笑已经将吉贝欣安置到了沐恩身边，接着冲天而起，一道龙吟之声震切了天际。

