    “那么玉帝你想如何？”听到玉帝的话语，沉香询问道。

    假玉帝听到后说道：“这样吧，只要你废除自身的一身修为，我就做主放了你母亲如何？”

    “玉帝你说的是真的，”一旁的沉香有些惊讶的问道。

    假玉帝还没有开口，一旁的假王母便说道：“陛下所说自然是真，你大可不必担心。”

    听到假王母的话，沉香还是有一些不相信并且说道：“可是你们已经反悔很多次了，除非你们写下赦免书，否则我不会相信你们。”

    假玉帝闻言当场写了一张赦免书，并且看着沉香道：“沉香想必你也看到了，我手里的这张赦免书可以赦免你的朋友，赦免你，还有你的母亲，现在你该相信了吧。”

    沉香听到后点了点头，随后便凝聚法力准备将其废掉，对他来说只要能和母亲团圆，哪怕做一个普通的凡人也无所谓，但是他却浑然没有注意到玉帝有些不对劲。

    首先就是排场太低，身后只有一些宫女仙娥跟着，其次就是玉帝的话语有一些问题，身为天庭之主，掌管三界的主宰，玉帝向来以朕为自称，而这次使用的却是我，只可惜陷入激动的沉香根本没有注意到细节，在大吼一声后便废除了自身的法力，并且虚弱的半跪在了地上。

    在缓了一会儿后沉香虚弱的看着假玉帝道：“玉帝你现在该实现诺言放我母亲了吧。”

    一旁的杨戬听到后突然笑道：“沉香不得不说你实在太天真了，居然这么容易就上当受骗。”

    沉香闻言面色一变，随后咬牙切齿的看着假玉帝道：“玉帝你身为三界之主难道还出尔反尔吗？”

    杨戬听完冷笑道：“玉帝作为三界之主当然不会出尔反尔，可如果他不是玉帝呢？”

    话语落下，假玉帝和王母便化作一道流光进入了杨戬体内，而这正是杨戬的一缕法力。

    “你卑鄙无耻，”看到这一慕沉香咬牙切齿的道。

    杨戬闻言冷哼一声，正准备说些什么时，却见天空中阵阵祥云，紧接着八景銮舆出现在了不远处，身后跟着百余名仙女宫娥，以及整整1000人的金甲神将。

    聚集在这里的天庭众仙看到后纷纷跪下道：“我等参见陛下，参见娘娘。”

    “众仙卿平身，”端坐在八景銮舆上的玉帝淡淡的说道。

    一众仙家听到后道谢了一声随后纷纷站了起来，而八景銮舆眼落在了地面之上，看着虚弱不堪的沉香，玉帝眼中闪过一丝怜惜，但很快就恢复了正常并说道：“众仙卿认为应该如何处置妖孽沉香啊？”

    五方五老之一的黄角大仙听到后出列道：“陛下臣以为妖孽沉香打上天庭罪无可恕，应该予以严惩。”

    玉帝听到后并没有表示，虽然中央黄角大仙没有说是什么惩罚，但绝对是死刑，毕竟打上天庭就相当于是对天庭的挑衅，这都不实施惩罚还怎么震慑三界，尽管这个惩罚很重，但是他却并不担心，因为很快就会有人出面阻止的。

    果然只见刚刚赶到的老君突然从中走出来道：“陛下这妖孽沉香吃了我那么多丹药，就这么杀了他，实在是太便宜了，恳请陛下允许我将这个沉香带回兜率宫，将他投入八卦炉当中把丹药练回来。”

    玉帝闻言点了点头，随后有些开玩笑似的道：“如此甚好，不过老君你该不会又练出个火眼金睛吧。”

    太上老君闻言笑呵呵的道：“陛下请放心！那斗战胜佛孙悟空之所以会被练出火眼金睛，乃是因为他乃天生石猴，可这沉香却不同，乃是一介肉体凡胎，所以必然能够将丹药给重新练回来。”

    玉帝听到后说道：“既然老君你都那么说了，就用六丁六甲将沉香圧往兜率宫吧。”

    待命的六丁六甲听到后随即带着毫无法力的沉香赶往兜率宫，而天庭的一众仙家也纷纷返回府邸，等待着沉香被炼化成丹药的消息，但是除了玉帝少数几人以外，没有人知道这根本就是一场戏。

    此时在兜率宫中，六丁六甲再将沉香带到兜率宫之后，便离开了这里回去复命，而太上老君则是围着沉香转了两圈，随后解开了束缚住沉香的捆仙绳。

    “你杀了我吧，”看着太长老君将自己解开，沉香一脸沮丧的道。

    太上老君听到后，没好气的看着对方道：“把我投进八卦炉里炼丹，我不是不想把你投进八卦炉里面，我只是心疼我那些仙丹而已。”

    沉香听到后沉默了，他不知道自己该说些什么，太上老君看到后继续看着对方道：“你的决心，信心，以及耐心呢？没想到你是如此的经不起这些挫折！”

    “现在说这些还有什么用？我已经是个凡人了，”沉香满脸沮丧的道。

    太上老君听到后并没有多说什么，只是将一根火柴拿了起来道：“你知道这八卦炉里的炉火，为什么永不熄灭吗？这根柴，只能承载它燃烧的这段时间的责任，烧完了，就要把它清除出去，否则，灰烬占着地方，新柴又填不进去，炉火就会熄灭呀！”

    沉香听到后有些明悟的道：“我想我明白了，天条就是一根柴！同样也会在某个时候被替换掉的。”

    太上老君点了点头道：“你虽然吃了我那么多仙丹，可你却从来不知道那些仙丹的妙用！比如你就不知道这些仙丹都是哪些属性，因为你是囫囵的吞进去的，可你却不知道那些仙丹已经融进了你的血肉里，就像你读过的那些书一样，既然它已经进入了你的脑子里，那就是你的了！”

    沉香听到后恍然大悟道：“原来我放弃的只是那时的法力，但仙丹已经融进了我的血肉里，是放不了的！我只需将这些仙丹的威力开掘出来！原来如此，原来如此。”

    太上老君闻言欣慰的道：“你总算明白了这一点了，现在你可以离开这里了。”

    “你放我走，你怎么办？”沉香有些担忧的说道。

    太上老君闻言笑道：“我在这天庭还是有些地位的，那些人就算对我不满也不会对我怎么样，到时你可要吸取教训。”

    沉香听到后点了点头，随后便离开了兜率宫，而这一切天庭的守旧派还不知道，还真以为沉香被太上老君练成了飞灰。

