    回到落龙村，陈九鼎就开始继续面试沙尘治理公司的人了，没办法，谁让现在的人根本就不够呢？

    不过，这一次陈九鼎发了招聘信息后，跟上一次不一样。

    这一次，前来应聘的人太多了！

    五辆通勤车全都出动了，这还不够拉。

    这全都是因为净空发挥了效果的原因。

    众人在看到一个新成立没多久的公司居然都能培育出一个新的植物出来，那以后呢？

    再说了，整个公司就靠这一种植物都能吃一辈子了！

    再说了，沙尘治理公司给出的福利待遇太诱人了，谁能抵挡的住这种诱惑？

    所以，这一次招聘信息发出去后，就受到了社会各界的人士关注。

    而且，这一次前来应聘的人中，居然还有歪果仁。

    这一点让陈九鼎非常意外。

    歪果仁过来凑什么热闹？

    搞得好像我会用歪果仁一样。

    这么多人，接下来的面试可是一个大问题。

    好在，这些人在进落龙村前都需要提前登记一次。

    这边就可以提前把一部分人给刷下去。

    “老板，今天怎么有这么多人来应聘啊！”

    “狼闻到血了，你觉得还会放过那个猎物吗？”

    “啥，狼？老板，咱公司里哪有狼？”

    “你瞧，那不是来了吗？那么大一头狼，你没看到。”

    “卧槽，卧槽，老板，真的有狼啊！那么大一头狼，我们快跑吧！估计我们两个人都不够这头狼塞牙缝的。”

    “好，你先跑，我垫后。”

    “老板，我会想你的！”

    朱天材说完，撒腿就朝着公司里面跑去。

    陈九鼎依旧站在门口，看着狼王小跑着朝他跑来。

    狼王跑到陈九鼎跟前，蹭了蹭陈九鼎的腿，妄图把自己的气味留在陈九鼎身上。

    这个老铁，我罩的，谁也别想碰！

    “呜呜……”

    “老铁，好几天没看到你了，干啥去了？”

    陈九鼎听到狼王问自己，他说：“这两天去了一趟京都，大棚那边有什么问题吗？”

    “有，有大问题！”

    “哦？啥问题？”

    “别的村子的人好像不怎么欢迎我，还用东西打我，我在考虑要不要打回去。”

    陈九鼎听了这话赶紧说：“你一天天的没事跑到外村去干啥？”

    “老铁，你在其他村子也整了一千亩的大棚，这件事我都知道了，所以我过去给你看看大棚的情况，结果就看到了那些外村人。

    现在他们几十个人每天围在村子外面，白天晚上都有人，我不好进去。”

    陈九鼎摸了摸狼王的头说：“外村人不让你过去你就别去了，他们害怕你，不认识你，你跑那边不是自讨无趣吗？

    那边的大棚目前还没有人会去搞破坏，我装了摄像头的，不怕别人玩不好的，以后别去了。”

    “呜呜……”

    “知道了，老铁！”

    跑进去的朱天材看到陈九鼎半天都没进去，于是他小心翼翼的跑出来看了一下。

    好家伙，原来这头狼跟老板认识啊！

    但是自己不认识它啊！

    自己到底要不要出去呢？

    嗯……这是个问题。

    最后，朱天材还是大着胆子把头探了出去。

    老板，你没事吧！

    陈九鼎转过身说：“你看看，这能有什么事？”

    陈九鼎说完，怒搓狼王的头。

    朱天材看到这一幕，吓得赶紧后退，他生怕狼王突然间发狂。

    因为，他觉得自己要是狼王的话，自己的头被别人这么怒搓，他绝对不会忍的。

    为什么这头狼居然能忍下来？

    这背后究竟是道德的……

    陈九鼎看到朱天材的样子，他说：“行了，不逗你了，这狼王是我养的，我们落龙村可不止这一头狼，还有一群狼呢！”

    “呼……老板，你不早说，快吓死我了！吓得我都差点给维稳部门的人打电话！”

    “你们以后看到这狼王，不需要害怕，没我的允许，它是不会咬人的。”

    “那就好，那就好，老板，通勤车来了，快点让狼王去别处吧！省的等下把应聘的人给吓出什么毛病来。”

    陈九鼎拍了下狼王的背说：“你去大棚那边吧！等下中午的时候来家里吃饭，顺便给你点奖励。”

    “嗷呜……”

    “没问题，老铁，那我先走了。”

    狼王说完，一溜烟直接跑没影了。

    通勤车过来的时候，反正狼王早就看不到影子了。

    一旁的朱天材看到狼王走了，他这才敢从门里出来。

    “呼，可吓死我了！”

    “有什么好害怕的？里面准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “好，那就让他们进场，按照要求来，一步步的进行，这样也能考验一下人事部门的能力。”

    “没问题，老板！”

    面试开始！

    陈九鼎这边是最后一关，人事部门会提前筛选，到他这里的人，都是最后拥有资格应聘沙尘治理公司职位的人。

    今天，落龙村一下子来了这么多应聘的人，老村长坐不住了。

    他让毛超带着自己来到了沙尘治理公司门口。

    一打听这才知道，原来这些人都是来应聘的。

    好家伙，落龙村什么时候有这么热闹了？

    小鼎的公司招个人居然能吸引这么多人过来？

    “小鼎这孩子就是有本事！以前，咱这落龙村一年到头连个进来的车都没，现在呢？

    你看看，这进进出出的都是些豪华大巴与小轿车，不仅有车，还有人！

    你看看，那还有歪果仁呢！歪果仁都来小鼎的公司应聘了。

    小毛，学着点，你要是能把小鼎这孩子的有点随便学上一点，你这辈子都够用了！”

    “村长，我会努力的！”

    “村部那边怎么样了？”

    “三栋楼同时开工，进度都一样，现在都盖到四层了！”

    “这么快？质量有没有保证？”

    “村长您老放心，质量绝对没问题！这些施工队都是老板亲自挑选的，绝对可靠，再加上我每天都会紧盯着的，没有任何问题。”

    “那就好，小鼎这孩子为了村部花了这么多钱，我们可不能让别人白赚这个钱，这钱都是小鼎这孩子的辛苦钱啊！

    去年，就去年，这个时候，小鼎这孩子还在受村子里多少人的嘲笑呢，这孩子身上背负了太多的东西。

    这孩子，就是太坚强了，有苦都往自己肚子里咽。”

