    听到了老九的解释，这也让咒天魔王的脸色，缓和了许多。

    尔后，他又认真打量了一番，那虚空上方的问鼎境大能之血。

    忍不住摇头苦笑道：“原来是这样子。虽然这血液的确属于问鼎境大能，但明显是被邪恶之气，侵蚀了不少！”

    “因此，这一团问鼎境大能的血液，根本无法直接用来吞噬吸收，否则的话，自身也会受到影响！”

    这种被侵蚀的血液，相对于纯正的血液来说，效果自然是损失甚重。

    当然，如果不是用来吞噬炼化，而是作为攻击手段对敌的话。

    其发挥出来的力量，反而会更加的凶猛、强势！

    这个青狂尊者，明显就是打算用这个办法，来对付咒天魔王的阵法。

    秦风闻言，也是开始认真的观察。

    这个时候，他才注意到，在那一团金色的血液上面，明显散发出一缕缕，比较轻微的黑色邪恶力量。

    在这一团邪恶的血液当中，弥漫出十分凶恶的气息，霸道而又狂暴。

    不过是顷刻之间，便将那些阵法之力的力量，给瞬间拦截下来。

    恐怖的问鼎境大能威压，在这个时候，与邪恶力量融汇后，散发出来的攻击力，着实无法想象！

    “给我破啊！”

    青狂尊者的口中，愤怒般的咆哮了起来。

    那一团问鼎境大能之血，不断在虚空中盘旋，散发出一缕缕问鼎境威压。

    尔后，凝聚出一道，更加精纯的恐怖力量！似乎足以将整个天地，都给硬生生的镇压下来。

    “简直冥顽不灵！莫非真以为，凭借着区区一团问鼎境大能之血，就可以将我布置的阵法破掉？”

    “去死吧！”

    咒天魔王见状，眼中露出了一丝轻蔑的冷笑。

    他曾经可是货真价实的问鼎境大能，又岂会被区区一团血液，给镇压住呢？

    下一刻。

    咒天魔王手上的幽魂之镰，开始疯狂的挥动，一道道黑色的流光，开始从中释放了出来。

    “吼！”

    一道道虚幻的黑色虚影，开始出现在了虚空中，如同恶魔一般，狰狞可怖。

    “砰！”

    这些强大的黑色虚影当中，竟是散发出，一道道十分强大的诅咒力量。

    “给我破！”

    这一刻，那一团问鼎境大能之血，散发出更加耀眼的金色光芒。

    虽然，仅仅只有巴掌一般大小，但是其威压，却包裹住了方圆万米。

    “砰砰砰！”

    那虚空中的黑色虚影，直接蛮横的一个闪身，朝着那一团问鼎境大能之血，狠狠的交锋在了一块。

    在阵法之力的增幅下，不断的去磨灭，那一团血液的力量。

    “雕虫小技！”

    看到这一幕，青狂尊者并没有在意。

    反而是更加全力催动血液之中的能量，试图朝着阵法外面，冲击过去。

    这一次，青虚天门派出来的高手，几乎每一个都是难得的天才。

    大多数的战斗力，都在化元境，可谓是每陨落一个，对于青虚天门，都是损失巨大。

    所以，青狂尊者，不得不考虑，暂避锋芒。

    此时此刻，看到青狂尊者大发神威，这些高手，自然是非常默契的配合。

    几乎是在同一时刻，朝着阵法之外，厮杀了出去。

    “可笑！真以为我们真龙门，是你们，想来就来，想走就走的地方么？”

    玄魔海龟的口中，传出一丝轻蔑的冷笑。

