    第四百零二章 朱雀力战

    “没事，你先醒一下酒再说，”洛天看了一眼手机淡淡的说道，随手扔给他一瓶水。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘿，不用了吧，”

    刘闯又打了一个酒嗝，不过还是接了过来，灌了几口水，洛天抽着烟，不一言，望着马义所在的方向，刀女，现在应该叫朱雀了，此女执意要去马义那里想探听一下目前的情况，毕竟对方的高手，她现在还不知道，马上要比赛了，想最后再获得一些消息，洛天想了一下也同意了，正好可以掩护一下刘闯，好方便他下手。

    “三分钟后行动！”洛天的手机震动了一下，朱雀的信息传了过来。

    洛天合上手机,看向刘闯：“守在西北角，只要听到里面乱起来，你就行动，明白吗”洛天郑重的交待。

    “知道了天哥，”刘闯也小子也不敢大意，他当然知道这次等于是进入龙潭龙穴，严肃的点点头，按照洛天的吩咐，像只狸猫一样，落地无声，极快的摸了过去。

    此刻，马义住所的大院中，月色下，朱雀仍然是那一身黑色的皮衣，站在那里，气息很冷，气氛有些压抑、紧张，对面站着马义，寒天德，还有那个道斗，小老鼠胡子一抖一斗的，小眼睛着猥琐的目光。

    “刀女，不管如何，你这样在公众所场，使用枪支，还威胁寒兄，确实是你的不对，你毕竟来辅助我的，一切都要听从我的招呼，想不到你越来越放肆了，”

    马义一改往日的小心讨好的模样，此刻阴沉着脸，，望着朱雀幽幽的说道。

    “马义你少在我面前作威作福，我答应王大少来辅助你不假，不过并不是你的手下，没有理由听你的训斥，趁早收起你那一套！”朱雀夜色下阴冷无比，淡淡的说道。

    “哼，即使王大少也要给我三分面子，这些年我来王家立过汗马功劳，你只不过是他被他救过一命而已，又不是你救的他，少在我面前摆谱，大少给你一点颜色

    ，你还开染房了？在我马义面前，你是龙也要盘着，是虎也要卧着，给你太多的脸了，我的容忍已经到了极限！”马义最后幽幽的说道。

    “马兄，和她废话这么多干什么，杀了她，用她的血来洗涮对你我的侮辱！”

    寒天德冷笑道，手掌一翻，不知道从哪里摸出一把刀，不，应该是两把，这两把刀很奇怪，只有二尺来长，不过像蛇形的长矛头一般，一分为二，抓在手上，寒光闪闪，散着骇人的气息。

    “寒天德，你还想对我动手？不怕我的枪了？”朱雀眼睛盯着那两把蛇矛，冷笑道，同时望向马义：“同为王家的人，你敢杀我？难道不怕王大少找你的麻烦，要知道在我的手上还帮着他运作着经济呢，我死了，你定讨不了好去，”

    “嗯，不错，如果让王大少知道我杀了你，确实有些不好交待呢，”马义一拍额头恍然大悟状：“不过我敢杀你，就不怕他知道，再说，杀了你后，又有谁知道你是我杀的呢？现在东昌风云变幻，我可以把你被杀推给那个洛天，从而更激起大少的怒火，占领东昌更迅一些，那样一来，你还是一个功臣呢，是吧，哈哈哈！”马义放声大笑起来，眼神幽幽的眼着朱雀像是看一个死人一般。

    “卑鄙！给我去死！”朱雀面色一寒，手掌一翻，一把乌黑的手枪出现在掌中，对准了马义就要扣动扳机。

    “刷！”

    一道黑色的影子闪过，是鞭影，奇快无比，像是平空出现一般，直接抽在了朱雀的手腕中，手枪脱手掉在地上。

    “你”朱雀不由的大吃一惊，手腕吃痛，身形狂退，吃惊的望着从夜色下走出来的一个人，这也是一个女人，染着一头妖异的红，身材和自己不相上下，和朱雀不同的是，此女却是穿着一身红色的皮衣皮短裙，露出一双修长的大腿，长长的紫色睫毛下，是一双冷酷之极的眼神，似笑非笑的望着自己。

    “高手，绝对是高手，难怪这个马义今晚如此大胆，敢杀自己，原来此人一直在暗自等待着自己出枪的那一刻，没有了枪，自己的战力平平，顶多就是入室中期境界，还没有到达顶峰，放在外面是一个高手，可是在寒天德和这个突然出现的女人面前根本不够看，因为这个女人给自己的压力太大了，如果所料不错的话，至少是入室后期顶峰，甚至也是半圣境界的高手。”

    “臭女人，没有了枪，你就是没有牙的老虎，我看你怎么嚣张，多次对我和寒兄不敬，今天我让你跪着死在我的面前！”寒天德狞笑道，两把蛇道一晃，上前一步，盯着朱雀，眼中着嗜血的目光，同时看向那个红衣性感衣裤的使鞭的女子：“水柳小姐，不知道可否让我代劳杀掉此女如何？”

    “咯咯，当然可以，对于这种选手，我真的提不起兴趣，杀了就杀了吧，”这个红衣女子咯咯一笑，腰肢轻摆，风情万种，说出来的话却是冷酷无情，手中的长鞭一挥，把地上的手枪给卷了起来把玩着然后看也不看朱雀。

    “水柳？擅使长鞭，你是水月门的人？”朱雀看向这个红衣女子不由的脸色微微一变，失声叫道，水月门，全是清一色的女子，擅使长鞭，非正非邪，轻易不参加任何帮派的争斗，想不到王天中竟然把这样的人物都请了过来。

    “咦？你还知道水月门，还有点见识，这样吧，你跪下拜我为师，我饶你一命如何？”这个水柳看向朱雀笑呤呤的说道。

    “拜你为师？你还不配！”朱雀嗤之以鼻，四下看了一下，心里凝重无比，没有手枪在手，光一个寒天德自己就应付不来，如果再加上这个水柳，自己必死无疑，一点悬念没有，而且感觉附近似乎还有强大的气息，并没有出来，这个马义是铁定要留下自己来了。

    “那就没有办法了！寒老头动手吧，呵呵，”水柳娇笑一声，看了一眼寒天德，然后就不再说话。

    寒天德嘴角微微一抽，对于这个妖饶的女人，他不敢得罪，虽然自己还远没有到老头的级别，不过这个女人自己称寒老头，也不好说什么，毕竟水月门，他可是听说过，隐世少出，而且水月门的功夫却是厉害无比，据说水月门主的功夫似乎已经到了入圣中期的境界，深不可测，少有敌手，而且极为护短，只不过此女一向神龙见不见尾，没有人见过她真正的面目。

    “刷！”寒天德此刻冲向朱雀，两把蛇交错交晃，气机强大无比，对着朱雀就冲了过来。

    “老混蛋，怕你不成？”朱雀面色一寒，仗着身法轻灵，手一晃，出现一把寒光闪闪的，和寒天德游走起来，对于半圣境界的高手，朱雀根本不敢硬接，只能躲避，招架，两者的差距太大了。

    “砰砰砰”

    声音不绝于耳，从大院里传来了打斗声。

    “嗖”的一声，墙角外的刘闯越墙窜了进去，他知道里面有自己人在吸引对方的注意，机会只有一次，他必须抓紧时间。

    “此人的实力真的好可怕，不知道玄武能不能对付得了，”打斗中的朱雀越打越心惊，由凡入圣，那是质的飞跃，有句话说入圣以下皆为蝼蚁，这个寒天德虽然是一个半圣，不过实力却也恐怖之极，根本不是她朱雀所能对付得了的，拼命架开了此人的双蛇，却是被寒天德一脚踢中了小腹走出一声疼呼，整个身体都飞了起来，重重的撞在了墙上，又滑落下来，哇的一下吐了一口鲜血。

    “臭女人，不过如此，跪下吧，磕头认错，给你一个痛快，”寒天德冷笑，大步向前走去，这个女人拿枪威胁过自己三次，让自己下不来台，此刻寒天德终于长出了一口气。

    “唉，刀女爬过来吧，给我认个错，我饶你一命如何，毕竟你是王大少的人，我也不想赶尽杀绝，只废了你的功夫就行了，”马义此刻阴沉的说道。

    “你做梦，”朱雀艰难的爬起来，狠声说道，身上的气息开始慢慢的增强，她准备激潜力了，寒天德的功夫太高，况且还有一个水柳在场，不拿出全部的实力，今天是不好走出去了，因为她还要拖延时间，协助老大洛天完成任务才行，不能轻易这么倒下。

    “不必这样，你根本不是他的对手，”这个时间，一个低沉的声音传来，朱雀的旁边突然多了一个，这是一个身材很魁梧的大汉，轻轻的拍了一下她的肩膀低声说道。

    “你你是什么人？怎么进来的？”

    看到刀女旁边突然多了一个人，寒天德不由的吓了一跳，下意识的退后一步，眼睛猛的一缩，此人无声无息的出现，绝对是一个高手，他不敢大意，而那个水柳也是脸色一变，有些凝重起来，皆感到了压力。

    作者的话:

    祝贺hs152656o12晋级舵主之位！再次求红票力争前十