    京城，一间不大的工作室中，徐旂靠在墙角睡得正香的时候，李晓华这时突然带了一个身穿中山服的男人走了进来。

    “徐旂，快醒醒，这是我给你找来的表演老师，张慰老师。”

    睡眼惺忪的睁开眼睛，徐旂揉了揉眼角，十分有礼貌得问好道：“老师好。”

    那长相十分儒雅的张慰上下打量了徐旂之后，这才了回了一句你好。

    虽然这态度不怎么礼貌，但徐旂也知道，这位可是李晓华特地找来的老师。

    听说还是BJ电影学院的副教授，有点傲气也十分正常。

    “老师，我们这就开始？”

    接过李晓华递来的湿纸巾，徐旂擦了擦脸颊，尽量让自己的状态清醒过来。

    对于表演这门课程，徐旂显然充满了兴趣与好奇。

    转头示意李晓华出去之后，张慰也不啰嗦，直接便带徐旂进到了工作室的另外一个房间。

    房间里四周都是书架，中间还摆着一张书桌，桌子上面有一摞装订好的纸张。

    张慰将纸张递给徐旂之后，便说道：“你的情况我基本了解了，今天我们便从最基本的剧本理解与台词训练开始。”

    “这上面有我写的一个简单剧本，故事背景，主角性格，台词对话，都写在了上面，你先仔细看看。”

    翻了翻手里的剧本，徐旂其实对剧本并不陌生，不管是《大宋风云》、还是《寻天下》，他都看过完整的剧本。

    但那只是粗略的过了一片而已，并没有去仔细研读。

    这次轮到自己要学习这些东西，徐旂自然会看得格外认真一些，理解的层次也会更深一些。

    寥寥几百字，徐旂却足足花了二十多分钟的时间。

    而在这期间，张慰也没有开口催促他，只是让他在看完之后，用笔纪录下说每句台词时，该用的语气，该有的心情是怎样的。

    “语气与心情嘛...”

    重新打量了一遍剧本，徐旂研读着每一个字样，手中的笔也在写写画画的。

    又过了几分钟，徐旂这才将剧本递给了张慰，上面有他标注的语气与心情。

    可谁料张慰在看完之后，却直接便摇了摇头，将剧本重新递给徐旂，并说道。

    “你在好好想想，有时候换种表达方式，是不是能让这句台词更有层次呢？”

    换种表达方式？

    徐旂看着手中的剧本，不禁字字句句将台词读了出来。

    “你还说没有背叛我，现在我都亲眼看到你和这个男人在鬼混了！”

    “如果这就是你口中所说的爱，那很抱歉，这种爱，我无福消受！”

    尽量让自己沉浸在台词当中，徐旂试着将自己代入到编剧的角度去。

    尝试用怎样的心情与语气，才能最符合实际的台词。

    连续读了几片之后，徐旂这才犹豫着重新拿起笔，将上次的标注划掉，然后重新写上：“不甘、痛苦、冷嘲热讽。”

    原以为这次应该能理解到位了，但在徐旂递给张慰看了之后，张慰却又摇了摇，示意他继续。

    紧皱着眉头，徐旂再次将标注改成了憎恨，不甘，咆哮。

    可还是直接便被张慰给否决了。

    就这样，徐旂一连改了七八次，可却全都被张慰给否决，搞得徐旂都逐渐有些怀疑自己的阅读理解水平了。

    直到最后一次，徐旂将标注改成了痛苦，不甘，坚定，冷淡，这才终于让张慰点了点头。

    可还没等徐旂缓过一口气来，张慰却直接说道。

    “好，第一阶段结束了，我们现在便开始第二阶段，你先准备一下。”

    ......

    ......

    一个上午的时间过去，徐旂别的事情都没做，就只窝在房间里读剧本，理解剧本了。

    等到中午吃饭的时候，徐旂的脑子里都还是那一个个到处乱飞的汉字。

    虽然这样学习比较费神，但效果还是有的，至少徐旂现在面对一些基本的台词，能够知道应该使用怎么样的语气与神态了。

    “学的怎么样了？要不要我先找个剧组给你练练手？”

    端着一杯红茶递给徐旂，李晓华显然很关注他的学习进度。

    长叹了一口气，徐旂望了她一眼，回了一句：“路漫漫其修远兮啊......”

    “呃...”对于这个答案李晓华有些鄂然，但还是鼓励着说道。

    “没事，反正离《龙门客栈》的正式试镜还有一个星期，你加油就好。”

    “不过你真的不考虑去现场练练手嘛，或许到了剧组之后，你就开窍了呢。”

    无语的看了一眼李晓华，要是演戏真有这么简单开窍，那也不会有这么多演员被观众骂演技差了。

    不过李晓华的提议让徐旂也有些心动，毕竟提前去剧组感受一下，积累积累经验，到时候也能有更好的发挥。

    “要不华姐你去找找看，看有没有那种客串的角色，我去试试也行。”

    听到徐旂的话，李晓华的眼神一亮，显然她早就在等着徐旂的这句话了，赶忙开口说道。

    “不用找了，就《寻天下》剧组吧，他们那正缺一个演员，我看了剧本，人设挺讨喜的，而且戏份也不算多，要是顺利的话，大概一两天就能拍完。”

    “都是公司的戏，沟通起来也比较方便。”

    带着怀疑的眼光看向李晓华，徐旂总觉得她在套路自己。

    而李晓华面对着徐旂的眼神也有些躲闪，最后实在撑不住了才说道。

    “哎呀，就是让你和你小师妹组个CP啦，用你的人气带带她。”

    “小师妹？那个萧安琪？”徐旂面带疑惑得问道。

    “对咯，就是安琪，这是她的第一部戏，虽然我跟宫紫冰也打了招呼，但她毕竟现在不在我手下了，所以只能拜托你了。”

    经纪人的职责就是要利用一切可以利用的资源，来捧红自己手下的艺人，这样才能有更多的收益。

    所以李晓华想利用徐旂的影响力帮助萧安琪一炮而红，这种想法再正常不过了，徐旂自然也能理解她的良苦用心。

    再说了，若是没有李晓华，也不可能会有今天的徐旂。

    这点小事徐旂自然不可能拒绝李晓华，当即便点头答应了下来。

    见徐旂同意了下来，李晓华很是十分高兴，当场便打电话给了剧组，将这个角色预定了下来。

    而对于徐旂要来客串这个消息，《寻天下》剧组也是十分惊喜。

    要知道现阶段的徐旂可是火爆异常，其自身携带的流量已经丝毫不亚于那几位顶流了。

    这样的大咖能来客串他们的戏，《寻天下》剧组自然是求之不得了。

    当晚便把这个消息放到了网上，直接便引爆了网络，十分钟都没有，热搜就已经安排上了。

