    带着曦晨离开的塔戈尔沙漠的顾凌天并没有去找曜天火又或者姚完他们。

    毕竟曜天火手里有着自己的玉佩，姚完哪里自己也派人去找萧晨让他出手了，所以对于那边的事情，顾凌天并不是太过于上心。

    想比起那些，顾凌天比较在意的是这丹塔三巨头镇压的三千焱炎火，还有哪位神龙见首不见尾的丹塔老祖。

    这两样东西无论是哪个都比万兽灵火对自己的帮助大。

    因此顾凌天开辟的空间通道是直接通往中州中域的圣丹城的方向。

    中州，中域圣丹城内。

    身为中州明面上的顶级势力, 并且这里还聚集着数量众多的高阶炼药师，因此圣丹城的繁荣可想而知。

    大街上的三品四品的炼药师，斗王斗皇随处可见。

    除此之外偶尔还会有几个穿着炼药师长袍的人抬起头一脸高傲的向前走去，周围的人见到他以后连忙让开了道路请他们前进。

    整个圣丹城内哪怕是偏僻的角落也比那些连斗尊强者都没有的势力的大殿要好。

    然而今天本应该如同往常一样热闹非凡的圣丹城，好像来了两个“不知天高地厚”的强者。

    “你们快看，竟然有人赶在圣丹城上方。”

    就在圣丹城一切如常的时候，一道惊呼声瞬间吸引了城内的注意力。

    听到路人甲的惊呼声以后, 城里的人纷纷抬起头朝着上方看去。

    只见原本圣丹城上方空无一人的天空居然浮现了两道身影在居高临下的俯视着他们。

    而且随着这两人现身以后, 整个圣丹城的气氛也开始变得凝重的起来。

    而看到这两人现身以后，下方的一行人瞬间哗然，这还是他们有生之年第一次见到有人敢直接在圣丹城上方飞行的吧？

    要知道由于圣丹城是丹塔在这里掌管，所以圣丹城的规矩很多。

    可就算是圣丹城的规矩多，这圣丹城依旧可以称得上是中州最繁华的城市之一，而且由于丹塔的原因，平时圣丹城内连违反规则的事情都很少见。

    更不要说想顾凌天这样直接公然的在圣丹城上方飞行了。

    可以说顾凌天这行为完全就是没有把丹塔的规则放在眼里你。

    “上面的那两个人是不是脑子出问题了？”

    “对啊，圣丹城可是禁止飞行的，不然便会被丹塔三巨头认为这是对丹塔的挑衅，难道他们还能无视丹塔的规矩吗？”

    “快看，那是玄空子巨头，还有还有玄衣巨头, 看他们一脸凝重的样子，看来那两人对方好像来着不善。”

    “别多想了我们快走吧，他们这些大人物动手我们这些连斗宗都不是的斗皇站在这里不是找死吗？”

    “对对对，我们得赶紧走, 不然到时候死了可就白死了。”

    看着双方剑拔弩张的气势，下方的一群人也不是傻子立马朝着圣丹城外跑去。

    ...

    上方的玄空子带着丹塔的一众长老跟玄衣汇聚到一起以后立马就来到了顾凌天两人的面前。

    “阁下来我丹塔所谓何事, 如果是来做客的我们非常欢迎，但如果是来找麻烦的，那么我们就要采取一些不友好的手段了。”

    “我承认阁下的实力要比我们强大，可丹塔绝对不是你放肆的地方。”

    看着从另一边而来的玄衣，玄空子对着她点点头，然后朝着前方移了一个身位一脸警惕的看着顾凌天两人沉声说道。

    语气里不乏有着威胁和震慑。

    这还是因为他探查不到顾凌天实力的情况下，要不然他哪里会跟顾凌天在这里客气。

    既然实力不行，管你是不是有意的来丹塔上空，直接抬手捏死就是了。

    可顾凌天的实力没法让他轻易的对他动手。

    因为玄空子发现，以他斗尊巅峰的实力，无论是他再怎么努力，依旧是查绝不到顾凌天两人身上一丝一毫的气息。

    如果不是丹塔的护卫看到了两人站在上空俯视着他们，前去找他汇报，他还不知道圣丹城上方回来了这么一个人物。

    也正是因此，玄空子才没有直接对顾凌天动手。

    还是那句话，这是个弱肉强食的世界，只要你足够强，那么规则便束缚不了你。

    “你探查够了吗？”

    撇了一眼一脸谨慎的玄空子, 顾凌天撇了玄空子一眼，然后冷漠的开口说道。

    被顾凌天看了一眼以后, 在听到顾凌天冷漠的语气的问话，玄空子脸色发白，“噗”地吐出一口鲜血。

    “玄空子，你怎么样，这位前辈，你真的要跟我们丹塔不死不休吗？”

    “我们丹塔也有着斗圣强者坐镇，如果前辈依旧我行我素，只怕到时候对我们双方都不好。”

    看着玄空子突出一口血以后气息快速跌落隐隐间有着跌落下去的风险。

    玄衣赶忙来带玄空子身边，扶住他颤颤巍巍的身体，然后拿出一颗八品的疗伤丹药喂进他的嘴里。

    看着玄空子的情况稳定了下来，玄衣转身看着顾凌天沉声说道。

    同时站在她身后的一众丹塔长老也是双眼紧盯着顾凌天，纷纷打起精神严阵以待，担心顾凌天突然出手。

    面对玄衣的问话，顾凌天并没有搭理对方，而是一脸看向了另一处虚空。

    “本来只是想来这里取走三千焱炎火，没想到还能见到你这个老家伙，现在还不出来，是打算等我捏死这群人吗？”

    “如果真要是这样的话，你这个丹塔老祖也做到头了。”

    看着一处平平无奇的虚空，冰冷的声音从顾凌天的嘴里吐了出来。

    说完以后，他手中还浮现了一朵青黄色的火焰组成的火莲对着玄空子他们的方向打了过去。

    火莲被顾凌天扔出去以后旋转着朝着人群中飞去。

    而在飞行的途中，路过的空间在那朵火莲恐怖的能量下扭曲崩碎。

    “这是强行将两种异火融合过后的产物，千万不要让它爆开，不然整个圣丹城都有被毁灭的风险。”

    看着顾凌天扔出来的火莲，一个见多识广的丹塔长老立马惊声叫到。

