    “玉胎，什么玉胎？”

    赵昭昭一副有些失智的神情，让徐怀秀心中一动，似乎这是什么了不得的东西。

    赵昭昭好不容易平复下来，脸颊通红：“这是玉胎，只有难得一见的先天灵石才可以在其内部产生玉胎，不仅坚硬无比，只要给它时间，逐渐就会产生神慧，传言万年前的阳神高手，其中就是一个先天石胎，出生就是雷劫高手，对于这种先天石胎来说，成为阳神难度极低！”

    “只是可惜了，看着玉胎，应该年月不算太久，还没有产生神慧，所以被人炼制成了法器！”

    “这个老太监太富有了吧，怎么有这么多好东西！“赵昭昭语气羡慕。

    “这个东西有这么好？”徐怀秀诧异。

    赵昭昭一副不想理会徐怀秀的样子：“你个小太监懂什么，这等法器，即便是先天武师的身躯都可以伤到，锋利无比，若是遇到鬼仙境界的高手，也能过上几招，出其不意的话，会起到很大的作用，要是之前这个老太监用了这个法器，就算是我也只能折损在他的手里面了！”

    徐怀秀恍然大悟的点点头，看来确实是一个好东西，可惜自己现在还用不上，只是夜游境界，尚且不能驱物。

    “这个呢，也是百年桃柳木？”徐怀秀拿起旁边牙签一样的东西。

    赵昭昭端倪了一下：“这个比你之前买到的要差上一些，不过也算是比较不错的法器了，消耗的神魂比较少。”

    徐怀秀点点头，然后合上了木箱。

    紧接着一层气流围绕在木箱的左右，看起来如同一个防护罩一样，这是他利用正气经的空间所制。

    “你做什么？”赵昭昭奇怪：“我还想看看呢，有了这个东西，我的实力怎么也是能无限接近于鬼仙境界。”

    徐怀秀摇摇头：“昭昭姑娘，你要分清楚，你的是我的，我的还是我的，你要是想用，也只能我借给你用。”

    赵昭昭目瞪口呆，一脸不敢置信的看着徐怀秀。

    “怎么有意见吗，在下哪里说的不对？”

    半响，赵昭昭吐出两个字：“无耻！”

    “多谢！”

    徐怀秀笑了笑，此次收获颇丰。

    “行了，我睡觉了！”

    徐怀秀神魂遁出，进入躯壳之内，紧接着闭眼睡觉。

    ……

    白日，天际露出一抹鱼肚白，秋霜露水点缀在绿叶花草之上，日光照射在露水上，晶莹剔透，空气中虽然冰冷，但是有一股冬意清新的味道。

    一位小宦官走到常公公的房门前恭敬的敲门。

    “常公公，您起了吗？”

    半响没有反应，小宦官也不敢打搅，直到接近晌午的时候，因为敬事房有些事宜急需常公公处理，他才再次前来催促，久敲之下，依然没有半点反应，这才咬了咬牙说上一句：“公公，小的冒昧了，实在是敬事房有事。”

    他一把推开房门，以为等待的或许是这位敬事房总管太监的劈头盖脸的呵斥，但是看到的却是房间里依然静谧，只有常公公还在床上进行熟睡。

    小宦官走过去，小心翼翼的喊道：“常公公，敬事房那边有事，急需您处理，小的看你没有半点声响，所以只好打扰……”

    依然是没有回应，空气中只有小宦官一个人的声音。

    小宦官诧异，他看向床上，这才发现端倪，常公公的胸口似乎没有起伏，也没有听到喘息的声音，甚至是脸色都有些过分苍白了。

    “难道？”

    他有些诧异，但是还是小心翼翼的伸出一根手指放在常公公的鼻子下方，想要试试鼻息，同时心里很害怕，生怕冒犯了常公公，会换来责罚。

    可是等到他的手指放置在鼻子下方的时候，瞬间一愣，没有呼吸！

    手指又触碰到了鼻子。

    一阵冰凉。

    是那种僵硬的冰凉，没有丝毫的温度。

    “啊！”

    小宦官顿时吓的大叫起来，惊慌失措的跑了出去。

    “常公公……常公公！”

    院落之中的小太监瞬间奇怪的看向他。

    小宦官这才忙不迭，语无伦次的说道：“常公公……常公公死了！”

    轰！

    这句话瞬间如同炸开了沸水一般，点燃了周遭一切的人。

    “你说什么？”

    “常公公死了！？”

    “你莫不是玩笑？”其他一些宦官顿时纷纷道。

    “真的，你们去看看，常公公一动不动的躺在床上，真的没有半点呼吸了！”小宦官脸色慌张，有些惊惧，手指指着常公公的房门。

    其他宦官才一拥而上，进入了常公公的房间。

    片刻后！

    惊呼声传出来。

    房间里面乱做了一团。

    “常公公死了！”

    “常公公真的死了，快，禀报陛下，告诉禁军！”

    敬事房彻底的被惊动了，紧接着这个消息就在宫内四散而去，同时传进了多方人的耳朵里面。

    负责守卫皇宫安全的禁军来到此处。

    一位约莫三旬的中年男子，留着胡须，身躯魁梧的禁军统领来到此处，待查探了一番常公公的尸体之后，真的是死了，顿时皱眉。

    “万统领，这常公公看起来并不像是他人所害，浑身上下没有半点伤口。”一位禁军属下说道。

    这位万统领冷笑一声：“没有伤口并不代表是被人所害，这常公公眼神之中带着惊恐，如果不是临死之前看到什么恐怖的事情，怎么会突然暴毙，应该是他人所杀，若说没有伤口的话，内脏六腑也是完好无损，如果不是武道高手所为，那么就是这些妖魔了，没想到宫内居然混入了一个妖魔，若是不尽快查出来，我还真是无法给陛下交差！”

    “给我查，在宫内彻查，一定要把这个妖魔找出来！”

    “另外，这常公公的房间里面也到处都搜索一番，看看有什么蛛丝马迹！”

    “是，统领！”

    诸多的宦官挤在院落当中，一直朝着房间里面张望，议论纷纷的。

    万统领走出去看到这一幕，顿时喝道：“这里的事情我们禁军会处理的，你们这些人不要挤在这里，难道不用干活吗，都给我散了！”

    看到万统领发话，这些小太监顿时一哄而散。

    万统领站在院落当中蹙眉，他想到了之前南淑宫遇袭的事情，那就是一位妖魔闯入了宫内，上次陛下让他彻查，什么也没有查到，当时猜测道或许对方已经出宫，但是现在居然常公公都死在了妖魔的手中，为了安全起就见，这宫内不仅要更加的严加防范，还要重新彻查一遍才行。

    脚步声传来，一位禁军从房间里面走出来。

    “查的怎么样了？”

