    娄衡选好自己的天赋，凭借着多次的死亡经历。

    娄衡来到村东偏僻的小河沟旁，这边方向没有人家，只有一些荒凉的坟土堆。

    而这也大概是只有两个人值守的原因。

    娄衡最近多次斩杀村长家，再加上自己词条，觉得只有两个人，自己可以强杀试试。

    不再犹豫，凭借潜伏天赋，靠近最近的胖土匪。

    噗，随着娄衡从坟堆旁飞身背刺胖土匪，但没想到瘦土匪反应更快，直接一刀砍死娄衡。

    “好快的刀，好强的力量。”这是娄衡死前的感受。

    再来，噗！

    如此几番过后，娄衡不但摸清了二人武力水平，更找到了一个绝佳的时机。

    再一次随手击杀村长二人，进行一番准备，飞速赶来村东小河沟旁耐心潜伏着。

    因为武功更胜一筹的瘦土匪居然是一个摸鱼选手。

    而这就是自己的机会。

    按照自己想好的方法，仔细看着两个穿黑色衣服土匪的动静。

    娄衡非常的小心翼翼，因为这两个土匪不同于村长父子。

    土匪的武艺非常的强，胖土匪还好，舍命不是不能拼掉。

    但瘦土匪，普通人根本不是对手。娄衡猜测这家伙在现实世界也是三五个大汉近不得身的那种三流武者。

    之前的每次失败都是被他打死，哪怕一次自己出手快，空手对白刃。虽然伤了他，但他最后靠一双铁砂掌硬生生把自己锤死。

    而这次自己除了准备趁他方便时下手，还带了生石灰，绝对能暗算下来。

    “阿大，你是真心大。值个勤，你还想钓鱼。”长得胖一点的土匪向那个准备嘘嘘的瘦土匪抱怨道。

    娄衡趴在草地上，听着两人的声音，悄悄的逼近他们的位置。

    “哼，咱们两个，爹不亲，娘不爱的。好好的屠村任务，被打发到这狗都不来的坟地值守，一点油水捞不上。

    不打个窝，钓个鱼，难不成还累死累活给他们值守吗。”

    瘦土匪冷哼一声，扔下钢刀，准备解开裤子。

    “呸，你这么一说也对，俺也眯一会。反正咱们捞不到什么好处，不如躺一会。”

    胖土匪倒是看得开，直接摆成大字，往地上一躺。

    “哈哈，等我尿完，我看看哪里适合打窝，唔……”。

    娄衡注意到土匪正在方便，此时正是最佳的出手时机。

    立刻飞身扑街瘦土匪，瘦土匪这次反应不及，娄衡手里的短刀略有费力的便割开了瘦土匪的喉管。

    与此同时，胖土匪听到动静，想要起来捡刀反抗，娄衡此时扔出早已准备好的石灰粉末。

    呼的一下，迷住了胖土匪的双眼。

    瘦土匪的呃呃声和胖土匪的惨叫声混合在一起。

    娄衡很快解决了睁不开眼的胖土匪。

    娄衡放下心，躺在地上喘息，虽然仅仅几分钟，但拼命式爆发让娄衡有些力竭。

    开始思考自己下一步应该如何行动，终于完成逃出村子这个小任务目标了。

    娄衡准备往外逃，看看出了这个青石村，顺着路一路往外逃能不能逃出生天。

    夜里逃了两个时辰的娄衡有些饥肠辘辘，但这山里正在逃命中，也顾不了太多，想要赶紧跑出云雾山地界。

    突然间，一道红光闪过。整个云雾山地区仿佛被一抹红色结界笼罩起来。

    娄衡心底不安地看着庞大的红色结界笼罩。

    自己还没有跑出这个范围，按下心底慌乱，朝着远处继续跑去。

    慢慢的自己跑着变成走着，浑身发软，脸色苍白。

    全身的血液，仿佛失血过多一般。

    扑通倒地，临死时已经成为了一具干尸。

    娄衡攥紧了拳头，意识回到虚无空间，看着这次的盘复。

    “看来躲是躲不了的，整个地界都被阵法封锁，难不成生路在山顶。”娄衡喃喃自语道。“只能迎难而上，看看这个仙师到底搞什么鬼。”

    【副本:青山之劫起始篇

    完成度：中

    收益结算：5模拟币，土匪阿大的钢刀（2模拟币提现），土匪阿大铁砂掌的武道境界（10模拟币提现）。

    评语：这次的你成功的逃出了青石村山匪屠村危机中。但是你并没有真正的逃脱危机。当血色笼罩大地，没有人能逃离……】

    注意到有一个是收益是阿大的武道境界。

    娄衡大喜点击提取，至于普通的钢刀，看着自己剩下的4个可怜的模拟币，娄府家大业大，不差这么一两把刀子。

    提取的武艺后，好像自己亲身在不断的练习武艺，自己在不断的练习铁砂掌和呼吸法。

    一步踏出，仿佛真经历了无数寒暑的习武，直接成为了三流外炼武者。

    自己的血气兴盛起来，强大的体力，身体的素质有了很大的提升，不再是之前那副气血虚弱，弱不禁风的样子。

    面色基本上能恢复成常人一般。

    深陷的眼窝也恢复了光泽。

    娄衡看着铜镜里的剑眉星目的自己，试着走了两步，还是很帅的。

    看着娄府窗外天色已晚，而这么多次的模拟。

    娄衡有心进一步模拟，但是自己的脑海传出了疲惫的感觉，甚至有些头痛欲裂。

    看来进行模拟除了受制于模拟币之外和自己的精力上限有关系。

    无奈，只能按下心中的焦虑。

    准备出去看看娄四叔收集的怎么样？

    娄衡来到娄府前院，眼看到了饭点，娄四叔还没有回来。

    只能先让阿兰准备些大补之物，虽然境界达到了，但底子还是太差，恐怕是最弱的三流武者了，不过那也比普通人身体好。

    成为武者后，肚子里的饥饿感也是非常强烈，一边大口吞大补的牛肉，一边大口喝滋补的虎骨酒。

    阿兰在一旁看着狼吞虎咽的娄衡，说道：“公子的身体看起来好好些了，够不够，不够的话，我再让后厨弄一些。”

    娄衡点点头，一边胡吃海塞。

    一边示意让后厨加些滋补之物。很明显自己成为武者后，需要消耗许多的肉食，但娄府家大业大丝毫不影响。

    并嘱咐后厨以后多做一些大补的汤药，每次多放一些补充气血的人参之类药物。

    而这一次，自己的面板变成了。

    【宿主：娄衡

    寿命:20/70岁（因被吸干阳气，死而复生，气血虽虚但锻炼武艺的你，成为了最弱的三流武者。）

    武力值：8

    灵根:无

    境界:外炼三流武者。

    功法：无。

    世俗武功：铁砂掌（熟练）。

    法术:无

    神通:无

    入阶物品:祖传辟邪宝剑（一阶下品）

    模拟币:4】

    看着自己的寿命恢复，娄衡心里颇为欢喜。

    这时娄四叔回来了，身后几个小厮背着两大捆书和几个大箱子。

    娄衡连忙放下筷子，这双喜临门，兴高采烈赶过去。

