    第七章卫宫切嗣的学习

    “卫宫切嗣之前就已经将这件事告诉我了。”尤布斯塔库哈依德回想起那一天的情况，他对于卫宫切嗣想要得到圣杯的迫切是一点都不意外的。

    在他看来，那个男人无比的渴求圣杯，甚至足以媲美他们爱因兹贝伦那千年的宿愿。

    因此这个男人那一天十分的慌乱。

    他能够想象到，本来出去打探情报，收集资源的卫宫切嗣突然发现令咒消失了之后是什么表情。

    那绝对是无比的慌乱。

    ‘估计卫宫切嗣当时认为是我们爱因兹贝伦回收了令咒吧。’尤布斯塔库哈依德想着心中叹了口气：‘但是遗憾的是并非如此，就连我们也不清楚圣杯为什么会突然间消失。’

    “现在不是去考虑其他事情的时候了，我们三家必须再一次的联合起来，找到消失的圣杯。”尤布斯塔库哈依德说道：“圣杯的消失不会一点痕迹都没有，这个过程当中或许有什么残留的情报，我们必须要好好的调查一下。”

    “啊，没错，我的宿愿绝不会如此放弃，不论是谁，因为什么原因，我都必须要将圣杯夺回来！”间桐脏砚冷声说道。

    “这点上，圣堂教会也会出手调查。”远坂时臣说道：“毕竟是圣杯，圣堂教会也不会放任这种宝物被不知名的存在偷走。”

    “那么需要联络魔术协会吗？”

    “唔...也说一下吧，虽然可能会更麻烦，但是协会插手的话，就相当于魔术世界的两股巨大的力量同时出手，我们只需要隐瞒最为根本的关于‘第三魔法’的讯息应该就没问题了。”

    “很好，那就这样吧，无论如何都必须要找到圣杯。”

    ......

    卫宫切嗣已经准备返回爱因兹贝伦了，毕竟现在‘圣杯消失了’，至于继续在美国各地埋入‘十尾’的工作则是交给了他的助手，久宇舞弥。

    坐在飞机上的卫宫切嗣，闲暇之余正在看马恩相关的书籍。

    他所融合的那个‘时空穿越者’的记忆虽然生活在中国，受到的是社会主义的教育，但是实际上并没有仔细、认真的学习过。

    而卫宫切嗣在了解了相关的事情之后则是开始进行相关的学习。

    除了马恩的书之后，最主要的就是那一位的书，各种选集，不论是发行没发行的还有种种言论。

    这些相关的知识学习起来并不简单。

    尤其是距离成书早就过去了数十上百年的时间，书里面的东西结合现在的现实，还有他所融合的那个穿越者所经历的‘现实’，别有一番感受。

    让他有一种视野开阔的感觉：‘过往，我的做法太粗糙了，实际上有更好的方法可以选择。’

    卫宫切嗣心中有一些后悔，为什么自己没有早一点接触这些东西？

    先人们早就已经将这些东西流传了下来，自己却视而不见。

    不过仔细一想，自己当时也没有那个时间和精力。

    他过去一直游走在战场当中，去完成各种各样的任务，他的价值观基本上来自于父亲卫宫矩贤以及养母娜塔莉亚。

    这两个人按照那个‘穿越者’的常识来判断‘都不是正常人’。

    所以他所接触到的‘正义’‘知识’实际上也并非是‘正常的’，那是他根据两人传授的知识和自己的经历做出的判断。

    毕竟他没有正常的经历过那种教育。

    就算是学习，也是学习魔术，学习如何杀死魔术师，学习如何战斗，他从未学习过如何才能让世界走向和平，让人类迎接更美好的未来。

    他过去只有这一种方法，只有将人命单纯的按照数量进行衡量这一种理解。

    ‘如果我能更早就进行相关的学习，结局可能就不会落到现在这个下场。’卫宫切嗣一边看书一边暗自思考到：‘不过这一次会不一样，我的手段短时间内或许不会有太大的变化，但是实际上却并非如此。’

    ‘我拥有了过去的我所不具备的东西，虽然这些书也并非是万能的，里面的内容并不能完全的解决现在这个世界的问题，但是解决大多数问题还是没问题的。’

    卫宫切嗣已经想好了，如果自己得到了圣杯要许下什么愿望了。

    ‘如果是这个愿望，一定能够让世界发生变化。’

    ......

    两年后——

    远坂时臣已经放弃了圣杯战争，过去的两年时间当中，他、爱因兹贝伦、间桐，三家都在用各种各样的方法寻找圣杯。

    这里发生的事情甚至惊动了魔术协会和圣堂教会。

    双方都派出了人手。

    但是两年的时间过去了，结果却是毫无所获。

    圣杯依旧下落不明，因此远坂时臣干脆就放弃了，说实话他整个人都松了口气，他想要得到圣杯，更多的是远坂家带带的宿愿。

    从数百年前流传下来的。

    他本人的魔术资质并不出色，对于是否能够到达根源一直是持有悲观的态度，唯一的希望就是圣杯的力量。

    但实际上就算是无法到达也无所谓了。

    他看了一眼在一旁的母女三人微微的露出了一个笑容：‘像是现在这样就很好。’

    不过哪怕是放弃了圣杯，也有一个全新的问题摆在他面前，自己的女儿们资质太好了，如果只有一个还好，他可以传下自己的魔术刻印。

    但是两个人...就意味着有一人会失去得到魔术刻印的可能性，这样的结果只会迎来魔术协会的封印指定。

    他此时正在考虑，是否能够让姐妹当中的一人继承他人的魔术刻印。

    至于继承谁的他此时还没有什么好的想法。

    同样住在一条街，同样是魔术世家的间桐家看上去是不错，但是这段时间为了寻找圣杯也算是了解了间桐家的老底。

    那个‘间桐脏砚’不是一个‘快要死的老头子’而是‘活了五百年的怪物’，抛开间桐家的魔术。

    那个间桐脏砚也会一直霸占间桐家的魔术刻印，之后还不知道会活多久，根本没有传下去的意思。

    因此，间桐家就不在他的选择当中了。

    ‘最好是那种要死的，缺少继承人的，会将自己魔术刻印交出来的魔术师...有这样的人吗？’

