    前赌神石一坚重出江湖，立刻就赌坛上引起了轩然大波。

    要知道现在的赌身高进都是石一坚的后辈，石一坚可以说是赌坛最老的那一辈人了。现在石一坚不仅重出江湖，而且还越战DOA集团的老总高虎。

    这就让所有人都大跌眼镜了。

    因为高虎虽然是DOA集团的老总，本人也号称是赌神。但是高虎在赌坛上毕竟是石一坚的后辈。

    石一坚越战高虎，赢了根本落不下任何好处，而只要输了就会身败名裂。典型的吃亏不讨好。

    但是，在所有人都疑惑石一坚为什么要这么做的时候，石一坚和高虎的赌局如期而至了。

    这一天，DOA集团的总部，国际经融大厦十五层要比头几天高虎举办赌博大赛的时候热闹百倍。

    这些人都是冲着石一坚的名声来的。

    高虎看着来来往往的宾客，嘴角露出了冷笑。

    这就是高虎一直想要在赌桌上赢了石一坚的目的。

    赌神的名号，代表的不仅仅是一种荣誉，还有无数金钱和财富。最重要的是，在赌坛上有无与伦比的号召力。

    要知道，赌博是世界上最暴力的行业之一，比什么毒品或者军火买卖的利润还要高。而且，他在世界上很多地方还合法。

    DOA集团的业务虽然涉及到很多方面，但是在赌业上一直没有什么建树。虽然，高虎也通过高科技的手段赢了不少赌坛名宿，但是赢了那些赌坛名宿也代表不了什么。

    只有真正的赢了前赌神石一坚，然后再越战现在的赌神高进，只要赢了他们两个。那高虎在国际赌坛上就有着一呼百应的地位。

    以DOA集团的实力，很快就能在世界赌业上占据一席之地，那无数的金钱和利润也就随之而来了。

    高虎端起一杯酒，脸上带着兴奋的笑容喝了一口。

    这时，一个戴着金丝眼镜的男子走了过来，说道：“高先生，今天的局面是你一直所希望的把！”

    高虎疑惑的看着眼前的人，问道：“请问阁下是？”

    戴着金丝眼镜的人从怀里掏出了一块玉牌，赌仙玉牌。

    高虎眼睛一亮，惊喜的说道：“原来是李山先生，我以为你已经离开了。”

    上次招揽李山不成，高虎以为李山已经走了，所以现在看到李山才那么兴奋。

    高虎招揽李山也是为了DOA集团在世界上赌业的扩张，有李山这个不败赌仙在，DOA集团的赌业就能得到极大的扩张。

    当天，李峰跟石一坚洛欣计划，由石一坚正面推注高虎，而洛欣吸引鬼眼，最后由李峰利用李山的身份偷取DOA集团的资料。

    现在，计划正是开始实施。

    李峰也端着一杯香槟，看着高虎笑着说道：“今天这么大的场面我怎么可能错过，两大赌神对决，简直是世纪之战。”

    高虎高兴的说道：“哈哈哈，多些李先生的夸奖。石一坚也就是名头大，但是我有把握赢他。”

    李峰意味深长的看着高虎说道：“哦！是吗？对了，我好想听说，石一坚在前一段时间，特意找人制作了一些高科技的仪器。起作用好像就是能干扰周围的一些电子设备。你说他是不是跟陈金城赌完之后，留下心病了，认为每个跟他赌博的人都会用高科技的仪器，哈哈！你说可笑不可笑。”

    李峰大声笑了起来，但是高虎可没心情笑。

    因为高虎虽然也号称是赌神，但是他赢了那么多赌坛名宿，靠的就是一身高科技的设备。如果没了那些高科技的设备，光凭本身的赌术，高虎在赌术上，也就是个三流货色。

    高虎面色阴沉的看着李峰，他明白李峰这是在隐晦的提醒他，给他保留着面子呢！

    李峰接着说道：“我跟石一坚赌了几句，他的赌术果然不愧是号称赌神的，十分厉害。高老板你要小心呀！”

    高虎深吸一口气，笑着说道：“多谢李先生的提醒。”

    高虎现在明白了，李峰这次来是为了专程提醒他。所以高虎认为，李峰已经打算接受他的招揽，加入DOA集团集团了。

    李峰笑着说道：“以后我还要多多仰仗高老板的照顾，所以这次也就算是个见面礼吧！”

    高虎看着李峰，笑着说道：“哈哈哈，好，以后大家就是自己人了。这里比较轮，不如请李先生去里面休息。”

    高虎投桃报李，指着DOA集团内部的大门，想让李峰进入DOA集团内部。

    李峰笑着说道：“那就多谢了。”

    高虎看着，被一个保安领着进入DOA集团内部的李峰，嘴角露出了笑容。

    这时，鬼眼走到高虎身边，沉声说道：“老板，你相信他？”

    高虎笑着说道：“哈哈，我不会相信每一个人。但是为了取信于人，有时候必须付出一点代价。”

    鬼眼说道：“我看不穿这个李山，所以我认为他来这里是别有用心。”

    高虎摇头说道：“不要紧，给我安排人盯紧他。而且把他所在房间周围所有的摄像头，都二十四小时盯着他。我就不信，这样他还能搞事情。我要的只是不败赌仙的名头，只要他不给我找事就好了。”

    鬼眼点头说道：“明白！”

    高虎面色阴沉的说道：“但是那个石一坚就麻烦了！”

    鬼眼问道：“怎么了？老板你不是已经稳操胜券了吗？”

    高虎语音阴沉的说道：“石一坚的身上带了能够干扰周围电子设备的东西，我身上的一些高科技装备都不管用了。一会赌起来，我肯定不是石一坚的对手。”

    鬼眼震惊问道：“战胜石一坚是集团制定的计划，绝对不能失败的。如果老板你输给石一坚，那集团不会饶了你的。”

    高虎嘴角挂着冷笑说道：“哼，不用怕，我也早想到会有这么一天。所以我们早有防备。”

    鬼眼问道：“什么办法？”

    高虎沉声说道：“一会赌局开始，你就让监控室里面除了监视李山的监控，剩下的所有监控屏幕都对准石一坚，然后让我找到的所有心理分析大师和赌术大师依靠石一坚神情和动作，推断出石一坚的心理活动还有手中的牌。只要是人，就会有破绽。赌神，你还真以为他是神呀！哈哈哈。”

    鬼眼立刻说道：“老板英明。”

    高虎有停下笑容，面色严肃的说道：“还有，石一坚今天我赌博，目的一定是我了进入DOA集团内部窃取资料。所以一会我跟石一坚赌起来之后，他们一定会有动作。”

    “那应该是怎么办？”鬼眼问道。

    高虎说道：“一会赌局开始之后，你就去找那个想要想要偷东西的贼。我要让石一坚赔了夫人又折兵。”

    鬼眼担忧的问道：“那你的安全怎么办？”

    高虎不在乎的摆摆手，说道：“大庭广众之下，你害怕石一坚伤害我不成。这里可不是公海，我也不是赌魔陈金城。好了，按照我的吩咐办就好了。”

    高虎认为自己已经看穿了石一坚的计划，并且也把一些都预料到了。所以，今天石一坚是在劫难逃了。

    但是，李峰的计划会这么简简单单就被高虎看穿吗？

    当然不。

    之间一个戴着金丝眼镜的年轻男子混在周围的宾客中，正在谈天说地，好像他们是多年不见的好友一样。

    这个戴着金丝眼镜的年轻男子看着不远处离开的鬼眼，还有一脸自傲的高虎，嘴角露出了得意的笑容。

    这个戴着金丝眼镜的年轻男子，才是真正的李峰。

    刚才被高虎的保安带走的那个李峰，是石一坚找来的演员。石一坚认识很多奇人异士，这个演员就十分擅长模仿，这两天已经把李峰模仿得微妙微翘。成功骗过了高虎。

    石一坚、洛欣，甚至是进入DOA集团内部的假李山，都是吸引高虎和DOA集团的诱饵。真正的杀招，就是李峰自己。

    李峰依靠读心术和催眠大师的能力，只要是普通人，不管是谁立刻就能成为无话不谈的好朋友。

    所以李峰在国际金融大厦的楼下，偶遇了一个港岛集团的老总，很快就成了这个老总的朋友。并且也在这个老总的带领下，来到了DOA集团。

    忽然，电梯那边传来一阵骚动。

    李峰定晴一看，是石一坚来了，跟在他身后的还有洛欣和小冷。

    李峰端起香槟喝了一口，脸上出现了笑容。

    计划开始了。

    石一坚带着洛欣和小冷走出电梯，周围的人都开始惊呼。

    石一坚脸上带着矜持的笑容，对着四周打招呼，然后一偏头，对身边的洛欣和小冷说道：“见机行事！”

    洛欣和小冷两人点了点头，就离开了石一坚，钻进周围的宾客里面。

    自从石一坚已出现就盯着他的高虎，嘴角露出了冷笑。

    高虎对着身边的鬼眼，沉声说道：“看到那两个离开的一男一女没有，给我盯紧他们。只要他们敢进入DOA集团内部，就给我抓住他们。但是不要杀了，我留着还有用。其他的按照计划行事。”

    鬼眼点点头，消失在高虎的身边。

    安排好一切，高虎带着自信的笑容向着石一坚走过去。

    石一坚也看到二楼高虎，脸上也出现了冷笑。

    两大赌神对峙，围着石一坚的宾客自己让出了一条通道，把战场留给两大赌神。

    高虎冷声说道：“石一坚，你这个缩头乌龟这次怎么敢漏出头来。难道不怕输了丢人吗？”

    石一坚笑着说道：“哈哈哈，我虽然退休了，但是赢一些阿猫阿狗还是没问题的。而且我最喜欢提携后辈了，如果遇到心术正直，有上进心的年轻人，我很愿意帮他们一把。但是高虎，你明显不在这个行列呀！”

    听到石一坚的嘲讽，高虎面色冰冷的说道：“哼，石一坚你不要得意。今天我就要让世界赌坛的人知道，我高虎才是真正的赌神。”

    石一坚笑着说道：“多说无益，咱们在赌桌上分胜负吧！”

    “好，赌桌上分胜负！”高虎高声说道

