    “卧槽、你会不会放技能？”

    “等我、我马上复活！”

    在丢完东西后，等韩景略回到楼层，才发现有不少人都坐在了走廊晒太阳的同时，打着游戏。

    本来想低调的回房间，不过当韩景略快走到家门的时候，对门却突然打开了。

    韩景略斜对面的房间，是一个二十岁的女孩。

    这女孩叫做周瑶，是江汉大学的音乐系学生。

    周瑶长得很白，身高也不低，有一米六五左右。

    鼻梁有些高挺，眉毛是传统的柳叶眉，嘴唇是很容易辨认的爱心唇，一笑起来仿佛爱心一样。

    她的眼睛是杏眼，圆圆大大的，眼睛很明亮，因此这栋楼里，很多人都喜欢她。

    不过相信大部分人也都知道，这样的女孩，很多时候都是别人的青春，而不是他们的。

    韩景略和周瑶，其实还是有一点熟的。

    因为住在对门，因此很多时候都会互相帮忙拿快递。

    不过由于韩景略工作经常加班，很多时候都是周瑶帮他拿。

    因此见到她，韩景略本来想打个招呼，没想到他还没有开口，反倒是周瑶突然开口道：

    “你最近用什么护肤品了？这么白。”

    “没有……就是锻炼了一下。”

    韩景略不是那种自负的性格，也没有必要因为被人吹捧一下就受宠若惊。

    他语气显得很平淡，并且在回应完后，就直接关上了门。

    反倒是周瑶，看见韩景略的时候，那颗很久没有悸动的心，一时间突然狂跳了起来。

    在这一刻，周瑶甚至于怀疑自己喜欢上了韩景略。

    “我怎么了……”

    摸了摸有些发烫的脸颊，周瑶对自己突然有些不自信了起来。

    虽然她第一次见韩景略的时候，也心跳加速过。

    但当时的韩景略对于她来说，只是帅罢了，并不是她特别喜欢的那一款。

    可距离上次，两人时隔半个月再见。

    今天她再见到韩景略，她才发现韩景略变得好看了很多。

    首先就是身体变壮了，但脸却变得消瘦了。

    还有就是……

    气质？

    周瑶有些不确定的自问自答。

    在她看来，如果以前的韩景略是高冷的气质中，夹杂着一些高傲。

    那么现在的韩景略，就是从高冷变成了清冷，并且整个人的气质，突然变得很有进攻性。

    无论男人还是女人，亦或者是大自然。

    慕强是所有动物的天性，而韩景略的这种气质，一下子就让周瑶觉得他似乎改变了什么。

    “到底哪里变了……”

    周瑶喃喃自语，在想着韩景略比较之前还有什么变化，实在想不出后，便关上了门。

    至于韩景略倒是不知道周瑶的异状。

    只不过他刚进上了一个厕所，就听到了有人叫自己。

    “小韩、小韩你在不在？”

    “啪啪啪！”

    高昂的声音响起，下一秒出租屋的房门被人拍得啪啪作响。

    这个声音、韩景略再熟悉不过了。

    “来了……”

    有气无力的开门，此时出现在韩景略眼前的，是一个长相普通，有些发福的男人。

    他时不时用手抹着不断掉落下来的汗水，看的出外面的天气真的很热。

    至于这个男人，也就是自己的房东了。

    “刘叔啊，快进来坐。”

    房东并不在这里住，他姓刘，叫做刘开发，四十多岁，没有工作。

    这个小区有两层楼都是他的，租给了二十几个像韩景略这样的年轻人，平日靠收租为生。

    因为他为人比较好说话，所以韩景略平和和他很聊得来，时不时放假的时候还去金银湖钓鱼。

    “进去就算了，我来问问你去不去钓鱼，发消息给你你也不回，我还以你出什么事了。”

    “钓鱼？”听到这话，韩景略才发现自己手机居然有二十几条消息。

    除了少部分是之前公司的同事发的送别消息，其他都是刘开发约自己钓鱼的消息。

    见状、韩景略也不好意思的补充道：

    “最近在忙，不过钓鱼我估计去不了了，另外刘叔，我估计再租三个月就要走了。”

    “走？去哪？换地方还是换工作？要是还在江汉市，你跟我说说，我看看在不在我别的房子附近。”

    听到韩景略不租了，经常和他钓鱼的刘开发就忍不住了。

    好不容易有一个聊得来的鱼友，而且还相处了这么长时间，让他走了多不好。

    不过、他这无形的炫富让韩景略有些苦涩。

    没办法的韩景略解释道：

    “我现在没在以前的公司做了，自己接了点私活，这不，还在北边的金银别院买了一套房子……”

    “你买房了？！”

    听到这句话，刘开发瞪大了眼睛，然后就高兴道：

    “好啊！买了房好啊！你那工作不耽搁钓鱼吧？”

    “……”韩景略想了半天，硬是没想到刘开发的回答居然是这个。

    “不…耽误……”

    韩景略本来想说不行，但是想了想，又没有说出来。

    因为他想了想，他不可能除了归墟外，其他时候什么事情都不干。

    首先就是要补充各国的神话知识，而钓鱼的时候，他也可以一边放松，一边学习。

    所谓枪打出头鸟……

    韩景略从来没有想把自己与世隔绝，然后练成一身本领出来征服世界的想法。

    说白了、目前的他，见过最强大的生物就是人面鸮和畾鸟。

    但即便是这两种生物，也敌不过此时人类最强的几种兵器。

    而且、说不定朝廷还有没有使出来的其他手段。

    之前被巡警抓走的那个青年，现在也没有消息。

    这让韩景略有些担心，所以他还是想装成一个普通人，顺带打听一些消息。

    他不相信，现实中会没有从归墟活下来的人。

    至于刘开发，看着韩景略没有拒绝，也笑着圆嘟嘟的脸拍了拍他的肩膀：

    “既然这样的话，那你完事给我发个消息，这三个月咱们还是老样子，每周日我找你钓鱼。”

    “至于这三个月的房租，我记得你的房租还有两个月，最后一个月就算了吧，不用你交了。”

    “刚好我也有房子在金银别院附近，到时候你搬家了，咱们换地方钓鱼就行。”

    “就这么说好了、我先去收租了。”

    说完、刘开发就挥挥手离开了门口。

    看着刘开发离开的背影，韩景略恨不得一脚踢在对方那扭动的肥屁股上。

    “这家伙、到底还有多少房子啊……”

