    青灵兽血脉高贵，一出场就镇压住紫麟龙兽。

    这种血脉的压制源于本能，与修为无关。

    故而，纵使紫麟龙兽的修为比青灵兽高得多，但在青灵兽的血脉压制下，依旧会产生恐慌情绪。

    最后，青灵兽收了紫麟龙兽作为小弟，在洛天的催促下，懒洋洋走入虚空戒指。

    “你好生修行，下次见面，我便带你出去。”

    洛天留下这句话，就消失在紫麟龙兽的视线中，离开紫阳谷。

    距离金日宗弟子大比的日子，还有一些时日。

    他便去了一趟御河城，回洛家看一看族人，把加入万年神根炼制出来的灵丹送给他们。

    在洛家，他看到恢复很好的母亲，看到修为有所提升的父亲和伯父。

    他把这段时间发生的事情告诉父母和伯父，当然了，那些凶险万分的事情就没有说。

    不过，即便如此，依旧听得他们胆战心惊，很多次都下意识替洛天捏了把冷汗。

    哪怕他们知道洛天已经度过这些危机，在听到的时候，仍然会感到胆战心惊。

    洛天也告诉他们，叶族派人去金日宗找自己的原因，让父母、伯父松了口气。

    他们一直担心叶族是去找洛天麻烦，得知是要收洛天入叶族，这才心安。

    洛天在洛家待了两天，就启程返回金日宗。

    他前脚刚离开洛家，就有一个影响巨大的消息从叶族传出来，震撼荒地附近一带所有的宗门、家族。

    叶族派去金日宗的三位天才弟子，竟在途中出了事故，存放在族内的命牌碎了！

    叶族所有族人在成为修真者的时候，都会取出一缕意念融入命牌，一旦失去生命，命牌便会碎开，意味着他们死了。

    叶族乃屹立在灵域之巅的庞然大物，死了族人，这可是惊天动地的大事情。

    叶族立即传出消息，命在古老遗址抢夺至尊传承的族人去调查此事，还给出叶山鸣、叶舜、叶义昌生前使用灵器的当前下落。

    最后，在古老遗址抢夺至尊传承的二十几位强者杀到忘忧山谷，在那里发现叶山鸣、叶舜、叶义昌生前使用的灵器，误以为他们是被忘忧山谷的灵兽所杀，爆发大战。

    叶族这群强者实力最强达到了合体境，忘忧山谷灵兽最强也就化神。

    忘忧山谷不出所料，被叶族强者杀了个精光。

    出了一口恶气的叶族强者，又去了一趟金日宗。

    他们派去金日宗的三个天才弟子意外死亡，导致他们不清楚洛天去叶族的事情说得怎么样了。

    于是乎，洛天回到金日宗的时候，又碰到了叶族之辈。

    这次，他的态度同样坚定不移，不会加入叶族，更加不会改姓为叶！

    洛天不愿加入叶族的态度让他们很意外，不过，他们毕竟是强者，格局比叶山鸣、叶舜、叶义昌三人大得多，没有心情羞辱洛天，得到洛天答复后，当即返回叶族。

    金日宗的人们见到洛天三番两次拒绝加入叶族，十分惊讶。

    叶族是灵域最强的势力之一，加入叶族的好处太多了，换做是其他人，估计巴不得加入叶族。

    这可是一跃龙门的难得机遇！

    洛天却一而再再而三拒绝叶族伸出的橄榄枝，出乎金日宗很多人的预料。

    再过十天，就是金日宗弟子大比举行的日子。

    金日宗弟子大比，每五十年举行一次，前三名可代表金日宗去参加灵域最盛大的天才大战。

    洛天修为达到元婴初期，以他无比变态的战斗力，拿下这一届弟子大比前三名绰绰有余。

    就在弟子大比开始的最后一天，金日宗一个个闭关许久的天才弟子都出关了，他们闭关这么久，为的便是养精蓄锐、蓄势待发，在弟子大比取得好成绩。

    也是在这一天，叶族放出一个重磅消息。

    叶庄扬言，要洛天在一个月内去叶族，成为他的手下，成为他的御用炼丹师。

    去叶族，他跟洛天之间的恩怨一笔勾销。

    不去叶族，那他出关之日，就是斩杀洛天之时！

    这是明晃晃的威胁。

    叶庄四十几岁就突破到渡劫境，属于灵域最出类拔萃的妖孽天才。

    他还是叶族老祖座下唯一的亲传弟子，是叶族一人之下、万万人之上的存在，地位极高，未来无可限量。

    故而，他的话分量极大，很快就在整个灵域掀起轩然大波。

    也让洛天之名传遍灵域。

    越来越多的修真者通过此事，了解到有关于洛天和叶族的恩怨瓜葛。

    也知道洛天是非常罕见的炼丹奇才，十七岁便能炼制五品灵丹，震惊一众炼丹师！

    “呵呵。”

    “那就看看是你杀我，还是我杀你。”

    洛天得知此事，发出不屑的笑声。

    按照他的推断，叶庄在天才大战开始之前，应该会全力以赴闭关，争取把实力提升到最强。

    十有八九，叶庄是在天才大战快开始的时候才出关。

    距离天才大战开始，还有一年多的时间。

    一年多的时间，他觉得够了。

    足够他提升修为，达到无惧叶庄的地步！

    渐渐的，金日宗上空浮起一轮烈日，驱散深夜寒冷。

    新的一天悄然到来。

    这也意味着，金日宗五十年一度的弟子大比，正式开始！

    有关于洛天修为达到元婴初期的事情，尚且无人知晓。

    他们都还以为洛天是金丹境的修为，也就忽略掉洛天，把争夺前三名的角色，锁定在金日宗那些元婴境的核心弟子。

    轰隆~

    “终于突破了。”

    太阳初上，紫阳泉有一股强盛的阴气肆掠天地，震退紫阳泉的滚滚阳气。

    萧璃经过这段时间的闭关潜修，对【九阴玄功】造诣越来越深，掌控先天阴气的能力也越来越强。

    当先天阴气稍微被她掌握之后，也就展露出其强大的一面。

    萧璃在先天阴气的帮助下，修为节节飙升，在极短的时间就从金丹境初期突破到元婴境初期！

    如此逆天的突破速度，跟洛天比起来也不逞多让。

    而且，萧璃还只是稍微掌控体内的先天阴气，就得到这么大的好处，一旦她完全掌握，进步必定更加可怕。

    先天阴气能够在神界被列为前五十的神体，自然有其不凡之处。

    （第三章，明日再战！）

