    没过多久还剩的在爷爷平日里面所放的那些药物的小箱子里面找到了一盒小药丸。

    他立马把这药丸拿到了张启海的面前。

    “是这个吗？”

    张启海仔细辨认了片刻，这才轻轻点头。

    一旁的齐铁嘴也很快便到了一些温水来到了张启海的面前。

    胖子小心翼翼的把爷爷扶了起来，然后三人合力之下，这才给他喂下去了药丸。

    等待着这个老头子吃完了药以后，他这才把他平放在了床上。

    此刻胖子一直都守在他爷爷面前，根本就不想离开。

    在此之前他也从来没有遇到过这样的事情，所以也没有这样的体验。

    之前的爷爷似乎身体一直都很好，怎么可能会莫名其妙的突然这样。

    现在竟然在这种他意想不到的情况之下发生了此事，真的是让他心有余悸。

    张启海和齐铁嘴也不可能会在这个时候打扰他。

    两个人只是静静的坐在一旁。

    不知道过了多久以后，胖子这才皱着眉头，忍不住开口问了一句。

    “他能醒过来吗？”

    张启海立马点头道。

    “当然了，他现在已经吃下了，药没过多久应该就可以醒过来了。”

    随后他像是想到什么似的开口说道。

    “不过他也可能是因为这些日子里面没有什么好好吃饭，所以才会这样病情加重，要不然你去做点饭菜吧，等一下他醒了以后也可以吃。”

    若是放在之前，胖子肯定不可能会答应下来的。

    但是现在他已经意识到了事情的严重性。

    如果在这个世界上唯一的亲人都离开了的话，对他来说无疑算得上是一个沉重的打击。

    所以此刻他几乎是没有任何的怨言，于是便立马起身点头说道。

    “好，我马上去做你们先在这里歇息。”

    不过张启海倒也不可能会就在这里闲着，于是他也立马起身来到了胖子的身后。

    “我和你一起做保障的话也快一点刚好我也饿了。”

    齐铁嘴见两人如此一幅积极的样子，这才有些不好意思的开口道。

    “那我就在这里等着你们好了，我也不会做饭，不给你们添麻烦了，不好也可以在这里守着他，万一他出了什么事情的话，也可以及时告诉你们。”

    听到这话两个人自然是立马点头。

    “当然没问题。”

    而此刻胖子脸色则是更加的严肃。

    “如果真的出了什么的话，你一定要记得过来及时的找我。”

    齐铁嘴自然是明白自己到底该怎么做。

    他轻轻地点头说道。

    “好啦，知道了，你们放心吧。”

    看着胖子这个样子，他也明白现在胖子的心中到底有多么担心。

    毕竟平日里面胖子很少会有这样的一个表情。

    随后胖子和张启海这才去到了厨房立马开始做起了饭来。

    没过多久，他们也终于做了一顿香喷喷的饭菜。

    而此刻老头子也似乎缓缓的挣开了眼睛。

    他只觉得自己眼前非常的模糊，似乎什么东西都像是蒙上了一层雾，有些看不清楚。

    而当他看清楚了以后，竟然发现自己的床前做了一个陌生人，心中立马变得警惕了起来，几乎是以迅雷不及掩耳之势拿出了枕头下面的一把刀指向了齐铁嘴。

    齐铁嘴原本还在仔细的观察着这个屋子，没有想到自己的脖颈之上竟然莫名其妙的多了一种冰冷的触感。

    他视线朝着这边转过来的时候，这才发现原来是老头子醒了。

    不仅如此，老夫子的手中还拿着一把刀，正对着自己的脖子。

    他的身子瞬间僵住了，随后这才抬起手来尴尬的说道。

    “不要误会，我是你孙子的朋友。”

    一听到这话那老头子显然是根本就没有相信。

    “你一个死骗子，我孙子根本就没什么朋友！你来我家干什么！”

    没想到这个老夫子刚醒了过来骂人的底气还是这么足。

    随后他好像听到自己的厨房那边有人在捣鼓着什么。

    老头子心中的愤怒自然是变得越来越浓。

    “虽然我平日里面只有一个人，但是你们也不能够这么欺负我一个老头子！竟然还带了这么多人来！这是看不起我老头子！别以为我会怕你们！”

    齐铁嘴简直是有些欲哭无泪了，随后这才连连地拔高了自己的音量。

    “你们快出来啊！”

    听到了外面的动静以后，张启海这才发现了不对。

    于是他这才对着胖子开口道。

    “外面是不是出什么事？咱们去看看？”

    眼下这油烟烧起来，噼里啪啦的声音，在加锅里面也全是各种各样的声音，外面的动静自然是很小的。

    听到这话，胖子自然是不可能会耽误。

    于是两个人这才疾步朝着外面走了过去。

    而当他们看到了眼前的这一切，这才终于明白到底发生了什么。

    那老头子看到胖子站在了自己的面前，眼中也出现了一丝震惊，似乎有些不敢相信自己眼前所看到的这一切。

    而下一秒他眼中的诧异，瞬间消失不见取而代之的是无尽的愤怒。

    “你个小子现在翅膀硬了，都知道带一些狐朋狗友来家里来了，是谁允许你进来的，快给老子滚出去！”

    胖子见他这样，心中却对他没有任何害怕了。

    不仅如此，他还有些喜极而泣。

    原本刚刚做菜的时候，心中也一直都在担心，说爷爷到底什么时候会醒过来。

    但现在看到了爷爷终于清醒过来以后，他几乎是立马朝着爷爷的方向奔了过去。

    那老头子完全没有反应过来。

    直到胖子把他扑到床上的那一瞬间，他这才再一次开口怒吼道。

    “给老子起来，你把老子压着那什么，嫌我活得够久吗？”

    可胖子却一直不停摇头，紧紧的抱住了爷爷。

    “好好的，你终于醒过来了，我还以为你出了什么事呢。”

    脖颈之上冰凉的触感消失了以后，齐铁嘴这才终于大口大口的呼吸了几口气。

    于是他立马离开了自己刚刚的位置，来到了张启海的面前。

    “我的天哪，幸好你们来的及时，不然的话我都要死在他的刀下了！”

