    徐杰的话让我陷入了沉思。

    甚至我刚刚脑海中神经质地在想……

    就目前我团队中，或者我所遇到的人里，有没有狮鹫？

    或者有没有隐藏在恶魔岛上的杀手团的人呢？

    这个想法一旦冒出来，就再也无法克制下去。

    我居然开始神经质地回想着我来到这个岛上遇到的所有人，这些人的面貌都在我的脑海中快速地过了一遍。

    我和徐杰都沉默了许久，我才继续问徐杰：“徐大哥……其实有些话，我本不该说，可是……你们原本五个人，后来却只剩下你们两个了，这个时候，我觉得应该是你跟何大哥放弃的时候了，你们为什么还要继续往里走？”

    徐杰听了苦笑，反问我：“兄弟……那你呢？在吴桐的船上，你说起你的经历的时候，你何尝不是如此？”

    徐杰的反问让我愣住，我和他四目相对，彼此皆是沉默。

    还是徐杰打破了沉默：“哎，其实我有跟何强说过放弃，但何强说已经来到了这里，那也是伟子几个人的心愿，哪怕只剩下我们两个人，也要尽力去完成啊……不然他们几个都白死了，我们白来了，还损失三个兄弟，就太不值得了……可现在，只剩下我一个了，我也不知道我还能活多久，坚持多久……可只要我还有一口气，我就必须带着我四个兄弟的亡魂，把这个狮鹫找下去！”

    徐杰的语声哽咽。

    他找的其实已经不是狮鹫了，而是一份执念。

    他跟我是同样的心情，同样的处境，我想要拯救的，岂非也只是我心中的一份执念而已？

    我叹道：“徐大哥，你只知道来这个地方，你可知道我们现在身在何处么？”

    徐杰先是疑惑地看了我一眼，又淡淡地摇摇头。

    他可能是疑惑，但估计又觉得，是什么地方都没那么重要了。

    “这里是原始森林……是驯兽族的地方！”我沉声道。

    “驯兽族？”徐杰问。

    我又简单地跟徐杰解释了驯兽族。

    我也把跟徐杰二人分开之后的经历简单讲述了一遍，并且说明了这一次制作风筝从黑水河飞过来，其实还有两个女人跟我一路。

    在我讲述完的时候，我和徐杰都有问题想要问对方，一不小心撞了口。

    徐杰道：“兄弟，你先说……”

    我问道：“徐大哥，我想你也应该看到了黑水河了，还闻到了一股臭味，那黑水河里，不管是什么东西掉进去，都会被腐蚀掉，包括船只，所以黑水河面上一片宁静……那你跟何强大哥，是怎么跨越黑水河来到这里的？”

    徐杰听了却是皱着眉头：“我刚刚想问你的也是这个……我跟你分开之后，我们只是沿着雾隐谷的另一个方向一路步行，直接就走到这里了，根本没受到什么阻碍啊，也没有跨越什么黑水河啊……兄弟，我还想问你为什么那么大费周章，还要做风筝？差点老命都没了……”

    啥？

    一听徐杰这话，我差点没气得直接吐血？

    他们进入这原始森林的法子就这么简单？

    居然直接步行不用跨越黑水河就到了？

    那凭什么我们还要费尽心思做风筝啊？

    一想到这儿，我感觉自己肺都快气炸了……

    不过，徐杰这话让我又想起了那两个少女。

    如果她们确定是驯兽族的人的话，那她们能出现在雾隐谷内，那就说明雾隐谷跟驯兽族原始森林实际上是连通的……

    我真想给自己一个大耳巴子，当时说起驯兽族我都想到两个少女，却把这个关键问题给忽略了！

    可很快我反应过来，仙女村的人从来没离开过那片山谷和红树林的范围，或许在她们的认知里，到达驯兽森林和红树林都要过那条河，所以这种思想根深蒂固了吧？

    可阿火和雨丝……她们居然也不知道？这着实让我觉得有些可疑，或许是在连通雾隐谷和原始森林的这条路上会有什么让阿火雨丝感到忌惮的事物，以至于让她们宁愿跟我乘风筝冒险也不愿意省事儿走路……

    过了一会儿，徐杰又问道：“还有……兄弟，你说有两个女人跟你一起来的……她们跟你走散了，你不去找她们么？还有心思在这里跟我说这么多？”

    徐杰说着一声苦笑。

    我冷哼了一声，有些不屑地道：“这两个女人都不是什么好人，她们的死活跟我没什么关系……就算她们死了我也不会有任何同情，说真的……我自己现在全身都快要散架了，我真不想浪费体力去找她们，还不如让她们在这里自生自灭了！”

    徐杰微笑道：“老子都能听出来你说的这是气话……你刚刚还说这两个女人跟你一起来的目的，是为了找那传说中的驯兽族……这不是你要来办的事儿么？没有她们，找到了驯兽族你又怎么……”

    我有些心烦，摆摆手：“算了徐大哥，你让我好好休息一下，我啥时候高兴了，啥时候再去找找，找不到就算了……”

    我又从火堆里扒拉出一个土豆，开始剥皮。

    徐杰摇摇头，继续苦笑。

    我看了看周围的环境，此时已是夜幕降临。

    阿火和雨丝，十有八九是真的遇到事儿了，要么就真的死了……

    不然我昏迷了这么久，她们要是安然无恙的话，不会找不到我，毕竟我现在的位置就跟风筝坠落的位置紧挨着，她们落下去的距离跟我这里也不远……

    在又吃下了一颗土豆之后，我才强忍着身上的疼痛从地上蹭了起来，长吐了一口气：“算了，我还是去找找吧……现在确实不是我意气用事的时候！”

    我内心巴不得这两个女人死了算了，净给我整幺蛾子，但实际情况却是，她们现在还不能死。

    我在身上摸索了一阵，离开的时候阿火给我准备的那些飞刀还在，这将是我在这片原始森林赖以生存的秘密杀手锏。

    又在附近扫了一圈，那根铁制长矛应该是被徐杰收拾过来了，就放在不远处的空地上。

    我走过去捡起了长矛，徐杰这时也起身伸了个懒腰：“那我也跟兄弟走一趟吧……不过晚上了，一定要小心点，那帮土著人……真的可以说是在这片森林里神出鬼没的……”

