    然而他话没说出口，莫歆已经再度出手。

    中年男子气急，却只能出手抵挡。

    刚才在外面的时候，他们七人围攻莫歆他们还不觉得，此时和单独和莫歆交手，才感觉到莫歆的恐怖。

    虽然眼前这女孩看起来不大，但是每次发出的攻击却让他抵挡起来都费劲。

    “这是一帮什么人，难不成是那个超级大势力？”

    中年男子心中暗道。

    三名天法境高手一起出行，这也只有超级大势力才有这样的排面了。

    他不由得瞥了一眼林天，这个人莫非就是这三人的主人？

    想到这里，中年男子更加确定了，莫歆他们三人完全听命于林天。

    不然的话，三名天法境怎么可能毫无理由的保护一个修为平平的少年？

    因此，也只有他们三人听命于林天这个理由成立了。

    中年男子面对莫歆不断的攻击，感觉压力巨大。

    这还只是莫歆一人，若是其他两人也对他出手，他根本就没命活。

    不得已，他一咬牙对林天说道：“这位公子，我无意冒犯，若是打扰到了你们我就先退到一边，还请公子让这位姑娘手下留情。”

    中年男子可谓是丢了面子不要了，他一个天法境什么时候对一个少年如此恭敬有礼过？

    但是没办法，眼前可是三名天法境，他怎么也不敢小觑。

    不然的话，搞不好机缘没得到，反倒把自己的命给搭进去了。

    闻言，林天眉头微微一挑，不由得想笑。

    “这位大叔，你太看得起我了，我可没有让这位姑娘停手的能耐，你还是自求多福吧。”林天憋着笑，很是抱歉的摇摇头道。

    他还得仰仗莫歆他们的保护呢，哪里能指挥得了他们？

    一旁，周羽也忍不住笑了笑。

    听到林天的回应，中年男子脸一下子拉了下来，原来是他弄错了。

    这小子就是一打酱油的菜鸡，他还将他当成了这三人的主子。

    中年男子只觉得羞愧难当，什么时候自己的眼光变得这么差劲了？

    他恨不得找个地缝钻进去，太丢人了！

    深吸一口气后，他很是礼貌的对莫歆笑着道：“这位姑娘，之前是我不对，大家都是出来寻找机缘的，没必要斗个你死我活。”

    “这里有这么多通道，你们先选，我保证不动手。”

    中年男子语气诚恳，充满了商量的意味。

    然而莫歆手中攻击不断，面容冰冷，根本不理会中年男子的话。

    在远处看戏的林天实在忍不住，笑了出来。

    开始在坑洞外的时候，中年男子联合六名天法境对他们出手，现在却说出这种话，简直是不要脸不要皮。

    不过看着他在莫歆的攻击下狼狈躲闪的样子，林天觉得心中很是畅快。

    “小姐找到了，是这个！”就在这时，张林在一个通道前叫道。

    “你们先进去。”莫歆声音平静的说道。

    说着，她掌中浓郁的冰蓝色光芒涌动，猛的拍向那中年男子。

    轰！

    中年男子虽然挡了下来，但是却被轰撞在了身后的岩壁上。

    他体内气血剧烈躁动，脸色很是难看。

    “这次给你一个教训，再有下次要你的命！”莫歆冷冷的看了他一眼，转身跟在张林他们身后进入那条通道。

    看着莫歆他们离去的身影，中年男子面容苦涩。

    他有些后悔刚才在坑洞外面强行出头，不然的话刚才也不会逼迫得如此丢脸了。

    不过好在那实力强的可怕的姑娘已经走了，不然继续下去的话，绝对够他喝一壶的。

    中年男子目光在那些同道中转了转，随即选了一个走了进去。

    ……

    林天跟在周羽身后，张林在前，莫歆在后。

    四人在通道中行进了一盏茶的时间后，前方视野突然开阔起来。

    这是一个面积极大的地室，足有一个足球场大小。

    进入到地室之中，毒瘴已经消失不见，取而代之的是一阵阴冷的气息。

    地室之中，伫立着一根根粗壮的石柱，在石柱表面刻画着繁杂的纹路和奇怪的妖兽花草。

    在地室的中间位置，摆放着一个巨大的棺椁。

    那棺椁呈黑色，不知道用什么材料铸成，上面雕刻着复杂的图案。

    “看样子就是这里了，若是这里也找不到的话，那个传说便是假的了。”张林说着，就要朝那棺椁走去。

    然而他刚走出一步，就被莫歆给拦住了。

    “这里身为主墓室，面积这么大，不可能只有这几根石柱。”

    说着，她目光朝四周扫视。

    几分钟过后，并没有发现什么端倪。

    只见莫歆抬起手，一道冰蓝色光芒凝聚，随着她手掌一抖，那道光芒朝着前方一个石柱激射而去。

    轰！

    蓝色光芒迸溅，将那石柱给轰出一个大洞。

    碎石坠落，地室之中回声不断。

    “如果那传说是真的话，这里是那位纹道大师真正的墓地，怎么可能没有陪葬品？”周羽也很是疑惑的道。

    “会不会都放在之前那些假墓中了？真正的这座墓便什么都不放，图个清静？”张林猜测道。

    林天在一旁听着，合着这三人是惦记别人墓里的东西。

    掏了人家几座假墓，现在终于找到真墓了。

    好家伙，原本他还以为这三人是来自那个大势力，原来就是一伙盗墓贼啊。

    掏坟掘墓的事情虽然不光彩，但是为了一些好东西也不是不可以。

    特别是墓主还是纹道大师，这样的话这座真墓之中的好东西绝对是稀世珍宝。

    “难怪他们要找纹师，原来是为了靠纹师打开棺椁！”林天直接猜出了莫歆他们的意图。

    就在这时，他们脚下的地面开始剧烈的颤动。

    紧接着，一道道裂缝出现，露出一个个大坑。

    而在大坑之中，竟然是一个个身材高大的傀儡！

    那些傀儡足有两米多高，不知由什么材质制成，身上印刻着繁杂的纹路。

    他们一出现，一股沉重压抑的气势便铺面而来。

    足足五个大坑，将那个巨大的棺椁围在中间，如同臣子守卫帝王一般。

    脚下地面踏先，林天他们直接落在了大坑之中。

    看着那些傀儡，林天感受到了一股巨大的压力。

    “果然有问题！想不到传说中的符纹傀儡竟然真的存在！小姐，这次我们没有白来！”

    张林看着那些傀儡，手舞足蹈无比激动的说道。

    一旁，莫歆璀璨如繁星的眸子闪动，冰冷的面庞上泛起一丝笑容。

    但紧接着，那一丝笑容便消失。

    “小心，它们还能动！”

