
　　吴越倒也是个能伸能屈的。

　　在看遍了医生都不顶用之后，他应该也是被折腾的受不了了。

　　再这么下去，恐怕他自己都得想着自杀呢。

　　这不，他从医院出来第一件事情就是到了萧家的四合院。

　　在外边敲了门，恭恭敬敬的等着。

　　等到安宁开了门。

　　安宁见到吴越倒是没有为难。

　　她笑呵呵的把人让进去：“来了，先屋里坐。”

　　吴越跟着进了屋。天籁小说网

　　正好萧原正坐着喝茶，看到吴越，就给他倒了杯茶：“坐下喝杯茶吧。”

　　吴越没喝茶，扑通一声就跪下了，梆梆梆的嗑了三个响头，这头嗑的啊，头上都冒了血：“叔，婶，都是我混蛋，我不学好，起了坏心思……”

　　他是真没多话，一上来啥都承认了。

　　其实大家心里都明白为啥，他倒不如干脆点直接认错。

　　萧原弯腰把人扶了起来：“行了，知道错了以后改了就是了。”

　　他没为难吴越。

　　毕竟萧茵已经把人折腾够了，再为难也没啥意思。

　　杀人不过头点地，总不能把人杀了吧。

　　再者，真要是太过份了，难免让人太畏惧萧茵几个，这也不是什么好事。

　　安宁递给吴越一杯茶：“喝点水润润喉。”

　　她还拿出药箱给吴越把额上上了点药：“瞧你这孩子，也忒实诚了，谁也没说让你跪啊，你过来咱们大伙坐坐，把事情说明白就好了，还是个孩子呢，我能跟你一般计较。”

　　安宁这话说的是真好听，声音又轻柔又慈爱，吴越受了一个多月的罪，也做好了来了之后被刁难的准备。

　　真没想到来了之后会被款待。

　　他更没想到萧茵那个魔头的爹妈能是这么好的人。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　两口子看着可和气了，瞧着气质就是那种温文尔雅与人为善的。

　　而且俩人长的还好看，这样的人对着你笑的时候，是真的能让人心情放松愉悦的。

　　吴越现在就是这样，他满心的感激，喝了茶之后就说：“婶儿，您放心，往后只要有我在，就没人敢动您一根汗毛。”

　　安宁笑着：“那婶儿以后就靠你了，来，吃点东西。”

　　她把点心往吴越面前推了推。

　　吴越是真饿了，也不知道是心情放松了还是怎么的，他现在身上不太难受了，就忍不住吃了几块点心。

　　这点心一入口，他就越吃越爱吃，片刻功夫，一盘子点心全进了他的肚子。

　　安宁这边还说呢：“瞧瞧，都饿成这样了，孩子啊，婶儿说你一句，你别不爱听啊，就是工作再忙，那也得注意身体，该吃饭的时候得定时吃，你瞧瞧，瘦的都成啥样了，日子要是这么过，挣再多钱有啥用啊。”

　　吴越赶紧点头：“您说的对，您说的对。”

　　安宁起身：“来了就陪你叔坐会儿，一会儿就在家里吃饭，我去给你弄点好的。”

　　吴越起身摆手：“不，不用了，我就过来给您赔个罪，我那还有事儿呢，我先走了。”

　　他逃也似的从萧家大院出来。

　　等回了家，吴越才惊觉他身上不疼了。

　　头不疼了，肚子不疼了，胳膊啥的也能抬起来了。

　　他才想起，他在萧家坐着喝茶的时候，那茶杯可是他自己端起来的。

　　为啥呢？

　　吴越百思不得其解。

　　但是，他也因此认识到了萧家都是能人，是那种惹不起的。

　　自此之后，吴越但凡见着萧茵就喊姐，一口一个姐的叫着，叫的还亲热的很，和谁说起来都是我茵茵姐怎么怎么着。

　　帝都这么些个人，一个圈子里好些都是互相认识的。

　　吴越和萧家的事情大家伙也都知道。

　　原先还想着萧家这个外来户恐怕要吃亏了。

　　可谁也没想到最后是这种结果。

　　萧家没吃亏，吴越被教训了，还跑到萧家嗑头认罪，认了罪不但没记恨，反倒是和萧家亲热起来。

　　他不只叫萧茵姐，还喊萧原和安宁叔叔婶子，反正就是当正经亲戚来往起来。

　　到了这个份上，哪个傻啊，哪个不明白萧家的厉害。

　　萧茵和安宁这边甜枣加耳光制服了吴越，也借着吴越这事让帝都这边一个圈子里的人认识到了萧家的不好惹，借着立了威，可谓一石好几鸟。

　　打这儿之后，萧卫做买卖都觉得轻松了很多，办事情的时候也容易了许多。

　　萧茵在单位做事情也顺利了。

　　就是萧雅考研啥的也都弄好了。

　　原先帝都还有一些小混混也盯上了萧家，觉得萧家就是外来的，瞧着日子红火，其实没啥根基，就想着从萧家这边弄点钱花花。

　　可见识到了吴越的下场，这些小混混也赶紧打消了主意。

　　萧家就有了硬茬子的名头，只要不想死的不明不白的，没一个再敢打萧家的主意。

　　就这么着，一晃就到了春节。

　　去年春节，因着孩子们工作忙，另外安宁和萧原有点事情，就没有回老家。

　　今年春节安宁就想着趁着老人身体还算硬朗，把他们接过来住一段时间，顺带在帝都过年。

　　反正家里三进的四合院，那么多的房间，总归是住得下的。

　　她打电话回去，就直接和两边的老人说萧茵几个太忙，想着让老人过来一起过年，顺带领着他们逛逛帝都。

　　安宁话里话外的把帝都描绘的特别好。

　　她还说了：“爹，娘，你们都活了一大把年纪了，不到帝都来看看，那得多遗憾啊，再者，咱家不是有房子么，你们来了住在自己家里，又舒服又痛快，闲了的时候咱们好好的玩一玩，我带你们爬长城，逛园子，多好啊。”

　　还真别说，这么一番话勾的四位老人真就答应了。

　　他们也想着呢，不知道还能活几年，不趁着能走动的时候去见识见识，那得多遗憾啊。

　　就这么着，萧原专门跑了一趟老家，赶在年前把老人给接了来。

　　陪着老人一块来的还有二妮两口子。

　　这不杨花嫁的远，轻易也回不来，三个儿子又都在外头，二妮两口子过年也没着没落的，正好萧原回家接人，他们就想着来看看满筐，便也跟着来了。

　　他们来了没住在萧原这边，直接就去了满筐那里。

　　满筐工作还挺好的，单位也分了房，他自己也跟着萧卫赚了点小钱，自己在帝都也买了一套房，反正二妮两口子过去是很能住得开的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百零一章 极品人家111免费阅读。https://www.23sk.net 