    朱允熥要夺取皇位，想方设法获得皇帝朱元璋的“欢心”就一定行吗？

    人总是会变的！

    历史上多少原本受宠的皇子太子，到最后不还是被废了！

    这就叫圣心独裁！

    这就叫做天威难测。

    而且真要让自己百依百顺、凡事照着朱元璋的意思，曲意逢迎，或许可能得到皇位。

    可是自己也做不到啊！

    作为一个后世而来的人，资讯太发达了，哪里还会对皇权、对皇帝有太多的敬畏！

    跪舔，是不可能的！

    咱也是有骨气的好不好！

    难哪，所以争夺皇位哪是那么容易争的！

    “微臣参见殿下！”

    朱允正在思索，一筹莫展之际，齐德已经出了谨身殿，来到自己面前行礼。

    “免礼，齐大人不必多礼。”朱允熥回过神来说道。

    齐德满怀感激的说道：“微臣多谢殿下在皇上面前举荐，微臣实在感激不尽……”

    朱允熥见他这样欣喜，就知道肯定是得了朱元璋的认可，便问道：“要谢就谢皇爷爷吧，是他慧眼识珠，而且这也是你自己有本事，本王只是举手之劳而已，皇爷爷怎么说？”

    齐德脸上挂着笑容，因为激动脸上略显发红，“回禀殿下，陛下擢升微臣为兵部郎中，并且……赐名泰……”

    “什么！你说皇爷爷给赐名？！”朱允熥瞪大了眼睛，极为惊诧的连忙问道。

    齐德高兴的回道：“是啊殿下，也多亏了殿下举荐，微臣一介小吏才能获此殊荣……”

    “不是这个！你说皇爷爷给你赐名齐泰？”朱允熥有些震惊的问道。

    齐德以为他不明白，连忙解释说道：“皇上给微臣赐名齐泰，取江山永固，国泰民安之意……在《易经·泰卦》中说道天地交泰……

    在《诗经·小雅》中记载：昊天泰怃……而孔圣人在《论语》中说：君子泰而不骄。……殿下，皇上赐的真是好名字！……

    齐泰正在滔滔不绝的讲述名字的由来，夸赞着朱元璋的博学多才，脸上神采奕奕。

    他全然没有注意到朱允熥的表情。

    此时的朱允熥顿觉头上阵阵惊雷劈过，千百道的雷轰闪电肯定是像是装了追踪导航一样，全都劈在自己头上！

    不然tnd怎么会这么准！

    这是瞄着我劈的啊！

    朱允熥被轰的七零八落，别说外焦里嫩了，他觉得自己里面都被劈焦了！

    苍天哪，你这不是玩我吧！

    刚刚还得意自己避开了黄子澄这个大坑！

    结果你在这儿等着我呢！

    原来历史上兵部尚书齐泰，就是现在的齐德啊。

    前一段时间，自己还看过电视剧，里面就有讲到齐泰的。

    不过那里演的倒是凌然正气，拿着朱允炆的玉佩把燕王朱棣骂的狗血淋头，真是叫人佩服！

    就算是不熟悉历史，也知道建文帝削藩的时候，有两个大臣支持，一个是坑货无能、全凭嘴炮的黄子澄。

    另一个就是担任兵部尚书的齐泰！

    不过和黄子澄不同，他是有真本事的！

    明洪武十八年中进士，授礼部主事，不久改任兵部主事。

    洪武二十八年雷震谨身殿，齐泰因为官九年无过错，而被选陪朱元璋前往祖庙祭祀。

    明太祖见其对兵书战策和边关守备之事对答如流，且很有见地，自此特别器重他，洪武二十八年被提拔为兵部侍郎。

    《明史》记载：“太祖尝问边将姓名，泰历数无遗。又问诸图籍，出袖中手册以进，简要详密，大奇之。”

    洪武三十一年，朱元璋临终之时，齐泰被招去顾命，辅佐皇太孙朱炆。

    建文帝继位之后，齐泰被新君提拔为兵部尚书，命令他和黄子澄共同参与国政，参与削藩。

    所以齐泰并不算是朱允炆的潜邸之臣，而是朱元璋选拔出来辅佐孙子的。

    也可能是因为这个原因，朱允炆非常相信黄子澄，对齐泰是有些疏远的。

    所以齐泰的很多建议，都被建文帝给否决了，不过后来历史证明齐泰确实是对的。

    就如齐泰建议先向燕王朱棣下手，擒贼先擒王，结果黄子澄主张向那五位安乐王爷开刀。

    最后尽管被建文帝多方辜负，被罢官抄家，可是京城被燕军攻破之后，齐泰仍然逃到了外郡，图谋兴复建文帝的基业。

    最后齐泰同方孝儒不屈被朱棣杀害。

    齐泰的堂兄弟齐敬宗等人都被连坐诛杀，他的叔父齐时永、齐阳彦等发配边疆。齐泰的儿子仅仅六岁，免死发配，到了明世宗的时候才被赦免。

    所以齐泰是有本事的，只不过未得建文皇帝的重用罢了。

    这也是臣子的无奈，再好的计谋别人不用也是奈何。

    而且也要相信朱元璋的眼光。

    算算朱元璋给几个人赐名就知道了！

    可是不管怎么说，朱允熥就认定了齐泰是个不安定因素！

    因为他做了自己的“伴读”，就等于是自己的人，万一他也透露出来削藩的思想，被人抓住把柄捅给朱元璋，肯定牵连自己，那自己就呜呼哀哉了！

    别人不会说那是齐泰自己的主意，只会说自己授意，最低也是支持同意削藩！

    问题是齐泰现在有没有削藩的想法，谁也说不准。

    有才而危险，美味而有毒，想要又怕扎手。

    所以这样的人还是离他越远越好，自己还没有到可以不顾攻击不顾非议呢时候，抗击打能力太弱了。

    这个时候小心谨慎一点比什么都强！

    以此朱允熥瞬间脸色冷淡下来，极为清冷的说道：“那就恭喜齐大人了，本王还有事，就先告辞了！”

    说罢，一拂衣袖，便昂然而去，不做丝毫的逗留，走的甚是坚决。

    “嗯？……”

    齐泰一脸的问号……

    殿下这是怎么了，刚才不是还好好的吗？

    我被皇上认可，殿下也应该高兴才对吧？毕竟是他举荐的啊。

    刚才还热情如火，转脸就冷淡如冰……

    “允熥，你举荐的这个齐德不错，对了刚刚朕给他改名叫齐泰，要知道这个名字可是非常有讲究的……齐德一听那可是非常高兴，”

    朱元璋显然心里也非常满意，滔滔不绝的讲解，不过这在朱允熥看来就是老人家的唠叨病犯了。

    自以为干了点什么事，开始唠叨炫耀。

    “是，皇爷爷取的名字真有学问！孙儿佩服！他肯定高兴，皇爷爷就算是随便给他赐个的名字，他也不敢不高兴啊……”

    朱元璋顿时脸一板说道：“怎么叫随便，朕赐的名字很有讲究的！讲究懂不懂？你看他多欢喜就知道了！这里面的学问大了！”

    朱允熥连忙做出一副赔礼道歉的模样说道：“对对对！皇爷爷说的都对！”

    又转头对庆童说道：“庆公公，皇爷爷给你赐个名字叫庆讲究，你欢喜不欢喜？”

    庆童立刻脸上堆满笑容，连忙说道：“奴婢欢喜！只要是万岁赐的名字奴婢都欢喜！”

    “呃……”

