    九幽的伪彼岸，都各自有各自的想法与打算，平日里也会互相打破头。

    不过当面对外面的大人物入侵九幽之时，却又会异常团结。

    在孟奇他们进入到了九幽，金皇追赶过来之后。

    除了齐天大圣与杨戬爆发之外，玄冥鬼帝、九乱天尊也插手一起对抗金皇的压力。

    将没有暴露出古老者能力的金皇阻挡在了九幽之外。

    让孟奇和顾小桑成功‘逃了出来’。

    哪怕金皇已经退去，哪怕自己的亲朋好友还有玉虚一脉都被徐越救下。

    但想到进入九幽时那最后的画面，依然还是孟奇双拳紧握，面色扭曲。

    太弱了，自己还是太弱了！

    还是不够努力！

    因已意外得知了手中的桃子是东皇的道果雏形，孟奇此时也出现了一种大胆的想法。

    比起那黑血来说，还是这桃子更靠谱一些。

    我要开挂！

    ……

    不说孟奇已躲入九幽，而且开始准备和顾小桑一起消化东皇的道果雏形。

    因人皇宫的自隐，被魔君击溃的九幽裂口也已无人镇压。

    哪怕如今大商已封天成功，诸神齐全。

    但面对九幽的侵蚀，抵挡起来也依然很困难。

    好在在风波之后，天帝有隔空出手，暂时封住了主要裂口，其他位置则是由大商的诸多神灵监控。

    而似是已隐入混沌的人皇宫，此时所处的位置却是灵山之内，被魔佛拼了老命的藏了下来。

    只是一声声怒吼，却是从人皇宫深处冒出，让被庇护在人皇宫内的广成子等人，也不由一阵面面相觑……

    “我为了你拼尽了全力！放弃了所有！你竟然还去救他！

    “你到底图的什么！

    “你要我的烙印，我给了！

    “你要无上真佛，我也给了！

    “你要天道残留，我还是给了！

    “是不是连轮回印也想要？

    “拿去！都拿去！”

    随着末劫的到来，魔佛的封印也显得愈发的松动，此时祂便是以一股黑雾凝聚而成的形象，披着黑色的袈裟遮住了上身的一半。

    只是这位祸乱中古，导致诸多道统凋零的灭世魔佛，此时却是显得异常愤怒。

    不断对那面色苍白，一副大病未愈样子的徐越一阵咆哮。

    自己明明做了这么多，这家伙，竟然拼了老命去救那筋肉天尊！

    这让魔佛几欲疯狂。

    最后如果不是自己吐血三升，他就死在金皇手上了，自己之前的一切付出都将化作梦幻泡影！

    现在，也不得不舍弃了轮回印的烙印，封入对方体内，完全交给对方自身操控，确保真灵不散。

    虽说靠着这一战，又靠着轮回印的神奇，对方境界似是又有突破，恢复过来后恐能开始消化继承前世之能，除了无法得到半步道果之外，虚幻大道恐将圆满，达到彼岸之前的巅峰。

    但他出手救孟奇的行为，还是让魔佛完全无法释怀。

    “他已完全脱离，其实对你的影响，也就这样。

    “等到末劫到来，吸收九幽，你依然可以达到做减求空的条件。”

    徐越一副无所谓的样子说到。

    “那你为何要救他？原因呢？上次你捅他的那一次是假的吗？都在你的算计之内吗！”

    魔佛极为不忿。

    “此一时非彼一时，如今局面复杂，而他作为三清做减求空的产物，渡过眼前这一劫后证得彼岸恐已再无阻拦。

    “如果我现在要证道，你能护我周全吗？”

    徐越平静的说到，让魔佛也不由一阵沉默。

    就算天帝、青帝甚至真武都能拉拢到，似乎也依然还差点。

    他有无上真佛的特性，阿弥陀佛和菩提古佛是不会愿意见到他证道成功的。

    如果道德再含恨出手，的确是危险。

    而且魔佛此时对于青帝也颇为忌惮，这家伙这是怎么了？

    好好的怎么就长歪变成这样了！

    如今的青帝，是否还能记住徐越的恩情，还很难说。

    不过和金皇不同，魔佛倒是没怀疑青帝的变故和徐越有关，毕竟青帝那鬼样子已经有六亲不认的架势了。

    哪怕徐越真的自己掌握了什么独特的隐秘，能告知青帝让祂走到这一步，也没这么做的动力。

    扶持这么一个怪物起来，完全无法掌控，还大概率会捣乱。

    吃力不讨好，没有半分意义。

    “这么说，倒也没错。”

    如今算得上是三清反欠人情，所以证道之时的外劫问题似是已经解决。

    而且……

    那筋肉天尊哪怕能成功证得彼岸，待到自己吞噬九幽之后，依然还有反败为胜的机会！

    届时多方出手阻止三清，而自己趁机吞噬，趁机夺取道果。

    毕竟在做减求空方面，没人能比得过自己的进度。

    想到这里，魔佛顿时就舒坦了许多。

    只要我得到九幽……

    ……

    在参与的几方，已经逐渐平息。

    大商本身的运作模式，也能在徐越不在场的时候自行运转之后。

    观看过这种高层次交锋的轮回者们，也再次汹涌澎湃。

    “九幽……，黑血……”

    小罗师傅眼中有光辉闪过。

    正常情况下，自己恐也只能成那炮灰，没有丝毫意义。

    传说与天仙之间的门槛，他是跨不过去的！

    但新出现的黑血，还有九幽的特性却是又给了他看到希望的机会。

    参与末劫？

    他是完全没这种想法的，哪怕成就了传说其实也意义不大。

    不过如还有机会更进一步，完成生命本质的升华，他却也丝毫不想放弃！

    此时，机会就摆在了眼前。

    黑血！九幽！

    而且那万界通识球的主人，玉虚掌教，大商皇太二兄，筋肉天尊也在人皇的掩护下躲入了九幽。

    所以虽说九幽危险，但只要自己打着人皇小迷弟的幌子进去，这筋肉天尊很可能会提供庇护。

    毕竟他和九幽那些残暴的邪魔不同，他是所谓的‘正义’一方！

    不过为了稳妥起见，他还是去咨询了一下上界前辈……

    “啊？黑血？去九幽？投靠筋肉天尊？”

    似乎是变成了咸鱼，只知在家享乐的吕布，在小罗师傅上门拜访请教之时，也感到了有些诧异。

    在无奈收了一笔不菲的慰问金后，他便也随意的开口道

    “好事啊，能突破传说那将有本质的质变，未来可期，去吧。”

    ————

    下一章两三点……

