    

    “老百姓过日子，新三年旧三年，缝缝补补又三年，就算一件衣裳，一根针，若不是实在不能用了，大多数人也不会想着更换，更何况犁具这样的大件。

    大家知道曲辕犁比直辕犁好用，真真见到过，试用过的人可能会很心动，但大多数人我仅限于心动，大家会宁愿花更多的时间用直辕犁继续耕作，也不会痛痛快快就花上将近一两的银子把犁具换了。”

    老太太话音落，院子里的气氛，落针可闻。

    白县令脸上的笑落了下来，眉头微微拧了起来。

    楚老二和楚老三的心都提了起来，很是担心。

    想着是不是老娘说错话惹县令老爷不高兴了。

    楚老二想着，要是县令老爷要罚，他就先求情，罚他就好了，娘年纪大了，可经不起折腾。

    楚老三就没有楚老二这种觉悟了，完了完了，惹县令老爷生气了，要是下了大牢就没有肉吃了。

    就在这凝重的气氛中，白玙薇斟酌着开口：“那衙门先把犁租给百姓？”

    白玙薇还是知道赚钱很难的，因此想着租借出去，不是直接送。

    “那要是损坏了，损失谁负责？”楚凡问。

    “这……”白玙薇也纠结得拧起了小眉头。

    这东西做出来了，怎么让百姓都用上是大问题。

    这又不是普通的小件，官府强制性一下，老百姓们勒一勒裤腰带，咬一咬牙也就买了。

    那么多银子呢？

    楚凡也拧着小眉头认真的思索起来，脑子快速转动着，把前世的见过的，历史书上看过的一结合……

    哎，还真让她想出了一个主意。

    楚凡小心地开口：“以工借贷行不行？”

    所有人全都齐刷刷看向了楚凡。

    对上白县令探究和白禹尘那过于明亮的目光，楚凡咬了咬唇。

    可话都说出来了，这会也只能继续说下去了。

    “如何以工借贷？”马车上聊了一路让白县令对楚凡多了两分好奇。

    这小姑娘虽然年纪小了，但说出来的话却是让大多数读书人都自叹不如。

    这人身上莫不是有什么奇遇不成？

    白县令想着，回去就让人好好查一查楚凡。

    此时楚凡还不知道白县令要查她呢。

    她已经把白禹尘和白玙薇当做了朋友，此这会就一心一意想着帮朋友解决问题呢。

    “衙门不是经常要修桥补路疏通水利吗？可以让他们做工来抵。”

    “那楚姑娘的意思是，这些犁具让衙门来了出？”白县令追问道。

    楚凡就眨巴眨巴眼睛……

    既然是帮衙门干活，那由衙门来出有什么不对的吗？

    楚凡总感觉自己忽略了什么，好像有哪里不对的样子，但又一时想不起来，索性就不想了。

    白县令和白禹尘看懂了楚凡眼中的疑惑，白禹尘忍不住唇角微弯，这丫头，该她知道的，她看起来懵懵懂懂的，以为她不知道的，她又说起来头头是道的。

    真是……怪可爱的呢！

    白禹尘轻咳一声，解释道：“衙门每年让人修桥补路疏通水利是服劳役。”

    楚凡一时脑子没转过弯来，懵懵地问：“所以呢？”

