    

    在白胡子直播间为罗宾抱不平后，另一位实力不亚于大将的人也站了出来。

    他与罗宾有着类似的经历，当他看到罗宾悲惨的童年后，心中不公的情绪也很快升起。

    那就是吉尔德·泰佐洛。

    泰佐洛是金金果实能力者，可控制尽数进行伸缩和变形，是世界上最大娱乐城市古兰·泰佐洛的掌门人，而且，他还拥有者世界上20%的贝利，人称“黄金帝”。

    如果一个人只拥有财富，或者只拥有力量，是不可能被人称之为“帝”的，但泰佐洛刚好全部拥有。

    泰佐洛曾说过这样一句话“没有钱的家伙只会一事无成，只有被支配的份”。

    因为他有钱又有实力，所以他拥有着许多普通人都没有的特权，那就是能动用世界镇府的力量。

    但是，就算人前如此显赫的泰佐洛，他也有过一段悲惨的童年经历。

    幼年时期的泰佐洛喜欢唱歌，但他出生在很穷的家庭，因为贫困，他受到了所有人的排挤，但就算这样，他的心中依旧有所憧憬，那就是从会场外看到的娱乐表演。

    泰佐洛的父亲是个赌徒，在他年幼的时候就患病死去，而母亲也因为家里越来越穷，而选择逃走，至此，泰佐洛变成了无父无母的孤儿。

    为了温饱、为了生活，泰佐洛选择了去偷钱，靠着偷来的钱，泰佐洛终于交到了一些朋友。

    但是，靠着钱交到的朋友，自然不可能长久。

    泰佐洛16岁时的某一天，在一场赌博中大败，被人贩子抓走，那些他以为的朋友们，在他落难的时候，一个个全部跑没影。

    那天泰佐洛被揍的很惨，但他还是找到机会逃了出去。

    逃亡的过程中，他在人贩子时常遇到了一名叫“史黛拉”的女子。

    后来就是这个女子，影响了他的一生。

    史黛拉唯一欣赏他歌声的人，于是泰佐洛决定要让史黛拉重获自由。

    也是从这个时候起，泰佐洛停止做还坏事，为了凑够解救史黛拉的钱，他开始从早到晚废寝忘食的工作。

    但就在他马上就要集齐这笔钱的时候，天龙人却突然出现，轻松将史黛拉买走。

    泰佐洛愤怒不已，当场便朝着天龙人发货，但当时的他根本无力对抗拥有世界上一切特权的天龙人，泰佐洛很快就被抓住。

    被抓住后的泰佐洛，无奈成为大罪犯，被抓去给天龙人当奴隶，没有得到天龙人的许可，他连笑都不可以。

    在这样灰暗无光的日子里，史黛拉就是泰佐洛心中唯一的光。

    就算成为奴隶，泰佐洛也没有一天放弃过解救史黛拉。

    然而，后来的某一天，他得知了史黛拉的死讯，泰佐洛因此十分伤心，他觉得如果自己足够有钱的话就不会发生这样的事情，他开始对金钱更加执着。

    史黛拉的死，更加激起了泰佐洛内心想要反抗的斗志。

    虽然他依旧身为天龙人的奴隶，但他没有一天不在寻找机会。

    终于，在他26岁的这一年，他终于找到了机会。

    费舍尔·泰格在圣地弄出了奴隶解放事件，泰佐洛也因此从圣地逃出，这时候的她恨透了贵族和有钱人。

    后来一次改变他命运的大事件发生，是他通过大闹堂吉诃德家族拍卖会，而得到“金金果实”的事情。

    拥有了果实能力的泰佐洛，开始专心的搞起了视野，为了扩大自己的商业版图，他甚至还和堂吉诃德家族合作。

    在泰佐洛35岁那年，他终于有了稳定的事业和充实的部下，他建成了巨舰grantesoro。

    安歇他曾无比憎恨的金钱，如今却成为了自己的力量。

    面对有钱人，那就成为比他们更有钱的人，让他们都屈服于自己的脚下。

    泰佐洛甚至还暗自发誓，总有一天，他要让天龙人也跪倒在自己的脚下。

    如今，虽然他还没有实现最后的理想，但也拥有了超越许多人的权利、地位与财富。

    他无法改变这个世界的黑暗，但他可以通过自己的话语，让更多人注意到这些黑暗。

    【吉尔德·泰佐洛：赤犬是吗？跟人沾边的事你是一件不干啊，真对得起你的名字！像他这样的人都能成为大将，那些奥哈拉枉死的灵魂，估计死也不会瞑目吧！】

    如果是普通人这样说，那么这番话大概率会被其他成员的聊天刷下去。

    但就因为他是泰佐洛，坐拥整个世界20%财富的黄金帝，所以他的话，没人敢不重视。

    在泰佐洛说完这句话后，直播间立刻被“红狗”这两个字刷屏了。

    当然，直播间前期被刷屏，主要是被泰佐洛的手下刷起来的，但到后面，越来越多的无关群众也加入了进来。

    这是所有人民众的心声，海军有错在先，所以这次也不能怪泰佐洛带节奏。

    现在的赤犬，可以说是被万人唾弃。

    若是换做普通人，估计早就被这些唾沫星子淹的抬不起头，但是，谁让他是赤犬呢？

    不但心理素质极强，连脸皮也是超级厚。

    这么多反对他的人当中，有相当一部分是他曾希望庇佑的普通群众，但就算这样，他也依旧能做到无动于衷。

    他不认为自己有错，他反而还认为这些在直播间中反驳自己的人是愚昧。

    对于人民来说，镇府仅因为奥哈拉上有几十名学者在进行对历史正文的研究，就对整座岛上的成千上万的居民狠下杀手。

    这样还不算，镇府还在事后，对岛上唯一的幸存者，当年仅有8岁的罗宾赏金7.9亿贝利，还将她污蔑为恶魔之子！

    这样的残暴行为，就算是世上最穷凶极恶的海贼，见了都得喊声大哥吧。

    海军这一招杀一儆百，已经不仅仅是为了震慑世界上的其他学者，更是为了震慑所有平民，让所有人都畏惧镇府权威。

    杀人诛心，也不过如此了吧。

    ......

    此时，马林梵多，元帅办公室中。

    战国看着直播间中一片的一片声讨，愁的五官都挤在了一起。

    “莫非，海军的百年声誉，真的要毁在我手里了吗？”

    看着面前无忧无虑又的绵羊粉碎机，战国发出这样一声哀叹。

    这一刻，战国挺了一辈子的腰杆，也不得不佝偻了几分。

    这就是正派的无奈。

    只要有一件事情做错，大家就只会记得这一件错事，全然忘记海军之前对世界和平与人民安定所做出的贡献。

    “看来，今年的征兵计划要推后了......”

    战国有些无奈的说道。        

