    染白轻呵一声，漫不经心的拍了拍手，动作优雅矜贵的将一次性手套摘了下来，随意的扔到了一旁。笔直的身姿利落的转身，一双含笑的桃花眼精准的看向景泽的方位。

    淡粉色唇瓣弯着一抹柔和而疏离的笑意。

    从始至终，她唇角的那抹笑意一丝未变，精准宛如精心测量过一般。

    对上染白的视线，景泽薄唇微勾，淡淡的看着她。

    “叮，开启隐藏性强制任务，攻略男神景泽，请你用爱温暖他，用心关怀他，扑倒他，睡倒他。”

    染白慢条斯理的走向景泽，步伐不紧不慢，大概在距离景泽三步远的位置，她停了下来。

    “你先走吧。”景泽淡淡的对助理说了一句，靠在车门处。

    助理看了一眼染白和景泽，心底默默的嘀咕了一句：还挺配的。

    助理不敢多停留，应了一声：“那少爷我先走了。”

    清冷的街道上只剩下了景泽和染白二人。

    “戏好看吗？”染白歪了歪头，问道。

    景泽低眸，手中把玩着打火机，听着染白这个问题，他掀了掀眼皮，看了一眼染白，随即薄唇勾着一抹略显轻佻的笑意：“挺好看的。”

    染白眼底笑意加深，嗓音随意温软：“那你不知道，看戏是要收费的吗？”

    她的戏也敢**

    不付账不能走人！

    “现在知道了。”景泽若有所思的抬眸看着染白，指腹有一搭没一搭的按着打火机，“想怎么收费。”

    染白思索了一番，打量着景泽开口：“我看你不缺钱，那就……三个亿?”

    她要的不多吧，才三个亿。

    她没有二十亿就不错了。

    见景泽没说什么，染白挑了挑眉：“你别告诉我你拿不出来?就你身上穿的这身可是上百万的。”

    “可我怎能感觉你这是在敲诈?”景泽低笑一声。

    “敲诈?这不是敲诈，只是索要看戏费。”染白严肃否认：“看你这么有钱，要真是欺诈的话，我起码得要五十个亿或者以上。”

    末了，她又补充了一句：“谁让你看戏了呢?”

    你看谁的不好，偏偏要看我的，这不是摆着让我索要看戏费的吗？

    看着小姑娘一本正经的模样，景泽忍着笑意，点头：“好啊，给你。”

    “现金还是转账?噢，转账。”染白下一秒就接了话：“现在，还是你要准备资金?”

    人傻钱多吧，真坑到了三个亿耶！

    景·人·傻·钱·多·泽：“……”

    待手机成功接收到了银行卡转账信息后，染白诡异的看了一眼景泽。

    真的是人傻钱多，早知道再多坑点了！

    谁让她现在缺钱，原主现在都穷成什么样了。

    银行卡里多了三个亿的染白心情非常不错，她弯唇看向景泽：“既然已经转账成功了，那就再见了。”

    走了走了，万一过后反悔怎么办。

    景泽沉默片刻，她知不知道认识了他比三个亿值钱多了?

    “你认识我吗？”景泽问了句。

    染白：“……”

    认识啊，之前的位面都阴魂不散的嘛。

    至于现在……她还真不认识。

    ·

    在后来的一天，

    某影帝上赶着说：“媳妇，钱都给你，家产给你，房子给你，车给你，全给你，我也给你！”

