    “看来九品塔终究只是九品塔，纵使是我拥有无极这等天赋也难以为其改命。”

    陆瑾最终还是将蛮荒蛟龙放走了。

    不放走也没有办法，这个家伙实在是不好招惹。

    满级的万剑塔，堪称极品的三个技能，以及陆瑾/玄天白狐至强的天赋。

    就这么强大的结合在它面前啥也不是，想不放它走也不行。

    没有封印能力，陆瑾想要通过第40轮天资考核只能等合出更为强力的神卫塔，或者【源】成长起来。

    只是合塔需要资源，【源】成长同样如此，十天之内，他未必有能力能搞定蛮荒紫蛟。

    也还好这只是天资考核的BOSS，要是守城BOSS的话，他就麻瓜了。

    不对，有晚卿卿在，守城BOSS的话反而容易对付。

    他倒是有些颇为期待守城BOSS能出这么一个大家伙。

    BOSS越强，意味着所能获得的奖励也好。

    击杀一只灵阶的BOSS，想来必定大爆。

    前三轮新手守城过后，之后的守城速度明显快了许多。

    第四轮用了一个多小时，第五轮想来不到两小时就可以结束。

    大沙雕一身羽毛呈屎黄之色，双翅展开之下能有五米多长。

    坐着大沙雕飞行在原始城上空，陆瑾看着脚下这座荒芜的岛屿。

    生死路上是忙碌的小姐姐和她们的神属们。

    另一边，晚卿卿坐在原始城边缘，继续凝望着星空，也不知她是在发呆还是在追忆着什么。

    看着如此孤独的晚卿卿，陆瑾内心不禁感概，果然强者都是孤独的。

    他很难想象，晚卿卿活了这么久远的岁月，是如何能忍受这份孤独的？

    至少换了他自己，一个人完全没法在时间的长河中自处。

    坐着大沙雕巡视了一圈自己的领地，陆瑾这才来到键盘侠身旁。

    现在他还有一千余枚原始币，可以先给键盘侠升一级看看效果，看看它是不是如万剑塔一样走的极端路线。

    “叮！您花费四百枚原始币，成功将【键盘侠】升至2级。”

    果然，升级后的键盘侠只增加攻击力，由1600变成了6400，提升了四倍，现在的它单次最大伤害13万4000。

    至于攻速则并无变化。

    和他猜测的一样，键盘侠和万剑塔走的都是极端。

    就是不知道再给它升级会不会增加攻击类的技能了。

    技能是神卫塔的灵魂，没有好技能的塔就是废塔，只有被吞/合的命运。

    “八百原始币还能再升一级...”

    瞥了一眼自己还剩下的810枚原始币，陆瑾决定再给它升一级。

    “但愿你能出个好技能吧，否则我就只能将你重铸了...”

    他低语着，便消耗了800枚原始币继续给键盘侠升级。

    “叮！您花费八百枚原始币，成功将【键盘侠】升至3级。”

    【键盘侠：八品塔

    等级：3

    耐久：20万/20万

    攻击：14400

    范围：1000m

    攻速：10

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：15%

    技能：〖键来〗

    〖飞键乱魂：键盘侠快速敲击键盘，将一个目标的灵魂牵引而出，同一时间仅可牵引一个目标灵魂。〗

    天赋技能：〖宝贝请转身：自身攻击不可被闪避，为敌人施加的减益状态不可被驱散。〗

    状态：...

    升级条件：原始币0/1200枚。】

    升级后的键盘侠攻击再一次得到了强化。

    但陆瑾的注意力明显不再它的攻击之上，而是在它新增的技能上。

    飞键乱魂，这个技能光看描述陆瑾一头雾水。

    将目标的灵魂牵引出来，作用是什么？

    “没了灵魂不能动吗？还是可以攻击灵魂？”

    他有所猜测。

    可也只能猜测，最终结果如何，还得看实践。

    想到此，它让键盘侠对着一只攻城野怪使用了它的新技能【飞键乱魂】。

    使用后，果然从那只野怪体内拉出了一个灵体模样的东西，应该就是那只野怪的灵魂。

    不过灵魂离体后，那只野怪照样能走能跳，和之前并无差异。

    不过它的灵魂却呆愣在原地，不走也不动，宛如木偶一般。

    陆瑾让键盘侠攻击灵魂。

    嗖~

    长枪虚影刺破灵魂。

    -302400 暴击

    灵魂拥有和本体一样的生命，直接被秒。

    魂被秒后，本体也随之消散了。

    陆瑾坐在大沙雕上用食指摩挲着自己的下颌，若有所思。

    “也就是说攻击灵魂和本体是一样的，灵魂死了本体也死...”

    随后他又试验了一下，本体死了灵魂也一样消散。

    两者是共生的，不会有一方独自苟活。

    可是这有什么用啊？陆瑾还是满心疑惑。

    万剑塔的飞键乱魂似乎就是让目标从一变成2。

    再多的作用似乎就是敌人逃跑的时候只需要拘出它的灵魂，它跑到天涯海角也没用。

    除此之外好像没什么作用了。

    “不对，灵魂不具备本体的技能！”

    陆瑾惊觉。

    确实，野怪们的本体都是拥有技能的，可它们的灵魂并不具备本体的技能，就如美艳少妇一样。

    如此一来，似乎就有办法解决蛮荒紫蛟了。

    蛮荒紫蛟厉害的也就技能而已，至于属性在陆瑾面前完全不叫什么事情。

    灵体不具备技能的话，攻击灵体就不用担心任何反伤问题。

    玄天白狐控制，键按下拘役灵魂，万剑塔输出。

    刚好又是一个不错的组合。

    不过这也只是陆瑾的猜测，具体效果如何，还得看实际情况才行。

    要是灵魂也如之前吞天金蟾灵魂幻化的美艳少妇一样拥有隐藏能力的话，就难搞了...

    不管怎么说，试试就知道了。

    “叮！您开启了第40轮天资考核，BOSS正在降临。”

    熟悉的巨大头颅又又又一次从原始之门里探出。

    当头就迎来了一阵寒冰，将它给冻住。

    依旧是为了防止它散发威压，那感觉可不好受。

    寒冰消融后，紫色蜿蜒的身躯上强壮有力的肌肉蠕动，牵动着蛮荒紫蛟快速前进。

    它明明有脚，却偏要爬行。

    眨眼的的时间，蛮荒紫蛟就已经走进了万剑塔和键盘侠的攻击范围。

    陆瑾立即让早就叠了许多护盾值的玄天白狐继续控住它。

    呼~

    白色寒流笼罩蛮荒紫蛟全身，瞬间就将它数百米长的身躯冻结。

    玄天白狐的冰冻会根据目标的体型做出调整。

    冰冻米粒大小的虚空白蚁时冰雕只有米粒大小，而冰冻蛮荒紫蛟时冰雕和蛮荒紫蛟的体型一样大。

    键盘侠十指快速的在它身前的键盘上敲击着，旋即凝聚出一只丑陋的巨爪。

    巨爪拉扯之间，蛮荒紫蛟的灵魂果然被抓了出来。

    蛮荒紫龙的灵魂同样庞大，不过却并不占用空间。

    探知术。

    【先天灵兽·蛮荒紫蛟：灵魂体

    品阶：灵

    等级：31

    生命：31亿/31亿

    攻击：5000万

    免伤：40%

    闪避：30%】

    果然没有任何技能。

    陆瑾立即让万剑塔攻击它的灵魂。

    -126 暴击

    闪避

    -126 暴击

    ...

    蛮荒紫蛟的反伤效果依旧在，但受到伤害的却并不是万剑塔，而是它的灵魂！

    果然狠起来连自己都敢反。

    因为万剑塔攻击的是蛮荒紫蛟的灵魂，伤害由它的灵魂传递给它的本体。

    所以在伤害判定上，属于是它的灵魂对它自己造成伤害。

    如此一来，反伤的效果也就顺理成章的作用到了它的灵魂之上。

    陆瑾大喜。

    如此一来，击杀蛮荒紫蛟就有希望了啊。

    只是攻击了许久，陆瑾又发现了不对劲，它立即下令让万剑塔停止攻击。

    万剑塔停止攻击后，离奇的是蛮荒紫蛟身上的伤害和恢复能力并没有停下。

    陆瑾眉头大皱。

    他瞬间就知晓了原因所在。

    万剑塔攻击一下蛮荒紫蛟灵魂，而蛮荒紫蛟的灵魂将伤害传递给本体时又受到了1%的反伤，反伤的伤害又传递给本体，本体再次将所受的伤害的1%反给灵魂...如此无限循环。

    所以，对付蛮荒紫蛟，只需拉出它的灵魂攻击一下就有可能把它杀死？

    理论上确实是这样，因为反伤合灵魂的特殊机制，就算只对它的灵魂造成一次伤害，只要给它足够多的时间，它就能将灵魂反死。

    灵魂死了，它本体再强，也得嗝屁。

    【键盘侠】这个技能是神技啊！

    见此的陆瑾大为振奋。

    【飞键乱魂】完全就是另类的封印术。

    “无敌了无敌了。”

    之前还想把另外一座键盘侠给吞了来着，如今看来键盘侠留着有大用。

    他不再迟疑，继续让万剑塔全力输出。

    31亿的输出，对万剑塔来说并不困难，纵使有高额的闪避和免伤，也不会花费太多时间。

    嗖嗖嗖~

    剑气纵横近千米，却苦了蛮荒紫蛟的灵魂。

    不仅要遭受万剑塔的摧残，还要遭受本体的反伤，更关键的是这些伤害还能无限反，就很要命。

    寒冰之中的蛮荒紫蛟头顶一片红绿数字不断飘起。

    但绿色数字胜过红色太多太多，它的血条丝毫不掉。

    但灵魂可没有它的恢复能力，血条噌噌噌往下掉。

    陆瑾还嫌它掉得不够快，让键盘侠、苦冥僧、四眼狗也加入了战斗。

    第四秒的时候，生命值高达31亿的灵魂的生命值就被清空了。

    但让陆瑾不理解的是，蛮荒紫蛟并没有就此阵亡。

    它依旧好端端的活着。

    并没有如他预想的那样触发无敌然后升级。

    灵魂也依旧存在，只不过血条空了而已。

    “灵魂和本体是同时共存的，灵魂在本体在，本体在灵魂同样也在，只有两者同时空血，才会出现杀死灵魂本体也消亡的顷刻。”

    晚卿卿的声音适时的在陆瑾耳畔响起。

    陆瑾有理由怀疑她似乎一直在看着自己，但他找不到证据。

    他仔细体味晚卿卿这句话。

    之前键盘侠攻击野怪们的灵体时直接就将其秒了。

    让他误以为击杀灵魂就可以让本体也跟着死亡。

    现在看来不是这么一回事。

    普通野怪的本体死亡，是因为键盘侠的输出清空灵魂生命值的同时，灵魂也清空了本体的生命。

    所以它们就直接一起死了。

    但是蛮荒紫蛟不一样。

    灵魂的生命值被清空了，可本体依旧是满血。

    所以灵魂不散，本体也不死！

    也就是说，想要击杀蛮荒紫蛟，就还必须让它的本体和灵魂同时空血！

    “这怎么打？”

    如果它的本体单单只受到万剑塔攻击的传导伤害的话还有得打，多花费一些时间也还能将它磨死。

    可它的本体除了万剑塔的传导伤害，它的本体还要造成反伤伤害。

    关键的是，它的反伤可以进行无限循环，每循环一次伤害骤减99%。

    一亿的伤害在经过几次循环后，能瞬间变成个位数。

    个位数的伤害不可怕，可怕的是这些伤害会触发蛮荒紫蛟的回血机制。

    这就很要命了。

    受到一次伤害回血2.1亿。

    这怎么看似乎都是一个无解的局面。

    毕竟明面上只是攻击了它的灵魂一下，可它实际上却遭受到了无数次的伤害。

    相当于拥有了无限回血能力。

    万剑塔越是攻击，它的回血速度就越快！

    除非....

    除非和击杀小怪一样，拥有超过秒了它的伤害！

    没错，就是秒了它。

    一次攻击打出31亿的爆发！

    也只有如此，才能在不直接触发它技能的前提下击杀它。

    弱版的封印终究是弱版，没法和真正的封印比肩。

    “这似乎是眼下唯一的解决方法了，只是时间方面...”

    时间方面的话，大概可以比肩一轮野怪攻城了吧。

    在蛮荒紫蛟拥有40%的免伤的前提下，万剑塔一秒的单次最大伤害只能叠40万8240。

    这还是没算闪避的情况下。

    31亿/408240≈7594秒，127分钟，两个多小时！

    算上闪避，再乘1.3，差不多165分钟，刚好三个小时零几分...

    这个时间光是想想就让陆瑾不寒而栗。

    这还得亏是天资考核，要是来这么一两个BOSS入侵现实，那所有人都可以领盒饭了。

    就是不知在现实世界中是它厉害，还是修仙大佬们更胜一筹。

    想来是它更胜一筹吧，否则修仙大佬们也不至于进入游戏。

    “干吧！”

    收回思绪，陆瑾继续让万剑塔输出。

    时间再长，也总算有盼头。

    遮天蔽日的剑气呼啸长空不曾停歇，没多久后，陆瑾和晚卿卿的第五轮野怪攻城相继结束。

    BOSS是四眼狗杀的，第五轮的攻城BOSS生命只有75万，四眼狗可以随意拿捏它们。

