    沙陀国城池中，一片完全有如水流般游动的青沙组成的沙池旁，那耶神子挥手将之前那头差点就被向渊宰了的灵币宝蟒放了出来。

    从戒指里出来，灵币宝蟒发出雀跃的嘶鸣，打着欢儿，一头扎进了青色的流沙池水中。

    “下次要是再偷跑出来被人抓住，你的小命可就没了。”轻轻拍了拍将头伸过来亲昵摩擦的宝蟒，那耶神子眼神微微一动，蓦然开口：

    “泽塔，你今天对我的朋友很不礼貌。”

    缓缓转过身来，一位姿色卓绝，身着暗粉色纱裙，双臂带着六枚金色圆环，浑圆长腿若隐若现的女子赤着粉嫩的双足，正站在那耶神子的身后。

    “哥哥居然交了一个外人朋友，难道是觉得自己的力量已经不够，所以准备联合他国之力了吗？”

    泽塔神女的声音略带一丝沙哑，和其柔美的样貌，很不般配。

    面露无奈之色，那耶神子转过身摊了摊手：“我已经说过很多次了，我不会和你们争夺教宗之位。

    你们何必总是苦苦纠结于此呢。”

    “只要哥哥愿意交出这宝蟒池的控制权，小妹绝不会再来叨扰。”饱含霸占欲望的目光，落在了青色沙池中，那头灵币宝蟒的身上。

    泽塔神女舔舐了一下嘴唇，嘴角露出了一抹惑人的笑容。

    “不可能！宝蟒池的控制权，只能由我掌控！

    你，还有加帕、乔肖、昆娜都不要再想打宝蟒池的注意。”神情骤然变得阴沉起来，泽塔神女的话，像是触碰到了这位神子的逆鳞禁忌！

    那耶神子一步迈出，数重幻影在其身后被拉长。

    来到泽塔神女面前，那耶神子五指张开，无数虚影爆发，将神女所有的反抗与躲避路线封锁。

    单手扼住泽塔神女的脖子，那耶神子语气低沉，露出与之前的温和截然相反的冷意霸道：“记住，我才是大神子，我也有权杀掉你们其中的任何一个！”

    被那耶神子掐着脖子，泽塔神女脸色涨红，呼吸困难，却诡异的没有半分反抗。

    直到泽塔神女额上青筋暴起，两眼都开始上翻发白时，那耶神子才冷哼一声，将其甩到一边，自己负手离去。

    在地上连滚了十几圈，撞到一根石柱上才停下身子，泽塔神女在地上歇了歇，直到那耶神子彻底离去后，才面无表情撑着手臂从地上爬了起来，捋了捋自己凌乱的发丝。

    “我的哥哥，你以为摆出这样一幅色厉内荏的样子，我就会被你吓到。

    宝蟒池，迟早会是我的。”

    扭头看了一样一旁的青沙宝蟒池，泽塔神女冷笑一声，迈步缓慢离去。

    ……

    白色尖顶屋子的房间里，向渊靠坐在椅子上闭目养神。

    一旁的穆里则跪伏在一张浅黄色的松软毛毯上，虔诚的面对着一幅织梦之纱的画像，嘴里嘀嘀咕咕念叨着沙陀国的土语。

    织梦之纱的画像，模糊而抽象。

    环形的漩涡迷雾之中，伸出八只捏着不动字符印记的大手，大手肤色青蓝，细长且瘦弱。

    向渊第一眼看到时，就感觉这些手臂很熟悉，但当着穆里的面，他不好明说，毕竟这是沙陀国的唯一信仰。

    双臂抱胸依靠着椅背，向渊缓缓睁开了双眼，扭头看了大门的方向。

    “有人来了。”

    “是那耶神子回来了吗？”从毛毯上站起来，穆里倒着碎步就要去给神子开门，以示尊敬，可一直强而有力的大手，却突然制止了他。

    “不是那耶神子，应该是那位泽塔神女的人。”感受到屋外人的敌意，向渊起身伫立在门前，两米多高的魁梧身形，比门板还要高出一头。

    之前在沙陀国街道上，泽塔神女就对他投出过敌意的目光。

    只是向渊没想到，这位神女的动作这么快，根本无视那耶神子的存在，直接就派人杀了们来。

    听到不是那耶神子，穆里赶忙躲到了向渊身后，他的阴祭法不能在沙陀国使用，所以现在的他，就跟普通人没什么两样。

    门外

    一对身着黄白色制式甲胄的神女护卫队，手持小臂粗两头锥形的黑红铁棍站在门外。

    沙陀国的三位神子两位神女，都被允许有不超过三百人的护卫队，这些护卫队都是从最精锐的军人中挑选出来。

    经过神子神女的严苛训练后，形成的强大战力。

    他们身上的战甲和武器都被赋予了超凡的力量，尤其是那手臂粗的六角铁棍，那是护卫队的专属武器，名为破梦柱！

    只要这些破梦柱插入体内，敌人就会被封锁镇压体内的一切力量，变成一根手指都抬不起来的弱鸡。

    站在门外，护卫队的副队长用手势和身后的队员沟通者，这次的任务是由神女直接下达，他们必须完美完成，否则就是侮辱了他们神女护卫队的尊严！

    眼神坚定，安排了战术，副队长握紧手里的破梦柱，猛然撞向了大门！

    砰——

    门板轰然炸裂，木屑四溅纷飞，散落一地！

    一只大手先于副队长一步，直接捅穿大门，一把扣住了他的脑袋。

    精钢打造的头盔在咯吱吱的变形声中，被五根手指活活挤压变形，头盔挤压脑袋，副队长发出痛苦的闷哼，鲜血顺着脖颈的缝隙，流淌下来。

    低头从屋子里走出来，低眉垂眸俯瞰着眼前的护卫队，向渊身上一股霸烈刚猛的威压轰然席卷四方！

    如有实质的威压，化作一阵狂风呼啸而起，撞在一旁的建筑墙壁上，生生震出了几道裂纹。

    “为了织梦之纱！”

    被向渊的气势震慑的足足愣神了好几秒钟，剩下的护卫队员才大吼着，挥舞破梦柱朝着向渊杀去。

    看着扑来的护卫队员，向渊索性就把手里的副队长当做了武器！

    砰砰砰！

    一击横扫，将护卫队员们撞飞出去，向渊单手虚握，五指连弹，在这些护卫队员的体内，注入了一道人族气血。

    “大胆邪魔，把尼尔放下来！”解决了这些找上门来的小喽啰，一记怒吼猛然从向渊的左侧炸响！

    房顶之上，一尊身着蟒首重铠的魁梧身影如一颗彗星般坠落，覆盖着精钢铁甲的大手，狠拍向渊的脑袋。

    随后扔掉手里的副队长，向渊踏前一步，地面咔咔碎裂，手臂上如金刚铸就的肌肉鼓起，五指内含，暗劲汹涌，抬手就是一招狠辣霸道的掌法！

    五叶催命掌！

    啪——

    两只手掌对轰在一起，宛如炸雷般的爆响震动让周围的护卫队员面露痛苦之色，双耳流出鲜血。

    气浪爆开，整条街道的窗户门板纷纷爆裂，席卷成了漫天的碎屑横飞！

    蹬蹬瞪！

    与向渊强行对了一掌，重铠男人闷哼一声，连退七步，每一步落下都把脚下的大地踩出十几公分的小坑。

    最后一步停下，重铠男人抬起右手一看！

    手上的精钢铁甲悉数破裂，只剩几缕残片挂着，掌心处更是有着五枚如树叶般触目惊心的黑印淤血。

    五叶催命掌，是向渊依靠点金手掠夺来的一套武艺。

    将暗劲掌法化为掌毒，潜藏敌人体内，钻入心肺五脏。

    时至午夜，暗劲爆发！

    心肺俱裂，五脏成渣！

    所以这套掌法，也叫午夜催命掌！

    ……

