    

    郑家的事情就告一段落了，郑耀国做梦也不会想到，临近过年，他却给自己挖了这一个大坑，把全家人都坑进了大牢里，也是没谁了。

    安子溪改了名字，越发觉得心满意足，安安心心准备过年了。

    至于郑家人会不会报复……

    她根本没有放在心上好吧！

    腊月二十九这天，牛婶上门了，给安子溪带了她包的粘豆包，还有一些炒货，花生瓜子这些，甚至还带了两个苹果，一刀肉。

    这礼可够重的啊！

    “牛婶，您这是……”安子溪大概知道一点她的来意，但是人家还没说呢，她就先装糊涂吧！

    “那个，不是要过年了嘛，你这屋里缺啥少啥的，婶子也帮不上忙，就是这吃的，你要是不嫌弃，就收下，明天就是大年三十了，短了啥也不能短了你娘的供品。”

    哦，是了，小前村有这个讲究，三十，初一得给祖先上供。

    安子溪不是本地土著，还真的忽略了这事儿。

    “谢谢牛婶，您有心了！这些东西也不便宜，我不能白要你的。”说着便要伸手掏钱。

    牛婶却一把将她按住，“我还能要你的钱！？”

    “一码归一码。”

    牛婶却道：“我不要钱，但是有个事儿想和你商量一下。”

    “你说，我听着呢！”

    牛婶觉得有些不好意思，但是有些事儿不等人啊，都到了这一步了，有啥不能说的！

    她咬了咬牙，才道：“大丫……”

    得，还是大丫。

    “我家那小六子，去年不是处了一个对象嘛！两人感情也处的挺好的，两家商量着想今年结婚。”

    “那是好事啊，恭喜你了牛婶！”

    牛婶是个有服气的，生了六个孩子，三儿三女。三个女儿都出嫁了，两个儿子都当爹了，只有最小的这个儿子没成家。

    “可是小两口的婚房还没有着落呢！你也知道，我们老两口守着家里那几间房跟着老大过。乡下嘛，都是跟着长子的！到了小六子这里，房子就没着落了。”

    安子溪有些好奇地道：“村里不批宅基地？”

    “不是不批，是来不及！”牛婶脸色不太好看，“小六那对象，那啥，有，有了。”牛婶只觉得脸上臊得慌，这种事情好说不好听啊！

    安子溪愣了片刻，才反应过来她说的这个有了是什么意思。

    未婚先孕啊！胆子不小啊！要知道这可是八十年代。

    “那，那牛婶你的意思是……”

    “婶子是想和你商量一下，看看能不能把你这房子租给我用几个月？租金一个月就按六块钱算，年后我们就盖房子。过完年，你不是得去县里上学嘛，一待就是半年，等你回来了，我们家的房子也盖好了。你看行不行？”

    原主去县里读书都是半年回家一次，牛婶也是了解她这个情况，才张嘴的。

    “牛婶，我妈刚走没多久，你不介意吗？家里虽然没啥值钱的东西，可这些东西我从小用到大，都有感情了。你们要是用房子，东西我放哪儿啊？总不能扔到院子里去吧？”

    “不介意，不介意，现在可不讲究那么多了。”牛婶脸上有了几分喜色，“要是你同意了，他们小两口就住东屋，西屋放东西行不？你把门一锁，他们小两口也不进去！等将来你回来了，我家出人出力把屋子给你收拾成原样，你看行不？”

    话都说到这份上了，安子溪还能说啥。

    “行！那房子你们就先用着，左右几个月的时间，不用给钱。”

    “那哪儿行啊！”牛婶道：“你这丫头仁义，婶子也不能占你的便宜，就按一个月六块钱算！”

    安子溪不再坚持，又问，“那我什么时候给你腾房子合适？”

    “不着急，你先安安心心过一个好年，等过完了年，挑个好日子，再请村长来做个见证，就行了！”

    安子溪点了点头，“好的。”说完又要去掏钱，“牛婶，一码是一码，这东西钱我得给你。”

    牛婶差点跳起来，“你可行了吧，我走了！”说完立刻起身走人，腿脚利索得不像是快六十岁的人。

    安子溪无奈，也只好把东西收下。

    大年三十，小前村也变得热闹起来。

    家家户户都准备起了年夜饭，孩子们穿上新衣服，拿上好不容易讨来的零食，又蹦又跳的好不热闹。

    贴对联，放鞭炮，包饺子，小院里传来欢声笑语，好不热闹。这个时候的春节，是大人孩子们一起盼来的！不会有人低头玩手机，有的只有说不完的话。

    当然，也有与众不同，与人反其道而行之的。

    安子溪蒙着被子呼呼大睡，完全不理会村里的热闹和喧嚣。过年什么的，对别人来说或许很有意义，对她来说，也不过是三百六十五天里最平常的一天罢了。

    前世的她就不喜欢过年，好像全世界都在热闹，只剩下她一个人孤孤单单的，遭到了整个世界的背叛和唾弃！如今她穿越到这个陌生的地方来，一个亲人朋友也没有，过年只会让她觉得更加孤独。

    安子溪本来是想好好睡一觉，等晚上各家都在吃团圆饭的时候，她再悄没声的从空间里搬出一台电视来，看看能不能接收点信号，看看八五年的春晚到底是什么样子。

    小前村一台电视都没有，按村民们的说法，那是城里人有钱人家看的玩意。

    好像也对~

    现在买电视机应该还要票呢！能整一台黑白电视看，那都挺不错了，彩电就更稀罕了，有钱都不一定能买着。

    有一句话叫计划没有变化快，安子溪想得是挺好，但是却没有想到大年三十还有人上门。

    “大丫，大丫在家吗？”阮桂花拍了拍大门，伸着脖子往院子里瞧，眉毛微微皱起，小声嘀咕，“家里没个大人就是不行，一点热闹气都没有。”

    安子溪听出来了阮桂花的声音，原本不想动，可是阮桂花太执着了，一直喊她，没办法，只好起来，套了件棉袄去给阮桂花开了门。

    “大娘，你咋来了？”

    “今儿是三十，我过来看看，你剁馅了吗？晚上包啥饺子？”

    安子溪笑了笑，“还没……”她空间里有速冻的饺子，虽然放进去有些年头了，但是东西不会变质啊，还不是一样吃。

    “一看你就是啥也没准备，走吧，跟我回家过年去，年夜饭在大娘家吃。”        

