    第3377章  烟雾   

    既然是这个样子的话，那该怎么办才好呢？

    

    在这一瞬之间，田心便是紧皱起了秀眉，然后咬着自己的嘴唇，认认真真的思考起来。

    

    只不过虽然她的确是在思考着，可是她发现，自己再怎么思考，似乎都没有什么用处啊！   

    因为田心这个时候才发现，她并不擅长思考啊！   

    所以，在这一瞬之间，田心变得无比的苦恼，心里暗暗想道：“什么鬼玩意噢，我都脱困出来了，可是我居然想不出任何的办法，那我该怎么办才好啊！”

    

    这一下子，田心的内心就变得焦虑了起来。

    

    不过，就在这个时候，田心终于是发现了异常。

    

    因为田心看到了在自己的脚掌上，有着一缕灰色的烟雾环绕着，这令田心的婴儿肥脸蛋上透露着一丝惊讶之色，她是真的完全没有想到自己的脚掌上会缠绕着这么一层灰色烟雾，当下她心里头便是充满了困惑的情绪，无声自语道：“奇怪，这是什么东西？

    为什么会缠在我的脚上呢？”

    

    这样在心里头想着的时候，田心终于是探出了自己的玉手，然后伸出了一根手指头，小心翼翼的碰触着这一缕灰色烟雾。

    

    毕竟在田心的感知之中，既然这一缕灰色烟雾会缠绕在自己的脚上，那么按照道理来说，这一缕灰色烟雾应该是对自己没有什么危险才对的吧？

    

    一想到了这里，田心才会有这样的动作。

    

    果然，正如田心所想的那个样子，当田心的手指头碰触到这一缕灰色烟雾的时候，灰色烟雾终于是产生了变化，旋即就逐渐的蔓延而出，最终在虚空之中不停的扭曲，形成了一道高挑的身影出现在了田心的视线之中。

    

    当田心仔仔细细的看着眼前的这一道身影的容貌的时候，当下她的双眼便是瞪大了起来，婴儿肥的脸庞上就有着一抹难以置信的神色浮现而出，旋即她便是张开自己的嘴巴，她的嘴巴简直就像是要塞进好几个鹅蛋一样，令她呼吸都是变得颇为急促起来，然后指着眼前的这一道身影，嘴巴里都是有一些要叫不出话来了：“你，你，你……”   

    “嘘……”   

    看到田心似乎要叫唤出来，当下他便是竖起了一根手指头，低声说道：“那家伙还在外面呢，你可不要把他给引过来了！”

    

    “可，可是你怎么会在我的脚上啊？

    ！”

    

    看着眼前的这个家伙，田心的双眸中充斥着难以置信的神色，觉得非常的不可思议。

    

    是的，出现在田心面前的这个家伙，并不是别人，正是三十三。

    

    这真的是让田心吓了一跳，如果不是她的定力足够的话，恐怕早就在三十三显出身形的时候，她就直接高声大叫起来了。

    

    只是看到三十三出现在这里，田心是真的很惊讶，不过惊讶的同一时间，又是觉得颇为的开心，毕竟动脑的事情终于不用她来做了。

    

    这会儿，三十三听到了田心口中所说的话语之后，他的脸庞上也是浮现出了颇为无语的神色，他是真的完全想不明白，田心这话说的究竟是什么虎狼之词。

    

    不过三十三倒也是没有在这个时候计较太多，毕竟时间有限，不能在这个节骨眼上浪费太多的时间。

    

    所以三十三就不过只是简单的说了这么一句解释：“这并不是我的本体，这是我在刺客联盟学习到的一些小手段，叫做影子分身，我的本体现在还在那里被老老实实的捆绑着呢！我不过是顺势附在你的脚掌上，目的就是为了可以更好的帮助你。”

    

    听到三十三的话语，田心这才恍然大悟地点了点头，旋即就对着三十三出声说道：“原来是这个样子啊，你说的挺对的，我现在的确是很需要帮助！”

    

    三十三闻言，也是轻轻地点了点头，然后心里暗暗想道果然我还是比较重要的，要是没有我的话，恐怕田心都得在这里着急得团团转而不知道该干什么才好了。

    

    一想到了这里，三十三的心里便是自我满足了起来。

    

    然后三十三就看着田心，低声对着她张口说道：“好了，田心，你现在听我说，等一下你就假装自己摔倒了，然后我就从背后偷袭他，然后对他进行附身，之后我就利用他的身体去对付那些侍卫，趁着他们的注意力分开的时候，你就急忙去拯救张翠花和白百合她们。”

    

    听到三十三口中所说的这个计策，田心想了一想，当下便是冲着三十三轻轻地点了点头，开口回答道：“恩，这个计划听着还是比较靠谱的。”

    

    “……”   

    三十三听到了这句话，顿时就觉得格外无语，旋即便是没好气地冲着田心丢出了一个大白眼，而后便是张开嘴巴，出声说道：“什么叫做比较靠谱，如果不是我来到这里的话，你恐怕都还得在这原地着急得团团转而不知道该怎么办才好吧？”

    

    听到了三十三的话语，田心的婴儿肥脸蛋上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即她便是反应过来，伸出了自己的玉手，便是挠了挠自己的后脑勺，颇为不好意思地笑了一笑。

    

    “不过呢，我们现在有一个难题。”

    

    就在这会儿，三十三又是紧皱起了眉毛，脸庞上浮现出了一抹颇为严肃的表情，然后他看着田心，沉声说道。

    

    “什么难题？”

    田心又问道。

    

    三十三开口说道：“乌金锁不是随随便便就能够打开的，一般那种强行打开的方式根本就没有任何的用处，所以现在我们现在唯一麻烦的就是要如何打开你们的乌金锁，这个才是最关键的事情，据说乌金锁是有着一套密纹解锁的，只不过这一道密纹的排列方式，我们根本就不知道，所以这才是最麻烦的事情！”

    

    听到三十三说的这话，当下田心就有一些意外，她是真的完全没有想到三十三说的居然是这个事情，这让田心的脑海里一下子就浮现出了刚刚侍卫在乌金锁上动的手指头。

    

    

