    吴充被气笑了，笑了之后，咬牙切齿道：

    “陛下不知道这是杀鸡取卵、竭泽而渔之法么，三个月能够取得二百万贯的收入，可在之后，便没有这样的好事了！

    陛下可知道这市易法施行之前与施行之后的税赋，相差有多少么？”

    赵顼愣了愣道：“很多？”

    吴充深吸了一口气，免得一口老血喷出来。

    “进入熙宁年开始，汴京城的商税便开始猛增，熙宁元年一整年，汴京城的商税达到了八百万贯，而前一年，汴京城的商税只有四百万贯，今年前三个季度，合计商税收入是九百万贯，而第四个季度，官家您知道商税是多少么？”

    赵顼算了算道：“三百万贯？”

    吴充听了这话，眼泪都要下来了：“若是有三百万贯，老臣何必来官家这里讨嫌，若是没有市易法，定是有三百万贯的，但市易法一来，一个季度，只剩下不到一百万贯啊，官家！”

    赵顼倒是没有吃惊反而若有所思道：“曾布那边收入两百万贯，你这边一百万贯，一来一去，也算是抵了？”

    吴充一听顿时气得快要闭过气去，赵顼一看大惊失色道：“快快，快叫太医，快叫太医来看看！”

    吴充捶了锤胸口，总算是缓了一口气过来，太医赶了过来，给吴充把了把脉，道：“吴大人有些气急攻心了，却是不宜再谈事了，早些回去歇着吧。”

    赵顼也赶紧道：“对对，吴爱卿先回去，其他的事情再聊也没事。”

    吴充眼中落泪道：“官家，新法害人啊，这市易法更是大害啊……”

    赵顼朝太医挥挥手，太医赶紧退出宫殿外。

    “……官家！这市易法是与民争利，这三个月似乎是将商税抵平，但接下来却没有这般好了，这两百万贯的所谓收入，不过是夺了商人之财产，却不是盈利得来的！

    过了年，这市易务固然能够有一些盈利，却是再无法如同这般能够获得这么多的利益了，届时一年下来，有个五六百万贯就算是了不得了！

    这点收入，怎么也抵不上商税的损失的，若是按照这原本的增长，明年的商税收入至少得是到两千万贯了，可这么一打岔，却全成了泡影了！官家！”

    吴充的哀嚎声如同夜莺啼血一般，令得赵顼心下微寒，勉强笑道：“吴爱卿此话是不是有些夸张了，一个汴京城，怎么可能占有天下一半的赋税，这根本……根本不可能吧？”

    吴充怒视赵顼，但下一刻觉得不好这么对待君父，赶紧低头，但眼泪便跌下去，哽咽道：“听着似乎是不可能，实则却是快要达成的目标的。

    臣从去年权三司使开始，便遇上了央行快速扩张的时候，去年一季度臣一算商税，便被震撼到了，汴京城的十几个大公司，都是百万贯级别的大公司，光是那个季度，直接的间接地的商税，他们便贡献了一大半！

    到得今年三个季度，这样的大公司又增加了好几家，而前面的十几家公司体量又在增大，因而能够达成这商税爆发性的增长，若是按照这个趋势下去，到了明年，达到两千万贯的商税收入，又有什么不可能呢！

    陛下，那可是两千万商税啊，再养个几年的时间，或许光是商税，便要抵得上之前国朝的所有岁入了呀，到时候便是前所未有的盛世啊！”

    赵顼越听越是震惊，嘴巴都微微咧开而不自觉了。

    “吴爱卿，你所说可是句句属实？”

    吴充大力点头：“如有半句虚言，陛下当场可以撤了臣的权责！”

    赵顼赶紧问道：“那这些公司是没有缴税么？”

    吴充气愤道：“都跑了，都跑南面去了！”

    赵顼脸色却是淡定起来：“吴爱卿莫要操心，他们去南方，该交的商税还是要交的，这商税丢不了。”

    吴充抬头看了一下赵顼道：“官家，这不一样的。”

    “……嗯？”

    “汴京汇聚天下财富，因而能孕育出这么多的大公司，到了南方，未必就能够，若是这一次他们错估了形势，没有能够活下来，大好的局面便全都毁了。

    而且，这些公司在汴京，与在南方，这大约是不一样的吧，官家？”

    吴充幽幽说道，赵顼倒是吃了一惊。

    吴充说得没错。

    这些公司去南方，即便能够活下来，还能够如同在汴京一般发展，对于朝廷来说一样也是不一样的。

    在汴京是天子脚下，纳税缴税朝廷都盯着呢，没有人敢动手脚，因而大部分的商税最终能够落在朝廷的手里，可这到了南方天高皇帝远的地方去，这上上下下的官员上下其手，这收上来的税，能有十分之一收上来，便算是叨天之幸了！

    每年两千万贯啊！

    赵顼突然也有心绞痛的感觉了。

    他总算是明白了吴充平日里那么潇洒的人，为什么今天这么失态了。

    “那……那……那现在该如何才好？”

    赵顼拍大腿痛惜道。

    吴充哭丧着脸道：“那些公司是回不来了，或者说，只要市易法还在，他们就不可能回来的，另外，这市易法之危害已经看到了，官家，赶紧下旨废除吧！”

    “废除？！”

    赵顼吃了一惊。

    吴充脸色坚毅点点头道：“没错，官家，必须废除，废除这市易法，才能够给这些公司一个良好发展的环境，若是市易法还在，这些大公司回不来不说，新的公司也孕育不出来！”

    赵顼仔细看了看吴充的脸色，发现并没有什么作伪的意思，却是怀疑道：“吴卿家，这市易法是王相公主持下的新法，你却是要废了它……”

    吴充这一听却是勃然变色，紧紧盯着赵顼的眼睛道：“官家这是什么意思！官家的意思是，臣与王安石是儿女亲家，所以他的政见臣都该支持，臣便该与他同进退，或者说，官家是觉得臣与王安石结党了？”

    赵顼一时间没有料到吴充竟然如此激动，赶紧解释道：“朕不是这个意思……”

    吴充一伸手已经将官帽摘下来。

