    十几米高的巨型装甲开始前进！架在两侧的沉重枪管发出轰鸣。

    有的是炮弹！有的是霰弹！更有甚者直接从枪口中喷射出了火焰！当场便将四周的亡灵点燃！

    而在这些装甲之中，还有一些装甲没有佩戴任何远程武器，他们的双臂就是两只巨型铁钳，握紧时仿若两把战锤。

    这是攻城蒸汽机甲，也是用来对付亡灵中巨无霸的王牌！主要负责近战！

    除了这些十几米大小的大型机甲外，还有一些只有数米大小的小型机甲，他们的防御力比不上蒸汽坦克与其他机甲，却胜在移动灵活。

    伴随着这些蒸汽机甲被巨型飞艇投掷下来支援，原本还占据优势的亡灵大军开始逐渐被压制住。

    矮人发展了数千年的蒸汽科技，可不是古二蛋这边东拼西凑数个月的产物能够比拟的。

    如果不是白骨枪械的威力能够随着使用者的实力而调节，如果不是亡灵大军这边的部队实力超乎对方想象。

    真要是让正常的亡灵海碰上他们，这恐怕会形成一场碾压局！

    望着天空中不断投掷而下的各式蒸汽机甲，与远处已经轰隆隆驶来，排成整齐方阵的坦克军团，并未选择直接出手的鬼魂骑士领主萨姆，在这一刻戴上了头盔。

    而在他的后方，数以万计身穿漆黑铠甲，浑身散发着黑色雾气的骑士一动不动，没有发出一点响动。

    十万正规军！九阶鬼魂骑士团！

    这，才是此次亡灵镇压部队的真正王牌！

    眼中迸射出红光，站在十万正规军与数十万杂牌部队前方的鬼魂骑士领主萨姆，猛然举起了手中的改良版白骨骑枪怒吼出声。

    “将士们！赐予他们荣耀的死亡吧！碾碎他们！”

    “吼！！！！”

    连成一片的怒吼声中，漆黑的浪潮开始涌动！

    冲在最前面的鬼魂骑士领主萨姆突然一甩长枪。

    下一刻，浓郁的黑气从他身边蔓延开来，直接包裹住后方全部军团。

    随后只见黑气一飞冲天！化作一条狰狞的黑色巨龙，在所有人惊骇目光中笔直越过数公里的现场，直接坠入到矮人部队核心位置！

    半神领域！雾化！

    黑雾刚刚落地！产生的冲击波便将四周一切矮人部队掀飞出去！就连那些沉重的钢铁怪物也没能幸免！

    下一秒无数黑色射线从黑雾之中蔓延开来，疯狂扫射着四周一切活物。

    鬼魂骑士们化作小队！三五成群的冲向四周！瞬间将矮人部队的后方阵势搅乱！

    在鬼魂骑士部队之中，鬼魂骑士领主萨姆的四个子女正在率领自己部队拼命冲锋厮杀。

    他们此次的任务只有一个，那就是从中切断敌方部队，将战场分割来，给前方大军创造吞掉敌人有生力量的机会！

    带领一支小部队冲在最前沿的四子手持白骨骑枪疯狂开火，瞬间就将挡在前面的两辆蒸汽坦克射成了筛子，随后更是策马狂奔，一头撞在了一辆蒸汽机甲上。

    足有七八米高的重型机甲，通体纯粹是由金属打造而成，其重量有多恐怖可想而知。

    但就是如此恐怖的重量，依然没能扛住四子这位新晋领主的全力一撞。

    只听轰的一声，这辆蒸汽机甲直接倒飞出去，瞬间便在人海中掀起一片腥风血雨。

    抬手又补上几枪的四子，刚准备继续破坏其他蒸汽机甲。

    却不想就在此时，一道狂风突然从远处激射而来。

    只听轰隆一声，竖起长枪挡在身前的四子，整个人被炮弹从马上撞飞出去。

    还不等翻滚飞出的他站起身，一道身影已经从天而降，双手中的重型巨剑疯狂挥舞，砸的四子疲于招架，根本就无法有效反击。

    拦住四子的也是一台机甲，一台五米开外的特殊机甲。

    甲板上雕刻着魔法纹路的它，此刻已经和使用者的能量连接在一处。

    可以说使用者就是它的电池，在给予它动力的同时，也在增幅着它的性能。

    连砍数下都没能破招的蒸汽机甲，猛的一脚踹出。

    没料到对方会突然变招的四子当场被命中身躯，身体贴地飞出十几米远。

    单手撑地一个鲤鱼打挺从地上站起的他，双手架着白骨骑枪表情严肃。

    而在对面，蒸汽机甲后方喷射出大量浓烟，手中足有四米长的巨型重剑上，逐渐亮起魔法的花纹。

    正坐在蒸汽机甲内部操控它的矮人老将军，此刻表情异常严肃。

    双手插在能量传输槽内的他，扣在头上的头盔突然亮起。

    下一刻！手持双手重剑的蒸汽机甲迈开大步发起冲锋。

    看到这一幕的四子眼中闪过凶光，手中白骨骑枪突然亮起光芒。

    领域！星光！

    “属于我的舞台呀！闪耀吧！”

    怒吼声中，四子瞬息间化作一道流星激射而来，直接撞在了这架魔法蒸汽机甲上。

    双腿死死踏住大地的蒸汽机甲，直接将地面犁出两道数十米长的凹槽，两侧尘土飞扬，不知撞飞了多少士兵。

    最终还是强行吃下了这一击的老将军，挥舞巨剑横扫而出，当场就将四子拍飞出去。

    而他操控的机甲表面，也已经出现了明显的凹陷。

    一击没能得手，四子瞬间改变策略，黑雾凝聚成战马的同时，翻身上马化作流星围绕着机甲开始加速！

    璀璨的星光纵横，四子化作利剑不断穿梭在战场上，任何敢挡在身前者当场就会被切的四分五裂。

    在不断加速的同时，他还在从各个角落攻击着矮人老将军操控的魔法机甲。

    然而不管是投枪也好，挥砍也罢，就算是全力撞击过去，都会被矮人老将军操控着机甲格挡住。

    不管是什么角度的攻击，对方都能迅速做出反应，利用手中的坚固巨剑成功格挡。

    甚至在一次全力冲击时，四子还被对方借势甩了出去，在地上翻滚十几圈才停下。

    如果不是他反应够快，还没起身就开始用手中的白骨骑枪反击，利用黑色射线逼退了对方，他恐怕要又一次被对方近身压制住。

    虽然整体实力略胜一筹，但是在战斗经验这方面，四子远远不是对方的对手。

    眼看着自己又一次凝聚出的黑气标枪，被对方看都没看便挥剑扫开，知道凭借技巧根本无法打败对方的四子，猛的扯动了胯下坐骑的缰绳。

    下一刻！耀眼的星光亮起！

    一直穿梭在战场上的四子，竟是在这一刻猛的射向了苍穹！

    转眼间消失在战场上的四子，又在数十秒后急速坠落。

    只不过这次的他，浑身上下已经包裹在熊熊烈焰之下！远远看去仿若一颗天陨！

    星星，不就是从天空中落下时，才最为耀眼与危险的吗！

