    锦芬在屋里不知对容妈妈吩咐了什么，没多久，容妈妈就匆匆出了府门。

    念儿回到了西园，柳絮打发了下人离开后担心的问她，“夫人找你何事？莫不是宛如的话她还是信了？”那样的话，不仅是念儿，就连她也怕是会有麻烦。

    念儿知她的担心，可也不愿将这事让她知道，只是点了点头笑着说，“没事，就是问了问。”

    一个中午的时间过去，丞相府一切都很平静，让念儿一直提放的心却并没有放下。这个时候，越是平静，暗处越是暗潮汹涌。几个时辰，她也想了很多，自己要不要替嫁呢？

    不过，让纳兰若雨嫁不成她还是很开心的。那个太子妃的位置，本来就不是她的不是吗？只是，对那个位置，她也不屑一顾。她明白自己就是一只林中的小鸟，早已习惯了自由自在的生活，若是被囚在那个华丽的笼子里，她会窒息的！

    吃过中饭，念儿和知秋一起帮柳絮腹中的孩子绣肚兜。柳絮也加入其中，锦芬重又掌了家，许多事，她并不用西园的人，所以，几个人也难得在如此节骨眼空闲了下来。她的绣工并不好，不过看着知秋手中的小肚兜很好玩，小小的，她就忍不住也学着绣了几针，只是柳絮对她如此看重自己的孩子还是很感激的，毕竟，那可是她的亲弟弟。

    “念儿姑娘，府门外有人找你？”一个小厮走进了院子里，对念儿喊道。

    “找我？”念儿一愣，她并没有什么朋友啊，轩辕瑞是不需要通报的，那么这个人会是谁？“你先走，我一会就来！”念儿打发走了小厮，柳絮已笑着让她快去看看。

    快要到大门口，念儿远远的就看到六婶子在台阶下来回的走着，脸上是说不出的焦急之色。念儿心中顿时生出不好的感觉来，只是，她还是压下心底的不安，笑着迎上去，“婶子！”

    六婶子自从她入了丞相府后，就几乎没有和她见过面，如今这般急巴巴的找来，定是出了什么事。

    “念儿！”六婶子还在台阶下踱步，听到念儿的声音猛的抬头，才说了两个字眼眶就红了。

    念儿看着六婶子的模样，心中的不安扩大，但丞相府门前人来人往，她忙将六婶子拉到石狮子的背后，这才问，“婶子你别慌，慢慢说。”

    六婶子未开言泪先落下，她擦了擦眼泪才道，“今个风儿和治儿一起去学堂，到吃中饭的时候都没有回来，我就觉得奇怪，跑去学堂看看。哪知道刚到学堂门口，就看到教书的老夫子，他说那两个小子和人打架，竟将人家的头打破了，出了好多血，人已经被官府的人抓走了……”三小子萧远今天因为着凉没有去上学。

    “关去了哪里？”念儿忙问。

    “京监司的大牢。”六婶子已经哭红了双眼，她一个妇道人家，丈夫又老实巴交，此时也是没了主意，她想起来念儿人在丞相府，想必认识的人多一些，就找来了。她也是病急乱投医。

    京监司……念儿沉默。如果她的所闻不假，那个管理京监司的就是锦芬娘家的一个堂兄弟。她的眸子微沉，看来，这都是锦芬的手段！

    她无亲无挂，锦芬就找出让她牵挂的人来！这个人果然无耻……

    这下子，她即便是再不愿，也要嫁到太子府去！

    六婶子小心的看着念儿脸上的神色不断变幻，就以为她也定是没有办法，反而安慰她道，“你也莫着急，我就是没法子了才来找你的，你认识人最好，若是不认识就算了，我再找别人。”六婶子此时也有些怪自己猛撞了，念儿只是个柔弱的女子，她又哪里会有办法？她真不该听了别人的言语就跑来……

    “没事，婶子，你先回去，告诉萧叔不要着急，这事交给我好了，天黑前两个弟弟就会回家去，你们不用担心。”念儿想到了事情的真相，心中恼恨之余也安心了。既然锦芬只是为了逼迫自己，那么只要自己答应了，萧风和萧治两兄弟一定会没事的。

    “好，好……”六婶子喜极而泣，感激了念儿几句，才匆匆的走了。丈夫和小儿子还在家里等着呢，她一定要把这个好消息告诉他们。

    看到六婶子的身影走远，念儿脸上的笑容才冷了下来。她转身，一步一步迈上台阶。目光淡扫了一眼前面的角门，看到一个粉红色的身影一闪而没，她知道，那是锦芬的眼线。

    她没有理会，径直回了西园，柳絮问起，也只说是以前的一个邻居许久不见她了，路过丞相府就寻她说了几句话。柳絮没有再问，看她心神不宁，就让她下去休息了。

    半夜，苦等不见念儿到来的锦芬终于没了耐性，差容妈妈亲自前去找她。念儿知道了萧家兄弟的事还能沉住气，只能说她知道锦芬必定会等不及，后天就是纳兰若雨的出嫁日了，她没了多少日子。

    锦芬黑着一张脸，冷然坐在锦榻上，她的旁边赫然坐着纳兰辰逸。念儿瞧着这一对夫妻毫不掩饰的嘴脸，心中只觉得恶心。她的父亲终于不再扮温文儒雅了吗？

    “见过老爷夫人。”念儿忍住心中的厌恶，上前施礼。

    “不用客气，起来吧。”锦芬懒懒的道。她的目光中有一些恼恨，她恨念儿的不识好歹，恨她明明知道萧家兄弟被抓也不来求自己。她更恨一切的算计都不在自己的掌握之中。

    念儿起身，淡淡的站在那里，柔和的灯光透过纱罩投射在她的身上，平添了一丝朦胧的美丽。纳兰辰逸看着灯下垂首站立的少女，只看侧脸她和纳兰若雨真的很像！他抬头和锦芬对视一眼，两人都从对方的眼中看到了满意。

    “念儿姑娘……”纳兰辰逸不知如何开口。

    “姑娘对我今日提到的事，想的怎么样了？”锦芬看纳兰辰逸好半天都没说出一个字，忍不住道。她暗恨纳兰辰逸怕是舍不得这个和海清韵一样的女子了吧。

    从中午的谈话到现在，锦芬都自称我，对纳兰若雨的称呼也是用了雨儿两个字，她意在和念儿套近乎，想用亲情来感动念儿。

