    ……

    其实，这也是人之常情。人家堂堂一个大天骄，陇左紫府学宫院长亲传，那是何等尊贵的身份？

    人家顾念着血脉旧情，高高兴兴地认个亲，结果王安南倒好，来了一句，我是你爷爷！这已经不单单是占人家大天骄的便宜了，而是一种城里人看乡下亲戚的倨傲……

    若换作平常，长辈们至多是训斥王安南不懂礼数，没有大乾王氏作为主脉应有的姿态。

    可问题在于，对方是王璃瑶啊，她的未来潜力无限，只要不中道陨落，未来最次都能接掌陇左紫府学宫。

    若是运气爆棚到了极致，保不齐能青凰振翅上九天……成为大乾国最有权势的两位之一！

    如此人物，便是堂堂定国公府，也只有一个神通种子王宙辉，能勉强与之相比。

    如此大天骄，还不兴人有点点小脾气的啊？

    好在大乾王氏这一届的家主王宇昌，也是个奋发图强，立志于改变王氏低迷现状的中兴家主。

    当即，他便摆出了姿态，双手拢起便朝着王璃瑶弯腰行礼：“瑶儿，此事……”

    然而，还不等他真正把这一礼行完，王璃瑶便急忙上前托住了王宇昌的胳膊，连声道：“宇昌家主万万不可，您是‘宇’字辈的老祖宗，这一拜璃瑶可承受不起。”

    宗族之中，最讲辈分。

    即便王璃瑶乃是大天骄之姿，身份尊贵，可若敢大大咧咧地受王宇昌一拜，传了出去也必定会令整个长宁王氏成为笑柄。

    届时，传言必定会说王璃瑶狂妄自大，不知礼数，甚至可能会影响到她未来的圣子(女)之路。

    王宇昌自然也是做做姿态的。

    一听王璃瑶叫他老祖宗，他心中便是一喜，当即也是顺杆子往上爬，伸手便挽住了王璃瑶的手臂，激动而又懊恼不已地道：“瑶儿啊，初闻你乃我定国公府同宗血裔，我便惊喜若狂，我一边亲自翻阅族谱和传承纪要细细查证，一边命人收拾亲族宅院。”

    “这正准备派人来，将瑶儿你迎回主宅呢。却不想那狂悖小畜生，怎敢如此，怎敢如此啊~~~~王室达，你还愣着做什么？瞧你教出的好儿子！”王宇昌越说越怒，脸庞都不禁有些发红，浑身颤悸。

    王室达吓得一颤，急忙拿出一根带刺儿的藤条，劈头盖脸地朝担架上的王安南抽去，边抽还边骂：“我抽死你这个小畜生，我王室达怎么就生了你这么个孽障？罢了罢了，今日就当我少生了一个儿子……”

    王安南凄惨地哭喊着，心中更是委屈致死。爹啊，我以前可是你的骄傲啊~~装装样子就行了，用得着抽那么狠的么……

    “璃瑶姑奶奶，我错了！求求您就原谅我这一次吧。”

    他知道，解铃还得系铃人，惨痛之下只得哀求起王璃瑶来。

    王璃瑶却压根就没搭理他，而是客客气气地与王宇昌继续说着话：“宇昌老祖宗的这份心意，璃瑶心领了。只是这白云楼中住得挺好，搬来搬去也麻烦。”

    “这怎么行呢？”王宇昌脸色一肃，“瑶儿你乃我定国公府血脉。你都来了国都，岂能住在酒楼内？这要是传了出去，世人定会笑话我定国公府没有礼数。”

    这就聊上了？

    那边正在打儿子和被打的王室达父子两个，都是傻眼了。

    璃瑶小姐，这边还在打着娃呢，您和老祖宗聊天之前，就不先劝一下？

    不过眼下这局面，王璃瑶不劝，那就得继续打下去。王室达只好变着法子继续抽，继续骂。而王安南也只得继续哭天喊地，凄凄惨惨地在那拼命嚎。

    可这一切，都仿佛惊动不了王璃瑶。她见火候也差不多了，便对王宇昌施了一礼道：“既如此，璃瑶便听宇昌老祖宗安排。”

    “好好好，咱们家瑶儿知分寸懂礼数，我深感欣慰。”王宇昌威严而俊朗的脸庞上，露出了满心欢喜之色，“瑶儿你放心，你就当咱们家祖宅是自己家里一样，一应吃穿度用的标准，参照咱们家的神通种子来。”

    “多谢老祖宗的爱护。”王璃瑶款款敛身拜谢，“待得璃瑶略作收拾，并与郡王殿下拜别一番后，便跟老祖宗回家。”

    回家？

    “好好好。”王宇昌的笑容更加灿烂了，“那瑶儿你先去忙。慢慢来，我们这不着急。”

    不着急？

    王安南的心都要碎了。

    老祖宗，您家亲亲宝贝曾曾曾孙儿都快被打死了，您竟然还不急？璃瑶姑奶奶的心是狠，可老祖宗您的心更狠啊……

    随着王璃瑶翩然而去，擂台上王室达的喝骂声，鞭挞声，以及王安南的惨叫求饶声始终不绝于耳。

    围观群众中，原本还有不少人在幸灾乐祸，这会儿也隐隐开始对王安南生出了同情之意。这小子也忒惨了些吧？哈哈哈~

    与大乾王氏认亲和勾搭上，自是守哲接下来大计划中的重要一环。

    只不过他深谙“人之本性”，若是直接送上门去的话，哪怕王璃瑶是大天骄，无形中也降了位格，容易让人看轻，只有让对方自己绞尽脑汁请回去，才会更加的重视和珍惜。

    在王安南度息如年，足足挨了一炷香的打后。

    王璃瑶总算翩然而回，对王宇昌行礼道：“老祖，璃瑶已经准备好了。”

    她的身后，还跟着一位亦步亦趋的追随者莫涴秋。

    眼见着王璃瑶还准备和家主介绍一下莫涴秋，王安南简直想死的心都有了。

    求求您先别介绍了，别聊天了……

    当即，他嚎叫得更加凄惨婉转了起来，那意思是，璃瑶姑奶奶您再不救我，我就要死了，真要死了……

    “咦……怎么还在打？”王璃瑶这才被吸引了注意力，转身向王室达父子两个瞅去，眼神吃惊，随即“急忙”劝道，“室达，即便孩子有些小错误，抽几下意思意思也就得了，何须下如此重手？”

    王室达父子两个心中都是一抽抽。

    璃瑶姑奶奶您这话说得亏心不亏心？您老人家要是早点说，哪里还能打这么久？

    “璃瑶姑姑心善，可这小畜生的确该打。我打死你这小畜生。”王室达自不可能一劝就停，按照传统，他又开始加大力气猛抽了起来。

    “罢了罢了，终究还是个小辈。室达还是先把人带回家，回头再慢慢说教吧。”王璃瑶再劝了一下，“何况当时两家的确是还未认亲。安南那孩子虽然言语过激了些，细细想来倒也不算过份。如今这孩子被打成这般模样，也是怪让人心疼的。”

    细细想来也不过份？

    王安南的眼泪哗啦啦地流淌着，仰望天空的视线模糊一片，心中发出阵阵悲鸣。

    璃瑶姑奶奶，我谢谢您的“心疼”啊~~~

    ……

    这厢，王璃瑶被请回定国公府的同时，另一边，还有一个人，也正在努力实现自己的“诺言”。

    归龙城正中心，极品灵脉汇聚之处，坐落着一座恢弘巍峨的巨大宫殿群。

    这座宫殿群，便是大乾的皇城。

    这些宫殿显然已经存在了很久很久，尽管屋顶的琉璃瓦依旧璀璨如新，宫墙上却已经沾染了斑驳的痕迹，那是漫长岁月沉淀下的沧桑，是时光的刻痕。

    不过，岁月在留下沧桑刻痕的同时，却没有让它变得陈旧，反而赋予了它厚重的底蕴，让它在岁月中变得愈发巍峨，愈发壮阔。

    一如这个国家。

    它古老，却也崭新。

    它历史悠久，却也正散发着蓬勃的生命力。

    国家每一代人的努力，都化作了深厚底蕴，让它变得越来越强大，越来越无法撼动。也正是一代又一代人前赴后继的努力和牺牲，才铸就了它的长城万里，天塌不惊。

    宫殿群深处。

    有一座看起来跟周围没有多少区别的宫殿。宫殿门口的匾额上，写着“拙政阁”三个苍劲有力的古篆字。

    这里是这座皇城里的书阁，也便是大帝日常办公和学习的地方。

    书阁内。

    巨大的书架贴着墙排成了一排，密密麻麻的书册罗列其上，给这座书阁平添了几分厚重。

    和皇宫里的其他地方一样，这里的装饰低调而奢华，就连一块不起眼的帘子都是用上好的高品灵蚕丝织成的，上面绣工精美，栩栩如生。

    墙角的高几上，袅袅烟气正自炼制成苍龙形状的赤铜香炉中升腾而起，随着烟气的升高而缓缓弥散。

    高几旁，是一张万载紫灵檀木木心雕琢的椅子，包浆厚亮，显然是不知用了多少千年的古物。

    在这椅子上，正坐着一位身穿玄色常服的老人。

    漫长的岁月带给了他沧桑，人体细胞的衰老也已进入了晚期，此刻的他皮肤松弛，光泽暗淡，还伴着些许老年斑，那一双半眯半张的浑浊老眼也是昏昏欲睡，仿佛没有了光彩。

    在他身后，一位同样年老的灰袍宦官正手持拂尘，微微弯腰而立。他的目光始终落在自己脚尖上，纹丝不动，如同一尊雕塑。

    “祖爷爷，祖爷爷，下一步棋该您走了。”

    这时，一个清脆的女孩声音响起，打破了这份宁静。

    那是一个漂亮可爱，长得就像是个瓷娃娃般的女孩，正是当今国都“十大杰出青年”中排名第二的——皇室大天骄吴雪凝。

    “哟~小雪儿这么快就想到如何破解我这绝杀之招了？”

    老者一晃悠，从半睡中醒了过来。

    他迷迷瞪瞪地看向棋局，随即不由得笑了：“妙啊妙啊~小雪儿这一子落下，从万千杀机中寻得一线生机。真不愧是我曾曾曾……孙女，简直与我年轻时候一般聪明。老姚，你说是不是？”

    他说着侧了侧身子，笑着问身后的宦官道。

    宦官老姚急忙弯腰更甚，笑容满面道：“陛下乃真龙之躯，寿与天齐，老奴哪有那等荣幸能得见陛下年幼之时？只是想来，那时的陛下必定是惊天动地，力压同代的无敌大天骄，少年大帝！而雪凝小郡主如此聪慧，应当很像陛下年轻之时。”

    此老者，赫然是已然统治了大乾国三千多年的隆昌大帝。

    “还寿与天齐呢，老了~老了~”隆昌大帝笑着摇头，手指捻着一枚棋子，慈爱地看着不知隔了多少代的宝贝孙女儿，“今日祖爷爷教你个乖，你那一线生机，乃是我故意留给你的。”

    “啪！”

    隆昌大帝落子。

    棋面格局一下子又变了。

    原本吴雪凝落子之时，棋局上生路已现，如今这一子落下，却霎时间又变为了绝杀之阵，再无半点活路。

    然后，吴雪凝开始垂死挣扎，却被隆昌大帝三两下就收拾干净，溃败万里。

    吴雪凝的小脸蛋，一下子变得煞白煞白，小嘴儿都嘟了起来，眼泪汪汪地说：“祖爷爷欺负人，故意设陷阱坑我。”

    “哟哟哟~~怎么还哭了？”隆昌帝笑呵呵地说，“我家雪凝前途无量。祖爷爷是在教你，凡事得多长几个心眼。尤其是绝杀之局中隐隐现现的生路，往往才是最为凶险的死路。有的时候面对困局，需要反其道而行之，就像你那一手，若是能做到死而后已，以杀搏杀……”

    隆昌大帝的话还未说完，那头的吴雪凝就哇得一声大哭了起来：“祖爷爷就是欺负人！就是欺负十来岁的孩子！就是不想把苍龙剑借给我！呜呜呜~”

    她哭得是如此的凄惨，如此的悲切，简直就像是受了天大的委屈一样。

    “荒唐。苍龙剑乃是咱们吴氏祖传的镇族道器，只有咱吴氏大帝才能掌握，你一个小毛丫头拿去何用？”隆昌大帝被她哭得头疼，也气得直摇头，“我说借给你的，是一柄灵宝级的宝剑——【千秋】。你不就是想要会说话的剑么，【千秋】就会说话。”

    吴雪凝当即破涕为笑，开心无比的抱着隆昌帝“吧唧”亲了一口：“谢谢祖爷爷赏赐。我管它千秋还是万载呢，只要会说话就行。”

    “这这这……我不是说你下赢了棋才有么？”隆昌帝吃惊不已，“何时变成已经赏赐给你了？”

    “祖爷爷你刚自己说的，我说借给你的，是一柄……”吴雪凝笑嘻嘻地把隆昌帝的话，一字不落地复述了一遍，连口气都一模一样。

    末了，她抱着隆昌帝的胳膊撒娇道：“祖爷爷乃是人族大帝，言出法随，可不能耍赖哦~”

    “你这是耍赖。”隆昌帝错愕地瞪眼，随即回首问道，“老姚，你来评评理，朕说过这话么？”

    “这……”老姚点头哈腰着，满脸堆笑，“回陛下，陛下您刚才的确这么说的。”

    “哎哟，朕这是上当了啊~~”隆昌帝扼腕不已，“这丫头先行哭闹搅浑我的思绪，然后抛出要苍龙剑来吓唬我，竟是让我一时不查，着了道。丫头，你这可是欺君之罪。”

    “嘻嘻，那还不是祖爷爷教得好。”吴雪凝嬉皮笑脸地撒着娇，“面对困局，要反其道而行之，破而后立。”

    “好，不愧是朕的曾曾曾……孙女。”隆昌帝老怀大慰，蓦地笑了起来，“如此一来，等我寿元耗尽之后，也不怕有人能欺负你了。”

    “祖爷爷不要胡说。”吴雪凝急忙瞪大眼睛娇斥道，“祖爷爷您都活了三千六百多岁了，一定会继续活下去的。等我修炼有成后，便去海外，便去仙朝给您找不死药。”

    “好，祖爷爷没有白疼你。”

    隆昌帝笑得十分开心，随后便写了一份手谕，递给宦官老姚道：“老姚啊，你去送送小郡主。顺道拿朕的手谕，去神兵殿将【千秋】请出，送给小郡主。”

    “是，陛下。”

    老姚恭敬地捧起圣谕，领着欢天喜地的吴雪凝离开了拙政阁。

    不足半个时辰后，老姚回来复命道：“启禀陛下，雪凝小郡主已带着【千秋】离开了，在外面接应她的，是吴志行小郡王。不过，小郡主将【千秋】给了小郡王。依奴才想来，应当是想增加小郡王与璃瑶大天骄决战的胜算。陛下，您看此事儿？”

    “既然已赐予她，如何处置便是她自己的事儿了。”隆昌帝眼睛半眯半阖道，“老姚，王璃瑶你已经见过了吧？其人如何？”

    “回陛下，璃瑶大天骄与定国公府的王安南决战时，老奴远远地看了一眼。”老姚如实回答道，“至于其人，那自是仙姿烁烁，气度斐然，恍若人中真凰。以老奴观察和猜测，璃瑶大天骄的血脉资质，怕是要在多数大天骄之上。”

    “好一个人中真凰，能得老姚你如此评价，那璃瑶大天骄定是不凡，有资格走一走那圣路了。”隆昌帝夸赞了一句后，仿佛又想到了不高兴的事儿，脸色不爽道，“哼，定国公府当真是好运气，支脉的支脉都能出一个大天骄。只希望他们这一次站队时，好好擦亮擦亮眼睛，莫要重蹈覆辙。”

    闻言，老姚眼观鼻，鼻观心，假装自己什么都没听到。

    虽然他是在隆昌帝继位之后很久才到他身边的，但以前听宫中老人提点过，隐约知道定国公府的先祖，曾与隆昌帝有些嫌隙。

    这也是这数千年来，定国公府逐渐衰败的原因之一。

    以前陛下从不提此事，现在想来，多半是当初陛下争夺帝子之位时，那时的定国公府站错了队伍……数千年的消磨下，定国公府竟从堂堂二品降到了三品。

    ……

    同一时间段。

    归龙上官氏，乃是归龙城八大四品世家之一。

    由于整个大乾的上三品世家，包括皇室加起来也就五个，个个地位非比寻常。所以，四品世家在归龙城内的实际地位，其实已经相当高了。

    而归龙上官氏，作为八大四品世家之中发展得比较好的那一批，其地位，比之一般的四品世家自然又要略微高上一筹。

    起码，归龙城十大世家之中，必然会有上官氏的一席之地。

    归龙城城南，上官氏主宅。

    傍晚，这片庞大的建筑群各处已经亮起了灯。点点朦胧灯光在主宅中各处闪烁，从夜空中俯瞰，宛如一片灯光汇成的星海，与整个归龙城的夜色融为一体，浩渺而壮阔。

    主宅深处，距离家主起居的中院有一点距离，但同样在中轴线的位置上，有一座占地面积相当大，且十分气派的院子，名为“青云院”。

    这座院子的主人，便是上官氏目前唯一的一位大天骄，上官云阙。

    此刻，青云院内院，上官云阙日常起居用暖阁里，有一男一女正相对而坐，一边喝茶一边聊天。

    其中，坐在主位上的男子生得眉目英挺，器宇轩昂，一身的气度从容而洒脱，正是这个院子的主人，上官云阙。

    他看上去还很年轻，因为是在家里，也没有戴玉冠，而是很随意地用发带扎在了脑后，愈发显得洒脱不羁。

    而在他对面坐着的女子却梳着妇人发髻，风姿绰约，眉眼风流，一举手一投足皆自带一股风情。

    如果王守哲在这里，必然一眼就能认出这女子。因为这一位，赫然是他的老熟人，碧莲夫人。

    碧莲夫人本名“上官碧莲”，乃是这归龙上官氏的嫡女，同时也是上官云阙的亲妹妹。虽然已经嫁出去了，且家中事务繁多，但碧莲夫人偶尔还是会回一趟娘家，跟家人联络联络感情。

    这一次，她便是回来给母亲祝寿的。

    “妹妹，反正你回去也没什么大事，不如再多住一阵吧~”上官云阙喝了口茶，和声劝道，“母亲难得能见到你一次，她表面上不说，暗地里却没少叮嘱我，让我这个当哥哥的想办法多留你一阵。”

    “放心吧哥，我暂时不走。”碧莲夫人笑了笑，随手捻起一块糕点咬了一小口，“这次回来，我还有别的事情要做。另外，衡郡王府前几日也派人捎了话来，让我回家探亲的时候抽空过去拜见一下。”

    几十年过去，她如今也已经是天人境的修士，一身的气度比之王守哲第一次在拍卖行里遇到她的时候又要强出许多，俨然已经是一方大佬的感觉。

    不过，如今是在家人面前，她不用像在宇文氏时那样总绷着，摆出一副万事尽在掌握中的样子，整个人便随之放松了不少，说话时，也少了几分威严，反而多添了几分娇嗔柔媚。

    “想不到这么多年过去了，衡郡王他老人家竟还记得妹妹。”上官云阙听她提起衡郡王，也有些意外，“不过也是，衡郡王一向喜欢提拔小辈，尤其喜欢有个性的。您当年在白云楼可是闹出了不小的动静，也难怪他老人家还记得。”

    “那也是咱们上官氏如今发展得不错，他老人家时常能听到上官氏的名字，方才会偶尔想起我。要是咱们也像于氏那样，在归龙城里就跟隐形的一样，衡郡王他老人家怕是早就不记得我了。”碧莲夫人心里却是跟明镜一样，并没有因此沾沾自喜。

    按照王守哲那讨厌家伙的说法，这叫做“捆绑记忆”。

    她上官碧莲的名字，天生就是跟上官氏捆绑在一起的，上官氏在归龙城里的名声越响亮，她上官碧莲被人提起来的频率就会越高，自然也就会有更多的人记得她。

    倘若什么时候上官氏没落了，很多代都没出现优秀的年轻人，大家自然便会渐渐将上官氏淡忘，也就鲜少会有人记得她上官碧莲了。这便是世家，一荣俱荣，一辱俱辱。

    正说着，外面忽然有小厮敲门，而后压低声音禀报了一句。

    上官云阙应了一声，那小厮便下去了。

    不多时，便有一阵沉闷的脚步声从院子里传来，紧接着，一道魁梧的人影就推开门走了进来。

    “十六哥……”

    话说一半，他才注意到暖阁里还有另一个人，连忙上前见礼，打招呼：“二十七姐，您也在？”

    “哟，这不是云虹啊~咱们也有好多年没见了吧~”碧莲夫人笑吟吟调侃道，“怎么样，娶到媳妇了吗？什么时候把孩子带出来让我见见？”

    上官云虹的表情瞬间僵硬。姐姐你能不能别哪壶不开提哪壶？

    “还不是老样子，他看上的人家不答应，看上他的，他自己又看不上，只能就这么耗着。三十六叔和婶婶都快愁死了~”上官云阙叹了口气，随口帮上官云虹解了围，随即朝他示意了一下，“坐吧。”

    上官云虹这才僵着脸坐了下来，而且坐在了离碧莲夫人比较远的那一头。

    一通寒暄过后，上官云虹才说起了这次的来意：“前些天白云楼发生的事情，十六哥应该听说了吧？这口气我实在是咽不下。”

    提起这事，他脸上又忍不住泛起怒意。

    他都还没来得及真正动手呢，就当着那么多人的面被她从擂台上丢下来，实在丢死人了。

    “咯咯咯~璃瑶那丫头可厉害着呢~”听到这话，碧莲夫人瞥了上官云虹一眼，眼神里是明晃晃的嫌弃，“你居然敢小看她，输这么惨可一点都不冤。”

    上官云虹一脸不服气：“二十七姐，您到底向着谁说话？我可是你弟弟！”

    “我向着谁？我当然向着王璃瑶了。”碧莲夫人毫不客气地冲他翻了个白眼，伸出手戳了戳他的脑袋，“就你这一冲动起来就不带脑子的性格，还指望我向着你？你要是能有王璃瑶一半的本事，我也向着你，可你有吗？”

    上官云虹被她怼得下意识缩了缩脖子，可旋即就想起来，自己如今早就已经不是当年的那个小屁孩了。他现在都已经是天人境三层的强者了，单论修为，比二十七姐都还要高一层，凭什么还要被她说？

    他憋屈不已，又不敢冲她发火，只好扭头看向上官云阙，试图拉外援：“十六哥，您管管她。我好歹也是她族弟，哪有胳膊肘往外拐的？”

    然而，上官云阙却没有帮他说话，反而端起茶盏喝了口茶，淡淡道：“你自己行事冲动，还没判断清楚对方实力就往上冲，输了能怪谁？”

    身为强者，懂得审时度势也是非常重要的。不然，到了战场上，这一点点的疏忽搞不好就会让自己送了命。

    “可，可我就是咽不下这口气！”上官云虹怒道，“我本来还指望陈牧英和王安南能打得漂亮一点，给咱们上京天骄争一口气，谁知道他们一个个居然都那么不顶用？真真气死我了！”

    “你想让我替你找回场子？”上官云阙看向他。

    上官云虹有点心虚，可想起自己吃的亏，胆气顿时又壮了起来：“她自己说的，‘百五十以下，来者不拒’。十六哥你才一百十几岁，完全符合条件，自然可以出战。”

    “历来大天骄试锋，都是由当时的‘十大杰出青年’出战。这既是为了给百岁以下的年轻人一个展示自己的机会，也是因为，唯有如此，才能彰显出我上京的深厚底蕴，让对方输得心服口服。”上官云阙喝了口茶，淡淡道，“那王璃瑶不过六十九岁，与我有近五十岁的年龄差。我若出战，无论输赢，上京皆面上无光。”

    “这……”

    上官云虹一时间无话可说。

    他心里清楚，十六哥说的是事实。由一百岁以上的修士出战，本身就已经落了下乘，只会显得上京底蕴不足，更别提十六哥还是大天骄。

    他若出战，便是赢了，别人也不会觉得是因为十六哥厉害，只会觉得他以大欺小，胜之不武。若是输了，那丢人可就丢大发了。

    “我倒是觉得，此事还能再商议一番。”碧莲夫人眨着一双会说话的媚眼，一本正经地分析道，“她挑战的是整个上京的年轻一代强者，倘若真被她横扫同代，那上京丢的面子更大。此外，正所谓不打不相识，这也是一个结交大天骄的好机会。想当初，公羊策与康郡王不就是如此吗？”

    “道理没错。只是，此次即便出手，也该是吴志行出手，而不是我。”上官云阙到底是大天骄，行事自然有一套自己的行事逻辑和准则，没有那么容易被说动。

    不过，开口的到底是自己的亲妹妹，他也没有一口否决，而是留了点余地。

    碧莲夫人也不气馁，只是道：“此次大天骄试锋，志行小郡王与王璃瑶之间必有一战。倘若小郡王再不行，就只能靠哥上去兜底了。”

    闻言，上官云阙动作一顿，忽然放下茶盏，狐疑地看向自家妹妹：“妹妹，你如实告诉我，你这么积极地撺掇我参战，是不是还有别的目的？”

    自家妹妹，自然是自家最了解。他这妹妹从小便诡计多端，向来是为了目的而什么事情都干得出来的，保不齐，前面就挖了什么坑等着他跳呢。

    “呃……咯咯咯~哥，你怎么能如此说我呢？我这也是为了你好哇，别整天光顾着修炼。和高手相争，才能不断突破自我。”碧莲夫人理直气壮地说着。

    “话虽如此，可总觉得有什么不对劲。”蓦地，上官云阙眼神一凛，表情变得无比严肃，“对了，先前我听说传言，你与某个姓王的家族勾勾搭搭~莫非……那王璃瑶是你的私……”

    “哥！”碧莲夫人简直要被气炸了，“我可是你妹！有你这么往妹妹身上泼脏水的吗？”

    她心中更是气得直嘀咕，老娘倒是有冲动想睡……可人家不给机会啊。

    “咳~咳咳~抱歉抱歉。”上官云阙也觉得尴尬，忙不迭道歉，“都怪那些谣言传得似鼻子像眼睛的。”

    虽然妹妹表现的清清白白，可他总觉得她好似隐隐有些失望。

    “吁~”

    碧莲夫人却是暗中松了一口气。

    王守哲那家伙也真是的，净会给她出难题。

    真不知他脑子里想些什么东西，居然让她挑唆她哥出战，是生怕自己女儿在上京过得还不够刺激？还是以为，王璃瑶真能打得过她哥？

    不过话又说了回来。

    守哲家主是越来越有味道了……难怪火狐老祖没事就喜欢粘着他，异位而处的话……咯咯咯~

    如此异状，又是把上官云阙兄弟俩个看得是毛骨悚然，碧莲她……

    ……

    时日匆匆，一晃半个月过去了。

    这段时间归龙城最热闹的事情，莫过于王璃瑶掀起的大天骄试锋之战。

    而今日。

    便是由衡郡王私下牵线并约定好的大天骄之战，由陇左紫府学宫璃瑶大天骄对阵皇室志行大天骄。

    如此百年难得一见的决战，自是吸引了所有人的关注，热度已经燃烧到了最高点。

    白云楼外，人山人海。

    那都是挤不进去的观战者，可哪怕没资格进去看，近距离感受一下气氛也是好的。

    白云楼内，更是权贵如云，郡王多如狗。

    今日哪怕是散座上落座的，都是平日里高高在上的一方大佬级人物。至于雅座内的那些，任意一个拎出来，都是跺一跺脚，大地都抖三抖的人物。

    尤其是那几个最奢华最高端的雅座内，隔绝阵法全线启动，根本不知道里面坐的是谁。大家只是看到，便是连白云楼的主人衡郡王，都是哈着腰进去，满脸堆着笑退出，一副恭恭敬敬的模样。

    其中一个雅座内。

    作为这一方参战的主角之一——王璃瑶。

    她安安静静地坐在古朴的灵木料椅上，一双清亮深邃的眼眸平静无波，彰显着她内心静如潭水。

    反而是她身后的两个天骄级追随者，似乎有些坐立不安。

    没错，如今她有两个天骄级追随者。一个自然是莫涴秋，而另外一个，赫然便是王安南。

    要说这天人境天骄的生命力就是顽强，都被打断两条腿，加上如此众多的皮肉伤，短短十几天的时间就开始活蹦乱跳了。

    定国公府的医师，手段也颇为了得，丹药内服，外药外敷，再加上木系玄气的滋润治疗效果不俗。

    这就是一个顶级豪门的底蕴了，各方面的人才都有。

    而王璃瑶一回到王氏主宅，便受到了最好的照顾，顺便还被王氏唯一的老祖召见勉励了一番，赐予了不少东西，并将王安南一脚踹给王璃瑶当追随者。

    王安南实力虽比不上大天骄，却也算是天骄中比较厉害的层次了，当个追随者还真不算侮辱王璃瑶。

    “璃瑶姑奶奶。”一成为追随者，王安南便彻底化成了璃瑶大天骄的狗腿子，连连禀报说，“我的兄弟们已经帮忙打探了出来，吴志行这十几天名为闭关，实则在祭炼神通灵宝，据说还是小郡主去陛下那边讨来的。我呵呵哒，这皇室也太输不……”

    “慎言。”王璃瑶冷眸一瞟。

    “是是是，我慎言，慎言。”王安南点着头哈着腰，表情却担忧道，“姑奶奶，那吴志行虽然胆子小了些，实力却真不弱。最重要的是，他比姑奶奶大十来岁……”

    对普通的七八十岁修士来说，十来岁已经体现不出太大差距了。但是这年龄段的大天骄，正是实力飞速晋级的时候，有时候差了五六岁都会有不小差距。

    “无妨。”王璃瑶淡定自若道，“此次大天骄试锋之战，乃是自我磨砺，胜败并不重要。志行大天骄实力越强，我越是欢喜。”

    王安南正待狗腿般拍几句马屁时。

    外面散座中传出一阵喧哗：“志行大天骄和雪凝大天骄来了，来了~”

    白云楼外。

    一位气度内敛温润的男子与一个漂亮张扬的女孩子，在无数目光的注视下，淡定地走进白云楼。

    在议论和欢呼声中。

    那穿着一身玄色劲装的男子，慢悠悠地走上擂台。

    “志行请见璃瑶大天骄。”吴志行的声音之中，略微有些惫懒。正常而言，他只想安安静静的修炼，也不想和人打生打死。

    然而此战，连陛下都已经开始关注了，并通过雪凝的手，赐予了他神通灵宝——千秋。

    已不得不战。

    话音一落。

    王璃瑶便仙姿飘袅地飞身而下，她还没来得及说话时。

    吴志行背后就“咻”的一下飞出一把剑，震颤着说道：“哇塞，这妞儿好正点，小吴啊。上啊，快上啊，打败她，镇压她，收她做……”

    “砰！”

    “千秋”的话还未说完，就被吴志行一脚踩着了黑曜铁擂台上，他满脸尴尬地对王璃瑶道：“璃瑶小姐，我也没料到，那狗东西竟然是如此德行。”

    心中悲哀，难怪陛下给神通灵宝，都给得那么痛快……

    ……

