    胖子一听到这话，自然是自豪的扬起来了自己的下巴开头说道。

    “那是当然了，所以爷爷你就别生气了。”

    老头子也不可能会一直和他置气。

    而且现在他的认错态度怎么的诚恳，自己也确实是亲眼看到了，他和之前有了一些改变，既然如此，那自己又怎么可能会一直纠结于此呢？

    所以此刻他自然是轻轻地点头说道。

    “好，知道了。”

    胖子见爷爷对他终于消气了以后，心中也终于算是放心了一些。

    原本才开始的时候，他非常担心害怕，也可能会一直因为这件事情不会原谅自己。

    如果真是这样的话，无论自己做什么，可能也没有办法得到什么回报。

    他们是这个世界上唯一的亲人了，如果是真的出了什么事情的话，大家都会非常的难过的。

    那老头子吃着吃着也忍不住开口说了一句。

    “哎呀，你现在厨艺也渐渐变得越来越好啦。”

    一听到这话胖子自然是更加的开心了。

    缘分他也一直都在想着自己的，该怎么样的讨爷爷开心。

    现在看来自己的目的都已经做到了，他也没什么好担心的了。

    他一边给爷爷的碗里夹着菜一边开口说道。

    “以后我一定会多多的给你做菜的，再也不会惹你生气了！”

    那老头子一边笑着，一边吃着碗里的菜。

    过了片刻他这才开口说道。

    “其实我之前也不是有意的对你那么凶，只是因为真的放心不下，你现在年龄也不大，万一在外面遇到了什么事情该怎么办，而且现在本来时局就非常的动荡。”

    说完了以后他也忍不住重重的叹了一口气。

    他觉得若是这一次不给胖子带来一个深刻的教训的话，他可能就不可能会记得住的。

    若是在之前胖子确实是没有办法理解爷爷的良苦用心，可是他现在真的已经懂了。

    此刻他的脸色也变得严肃了一些，立马郑重其事的点了点头，开口说道。

    “我知道的爷爷我以后再也不会这样了，我知道你担心我，而且这一次我要特别的谢谢我的两个朋友。”

    他转过头来望向了张启海和齐铁嘴，眼神之中带着些许的感激。

    “如果是因为他们在路上的朋友的话，我可能还是有点不太敢回家。”

    一听到这话，老头子的目光也立马放在了两个人的身上，脸上带着些许的微笑开口说道。

    “谢谢你们，想来在这段时间里面你们肯定教给他很多的道理。”

    一听到这话两个人却只是抬起手来轻轻的一摆。

    “没事的，他们都是朋友，互相帮忙也是应该的，而且再说了我们也知道你肯定心里面也是有他的。”

    “是啊，再怎么样大家都是亲人，没有必要闹到这样的一个程度。”

    他们之前也是有过亲人，的自然是能够明白对方到底在想着什么。

    听到了这话以后，那老头子的眼睛都眯成了一条缝。

    等待着他们吃完了以后，老头子这才忍不住开口问起来。

    “不过你最近在外面肯定受了很多的苦吧，毕竟你是汉人和白乔寨两边的血统，他们肯定都不待见你吧。”

    一听到这话，胖子便想起了那些辛酸的经历。

    不过无论如何，他在爷爷的面前也是不可能会说这些的。

    现在也只能给强忍着自己心中难过，把那些话给吞了下去开口说道。

    “没事的，爷爷，这段时间我在外面其实过得挺好的，你不用担心我。”

    一旁的张启海和齐铁嘴看到了这样的一幕，心中确实也是有所触动。

    他们倒是也能够理解，为什么他会这样。

    很多时候在外的时候，大家都是向亲人报喜不报忧怕的就是亲人担心自己。

    所以现在这对他来说也是这样。

    可是这个老头子明显的不相信。

    他已经在这个街上住了这么多年了，又怎么可能会不知道周围的这些人到底是什么样的性格呢？

    所以此刻他也立马摇头道。

    “好了，孩子别呈强了，我知道事情到底会怎么样的发展，你也没有必要在我的面前进行伪装。”

    他上前一步抬起手来拍了拍胖子的手臂。

    或许在此之前，胖子还可以自己忍受，觉得自己非常的厚脸皮，无论发生了什么事情，似乎对于来说都没什么大不了的。

    可是现在好像完全已经不一样了。

    果然是和他一直生活在一起的，爷爷一眼就能够看出他的逞强。

    他实在是忍不住了，于是便躺在了他爷爷的手臂环里，忍不住哭泣了几声。

    爷爷也见他这般模样，心中自然是有些心疼。

    “爷爷之前也确实是做的不对，脾气太暴躁了，不然的话，在此之前你回来的时候就不会赶你走了。”

    可是胖子却根本就没有对他有任何责怪的心。

    他轻轻的摇了摇头开口说道。

    “这一切根本不是你的错，爷爷你不要这样想，本来就是我做的不对。”

    两个人说了一些之前所发生的事情以后，也算是终于把那些说不明白的东西都讲清楚了。

    在此之前所发生的一些不愉快也在这个时候全部都消除。

    张启海和齐铁嘴看到这样的一幕，心中自然也是非常的开心。

    毕竟这胖子也算得上是在一路上帮他们很多，他们也希望胖子能过好好的。

    直到过了片刻胖子这才终于像是想到了什么似的，眼眸之中绽放出了些许的光亮，立马抬起头来。

    “对了，有一件重要的事情，我们想要问问你。”

    一听到这话，那老头子的眼中自然是出现了些许的疑惑，不知道他到底要问什么事。

    “怎么了？出什么事了？”

    随后胖子这才把自己的目光放在了张启海和齐铁嘴的身上。

    “这一次我们之所以过来，确实也是想要打听一个人。”

    张启海这才终于想起来。

    他立马脸色严肃的点了点头开口问道。

    “是的，爷爷他说你知道很多的消息，所以我们想过来打听一下，这个人都能说非常的重要。”

