    12分04秒。

    林凡这波来到中路。

    开启扫描。

    确认四周没有视野之后。

    林凡又一次瞄准了辛德拉。

    现在他的装备，实在是太豪华了。

    而辛德拉这波是有闪现的。

    管泽元喊道：“林凡这波又来中路了，他又要抓牙膏了！这波酒桶闪现的CD已经转好了，他又要来杀辛德拉吗？”

    记得说道：“林凡上了，他的酒桶E上去了！”

    “可是这波辛德拉还在塔下啊，酒桶居然还要越塔！这波恐怕很难越塔成功的吧，这波辛德拉是有闪现的！”

    米勒也在解说，“这波风险太大了，酒桶现在有300的赏金，如果死了的话，要送给辛德拉一个大人头的，JDG中单牙膏实力和反应也是很快的。”

    盲视野当中。

    酒桶一个E技能走了出来！

    只是一个E技能。

    就吓得辛德拉交出了闪现！

    这波是心理博弈！！

    林凡这波没有交闪现。

    牙膏却被吓出了闪现。

    牙膏根本不知道林凡是不是又要E闪他一次。

    他也没有办法做到最极致的反应。

    林凡的反应太快了。

    林凡可以做到在酒桶E技能的最后一点距离当中再闪现调整位置。

    “卧槽，林凡这波吓出了牙膏的闪现！林凡这波心理完全碾压了辛德拉啊。”西卡解说道。

    “是啊，林凡这也太秀了，他知道辛德拉这波会有防备，所以故意只用一个E技能，谁知道还真的把牙膏的闪现给骗了出来，这波心理博弈太顶级了。”笑笑说道。

    “哇，林凡这波...直接吓出了辛德拉的闪现？”小钰脸色也有些震惊。

    这操作，可以说是看呆了所有人。

    “？？？”牙膏一脸懵。

    牙膏还很生气。

    他在塔下，还是满血啊，这个酒桶凭什么来越塔？

    他现在的装备也是很不错的。

    辛德拉这次没有用QE二连。

    而是一个Q技能后，直接用出了大招！

    哪怕走位再好，也不可能躲过辛德拉的大招吧。

    辛德拉大招命中了酒桶。

    这波酒桶还在塔下的。

    如果被辛德拉E技能晕住的话。

    那酒桶这波就有可能会死。

    林凡的酒桶，一个秒表。

    规避了辛德拉大招的伤害！

    这波牙膏也在全力操作。

    rookie的塞拉斯已经上来了。

    可塞拉斯的血量不多，也不能抗塔。

    塞拉斯一个E技能，想要命中辛德拉。

    可牙膏毕竟也是职业选手。

    一个走位，躲过了塞拉斯的二段E技能。

    管泽元喊道：“哇，这波牙膏天秀啊，塔下一秀二，塞拉斯只能偷辛德拉的大招，远程给辛德拉放个R技能，塞拉斯进不了防御塔了，牙膏还在塔里面秀，这波林凡会死的，百分之百会死！就算是神都救不了林凡，金身结束的瞬间，林凡就会被晕在塔下。”

    米勒也喊道：“林凡这波要死了，酒桶的Q技能刚才也歪了，他的Q技能放在防御塔外干什么？这波抓辛德拉没有抓成功啊。”

    在酒桶金身结束之前。

    辛德拉的E技能就已经出手了！

    就在酒桶站起来的时候。

    辛德拉的E技能，已经马上到了酒桶的脸上。

    酒桶同时放出了一个大招！

    一个大招，砸中了辛德拉！

    辛德拉直接被炸回来了！！

    而且辛德拉还被炸到了酒桶提前放好的Q技能上。

    轰！

    Q技能爆炸。

    本来就半血的辛德拉，直接被大招和Q技能给炸死了。

    而酒桶还剩下23滴血，走出了防御塔的射程范围。

    这波反杀了辛德拉！！

    【IGLinFan（酒桶）击杀了JDGYagao（暗黑元首）】

    酒桶的战绩，来到了4-0。

    这一刻。

    所有人都感受到了真真切切的震撼。

    “我的天，这波反杀辛德拉了，酒桶这波细节也太好了吧，这波是几何桶啊，先放Q技能，等到Q技能快爆炸的时候，又一个大招把辛德拉给炸到了Q技能上....然后就这么秒了辛德拉！”管泽元惊叹道。

    米勒也是感觉到不可思议，“哇，酒桶的伤害也太高了吧，他这波一个QR，直接把半血的辛德拉给瞬间秒了！这才12分钟，酒桶已经做出了打野刀，还做了个秒表和法穿鞋，又做了几个小件，怪不得伤害这么高啊。”

    记得说道：“酒桶的伤害真的高的离谱，他带的是黑暗收割，一个大招的伤害就足够高了，刚才辛德拉被炸回来之后，Q技能还打出了黑暗收割的效果，直接就秒了辛德拉！！就这么给秒了！！这波rookie甚至只在外面放了一个大招。”

    rookie看呆了，“卧槽，真牛逼，这就是几何桶？”

    泡芙：“这个伤害好高啊，又抓死对面了，无敌凡哥！！这盘抱大腿就赢了！！”

    南风：“我刚才看了一眼，哈哈，这个辛德拉被秀傻了，辛德拉也没想到凡哥还可以这么抓人吧，简直就是离谱，酒桶抗塔扛了这么多次都没有死，这也太秀了。”

    theshy看到中路传来击杀的消息，也是微微一笑，“阿凡厉害。”

    小钰则是看着直播，惊叹道：“啊啊啊，又杀了！！林凡好厉害！！！！”

    miss也感叹道：“兄弟们，看到没有，这就叫凡神！凡神对伤害的计算也太精准了吧，23滴血没有死，哪怕多中辛德拉的一个普通也死了，凡神这波把辛德拉能打几个普攻也给计算在内了！”

    rita则是看着直播，惊喜道：“弟弟太厉害了，打的怎么可以这么棒，弟弟一上场，就打出了这么漂亮的战绩！！”

    直播间的无数观众，还有现场的观众，全部都在喊林凡的名字。

    “林凡！”

    “林凡！！！”

    “无敌凡神！！”

    “卧槽，这就是几何桶吗？”

    “这是在乱杀京东啊，京东完全不是凡神的对手，这盘京东的节奏被完全压制了啊。”

    “凡神怎么可以这么厉害，卧槽，凡神的装备也太豪华了吧。”

    “有一说一，这波是因为装备优势才能杀，不然林凡能杀牙膏？”

    “楼上的傻批，装备优势不也是凡神自己打出来的？你在这儿叫啥？”

    牙膏则是一阵沉默。

    脸色阴沉。

    他是一个顶级中单。

    什么时候被这么军训过。

    林凡每一次来，都是来越塔的。

    他的辛德拉，都不敢出防御塔！

    如果出了防御塔的话，酒桶就又要来抓他了。

    可是他辛德拉在防御塔里面，怎么每次都能被抓死啊。

    这就离谱！

    他连塔下都待不住吗？

    这才打了12分钟。

    他的辛德拉战绩已经0-2了。

    发育已经跟不上塞拉斯了。

    到了中期，根本打不出多少伤害。

    这盘酒桶对他的针对也太到位了！！

    牙膏感觉到很难受。

    他从来没有被针对的这么惨过。

    本来牙膏的对线能力就不太行，至少和rookie相比，还是差了一点等级的。

    被这么军训了两次。

    牙膏人傻了。

    牙膏叹息一声，“兄弟们，这个酒桶...玩的真好，我是没有办法治他了，我在塔下满血就是斩杀线，这还怎么玩啊？”

    Kanavi说道：“没关系，咱们打团可以赢的，先发育一会儿，打团还有机会，毕竟下路的发育还是不错的，而且咱们阵容比他们好，他们全是脆皮，没有前排，就一个泰坦也可以融化他们！”

    ZOOM点头，“是的，咱们这两个前排，一个鳄鱼一个巨魔，而且伤害都很高，他们能够打得动吗？酒桶还敢带黑暗收割，呵呵，带黑暗收割的酒桶在团战当中能有什么用？真不是我说，基本没啥用，带黑暗收割不知道看不起谁呢，等会就干死他们！”

    牙膏看了一眼阵容，“对啊，说的没错，那等会就干死他们，我现在就在塔下苟着发育，我就不信这个酒桶还能来抓我，别被我找到机会，一旦被我找到机会，我可以直接秒了这个酒桶！”

    JDG的众人很快就恢复气势了。

    打架打不过的时候，他们就会选择运营拖发育。

    三路全部都在运营，各种交换资源。

    这样运营一段时间之后，京东的阵容就可以来到他们的强势期，然后再来和IG决一死战！

    “京东开始运营了啊。”管泽元说道。

    “是的，京东也是一个比较擅长运营的队伍，他们这个赛季的状态还是非常好的，前两盘京东就把IG给运营死了。”米勒说道。

    IG的风格就是打架。

    无脑打架。

    靠着打架打出巨大的优势。

    可京东决定和IG玩运营。

    他们一旦运营起来，经济差距就会慢慢追回来。

    打团的时候，京东就可以一击制胜！

    游戏时间来到13分11秒。

    林凡拿下了峡谷先锋。

    rookie说道：“林凡，他们等会可能会运营，每次运营起来的时候，我们就不好打了，前两盘都是因为这样输掉的。”

    泡芙也说道：“是啊，凡哥，他们的运营太让人头疼了，这盘咱们打到后期，阵容还没他们好，咱们没有前排，有点难打。”

    林凡则是淡淡一笑。

    喜欢运营？

    这盘，他可以让京东完全运营不起来！

    林凡拿着峡谷先锋，来到了中路。

    他没有着急放峡谷先锋。

    而是在草丛中默默的蹲着辛德拉。

    辛德拉来到了线上。

    林凡抓住了机会。

    再度E闪！

    林凡出手了！

    “听说你们喜欢运营？”林凡开口道。

