    第297章 覆灭舰队，无始传人再临（求订阅）

    “救人！”

    那个中年人沉声道，眸光露出凶光。

    他是这艘船的负责人，名为梵宙，纵横星海上千年，是天堂有名的掌舵者之一，凶名赫赫。

    而此刻的他却有着不平静，对面这个苦修士太强大了，浑身气血磅礴，这种体质值得研究，让他十分心动，

    “这般强横的体质，似乎在什么地方见到过一样。”梵宙自语道。

    “这样的体魄，有点类似于不灭金身，只是不灭金身的气血是金色的啊……”

    太昊化身眼眸一转，光华扭曲，神芒四射，一下子就有七艘战舰逼了过来，让整个空间都扭曲了。

    六艘半圣机甲，一艘圣贤级别的机甲，这是一场绝杀！

    “噗”

    太昊化身神色冷淡，一击元气大手落下，梵天头颅瞬间成为一個烂西瓜了，血水迸溅。

    其中，一道元神飞出，就要堕入虚空之中。

    “哧”

    太昊化身曲指微弹，一道流光迸发，剑光爆发，让其元神直接寸寸湮灭，化作虚无。

    “该死，梵天被杀了！”

    众多天堂劫掠者震怒，他竟然在这么多战舰面前将梵天斩杀，这是一种挑衅。

    “你怎么敢呀！！！”

    “杀了也就杀了，你们又能如何！”

    太昊化身挽了一个剑花，冷漠说道，对于这群宇宙流寇他没有多少好感。

    “混蛋，区区土著一样的苦修士，竟然敢瞧不起我们伟大的永恒修士！”

    “让他见识我们的厉害！圣者终结炮准备，发射！”

    “呀～～燃起来了！”

    “轰”

    飞船之中，一口能量炮伸出，恐怖能量汇聚，随手便可以蒸发一颗小行星，不光如此还有圣道法则流转，道法与科技并中让太昊化身有些惊奇，虽说他对于永恒国度人品性瞧不起，但对于这种科技与修真的结合还是比较感兴趣。

    科技与修真不同，讲究文明积累，但永恒国度比起十万年并没有太大的进步，所谓的进化液科技没有任何进步。

    一来是因为材料难寻，二来因为黑暗动乱。

    因为黑暗动乱的缘故，许多传承都毁于黑暗动乱之中，文明出现数次断层，险些断绝。

    若非如何，一直发展下去，永恒国度的潜力不可想象，或许会诞生对于真仙都有奇效的进化液。

    可能性虽然不大，但也是有几率的，毕竟科技这东西跟修真不是一个体系的，修行受制于天地环境，但科技可不受限于此。

    满天的神光横扫天地，让星空都在抖动，似乎是远古恐怖的战争神兵复苏倾泻着自身的怒火。

    “哗啦啦……”

    太昊化身头顶飞出一座九重黄金塔，在天空之中铺展而出，玄黄之气汹涌澎湃，似乎回到了开天辟地之初，天地万物未生的时代。

    昊天塔！

    如今的昊天塔，已然是恐怖无比，早已化作一尊圣器，由道劫黄金与玄黄母气打造而成，蕴含造化之力，有镇压时空之能！

    神塔横空，长达百丈，垂落一挂挂玄黄之气，将整片苍穹斗遮蔽了！

    “嗡”

    所有的能量尽数倾，但在昊天塔面前，这些都不是事，尽数消弭，能量法则都被昊天塔镇压了。

    他包罗万象，以时空之广大，足以化解任何强大的攻击，以道劫黄金和玄黄母气构成的躯体更让他几乎坚不可摧，绝非一般的兵器。

    “天呐，这竟然是有道劫黄金打造的兵器！”船长梵宙眼中冒出浓郁的贪婪

    “梵天死了，这下真的有些棘手了。”梵仙微微蹙眉，她不知道梵族将会掀起多大的风浪。

    “人死不能复生，眼下只能将此人抓住，将道劫黄金塔带回去才能让此次的损失降到最小。”梵宙淡淡说道，孔眸之中炽盛无比。

    他神色火热，这么大一块道劫黄金万古难见，绝对足以打造一件神灵战衣。

    “而且他的体质也不凡，这样的气血，我似乎在某个古籍中见过一样，只是忘记了！”

    “此人，绝对是一个神藏！”

    “轰”

    攻势不减，侧身避开一道神光，又是一剑斩出，又一艘战舰被其打爆，化作满天烟火。

    “哗啦啦……”

    昊天塔再次卷动，弥漫着无尽的玄黄之气气，塔身上烙印着无尽仙灵神兽的身影，纹烙如同羽毛一般，全部都亮了起来，似乎有一股飞仙之力。

    “铿锵！”

    昊天塔旋转，在空中垂落下密密麻麻的玄黄剑气，每一挂玄黄瀑布都化作无尽玄黄剑气，震动长空，亿万缕剑气齐动，如同山崩海啸，让人心神欲裂。

    “咔嚓咔嚓！”

    又有两艘战舰坠落，在空中燃烧了起来，化作劫灰。

    太昊化身双脚一踏，直接登临了古战舰。

    “砰”

    一个妖娆的身影从战舰之中飞了出来，纤手出击，划出了一片璀璨的光辉，戳向了太昊化身。

    “啪！”

    太昊化身掌指齐震，直接向前探了过去，与之碰撞，化破了一片光幕，将其镇的连连后退。

    “再来！”

    那女子娇喝道，她一双修长而洁白的美腿扫来，烟霞流动，似有开天之力！

    “梵天战体，有点意思，永恒国度这边的体质，他应该会很感兴趣吧！”

    太昊化身淡淡一笑不再留手，变掌为爪向前探去，神圣的力量席卷，直接将她束缚住。

    “强差人意啊！”太昊化身眉头一皱，神瞳洞察万物，吓得梵仙连忙利用神光遮盖住身体。

    “登徒子！”梵仙娇喝一声。

    “我还以为是一尊真的梵天战体呢，原来只是一个杂血后裔。”太昊化身云淡风轻的评价道。

    “不过，杂血就杂血吧，总比没有强。”

    “唔，或许可以一下令杂血体质进化为无瑕神体，这样或许能给我化作无瑕混沌体一点提示。”

    “你……该死！”

    梵仙柳眉倒竖，已经是怒不可遏了，她虽非初代战体，但是依旧十分不凡，何曾被如此轻视过？

    “臣服于我，我可以让你变成真正的梵天战体！”

    “不可能，区区土著罢了！”

    “冥顽不灵！”

    太昊化身轻声道，一步迈了过去，以掌为刀，横切而去。

    “噗！”

    一道血光闪过，梵仙当场化作了血雾，被太昊化身强势击杀，一缕缕光芒缓缓消散，怜香惜玉，不可能的。

    “找死！”

    旁边那个神武的中年男子举拳杀至，有缕缕圣威在弥漫，一步迈出，挡在梵仙之前，他都没反应过来，梵仙就被斩杀了！

    突然，梵宙后方，一片晶莹的血雾缠绕，迷蒙光华一闪，所有的血雾和光都倒流而回，梵仙的躯体重新凝聚而出。

    “该死的苦修士……”

    梵仙咒骂，莹白的俏脸之上写满了杀意。

    “嗯！”

    太昊化身冷哼一声，双眸转动，两道光束冲出，噗的一声，又将梵仙击成一团血雾。

    “挑衅强者是要付出代价的！”太昊化身淡淡开口道。

    “你是在玩火自焚，挑衅我永恒国度，你想好要付出什么代价了吗！”

    梵通冷漠道，圣威弥漫，杀意滚滚。

    “区区一个圣人也敢在我面前呲牙！”太昊化身冷哼一声。

    “你不也只是圣人吗，而且还是区区土著圣人，怎么敢与我永恒修士为敌。”

    “笑話，永恒國度又不是没有被打穿过，井底之蛙，妄自尊大，看来你们已經忘记了无始大帝与青帝带来的真实了！”

    太昊化身头顶气血澎湃，贯穿天日，无形的气势迸发，简直要压塌天地。

    “你与无始万青来自一个星域！”梵宙惊恐道。

    “跟你说这么多也挺无聊的，领死吧！”太昊化身紫金色的气血震动苍穹，身与道合，神力堪称无穷无尽。

    “昂”

    太皇剑无比锋利，犀利而霸道，若一口龙剑倒悬，竟然直接将梵宙劈开了。

    若非圣人战甲护身，他刚才就已经挂了！

    “可恶……”

    梵宙横飞了出去，死亡的阴影笼罩，整个身躯都在颤抖。

    “这种强度的肉身，还有与大道共鸣的本能，与古籍中记载的一模一样！”梵宙浑身颤抖的说道：“你与无始是什么关系。”

    “我师无始！”

    梵仙再度凝聚而出，她感觉自己要疯了，不光自己被斩了两次，更疯狂的是无始传人竟然再现永恒，这注定是一件震动星空的大事件。

    昔年无始一人打穿了永恒国度，现在他的弟子又来到，所谓何事？总不能是来探亲的吧！

    “砰、砰、砰！”

    太昊化身，浑身血气滔天，磨盘一般的大手按落，将梵仙压制，

    残缺的梵天战体在他面前连头也抬不起来！

    “呲拉！”

    虚空如同破布被撕裂，一道青色指气如同划分天地的神剑，转瞬之间，就洞穿梵宙的躯体

    “永恒修士不会放过你的，无始传人！”梵宙临时之前通过科技手段传递出一道信息。

    梵仙脸色发白，现在终于知道这个男子的恐怖之处。

    “别杀我，我愿意臣服……”梵仙楚楚可怜的样子，能让任何人心疼。

    这个高高在上的族明珠終究是胆怯了。

    “早知如此，何必当初。”太昊化身淡淡道。

    梵仙脸上青一阵白一阵，很难看。

    至此梵族整个舰队，覆灭！

    ?  ?求推荐，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

