    从学校的教师办公楼出来后，日向云泷一个人走在学校内的小道上。

    三代目火影猿飞日斩把他叫过去询问“关心”一番后，又给出补偿的操作，最开始时，属实把他整不会了，搞不清楚这老狐狸葫芦里卖的是什么药。

    但后来他转念一想，便明白了过来。

    猿飞日斩这家伙，是因为在他身上看到了价值，因而选择了投资，或者换个好听点的说法，“提升学员对村子的归属感”。

    这是猿飞日斩很常用的操作。

    想明白了这一点后，他顺势提出了学习封印术的想法。

    此时的木叶内有一位封印大师，名为漩涡水户。她是初代火影千手柱间的妻子，是纲手的祖母，同时也是当代九尾人柱力。

    他提出学习封印术，主要是想看看，能不能跟漩涡水户学习封印术。

    但结果显而易见。

    他的“资本”不够大。

    他这样展露天赋、但尚未成长起来的忍者，重要性根本无法与漩涡水户相提并论。

    他只是有潜力，而漩涡水户，则已经是当前木叶隐藏在暗处的第一高手。

    无法通过猿飞日斩这边的途经向漩涡水户学习封印术，日向云泷也不在意，基础的封印学有教材资料的话，他暂时还是能够自学的，等以后到高深的封印学需要老师指点时，他再来想办法。

    ……

    下午的体能课结束后，日向云泷照例来到忍者医院。

    “小云泷君，早上好啊。你才刚出院怎么就来上课了？真是勤奋哪。”

    前台的白衣小姐姐，啊不，是“大”姐姐笑眯眯跟他打了个招呼。

    一个多月的时间，医院里几乎所有人都认识了这个脾气温和、懂礼貌的小男孩，并且对他的印象都不错，其中尤以女性更甚。

    帅气的小男孩，谁不喜欢？（滑稽）

    “芸香前辈，早上好。身体恢复了，当然要抓紧时间学习了。”

    日向云泷笑着道，在“大”姐姐的轻笑声中，他顺着道路往里走，来到了倒腾出来的新教研室。

    原本的教研室在忍术的爆炸中，损坏不小，如今正在维修。

    推开门，映入眼帘的，依然是两个熟悉的身影。

    鞍马紫奈趴在教研桌上，脑袋下垫着一本厚厚的《人体基础结构与穴位》，站在门口的日向云泷甚至都能清楚听到从她口中发出的浅浅呼噜声，“徜徉于知识之海”的她嘴角流出了晶莹的液体。

    而池田夏希则在鞍马紫奈身边写着什么，可以看出，她的脸上满是纠结。

    听到开门声，池田夏希抬头看去，见到是日向云泷，她腾的一下站了起来，胯下的板凳都因为太过用力的向后倒去，砸在地上发出“啪”的一声脆响。

    “云、云泷同学……”

    池田夏希有些结巴的说着，而后用力鞠了一躬：

    “非常感谢你上次救了我！”

    因为紧张，她放在小腹处的双手紧紧攥着。

    正欲走进新教研室的日向云泷身体一顿，摇头笑了笑：“不用这么客气的，池田前辈。”

    “不！如果没有你的话，我……”池田夏希抬起头，眼泪汪汪的。

    “啊……”

    一旁被椅子砸地声吵醒的鞍马紫奈伸了个懒腰，睡眼朦胧的转头看来，迷迷糊糊道：“云泷君，早上好~”

    “额，鞍马前辈，现在已经快下午了。”

    “唔……”鞍马紫奈猛的一惊，意识瞬间清醒过来，慌慌张张的起身：“下午了？！怎么会！完蛋了完蛋了，我知识点还没背完啊！夏希，都让你叫我了，呜呜呜，完蛋了……”

    “我叫了的，但是叫不醒……”池田夏希在一旁小声的嘀咕道。

    “踏踏、踏踏……”

    就在这时，教研室门口传来了清脆的脚步声。

    听到这声音，鞍马紫奈面色一垮，整个人顿时自暴自弃起来：“这个世界，干脆毁灭掉算了……”

    “哗啦——”

    大门被拉开。

    出乎预料的，走进来的人不仅有西园音，还有许久未见的纲手。

    迎着三人惊异的目光，纲手笑着挥了挥手：“好久不见了。”

    “纲手大人！”

    三人异口同声道，连忙行礼。

    纲手走上前，依次拍了拍三人的肩膀，最后手掌放在日向云泷的肩膀上捏了捏，满意的点点头：“日向同学，我果然没看错你。”

    “北川一郎这家伙我接触过，为人阴沉，沉默寡言，实力在上忍中虽然很一般，但毕竟是上忍，你能在他手上坚持三两招，不错，很不错。”

    对于纲手的称赞，日向云泷只是苦笑着摇头：“纲手大人，我不过是为了自保全力以赴罢了。也幸亏他的轻视，没有第一时间用全力，不然我现在可能已经没办法完整的站在这儿了。”

    纲手罢了罢手，“无论他用没用全力，你能在上忍手中坚持几招都是不争的事实。”

    “先不说这个了。”

    “这段时间我忙于外面的事，没怎么关心你们的学习进度，今天既然过来了，那我就看看你们学得如何了。”

    “基础医疗知识这块小音教你们我很放心，就不多过问了，现在，你们三人将最基础的医疗忍术——治愈术施展一次给我看看。”

    说完这番话，她眼睛扫向面前的三人，却发现三人的表情略有些奇怪。

    纲手皱了皱好看的眉头：“怎么，一个多月了，难道你们连最简单的治愈术都还没学会吗？”

    迎着她逐渐开始凌厉起来的视线，鞍马紫奈咽了咽口水，小心翼翼的说道：“纲、纲手大人，我们这段时间一直学的是掌仙术来着……”

    一旁的池田夏希跟小松鼠似的附和着不断点头。

    “？”

    听到这话，纲手脑袋上慢慢冒出一个问号。

    她看向日向云泷，得到的，是同样肯定答复的点头。

    忽然间，纲手嘴角微不可查的抽搐了一下。

    她转头看向一旁双手并拢放在小腹处、安安静静的西园音：“小音，你不会一开始就让他们学的掌仙术吧？”

    西园音偏了偏头：“纲手大人，不是您说的，要严格要求他们的吗？”

    顿时，纲手脸上露出了无奈的苦笑。

    小音哪，我是让你严格要求他们，但没让你……唉……

