
　　s：成绩惨淡求订阅

　　闻言，千仞雪纤细的柳眉皱了皱，伸出玉手在族宗腰间狠狠的捏了几下，“什么我爷爷，难道不是你爷爷吗？”

　　“呃——”族宗摸了摸鼻子，脸庞有些尴尬，讪笑道：“对，对，是我们爷爷...”

　　“哼，这还差不多。”千仞雪轻哼了一声，这才露出满意的笑容。

　　瞧着下方你侬我侬的小两口，千道流与波塞西的脸色同时黑了下来。

　　前者纯粹是看到自家孙女被猪给拱了而感到窝火。

　　而后者就有些耐人寻味了，恐怕也就只有青椒知道她在想些什么了。

　　“波塞西，那个小白脸就是祸害了我孙女的臭小子，他们怀中的就是我宝贝曾孙子和曾孙女。”千道流指了指族宗，嘴角气的直抽搐。

　　“你孙女被谁祸害了与我无关，那个蓝头发的小子是海神大人看中的人，你不能动他。”波塞西瞥了千道流一眼，冷冷的道。

　　“呃——”千道流闻言，心中暗自叫苦，我也没说要动他啊，就算我想动，我那宝贝孙女能答应吗？而且比比东那个女人出关后若是知道我动了他不得找我拼命吗？

　　等等....海神看上了族宗？那岂不是说这小子可以成神？

　　想到这，千道流心中就是一阵狂喜，到了那时雪儿继承天使神位，那他武魂殿不就有两位神级强者了。

　　族宗与千仞雪在下面已经摆好茶水，见波塞西与千道流还没有下来的意思，就有些不耐烦了，灵魂力扩散出去，将声音传至两人脑海中，“两位前辈，既然来了，何不下来坐坐。”

　　听到脑海中的声音，波塞西俏脸并没有表现出丝毫意外的神情。

　　倒是千道流心中暗暗吃了一惊，这小子的精神力也能太可怕了，他和波塞西可是已经把气息隐匿起来了啊，就连武魂殿二供奉九十八级封号斗罗金鳄也无法发现他们分毫。难道这小子的精神力已经达到了九十九级极限斗罗的层次了？

　　湛蓝色光芒涌起，波塞西身形消失在空中，下一秒出现在了族宗与千仞雪身前。千道流紧随其后。

　　看着突然出现在面前的波塞西与千道流，族宗眼眸微眯。

　　一向lsp的他此刻已经没有了欣赏波塞西这位绝世美女的心情，以前比比东带着他瞬间移动的时候还只是单纯觉得很厉害没有觉得什么，现在随着实力的增长，尤其是感知方面，已经可以完全感知到他们的行动轨迹，心中更是一阵莫名心惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己有着众多底牌或许可以自保，但如果突然出现一位九十九级极限斗罗攻击自己身边的人，那自己还能保护的了吗？

　　这时，负责保护千仞雪的蛇矛斗罗和刺豚斗罗也从暗处走了出来，单膝跪在千道流身前，异口同声道：“参见大供奉。”

　　“辛苦你们了，今天你们就先去休息吧。”千道流淡淡的道。

　　“属下遵命。”×2

　　说着，蛇矛斗罗与刺豚斗罗对视一眼，微微点了点头，消失在了原地。

　　“爷爷，雪儿想死你了。”千仞雪看到二人一前一后出现，先是对着波塞西点头微笑，算是打了个招呼，然后将族嫣然轻轻放到族宗手中，激动的扑到了千道流身上，喜极而泣。

　　族宗小心翼翼的抱住闺女，忍不住扯了扯嘴角，心中一阵咂舌，好家伙，这老东西来了，连宝贝女儿都不要了。

　　千道流轻轻抚摸了一下千仞雪的脑袋，笑骂道：“还想我？我的宝贝曾孙们出生了也不见你带他们回来看看我。”

　　“人家哪有，这不是走不开嘛...”千仞雪偏着小脑袋，撅了撅红唇。

　　“是嘛，可我听说你最近清闲得很啊，每天就光顾着相夫教子。什么事都有人帮你解决。”千道流的眼光是何等毒辣，从族宗与千仞雪第一次勾搭到一起时，他就知道了。

　　之所以没阻止，除了是因为族宗天赋异禀外，更多是对比比东的忌惮。

　　比比东为了族宗灭掉力之一族，在长老殿里可不是什么秘密。

　　而且千仞雪之所以能这么快掌控天斗帝国，族宗更是起到了很大作用。

　　在爷孙两你一句我一句交谈的时候，一旁的族宗已经有些受不了了，因为波塞西正在以一种极其危险的目光瞪着他，这种眼神族宗曾经在柳二龙身上看过，就像一种看负心汉的眼神。

　　只不过柳二龙选择给自己戴了顶原谅色的帽子，而波塞西则是举起了一柄柴刀。

　　看得族宗是头皮有些发麻，心中暗道，咱族某人穿越的时候也没招惹她啊，顶多也就是偷了几条小内内而已。

　　“雪儿不给爷爷介绍下吗？”千道流眼眸微眯着看向族宗，由于波塞西是站在千道流前方，所以此刻他和千仞雪并没有注意到波塞西的眼神。

　　千仞雪俏皮一笑，快步走到族宗身前，接过族嫣然，介绍道：“爷爷，这位就是族宗，我手中的这个小家伙是我和族宗的女儿族嫣然，在族宗怀中的是我们的儿子，叫千政。”

　　千道流点了点头，族嫣然的发色是蓝色的，说明没有继承他们千家的血统，被他下意识的忽略了，倒是千政吸引了他的注意力，发色灿金。极有可能觉醒六翼天使武魂。

　　“小弟，快跟我爷爷打声招呼。”千仞雪推了推。

　　“老...”老头两个字还没说出口，千仞雪就狠狠的踩了族宗一脚，痛的族宗龇牙咧嘴急忙改口，“老爷爷。”

　　“哼，我还以为你打算管我叫老头或老东西呢。”千道流白了族宗一眼，冷哼道。

　　族宗讪笑道：“哪能够啊，你是雪儿爷爷，自然也是我爷爷。我怎么能管你叫老头或老东西呢。”同时，心中暗自咂舌，果然是头老狐狸。

　　“好了，我也懒得管你了。只要别被我听到了就行。”千道流摆了摆手，话锋一转，指了指旁边的波塞西，向千仞雪介绍道：“雪儿，我给你介绍下。这位是爷爷年轻时认识的朋友，海神斗罗波塞西，你可以叫她波塞西奶奶。”

　　还不等千仞雪开口，波塞西瞥了眼千道流，冷笑道：“我很老吗？”

　　ps：第一更，求月票，求推荐票

　　五月四号下午两点后五更，五号、六号也是五更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百三十七章 来自波塞西的质问免费阅读。https://xs.23sk.com 