    制卡师协会最初是由联邦六大脉系内的神级制卡师联手创建的协会。

    协会于联邦历006年创建，建始之初，旨在聚集吸引众多对制卡有兴趣的卡修交流商讨。

    后来协会制度以极快的速度完善，整个协会也就迅速发展出了更多其他的功能。

    在制卡师协会，每一名卡师都可以将自己的创意卡牌申请专利，只要该卡牌在市面上不曾出现过，那么该专利也便将成功注册。

    贡献专利技术给制卡师协会的卡师，将根据该专利的价值程度，获得不等额的协会贡献值。

    同时，只要是有制卡师需要用到该项专利的卡牌，便可以向协会申请购买专利卡牌使用权，获得制作该卡牌的详细材料和制作方案。

    当然，购买者也必须签署保密协议，不得以任何方式私自外传该专利方案，一经发现，便将开除出协会，并且将追究法律责任。

    任何向制卡师协会购买了专利卡牌使用权的会员，所支付的贡献值，都将会有百分之三十分配进入到专利拥有者的账户。

    若专利拥有者不幸丧生，该权益分红便将转移至专利拥有者指定对象人身上，若无指定对象，则专利将归协会所拥有。

    得知唐剑一个新晋制卡师，竟然还有一项专利要申请时，一些工作人员都被惊到。

    不过这件事还是迅速上报。

    很快就有一名德高望重的协会执事表示已接受到消息，将亲自见证。

    ...

    “天才唐，你竟然还玩真的？如果你的专利真的很不错，那就赚大发了。”

    黑人杰克看着又要跟工作人员离去的唐剑，神色露出夸张的惊叹。

    这一刻他是真的十分惊讶，甚至内心开始思忖唐剑的潜力。

    如果唐剑只是一个厉害天才，就算将来成为三四星卡师，那也是不知多久后的事情。

    而且卡师厉害归厉害，未必就能帮到同为卡师的杰克。

    但若唐剑还是一位很厉害的制卡师，那情况就完全是两码事了。

    一名有专利的卡师，代表着逼格，就像卡神里的封号，是值得人尊敬的，况且唐剑还这么年轻。

    “这家伙是真有本事？”

    冷傲青年愣愣看着唐剑离去的背影，不禁走上前去问杰克，“你叫他天才唐？他本名叫什么？”

    虽然他很自傲，但一个自己在这种阶段能研究出专利的天才，他自叹还是不如的，不过他心里还有些怀疑。

    因为他自诩也算是同龄人中制卡极其厉害的了，却也研究不出什么新卡牌，那完全超出了能力范畴。

    唐剑能研究出一种专利卡牌，这是他不敢相信也不愿相信的，太打击人了。

    杰克皱眉瞥了他一眼，微微摘下墨镜打量冷傲青年，“嘿，小屁孩，我又不认识你，干嘛要告诉你？还有，跟我说话记得客气点，我可是一名卡师。”

    自从被唐剑一家子人严重打击过后，杰克就隐隐有些自卑倾向，觉得多数人都不把他当回事，这青年都不说一声您好就来问他，让他心里很不悦。

    “卡师......”

    冷傲青年仰头看了眼个子很高的杰克，眼神古怪，旋即没再说话。

    他家里也有不少人是卡师，但可没谁像杰克这样挂在口头上炫耀的。

    “你怎么不问了？你只要说一声您好，请问......我也不是不可以告诉你。”

    杰克看向突然沉默的冷傲青年，垮着脸有些郁闷。

    他都摆好很深沉的姿势准备对方继续问了，结果对方却不说话了。

    ...

    唐剑被工作人员毕恭毕敬的带到了一个完全由幻卡效果构造出的大厅。

    走进这个大厅，就仿佛突然从一个世界走向了另一个世界。

    置身在大厅内，整个人就仿佛置身在鸟语花香如春天般的环境里，甚至路过那些栩栩如生如真实花朵般的幻象花儿，鼻子还能嗅到花香。

    “这种幻卡效果，至少也得是紫色星级了啊，简直就如真实的一般。”

    唐剑踩踏着脚下松软的泥土，一些散发青草香味的泥垢嵌入在鞋底，从缝隙中挤出，感觉软绵绵，跟真的没两样。

    如果不是唐剑具备着三星制卡师的眼光，而且是从一个环境过渡道另一个环境，感觉上很明显察觉到差异，那还真是难以察觉这样的环境，会是幻卡构造出的。

    顶尖的幻卡，那是有着以假乱真之效的。

    在这个幻卡世界里，唐剑隐隐感觉到了红卡梦境中那般超级真实的感觉。

    这可不是坐在了虚拟生物舱上，进入了拟真度很高的虚拟数据网络世界，这里是真实世界。

    “你好小朋友。”

    突然，前方满是芦苇的小坡上缓步走下来了一个老农，赤着脚，右手还拿着把镰刀，左手则是抓着一把芦苇。

    他肤色红润，头发银白，满面带笑，额头还有汗珠，仿佛方才是在劳作，收割山坡上的芦苇杆子。

    唐剑看到这老者时，一旁的工作人员便笑着介绍，“唐先生，这位就是我们协会的王博瑞王执事，王执事是我们协会的四星级制卡师，他将亲自见证督促您申请专利！”

    “四星级制卡师王博瑞。”

    唐剑心中暗暗念这个名字，没什么印象，但还是礼貌微笑上前和老先生打招呼。

    “学生唐剑，见过王执事。”

    “不必这么客气，你要申请专利，那就先在老头儿我的面前将你的专利卡牌制作出来，而后说明它的功能和特性，再之后就是制作方案等等，老头儿我会将你的专利暂时定级，而后交由到上面继续再次审核。”

    王博瑞看上去很随和，含笑说着，随手就将镰刀别再腰后，同时将手中的芦苇抛开。

    这芦苇抛开后，便化作了纯净的晶莹能量，融入到周围环境中，仿佛证明这片幻卡世界的不同。

    唐剑隐隐看出，这王博瑞刚刚看似是在割除芦苇，其实是在疏导这片幻卡世界的能量节点。

    这么大一个幻卡世界，即使是以一张厉害的紫卡构造而出，整日摆在这里，也会对能量消耗极大。

    当能量消耗得多了，就会有能量疏导不畅的现象。

    这种现象，虽不会导致卡牌出现什么问题，却可能导致幻象世界出现紊乱不真实的情况，需要及时疏导。

    “学生按照老先生您安排的做。”唐剑态度很恭敬。

    王博瑞对唐剑的印象也不由变得更好了一些，觉得这么年轻的人就如此有才，还并不骄躁，这算是很难得的。

    走上小坡，到了小坡的另一端，便看到了一条下坡处有条淙淙小溪欢快地流淌，小溪边缘的鹅卵石滩上，竟就摆放了一处制卡台。

    唐剑在王博瑞的示意下，坐到了制卡台座椅上。

    很快就有工作人员将制作狂风卡所需的材料送了过来。

    送过来的材料，当然都不是最佳配比的，还需要唐剑自己动手调配。

    这种非最佳配比的材料，外人即使知晓种类，不知晓该取用何种剂量分量的，也是根本无从入手。

    ...

    坐在春风之中，呼吸大自然清新空气，听着泠泠小溪奏响的自然乐章，当真是一处心旷神怡的制卡良地。

    令人心情都不由变得很放松。

    不得不说，这幻境营造出的环境，的确是令人可以迅速稳定制卡心境的。

    唐剑在说出了自己的需求后。

    王博瑞立即满足要求。

    很快平地生风，暗香浮动。

    微风徐徐中，一蓬蓬如仙气般迷蒙的灵媒力量，在幻卡世界摄取之下，汇聚向唐剑身周，持续加持在唐剑的身上。

    有这一股灵媒力量加持相助，唐剑的卡能只要不是以每秒50点的速度消耗，便能迅速弥补维持在一个稳定的强度，保证制卡能够顺利完成。

    ...

    狂风卡只是绿色二星魔法卡。

    唐剑曾经借用红卡作弊器的力量，成功制作出了两张。

    风行体的笔锋他也并不陌生。

    此次再度制作，唐剑显得淡定从容，得心应手。

    从匹配材料、研制能量墨水，再到拿起专用于风行体的勾勒画笔进行制卡，整个流程完全是行云流水般。

    他心境平和，但意识却如狂风般凶猛迭起，怒嚎狂啸，下笔风行体是一阵凶猛狂草。

    一条条激荡而肆意的风行体卡纹，在卡面上迅速勾勒成形。

    如一张张抓摄人眼球的大手，充满艺术美感和凶猛的张力。

    在一旁负责直播拍摄记录的王博瑞原本神色尚且淡然，但看着看着眼神中便不由流露出了惊异和浓郁的欣赏之色。

    而处于直播另外那头正在观摩唐剑制卡的其他两名执事，原本都还显得漫不经心，甚至喝茶聊天，但随着时间推移，都不禁坐直了身子，表情精彩看着唐剑那一只如风般肆意游走在卡面上的手。

    唐剑仅仅是手腕和引导画笔的手指在勾勒卡纹，手掌却并没有太大幅度的动作。

    他的手腕就像一条不断扭动的灵蛇，吸引着几名执事愈发闪烁异彩的目光。

    “啧！这年轻人很厉害的笔力啊，这一手风行体，老墨我看都得有小成火候了。”

    “关键还是心境，了不得，他似乎已触摸到了心如止水这一层的门槛，而且制卡时的意境也是彻底相融了。”

    “意与形合。能达到这一步，这张卡看来还真是他自创的，不过这看上去似是一张魔法卡，风系的魔法卡？这种图形，会是什么卡？”

    直播对面的两名执事，眼珠子紧紧盯着唐剑的手法，甚至也忍不住手掌舞动起来，仿佛要模仿唐剑的笔法，跟着揣摩唐剑制卡的意图，还不时互相交流着。

    王博瑞此时亦是啧啧称奇，眼看唐剑那笔法似要收尾，都有些意犹未尽，但心中却更急迫，想要看看唐剑制作出的这张卡，到底是什么卡......

    ..

    ..

    【推荐票月票掠夺卡】

    