    第291章我不紧张

    魏雅涵一番‘长篇大论’下来，听得众人有点懵，觉得她肯定是吃错药了才在那里胡说八道。

    她居然说杜诗静连给凌暖提鞋都不配，这么荒谬的话，她都说得出来。

    杜诗静可不管魏雅涵说的那些话有多荒谬，此刻脑海里不断回荡着几个刺激着她心脏的词：虚伪至极、提鞋都不配、绝对没戏、心高气傲、比的资格都没有。

    这些贬低她的词，让她心里着实不爽，可碍于形象问题，哪怕再气愤都得忍着。

    只是她真的想不明白，魏雅涵到底受了什么刺激才会说出这番话来？

    魏雅涵一鼓作气把心底的话全部说了出来，说完之后才意识到自己刚才失态了，心里有点慌，打算灰溜溜走人，谁知一转身就看到凌暖站在她的身后，立即吓得花容失色，“凌……凌小姐……”

    这个时候其他人才发现凌暖，只是相比于凌暖的出现，她们更惊讶魏雅涵的是反应，总觉得不对劲。

    魏雅涵再这么说也是丞相府的嫡出千金，身份何其尊贵，怎么见到凌暖的时候居然会吓成那样，似乎非常害怕的样子。

    杜诗静也发现了魏雅涵的异样，再结合魏雅涵之前说的话，只是依然想不明白她为什么会怕凌暖？

    不管为什么，凌暖这个人一定有什么她不知道的秘密。

    但无论是什么秘密，只要是挡住她去路的人，她都不会放过。

    凌暖早就已经站在魏雅涵的身后，将她刚才说的话听得一清二楚，后来见她那么害怕自己，随意问一句，“我有那么可怕吗？”

    魏雅涵被凌暖这‘随意问一句’吓得更是不轻，脑海里尽是凌暖挥剑斩杀大蜘蛛的场面，心里越来越慌，连话都说得不利索了，“没……没有，我只是……只是……”

    “我不是尸怪蜘蛛，你别那么紧张。”

    “我……我不紧张。”

    “我第一次来参加誉王妃举办的花会，不知魏小姐是否愿意给我做个伴？”

    “我愿意，我愿意。”魏雅涵这会却没那么紧张了，倒是有点兴奋激动的走到凌暖面前，“凌小姐，您若不嫌弃的话，我愿意给您作伴。”

    “那行，我们到别处去逛逛吧。听说誉王妃种了不少奇花异草，我们去欣赏一番。”

    “好，我带凌小姐去欣赏。”

    魏雅涵可以说是尽力在讨好凌暖，连丞相千金的身份都不要了，将姿态放得极低。这般行事，她不仅没有半分气愤不满，反倒是相当开心乐意。

    众人看着这样的魏雅涵与凌暖离去，心里的疑问像滚雪球一样，越滚越大。

    “魏雅涵是不是吃错药了？”

    “魏雅涵是在巴结凌暖吗？”

    “堂堂丞相府的嫡女，怎么可能会去巴结一个商贾之女？”

    不管众人如何的难以置信，但事实就摆在面前，即便她们不信也得接受事实。

    杜诗静前段时间就因为柴米油盐之辩被凌暖压了一些风头，今天又因为魏雅涵那一番贬低之言受辱。最让她无法忍受的是，凌暖居然没把她放眼里，看都不看她一眼就走了。

    敢如此对她，着实可恶。

    凌暖，我们走着瞧。

    (本章完)

