    动用大阵封锁杨家，这是万不得已，容易引起九州联盟的注意。

    不过事已至此，康子道也不在乎了。

    “康子道！”

    杨雪儿红着眼，心中充满滔天恨意。

    “雪儿姐，我杨家只有战死，绝不跪生！”

    一名杨家族人走出，怒吼道：“他想要覆灭我杨家，我甘愿以命相争！”

    这一番话仿佛驱逐了杨家所有人心中的恐惧，绝经之下，他们唯有以命相搏，哪怕横尸此处，也不愿折了杨家的铮铮傲骨。

    面对上百族人无一人讨饶，杨雪儿不由得大笑，笑的泪流不止。

    “好！今日哪怕是我杨家就此覆灭，也绝不会交出日元丹方。”

    半空中的康子道众人噙着冷笑，冷喝一声：“愚蠢！”

    凭借这一群只有纳灵境的族人，他们居然出言以命相搏。

    “就算你们拼死，又能做的了什么？”

    一人走出，带着一丝淡淡的笑容。滔天气势压落，在成道境的灵压下，杨家组人连站立都有些不稳，如同万岳压身。

    “秋月，何必与他们一般见识。蝼蚁而已，屠了便是！”

    又有一人走出，身披青色长袍，一轮皓月烙印在长袍之上。

    秋月，夏阳，两者虽只有成道低阶，在九州三百年前却也是威名赫赫。一人修秋月仙法，另一人修夏阳神体。同出日月仙门，在千年前两人联手，极少有同辈能与其争锋。后加入天地物流，更是号称天地物流的日月双使。

    日月一出，邪魔退避，成道境中阶以下的邪魔闻风而散，更何况是拦截了。

    “此事交由你们了！”康子道淡漠的说道。

    他神识布满四周，想要寻出那隐逸之人，却不曾有发现。

    不过他也不在意，若杨家遭遇大难，该出现的终归会出现。响起之前上头的告诫，康子道不由得露出一抹不屑，凭杨家这等小族，又会有什么底蕴？

    “神使大人稍等片刻就好！”

    秋月傲然一笑，浑然不将杨家众人放在眼中。

    康子道也微微点头，这次他带来五人，秋月、夏阳是成道低阶，其余三人则是成道中阶。若不是上头告诫再加上日元丹丹方之重，他甚至都不会亲自前来。

    对手实在是太弱了，不值一提。

    成道灵压落下，杨家众人脸色发白，却不曾有一人退后，咬着牙，挺着这如山岳般的压力。

    “螳臂当车！”

    夏阳轻蔑一笑，体内金丹之力如浩瀚汪洋般汹涌而出。

    他的背后，霎那间便已凝聚出上百道金光熠熠的飞剑，四周温度骤然上升，整个杨家大宅之上燥热无比。

    “出！”

    淡漠的一喝，上百金剑轰然坠落，如金雨倾泻。

    “杀！”

    杨家一名族人大喝，祭出法宝，霎那间百道灵光闪耀在大宅上空。

    轰轰轰……

    仅仅一瞬间，所有的法宝便倒飞而出，连带族人们都口吐鲜血，面色虚浮。更有甚者，连体内的丹田都遭遇创伤，灵力溃散。

    金剑势如破竹，不曾有丝毫停滞，继续降下。若这上百金剑降落，杨家定然血流成河，浮尸当场。

    这便是成道境之威，屠戮百人易如反掌。

    杨雪儿更是脸色苍白，欲燃尽寿命，为族人挡下这致命一击。

    陡然间，一道苍迈的身影出现在杨雪儿面前。

    “散！”

    仅仅一字，天穹上那上百金剑仿佛被禁锢在虚空之中。

    下一刻，所有的金剑赫然爆碎，连夏阳也不由得脸色发白，后退数步。

    一缕嫣红的血迹从嘴角溢出，极为刺眼。

    “郎伯！？”

    杨家众族人不由得大惊，尤其是杨雪儿，有些难以置信的望着挡在他们面前的这道身影。

    这位古老的杨家仆人居然有这等实力？一言破百剑，而且还是成道境的金丹之力所凝聚成。

    “你是什么人？”夏阳不由得有些骇然，他固然不是主修道法，但也有所涉猎，此人居然能够一眼破之，并且令他金丹震荡。

    秋月也不由得一怒，便要动手为夏阳报仇。

    “咦？”

    康子道不由得略微惊异，眼眸落在郎伯那略显苍迈的身影上，有些疑惑。

    “你便是杨家的底蕴了么？”康子道抬手，示意夏阳与秋月先停手。

    只见郎伯苍老的身影微微抬起，望着天穹中天地物流的人。

    “两千余年，终究还不愿放过么？”郎伯笑的有些苦涩，但他的眼眸中，却更多的是狂怒之意。仿佛一头沉睡的神明被惊醒，遭遇了大不敬。

    光华流转，苍老的身躯开始变化，只见一青年出现在众人身前。满头苍发已然消失不见，一头乌发倾泻到腰间，丰神俊朗，面冠如玉。

    最让人难以置信的是，在此人的额头处，一道神纹仿佛开启天光。一只竖眼缓缓睁开，透露出苍茫的气息，仿佛这只眼眸能够看透岁月，一目镇压千山。

    哪怕是康子道等人都感觉到一种发自于内心深处的恐惧，他们仿佛见到一尊神明的苏醒。而这尊神明却在发怒，连封锁四周的大阵都在颤抖，在颤栗，仿佛挡不住这通天的气势。

    “怎么可能？”康子道有些难以置信，他已有纳灵高阶。但在眼前这三眼怪人面前，却感觉到一股惊恐，不由自内心的惊恐。

    “郎伯？”

    杨雪儿众人身躯一颤，更加难以置信。

    平时朝夕相处的老仆居然如此恐怖？哪怕是他们杨家最强者恐怕也不及这气势十分之一，此人到底是谁？

    “你是何人？”

    定下心神，康子道沉声道，他虽有震惊，却有恃无恐。

    郎伯淡淡的望向康子道，仿佛此人连让他回答的资格都没有。他只是伸手一指：“当诛！”

    霎那间天穹巨震，无数雷霆凭空而起，雷光将康子道包裹进去。

    轰！

    转眼间，雷光却又破灭，在康子道的身后，一道威临天下的身影出现在虚空之中。周围神光奕奕，与此人比起，仿佛连天地都为之失色。

    但更然人年难以置信的是，此人同样拥有三目。

    额头上的神纹缓缓睁开，仿佛看透了万古，透漏出无尽的沧桑。

    “远古众神，你们终于出现了么？”

    郎伯徐徐说道，声音如若惊涛骇浪，让所有人都不由得为之惊愕。

    远古众神？

    实在是太陌生了，九州联盟内称神之人倒也不是没有。但却没有人敢以远古众神自称，更不会有人相信，远古有什么众神之说。因为他们修士便是神，腾云驾雾，搬山倒海。

    而现在，郎伯却将其称之为远古众神，而且同负三眼，仿佛同根同源。

    “交出来吧！”

    康子道背后的神明开口，声音如若法旨，令天地为之颤栗。

    郎伯却没有回答，望向杨雪儿等人，道：“我送你们离开，你们做的很好。杨家傲骨，恒古不灭。”

    “郎伯，你究竟是什么人？”杨雪儿有些呆呆的问道。

    她从不曾想象，从小看他长大的郎伯居然还有这番模样。

    “我叫杨戬，杨二郎！”郎伯声音充满着沧桑，道：“人族的罪人罢了！”

    杨戬，杨二郎！

    所有杨家族人都不由得愣住，心中升起无尽的震骇，这不是他们杨家先祖么？

