    “云龙城是秦家掌控的城池。”

    “绝不能让秦飞赶到云龙城，否则，还有我们什么事？”

    “没错，必须在秦飞赶到云龙城之前，将他们拦下来，绝不能让秦家占了这个大便宜！”

    很快，各大家族就已经得到了秦飞等人的动向。

    各大家族的掌事之人，都是怒叫起来。

    毕竟，杀秦飞，事关三个大型遗迹。

    没有哪一个家族会不动心。

    然后，各大家族的强者，都开始动了起来。

    他们想方设法的想要拦截秦飞一行人。

    云龙城。

    “没想到，秦飞还算不错，明知道必死无疑，竟然选择了我秦家的云龙城。”

    “嘿嘿，这三个大型遗迹，是我秦家的了。”

    “这就是我秦家崛起的希望。”

    一个四十多岁，生的丰神俊朗的男子，兴奋的大叫起来。

    说话间，他的身上弥散出无比浓烈的气息波动，给人一种强大的压迫感。

    在他的周围，域的力量不住流转。

    他赫然是一个半步九级强者。

    他叫秦羽。

    乃是秦家的一代天骄，修炼天赋非常高。

    此次，为了对付秦飞，秦家竟然将他派了出来。

    “不要大意。”

    旁边，一个老者连忙向他提醒，“秦飞的实力不强，但他有九级战争傀儡，这根本不是我们能抗衡的，必须小心。”

    “别阴沟里翻船。”

    “你是秦家的希望，你绝对不能出事！”

    他的语气极为郑重严肃。

    “虎老，你就放心吧！”

    秦羽不以为然的道，那脸上，全是傲然，自信，“九级战争傀儡确实很强，但那毕竟是外力。”

    “唯有自身强大，那才是真正的强大。”

    “更何况，战争傀儡的局限性太大了，只要派人牵制住它，直接就废了。”

    “这个时间，足够我杀秦飞十几次了。”

    言语中，全是浓烈的自信。

    对秦飞，他很是不屑一顾。

    一个依靠九级战争傀儡的垃圾，又能有多大威胁？

    而且，他们对九级战争傀儡，也早已研究透了。

    想要对付九级战争傀儡并不难。

    只要派一些炮灰，牵制住战争傀儡一段时间，他们就能趁此机会，直接击杀秦飞了。

    他们都是半步九级强者，而秦飞却只是八级。

    这样的修为，在他的眼里，那就是蝼蚁，随手就能击杀。

    以前，十大古武家族联手，没有哪个家族愿意做炮灰。

    大家彼此推诿，这才让秦飞得逞了。

    现在，各大家族独自行动，只要杀了秦飞，就能得到三个大型遗迹，哪怕为了这三个大型遗迹，受到再大的损失，对任何家族来说，那也是值得的。

    所以，牺牲一些炮灰，那也就无所谓了。

    而为了对付秦飞，秦家也早已准备了一些炮灰，牵制秦飞的九级战争傀儡。

    对此，他们都极为自信。

    “秦飞很狡猾，小心驶得万年船！”

    虎老点了点头，但他还是向秦羽提醒了一句。

    “你就是太小心了。”

    秦羽摆了摆手，笑呵呵的道。

    “报！”

    虎老还想再说什么，就在这时，一个弟子匆匆赶来。

    “说。”

    秦羽连忙叫道。

    “秦飞带领古武阁弟子，正往云龙城而来。”

    “可是，我们的人，发现了各大家族的强者，他们的速度非常快！”

    “看他们的动向，应该是想赶在秦飞等人到达云龙城之前，拦截秦飞。”

    那弟子沉声道。

    “什么？”

    一听这话，秦羽的眼睛一瞪，当场气的跳了起来。

    那身上的气息，更是疯狂的涌动。

    暴躁无比。

    “混蛋！”

    “他们这是完全不讲规矩啊！”

    秦宇怒骂，“秦飞是我们的，各大家族怎么能这么干？”

    他气急败坏。

    “虎老，不能等了，立马召集人手，我们现在堵截秦飞，这到手的肥肉，绝对能不能让他飞了。”

    “秦飞是我们的！”

    他咬着牙，寒声怒叫。

    那身上的气息，不住翻腾，暴虐至极，连忙向虎老催促起来，好似生怕错过了这个机会一般。

    原本，他们打算待在云龙城守株待兔，让秦飞带着人来送死。

    可现在，各大家族不讲规矩，竟然派强者围堵秦飞，这一下子就打乱了他们的计划，这让秦宇如何不恼？

    “冷静！”

    虎老看到他的样子，沉声爆喝。

    “你让我怎么冷静？”

    秦羽瞪着眼大叫，“秦飞可是关系着三个大型遗迹啊，现在的秦家，在十大家族中，已经垫底了。”

    “这是我们唯一的机会，绝对不能错过。”

    “秦飞只能死在秦家的手中。”

    他的脸上全是焦急。

    杀了秦飞，得到那三个大型遗迹，秦家才有崛起的希望。

    “你还知道秦家在十大家族中垫底啊？”

    虎老哼了一声，身上的气息也是不住的翻腾，“既然如此，你认为，你能争的过其他家族的强者吗？”

    “你是其他家族强者的对手吗？”

    “即便你的实力比他们所有人都强，你一个人，能争的过各大家族吗？”

    “更何况，你并不比他们强！”

    他语气，低沉无比。

    更充满了残酷。

    听此，秦羽愣住了。

    那脸上全是不甘，愤怒。

    哪怕他再如何骄傲，自信，也不敢说，他的实力就强过各大家族的人。

    这也根本不现实。

    “难道就这样放弃了？什么都不做吗？”

    他紧紧攥着拳头，咬着牙，恨恨的大叫，“秦飞来云龙城，他明明是属于我秦家的！”

    那语气，充满了无尽的不甘心。

    “你能不能不要冲动？”

    虎老看着他，无奈的叹道，“你不会真的以为，秦飞好杀吧？”

    “难道不是吗？”

    秦羽哼了哼，对秦飞，他是极为不屑的。

    “若秦飞好杀，前两次，十大家族联手，也出动了十名半步九级强者，甚至连九级战争傀儡都调动了，还不是被秦飞反杀灭尽了？”

    虎老的眼中射出道道寒芒，“而且，你不会以为，秦飞真的是傻子吧？”

    “他会不知道，此次出遗迹，十大家族不会放过他？”

    “更何况，他一出遗迹，就直奔云龙城而来，很显然，他这一次的目的，就是为了对付十大家族！”

    他说的极为肯定。

    “就凭他？”

    听此，秦羽不屑的哼道，根本就是看不起秦飞。

    “他怎么了？”

    虎老望着他，“秦飞还没有成为宗师时，就已经和楚家为敌了，然后和十大家族为敌。”

    “现在，他已经是八级宗师了。”

    “十大家族多次围杀他，都没有成功，反而被他反杀，这就足以说明他的不简单。”

    “你看不起他？”

    眼见秦羽还想再说什么，虎老哼了一声，直接打断了他，“你凭什么看不起他？”

    “你是秦家的天骄？”

    “那你做了什么惊天动地的大事？你又杀了多少半步九级强者？”

    “不要说什么他靠的是战争傀儡，那么多半步九级因为他而死，这还不能说明问题吗？”

    “再说你最骄傲的修为。”

    “你修炼了多少年，才成为半步九级强者？”

    “秦飞才修炼了多少年？”

    “大半年前，秦飞还不是宗师，可现在，他已经踏入八级了，而且，他还领悟了好几种势，我想问问你，你有领悟出了多少势？”

    这一句句质问，犹如一柄柄重锤，狠狠的锤击在秦羽的心中，让他无话可说。

    他看不起秦飞？

    以秦飞现在的修炼速度，若秦飞的年龄，和秦羽相当，只怕早已踏入九级了。

    更何况，秦飞还做出了那么多的大事。

    秦宇沉默了。

    那脸色，不停的变幻，难看至极。

    看到他的样子，虎老的神色缓和了一些，“所以，你想杀秦飞，就必须先重视他，将他当成你的对手，不能有任何的轻敌。”

    “否则，我真的不建议你出手。”

    “所有人都知道，秦飞的底牌就是九级战争傀儡。”

    “大家都将他看穿了，找到了针对战争傀儡的方法，你认为，秦飞想不到这一点吗？”

    “他会没有防备？”

    “还有，你又知不知道，他有几个战争傀儡？”

    “若他的战争傀儡少，还能牵制住他，可若他有好几个战争傀儡呢？你怎么对付？”

    “秦飞敢在这个时候出来，他身上的战争傀儡，就绝对不会少于三个！”

    他的话，无比肯定。

    那眼中，闪烁出道道精芒，“秦飞，绝不是那么容易杀的！”

    听此，秦羽还有些不以为然。

    不过，他却没有再反驳虎老的话。

    “那你的意思是什么？”

    他问道，“难道，就这样不管了？任由各大家族围杀秦飞？”

    他瞪着眼，眸中全是不甘。

    “让各大家族为我们试探一下秦飞的实力，这有何不可？”

    虎老淡笑一声，眉宇间全是自信。

    “万一秦飞被他们杀了呢？”

    秦羽被说服了，可仍然有些担心。

    “那就说明，那三个大型遗迹，与我秦家无缘！”

    虎老淡淡的道，“你也不要觉得可惜。”

    “秦飞的实力，觉得不弱，各大家族能杀了他，那派出的实力就更强，根本不是我们能插手的了。”

    他叹了口气。

    毕竟，在十大家族中，秦家只是垫底，他们也根本争不过其他家族。

    “若秦飞胜了呢？”

    秦羽又问道。

    虽然感觉不可能，他仍然抱着一些希望。

    那样的话，他们才有机会。

    听此，虎老笑了，“不要忘了，秦飞也姓秦！”

    秦宇满脸懵逼。

    这是什么意思？

    他还想再追问，但虎老却不愿多说了，而是向那弟子吩咐，“密切关注各大家族和秦飞之间的战斗，一旦有什么消息，立马回来禀报！”

    “是！”

    那弟子应了一声，匆匆而去。

