        回到普尔莫村庄，苏墨带着熊掌去见了克劳德。

    “果然没有让我失望，英雄，你解决了克劳德的大难题，我应该大大的奖励你，你可以选择和我一起品尝这肥美的熊掌，也可以选择一些其他没用的奖励。”

    “谢谢，我刚吃了面包，已经吃不下其他的任何东西。”

    “既然如此，那么你只能获得一些没用的奖励了，”克劳德惋惜的说着，然后丢给了苏墨一样东西。

    猎熊者的手持火炮（白银）：伤害41-63，敏捷+10，力量+4，特效：对近身到五码以内的目标造成额外百分之十的伤害，装备需求等级25，耐久22/42.

    毫不犹豫的，苏墨将身上的那把蓝色单手剑换成了这把短枪。

    猎人职业算是《新世界》装备最复杂的职业了，弓、弩、枪械、单手剑、匕首、长柄武器，全都可以使用。

    一般来说，远程的时候用弓、弩和长管猎枪，近战的时候则可以使用手弩、短枪、单手剑或者匕首，比如苏墨，他身上就带着一把弓、一把弩、一把单手剑。

    而根据装备等阶，新世界的装备又分为最差的白装，然后是绿装、蓝装，后面还有白银、黄金、暗金、传奇、传说，乃至官方网站都含糊不清的半神器和神器。

    白装一般都很垃圾，蓝绿装则属于低端装备，而白银、黄金则属于现阶段的高端装备。

    至于暗金，至少游戏开放这么久了都还没有出现过。

    苏墨的这把短火枪，射程只有二十八码，低于各职业平均线三十六码，更低于长弓和长枪的四十一码。

    但是它伤害高属性好，更有一个难得一见的特殊效果，猎人职业最尴尬的时候就是被其他职业近身，也就是侵入五码的时候，这个时候弓弩长枪类的东西都失去作用，只有近战类武器和短火枪、手弩可以使用。

    这把武器增加了五码范围内的伤害，非常合苏墨的意。

    “给我看看，给我看看，”十方明亮很自来熟。

    “一件银装，”苏墨也没太小气，直接就把属性公开在了组队频道。

    “不错啊，白银装，隐藏任务这么赚？”站在旁边的十方明亮羡慕的说道，他身上白银装备不止一件，但是比苏墨这把火枪更好的就只有主线任务的那一次奖励。

    隐藏任务除了装备奖励比较好，最让人疯狂的其实是经验值，哪怕是一个小低级任务，也让苏墨的经验条猛地涨了一小截，足以抵得上半天刷怪。

    “不然为什么叫隐藏任务呢，”苏墨熟练地操控着武器。

    还是热兵器更有手感，虽然是落后到没有下限，现实中只存在于收藏家枪柜的古代武器。

    “触发条件是什么？”十方明亮问。

    “卖几株地藏花给他，他就给任务，反正我是这么触发的，现在不知道还行不行，”苏墨并没有隐瞒，毕竟刚刚拿了人家一个极品坐骑。

    “有地藏花吗，给我几株。”

    “十株吧，我就是用的十株，”苏墨在摆摊的地方买了一组也就是二十株，用了十株，剩下的直接全都给十方明亮了。

    十方明亮把十株地藏花交给克劳德，正在做饭的克劳德接过十株地藏花，给了十方明亮八个铜币，然后……就没有然后了。

    “地藏花是用来做熊掌大餐调料的，估计要等他想吃熊掌的时候才会继续发布这个任务吧，”苏墨只能如此猜测，还好只是损失十株地藏花。

    十方明亮很郁闷，但是他属于那种情绪来得快走得也快的人，所以很快就再一次振作起来。

    “下一个怪，咱们杀什么？”

    “杀木精灵统领阿克曼，在永望森林，二十五级小BOSS，你觉得咱们打得过吗？”

    “木精灵啊，是不是吸血属性？”十方明亮一听说木精灵，立刻就说出木精灵的特性，看来平日里也不是不做功课。

    真正的高玩应该搜集各种资料，分析各种怪物，绝不可以在同一个或者同一种怪物身上栽第二次跟头。

    “对啊，需要一个近战抗怪让它吸血，我来远程输出，”苏墨说道。

    “走吧，保证抗的住，”十方明亮很自信的说道。

    主教属于远程和近战都可以的类型，他们不仅可以治疗自己，还有一个不输于法师魔法盾的圣光护盾，一般的BOSS，要么战士抗怪，要么就是主教抗怪。

    战士主要抗物理攻击突出的BOSS，主教抗魔法输出的BOSS，有时候巫师也能抗一下远程法系怪物。

    两人辗转了几个地方才来到永望森林。

    永望森林据说是盖亚大陆的魔血源头之一，这里遍布着被魔血污染的动植物，尤其是木精灵一族，他们全都是草木变异而成的智慧生物。

    如果按照苏墨的意思，他可能租乘一只飞行坐骑，从哈金斯小镇出发，横穿整个哈林顿平原，然后顺着拉铁摩尔河的流向一直朝东，最终抵达永望森林的边界。

    感谢这只是一款游戏，花费的时间不会超过一个半小时。

    然而十方明亮实在无法忍受把时间浪费在这种高空旅行上面，不仅没有好看的风景，要喝冷冽的寒风，而且还有可能被哈林顿平原上的红嘴秃鹫群追杀。

    所以他不仅掏了自己传送需要的十七个金币，连苏墨的那一份也掏了。

    辗转了几个城市传送到永望森林的永望镇，仅仅只花费了四分钟的时间，这让苏墨下定了努力赚钱的心思。

    有投入才有回报！

    如果节省一个半小时的时间，掌握着怪物聊天群的苏墨利用这些时间可以做很多事情。

    “我有个朋友在永望镇，我叫上他大家一起吧，三个人打的快一点，反正他也没事做，大白天的居然在酒馆喝酒，”十方明亮一边走一边无聊的翻看着好友面板，就近发现了一个廉价劳动力。

    “我可没钱。”

    “放心，我这朋友不缺钱！”

    他们在镇子口等了片刻，就看到了他们要等的人。

    “我朋友，苏墨，猎人，”十方明亮向来人介绍了一下苏墨，然后又替苏墨介绍这个醉鬼：“这也是我朋友，烟酒情话，职业是个巫师。”

    “呵，你朋友真多，”烟酒情话踉跄几步，猛地摇了摇头，然后整个人就彻底清醒了。

    这不是什么特异功能，玩家在游戏里也可以体验醉酒的感觉，但是不会彻底醉死，而需要醒酒的时候吃一粒所谓的醒酒丸就可以了。

    顺便说一下，一颗醒酒丸售价五金币。

    