    “咋回事啊！怎么B区突然间就破了？”手枪局结束，电子哥问道。

    他并不是怪火男的意思，是真的想要问清楚原因。

    因为他看到右上角显示地击杀，是手雷击杀。

    这就有点让人懵逼了。

    如果是手枪爆头击杀，那还好理解。

    可现在这样，他想象不出来那画面。

    火男无奈扶额：“这我有啥办法啊，我看着对方给了一颗B通过点烟，就想着混上几枪，可人头没等到，等来的却是两个手雷！”

    “我简直是淦了！”

    “这帮家伙有病吧，手枪局就起两颗雷，搞人心态简直！”

    众人听完火男的讲解，都有点哭笑不得。

    “这帮家伙真的假的，手枪局直接起两颗雷？”苏醒笑道，“我还以为你是被打残了，然后他们用雷把你补了呢？毕竟用手雷补伤害，可是gla1ve的拿手好戏。”

    nafany一句话直接伤了两个人：“被手雷炸死这种操作一般不应该是电子哥吗？”

    S1mple正在喝水，差点喷了出来：“你现在说的挺开心，小心电子哥等会捶你啊，我可拦不住。”

    nafany摇了摇头：“我明明说的就是实话。”

    “电子哥要举报你故意伤害了。”

    “哈哈！”

    虽然输了这一回合，但众人的心态还是非常良好的，毕竟现在他们优势非常大，一回合的失利还无法影响到他们的心态。

    nafany开始指挥众人安排战术。

    “这一回合我们就起点小手枪吧，不然等会不够经济给S1mple起大狙了。”

    “我来给中路的过点，我们尽量将A小站住，等会利用沙鹰，慢慢地和对方打人数，尽量地多下他们枪械就好。”

    “我身位不错，我去A大抽个奖。”苏醒说道。

    倒计时结束，苏醒马不停蹄地冲向了A大。

    先侧身等待了一会，听到了闪光爆开再提前枪打了出去。

    但这一枪并没有打中人，反而让他被device的AK扫射爆头了。

    真是试试就逝世.....苏醒心中吐槽，他接下来能做的也只是给队友报点。

    “苏醒打得依然很激进，就算只有一把无甲沙鹰，还是要去A大抽抽奖，真把沙鹰当大狙了。”

    “结果显而易见，他被device用AK给扫爆了。”

    “不过这个结果也预料地到，毕竟他这一回合是没有人帮助的，完全是处于放养状态，能不能拿到击杀，就只能看他自己。”

    “他这一枪空了，其实本来是没啥大错的，就是这device这反应有点快，上半场被苏醒打裂开了，这下半场就开始报仇了。”

    知道NAVI是eco，A队就没有太过着急了。

    这种局势中，稳扎稳打拿信息，显然是一种更好的选择。

    他们先慢慢拿着地图控制权，没有太过着急。

    NAVI则是更是没有着急，他们现在是作为防守方，而且这一回合的最初目的就是下枪。

    他们只需要静静等待猎物到达陷阱就好了。

    时间一分一秒过去，A队也必须开始发动进攻，他们等不及了。

    在A小的双方率先展开了对决。

    电子哥在近点面壁，等待着闪光的来临。

    他也不用担心有人直接干摸，因为有S1mple在他身后进行着直架。

    对方干摸有S1mple能帮他先打，他只需要补枪就好。

    但是一颗闪光袭来，S1mple陷入了全白。

    电子哥横拉出去，手中CZ扫射开火。

    可惜，没有护甲的他，只打了半血就没有后文了。

    Xyp9x使用ump.45爆头击杀了electronic

    还好电子哥冲出去开火，拖延了一点时间，让S1mple有时间可以从致盲效果中恢复过来。

    S1mple横拉出去补枪，一发沙鹰就将残血的Xyp9x给击杀。

    另一边中门却传来了噩耗。

    年迈的突破手dupreeh今天是找酒厂买了柯南小药丸，这一回合重回巅峰，一个人独自将中路打穿了。

    nafany枪都没开出来，就被预瞄好爆头带走。

    火男很快就从B包点出来，找dupreeh对枪。

    但他只看了dupreeh一眼，就被抬上了观众席，简直不要太夸张。

    “局势风云突变，短暂的十秒之内，NAVI就只剩下了S1mple独自一人，A大这边纷纷冲上斜坡。”

    “S1mple他还能不能换掉一人？”

    S1mple虽然捡起了吹风机，但他并没有用吹风机的想法。

    反而是Xyp9x掉落的一颗烟雾弹对他的作用非常大。

    S1mple快速回到忍者位这一块，掏出烟雾对着旁边的谷堆丢出。

    他来到了最右侧，拿着沙鹰静静地架着斜坡。

    一颗忍者位的火焰从A大飞来，瞬间被熄灭。

    S1mple这颗烟雾提前展开，可以帮他拥有足够的活动空间。

    听到了火焰被熄灭的声音。

    几人也将注意力放在了忍者位这一块。

    但沙鹰独特的声音并未从忍者位传来，而是烟雾的另一侧。

    随之还有子弹击碎头盔的脆响。

    S1mple使用沙漠之鹰爆头击杀了gla1ve

    “S1mple他给自己丢了一颗自保烟，也是一颗单向烟。”

    “这颗烟雾S1mple的使用非常频繁，但你却无法去进行针对，因为左右两边都是单向，还可以防火烧，是一颗性比价很高的烟雾。”

    “S1mple沙鹰开火，漂亮的一枪，gla1ve才刚露一个头皮，就已经被击杀了，精准而快速。”

    “但回合并未结束，他还有三名敌人要面对，这里面就有着状态爆棚的dupreeh。”

    “S1mple移动到了左边，沙鹰预瞄好斜坡，device就看了一眼，就一眼人就没了!”

    “这沙鹰，简直不要太猛！”

    拿到两个击杀，S1mple就打算往前推进了。

    因为距离他丢烟雾的时间已经差不多过了10秒，烟雾即将散去。

    他得想办法往前去找掩体。

    S1mple突烟往前走去，他有点担心斜坡有土匪这个时候压出来，所以选择了靠着右边往前走。

    但是打穿了中路的dupreeh，现在从警家回来和队友抱团。

    S1mple靠着右边走，就给了他一个打侧身的机会。

    “dupreeh抓住了机会，AK47迅速开火，但这是什么！！”玩机器直接从座位上站了起来。

    “dupreeh他就第一枪没有定位好，S1mple转头一枪就将他秒杀了！”

    “你告诉我这不是锁是什么？”

    匪夷所思的击杀，点燃了整个场馆。

    局势已经被S1mple打成1V1。

    魔男心中已经有些顾虑了，他有点害怕和S1mple正面对枪。

    即使是S1mple只有一把无甲沙鹰。

    但魔男不来找S1mple，S1mple却主动搜点来找魔男了！

    一点点往下搜过去，魔男的位置无处遁形。

    砰！

    子弹击穿了斜坡下土匪的头盔。

    终结了这一回合！

    “又是一发精准的爆头，这简单男孩直接开了起来！不演了。”

    “一把无甲沙鹰，硬是一发一发打在了A队的丧钟上，单人完成了这次团灭！”

    “苏醒直接站起来芜湖了，他现在非常的高兴，仿佛一切的一切，和他有关，哈哈！”

