    司雯族长显然是气得不轻，但事实就是事实，司雯清雅被佛塔活埋，活命？呵，怕是骨灰都化了。

    “司雯族长，你说你这圣女是真的圣女？那我有几个问题想问一下，不知道可不可以？”

    身侧付氏的人顺杆往上爬，显然也是心里跟着止不住怀疑。

    “是啊司雯族长，我族护卫现下就在眼前，你说你这圣女要是假的，那不是有些对不住我们之间的精诚合作？”

    我闻声不由得轻笑，望向司雯族长淡淡道：“怎么说？族长可愿意？”

    司雯族长回头望着圣女沉声道：“清雅，想回答就回答，不想回答大可不用理会，几个跳梁小丑，我还不会放在眼里……”

    我没理会这老家伙的笃定，望向圣女问道：“既然是圣女，那就算是假的我想他们最简单的一些礼仪早已教了你，问也是问不出个所以然，既然如此，我就问你个只有他们不会告诉你个外人的问题？”

    面前的女人站得笔直，像是没什么能够影响到她的自信似的？

    我笑了笑，叹了口气闷声道：“不知道圣女，可知道你在这族中，还有个弟弟？”

    此话一出，登时所有人看着我眼神里都盛满了杀气，我无所谓在乎这些杀气。

    只是望着眼前这些人一身上下都是冷漠，再看向那圣女，她尽管极力掩饰，但眼底的一丝茫然，却仍是逃不脱我的眼睛……

    我朝前走，望着她笑道：“你不知道吧？真正的圣女还有个弟弟，要是我猜得不错，已经死了，而决定圣子死活的唯一一人，就是圣女，只要圣女活着，圣子必然为了牵制圣女也会活着，只是眼下，圣女死了，而已……”

    “死了？”付氏的人闻声禁不住惊呼，看向司雯一族的眼神里盛满了惊讶。

    一人上前望着司雯族长愤然道：“司雯族长是不是该解释一下？什么叫做圣女已经死了？要是人死了，那现在站在面前的，当真是假的不成？”

    司雯族长看向我，浑身上下都是止不住的阴霾。

    他眼神看着我，却是对着付氏的人说话：“当然没死，怎么会死呢？天下谁人不知谁人不晓，我司雯一族圣女乃是一人之下万人之上，地位崇高，怎么会贸然暴毙？”

    我闻声转身再度望向那一脸茫然却故作淡定的圣女问道：“你是来为了族内献身的，但你被挑中的同时，可为了你家里考虑过？司雯族长是答应了你，让你家里永享荣华富贵吗？”

    这女人转身看向我满眼希冀，看到这里我顿时心下了然。

    再看向司雯族长我心里也有了底气：“司雯族长准备工作做得不错，但人可不是这样卸磨杀驴就打的通的，我想，您不会放过任何一个知情者，是吗？这新找的圣女，她的父母家人，您真的会让他们永享荣华？”

    司雯族长看着我闭口不言，这时候，他不管如何回答，都是承认了这圣女是假的！

    整个场上没一人多说，我望向付氏的人眉眼里一片惺忪。

    “你们现在了解了？不管如何，你们眼下做的这些，都是浪费时间，没人愿意和你们做真正的交换！！！”

    “瞎说！”

    司雯族长登时冲上前来一把从我眼前揭过，我脚下侧转避开他的爪子。

    站在铁牛身侧轻抚着他怀中的纸人护卫低声道：“没了圣女的信仰，司雯一族就什么也不是，族长，着急了吧？”

    付氏的人顿时朝后猛退，警惕地望着司雯一族的人。

    尽管不知道这些人到底为什么要忽然交换，但事出反常必有妖，这纸人护卫，我要定了！

    司雯族长看向我们几人眉眼里一片深沉，冲着身后众人吩咐道：“还在愣着干什么？自己都忘了姓甚名谁？还不快将这些家伙拿下！”

    我望着这老家伙笑了笑，身形陡然窜出，我抽出鬼刀，银光闪过刀刃所过之处传出淡淡的血腥味，但尽管血腥味很浅，却足以点燃整个不平常的夜幕。

    几个黑衣人朝我冲来，我对铁牛说道：“看好纸人，这些杂碎，我来！”

    我轻笑一番神色黯然，手下的鬼刀飞速旋转宛若流萤之光一闪而逝。

    随之而来的血腥溅在那圣女身上登时招致一片尖利叫声……

    “啊啊啊啊！！！”

    我看着圣女的反应不由得一阵发笑，这样的圣女，真的是没问题？

    付氏的人见状亦是看着我眉眼晦暗：“呵，司雯族长还真是见我族势单力薄好欺负啊，用个假货就想换我们的镇族之宝？您倒是艺高人胆大？”

    司雯族长闻声再也忍不住满肚子的火气，一把将面罩掀开铁青的脸色盯着身侧的圣女转手就是白刀子进红刀子出！

    我看着不由得倒吸一口凉气，人和畜生的区分，微乎其微……

    处理了圣女后，一场约定好的交换付诸东流，司雯族长看向我对着身侧一群人吩咐道：“谁要拿下他的人头，我大大有赏！！”

    所谓重赏之下必有勇夫，话音刚落，登时接二连三冲出来几人在我身侧不住地攻击。

    这些人看得出来也是手上有手段的，一招一式里暗藏锋芒。

    “嗖——”

    一声冷冽剑光自我耳际飞过，我瞬间侧身避开，转身鬼刀脱手而出。

    再望着方才飞出银针的地方眉眼深沉，我迅速脚下一点，望向那人身形乍然消失。

    这些家伙，阎王头上的土也敢动？

    “好家伙，闹着玩呢？四公子，剁碎他们！！”

    牛爷扯着嗓子在一旁为我呐喊助威，熟悉的声响不由得让人一阵心暖。

    只要人都在身前，安全与否，至少看得见！

    我飞身跃至那人身侧，脚下轻转一扫将其潦倒，黑衣人倒在地上揭竿而起，手上的白光一闪而过顺着我眉心刺下！

    我手指之间银针点下，指缝里的微末触感却也暗含杀机。

    “嚓！！”

    不想这家伙速度反应倒是也不差，转眼之间手上白刃与我银针相撞。

    继而整个人在地上翻转瞬间起身，双脚踹上我腹部将我拍开！

    我翻转几圈后稳站在原地拍了拍胸前望向不远处眉眼幽深。

    手上的银针被我捏的咔吱作响，我望向那家伙，一身上下都冒着杀气。

    “嗖嗖嗖……”

    当银针不断飞出，我紧随着针尾顺着暗影冲出，夜幕下不知何时生出了些白茫茫的月光，洒在地上看着像是掀起了一层冰冷的白霜！

    那家伙亦是朝我冲来，手上刀刃翻转着迅速避开银针。

    但银针如此之多，对方若是有着十只手倒是也罢了，眼下仅凭一只手上的短刀就想避开所有银针，不过是痴心妄想！

    我一跃而起踩上树梢一跃而下，整个人接连翻转数十次瞬间闪身到这家伙身后。

    我笑了笑，在他耳际轻声道：“这位先生，难道没人告诉你，永远不要将你的后背，留给敌人吗？”

    “察——”

    鬼刀盘旋，鲜红色将鬼刀染满，我身形侧转背后陡然多出来的刀刃刮伤了我的腰际！

    我撑着眼前已成尸体的家伙的肩膀整个人闪开数十米。

    落在神农墨身侧看了小家伙一眼：“跟着牛爷一路都好？”

    看着神农墨的眉眼，我不禁想起了初生，那小家伙，想来现在也都好……

    神农墨拿出药粉散在我腰际，扯出白布瞬时在我腰际缠了一圈，小手动作可谓是干脆利落！

    “四公子万事小心，我一切都好，这刀刃上淬的是必罗清，虽然不是无药可解，但是麻烦，先生还是尽量近身为好……”

