
　　“嗯嗯，老公，你先洗漱休息吧。”阿美上前把睡袍放在床上，抬首看向身旁的男人。

　　这件旺角闹事女童拐卖案，由于是闹事发生，有大量群众目睹，而且登报寻人，影响力非常巨大。

　　不过，庄sir忙一整天，一直呆在总署开会，事情未上报到他手上……

　　阿美则在傍晚与邵夫人、霍夫人等几位名流贵妇用餐时，在霍夫人手中听到消息……

　　报纸上，被拐女童的照片非常可爱，失女母亲的满脸泪痕，再加上几位夫人都有孩子，作为母亲，很能体会到丢失孩子的痛处，当即便议论此事。

　　有些小事传到名流圈子，成为名流议论的焦点时，那时便不再是小事。

　　不管是名流大佬，还是家中贵妇，他们影响力总能直达上下。

　　其中感触最深的，无莫于刚刚生育的阿美。

　　几位夫人又都示意让“阿美”吹吹风，希望“庄sir”能开口吩咐下面，尽快让警队把案子办好。

　　因此，晚上阿美才会把报纸带回家中，拿给老公看。

　　没想到，老公的代入感比她更强！而且庄sir由于警队长官的身份，心里火气更大！

　　这起闹市区的女童拐卖案，目前是以罪犯携带女童逃跑告终…而拐卖案的营救时间，只有黄金二十四小时，要是找不回这位女童，她的下场恐怕会很惨。

　　而且一起拐卖案背后，一定有整个人口贩卖团伙，以及更多的失拐女童，以及悲惨故事……

　　细思极恐！M.23sk.com

　　操！

　　庄世楷穿着西装，摆摆手道：“我先出去打个电话。”

　　“不把事情交代下去怎么睡觉？”

　　他语气肃穆，说完话后，当即便转身走出卧底。

　　阿美点点头，并不阻拦，而是把睡袍拿进浴室，提前给老公放水、调温。

　　晚上，十一点。

　　庄sir一个电话call到标叔家里，直接向正在泡脚的标叔喊话，让标叔连夜彻查此案、把人刮出、严格审讯！

　　标叔收到命令，听出庄sir嘴里的杀意，脚都没擦，便连忙穿鞋离家，连夜离家做事。

　　庄sir这才回到房间洗澡睡觉，可惜晚上睡的并不舒服，脑袋里总有根弦绷着。

　　这起案子给他提了一个醒，虽然平时掩盖“阿美”和孩子身份，尽量不让他们暴露在公众镜头下，刻意低调，但是出于安全起见，出门还是得多配点保镖，以免有意外事故发生。

　　人贩子倒是很少敢拐大富豪家的小孩，可是作为人父，多少该防一手。

　　这是父爱的体现。

　　第二天，清晨，早上六点。

　　庄世楷穿着西装，拿着咖啡，扯扯领带：“叫标叔来见我！”

　　总区大楼。

　　今天庄爷来得格外早。

　　一名值班警员，表情错愕，立即敬礼：“yes，sir！”

　　他马上知道庄爷是来干嘛的了。

　　五分钟后。

　　办公室。

　　庄爷拿着一份报纸，喝着咖啡，站在窗前，静静面对朝阳。

　　他在朝阳下看着报纸，标叔顶着黑眼圈，抬手轻轻敲门：“goodmorning，sir。”

　　玻璃门其实没关……

　　庄爷转身示意标叔进来，标叔便乖乖走进房间，站在办公桌前，张张嘴，想要汇报昨晚调查进度。

　　“砰！”庄世楷却率先把报纸拍在桌上，指着报纸喊道：“今天的晨报看过没？三十二岁的单身母亲，独自抚养孩子长大，在一栋大厦里打三份工，最关键，最关键的是！TMD是警队牺牲同僚遗孀！那孩子是英雄的独女！”

　　“操，现在社会一片热议，旺角马路口都有人设捐款箱……”

　　“民众呼吁我们救人的事，不用我再重复提醒了吧？我就想问问！为什么飞虎队同僚的遗孀给孩子买叉烧要按二两算？警队福利署还有我名下慈善基金的拨款呢？是不是有人贪污！”

　　飞虎队遗孀！

　　没错！这是失去小孩的母亲，正是前次上环战争中，牺牲的飞虎队当中，一名同僚的妻子。

　　遭遇拐卖的小事，自然也是英雄的遗女，而且是唯一的女儿。

　　这件事情通过媒体一爆出来，社会影响非常巨大。

　　可能是底下故意有人要瞒……

　　庄sir竟然不知道这件事情。

　　还是通过报纸知道的。

　　而报纸方面倒是完全站在母亲的立场上，没有什么过份消息，只是希望社会提供女孩线索，呼吁大家看好小孩，警方尽快破案。

　　报纸下面，记者：乐慧贞。

　　昨晚，今晨，两次报道都是乐慧贞主笔。

　　她仿佛有神奇BUFF，总是能在犯罪现场出现，第一时间直击罪犯过程……

　　而她这回报纸写的很好，没有站在警队方面，甚至有问责警队的意思。

　　庄sir很喜欢。

　　他觉得自己和警队就该被社会问责！

　　而失拐女孩，以及失女母亲，披上一层“英雄遗孀”的身份后，影响力变得更强！

　　事件正在发酵！

　　周华标动动嘴巴，面红耳赤的答道：“sorry，sir！旺角警署在收到警情以后，第一时间就派出人马，前去现场调查。”

　　“他们于昨晚七点，已经做完第一轮的取证，排查，而且得知失拐女童和她母亲的身份…”

　　“只不过，旺角警署想要把案件资料整理齐全，取得有效线索后，再向上级汇报。”

　　这点其实不算错。

　　“另外，有关福利署经费，以及慈善基金的事情，我昨晚已经连夜做过询问……”

　　“其实每一笔经费都精确下拨了，只是牺牲的飞虎队同僚有一个亲细佬，那个扑街沉迷电玩赌博，截留下一大笔钱，没给同僚遗孀留下多少……”

　　“这是他们的家事，我们也不好处理……”

　　“唉。”周华标长叹口气，心里其实也挺不是滋味。

　　庄世楷却眉头一跳，对于旺角警署的做法，他就不责问太多了。但是底下经费的事情，确实属于警方的一个疏漏，或者说做得不够细致，低估人性复杂了。

　　只见他恢复表情，沉声说道：“以后不允许再有这类事发生！”

　　“公费发下去的钱，那就属于公事，不属于私事。”

　　“你起草一份文件交给福利署，牺牲警员若有个人家庭，福利津贴直接交由家庭使用，让妻子拿着结婚证来领！”

　　“若无个人家庭交给父母使用，父母过世有遗孤的时候，直接打入小孩账户，由福利署派专人监管账户，在小孩未成年前监督小孩使用，若小孩成年归属小孩……”

　　“非直系亲属，一律无权使用，否则福利署有权启动调查程序，追回账户资金、慈善基金同例。”

　　“yes，sir！”周华标抬手敬礼，对于庄爷的意见全部赞成，至于实施后的细则，那交给秘书起草，交给福利署审批就行。

　　“你再开个记者会，对民众说明此事详情，再向民众道歉吧。”庄sir长叹口气：“说明警员会尽快破案。”

　　“明白。”周华标点点头。

　　走到长官的位置上，该考虑的政治影响，还是要考虑的……

　　“说案情！”庄世楷眉头一沉，语气再度严肃起来。

　　破案！

　　找回小孩！

　　这才是关键！

　　周华标调整好姿态，出声讲道：“我昨晚连夜派人把旺角有地盘的和连胜、洪星、东星三个社团堂主、以及龙头坐馆，全部传讯到警署。”

　　“串爆、蒋天养、乌鸦那些人表现的都很配合，他们矢口否认是自己做的，而且已经派出马仔帮我们刮人…”

　　“而在这起案件之前，各辖区都发生过多起失踪案，其中失踪主体为八岁以下小孩、十六岁至二十五岁内少女。”

　　“由于这些辖区的案件信息没有互通，之前都以为是单起失踪案，现在联系起来总计有十八起之多！不排除有还未发现的案件！”

　　标叔说话的语气越来越沉重。

　　“呵呵。”

　　“十八起？”

　　“这些人命怎么负责？”此刻，庄世楷表情冰冷。

　　他冷声说道：“听你的描述，那就是还没消息喽？”

　　周华标主动承认：“是！”

　　“哼”庄世楷冷哼一声，并不骂人，拿起桌面的车钥匙讲道：“走吧。”

　　“去哪儿？”标叔有些意外。

　　庄世楷走向大门：“去把全港做偷渡的船老大，还有曾经做过人蛇生意的扑街佬全找出来，我们一个个问！一个个刮！肯定能找出线索！”

　　从标叔目前提供的信息来看，庄世楷敢断定，港岛城区内拐卖案，应该是由外地团伙干的。

　　不一定是内地来的、也可能是东南亚、或者其他城市。

　　而港岛本地由于经济发展向上，警方的严厉打击，以及社会道德感拉强等等原因……自七十年代以后，人蛇、拐卖等生意其实就已经基本绝迹了。

　　因为罪犯也怕生孩子没**！也怕天打雷劈啊！

　　能够干其他的赚钱，尽量都不会赚这碗饭。

　　而既然对方拐卖小孩、女人、就肯定要涉及到偷渡相关。

　　不管是入港、进港、都躲不过船老大的眼睛。

　　另外，人蛇生意的圈子很小，估计亚洲这块都是一个圈子。找以前那些该死的扑街佬，或许能够挖到点消息。

　　“是！长官！”周华标连忙跟上。

　　一大群警员立即闻风而动，八方抓捕，把名单上的扑街佬一个个逮回总区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，498 英雄遗孤免费阅读。https://www.23sk.net 