    随即又叹气：“罢了，既然怀上，就让她们且留下，把孩子生下来再说。若是生个男丁，也是件好事。”

    周妈妈笑着说道：“如今公主和二爷已经和离了，这金大姑娘倒是运气好。”

    李夫人听的心中微动。

    “呵，怎么，她还妄想做钟辞的正室呢？”她气的冷笑，“这不检点的小娼妇，她想都别想。就算这正室一直空着，我也绝不允许她上位。金露不是哭着喊着要跟钟辞吗？好，成全她。我要让她们知道，她只配给我儿子做妾，给李家当牛做马！”

    她抬手揉着眉心，想了想，“不行，我得去跟钟辞说说，免得他听说金露怀孕后头脑发昏，什么都许出去。”

    李钟辞正躺在床上睡觉。

    这段时间他连院门也没踏出一步，除了喝酒，便是睡觉。

    整个人昏昏沉沉，形容颓靡。

    加上他被幼儿打伤过，疏于保养，短短半个多月，整个人瘦了一大圈，眼窝深陷，形销骨立。

    李夫人看了心疼的直掉眼泪。

    “事已至此，你便是再作践自己的身体，也是无用的。”她苦劝道，“你若是有什么差池，叫为娘怎么办？你不顾自己，难道连爹娘父母也不管了？”

    李钟辞背对着躺在床上，低声说：“母亲倒不必担心的，过几日大哥就回来了。您有儿有孙，大可不必如此。”

    李夫人泪如雨下：“你说的这是什么没良心的话，你大哥是我儿子，难道你就不是？为娘的心，对你们都是一样的啊。”

    “当初若非母亲逼着儿子纳妾生男丁，怎会闹到这样地步？”

    “你怪我？”李夫人诧异，“你自己心里难道没这个主意？你也曾说过，柔真公主自生完孩子后，便不再看重样貌身段，变得与中年妇人一般，令你无法提起兴致？”

    李钟辞忙得坐起身：“但我没想过纳妾！”

    李夫人看着儿子憔悴的模样，又不忍发火，低声哼道：“你如今倒是得了便宜卖乖呢，你也别再惦记什么公主了，和离便是和离了，再不可能了。”

    李钟辞垂下头，转身又慢慢躺下，闭上眼睛，没有言语。

    李夫人道：“唉，家里出了这样大的事，你又这般，叫我们怎么办？娘过来，是有一件喜事跟你说。”

    李钟辞没反应。

    家里还能有什么喜事？

    他不信。

    即便有，也与他无关。

    除非公主回心转意。

    李夫人看着他的后背，笑道：“金露怀上孩子了，你又要当爹了。”

    李钟辞闻言睁开眼，静默片刻，又慢慢闭上眼，低声说：“打了吧。”

    “怎么能打？她怀的可是你的骨血。万一是个儿子呢？”李夫人愕然，“瞧瞧你这话，像样吗？”

    李钟辞没说话。

    李夫人有些着急，上前推他：“你这样子要到什么时候？和离也就罢了，有什么了不得？你又不是娶不到女人。等过些日子，娘为你相看别人家的闺秀，娶个十五六的千金小姐回来，温柔温顺，难道不比伺候公主强？”

