    夜色犹如潮汐推着昏黄蔓延城中大街小巷，一盏盏灯光铺就出万家灯火的夜景。

    大红灯笼挂在了县衙，彤红的光芒之中，差役搬着两辆驴车上的木箱进出府衙后院，县令周生淮微微蹙眉，里面都是一些李府原来夫人的金银饰物，死者之物随随便便拿回来，让他有些不喜，可自家侄女要喜欢，也就由着她性子来。

    “……这些东西放在李府上便是，何必还搬来，你想住那边，过几日咱们就搬去。”

    一旁窈窕的身形晃着珠钗，轻柔靠近过来，女子见四下暂时没差役走过，挽去县令手臂，声音娇滴滴在他耳边说道：“堂伯，我喜欢嘛，反正都已经咱们的了，到时候放在房中把玩，还想堂伯帮着侄女挑选几件戴上。”

    “你……唉，由得你。”

    女子是他一个堂兄弟的女儿，死了丈夫，便回到娘家，后来周生淮回家省亲，两人一来二去稀里糊涂的好上了，回青山县时，侄女也悄悄跟了过来。

    衙门里的人多少知道两人这种私密关系，收了周生淮好处，不会到处乱说，远远见到也会避嫌躲开。

    等到县尊两人依偎着进了后院宅邸，他们方才出来回到衙门口继续搬卸剩下的两口箱子。其中一人抱着木箱走到檐下，忽然骂了句：“真他娘晦气！”

    “咋回事？”

    另一个差役抱着木盒过来，循着同伴目光，就见县衙上方的门匾，不知什么时候染了几处鲜血，地上还有几只蝙蝠破了脑袋，该是飞去撞在了匾上。

    “邪门儿了，这些飞鼠咋还会撞上。”

    “明日再打扫……”

    “行。”

    两人看着地上几只死蝙蝠嘀嘀咕咕，对于夜间出没的东西，长的又渗人，多少觉得晦气，连忙抱着木箱赶紧进去将衙门阖上。

    两辆驴车离开，长街渐渐升腾一层薄薄水雾。

    ……

    县衙后院。

    铺就的道路穿过花圃，前方后院灯火通明，宅中的丫鬟手脚麻利清理着桌上残羹剩饭，周生淮抿上一口香茶，坐在中堂首位，美美的看着一个个身段不错的青涩丫鬟。

    相比自家侄女差了许多，可终是完身，令他眼馋了许久。

    噔噔噔……

    厅侧楼梯，周小娘拿着一枚坠雨花珠的金钗下来，比在发髻间，看向喝茶的周生淮。

    “堂伯，这支钗如何，可配我？”

    “甚好。”

    听得出试试敷衍的话，女子斜去一眼，娇嗔的跺了跺脚，重新回去楼上。

    周生淮不过这般美艳的人，穿戴什么都好看，尤其孝……呸呸，他连忙止住想法。

    噔噔噔……

    片刻，脚步声沿着楼梯又下来，美艳的女子这次换了一个玉镯戴在纤细的手腕，这次周生淮夸奖了一句，周小娘这才眉开眼笑上了楼，轻哼曲儿像是跳起舞来。

    楼顶的木板吱吱的响动，但清脆动人的曲儿没有断过。

    “胭脂如玉……美人如画……炉烟袅绕，哪里又来的薄纱半遮半掩……美了少年哪……”

    清雅的词儿听多了，有时听听这般世俗艳词也是绝佳的享受，周生淮闭上眼睛，架起二郎腿，脚尖踢着袍摆随指尖一下一下的敲在扶手。

    小娘什么学会这样的词儿了，由她唱出来，当真别有一番风情。

    只是不能随随便便唱给旁人听。

    就在这时，屋外响起脚步声，缀有绣花的鞋子踢着裙摆，一袭紫白相间衣裙的女子吩咐抱着木箱的差役从门口走了过去，还向屋里端坐的县令矮身福了一礼。

    周生淮笑呵呵的点点头，挥手让她离去，只觉得这堂侄女一颦一笑生的妩媚动人。

    可惜她那亡夫是享受不到了。

    真是短命的。

    “……屋外凄凄雨花溅窗棂，袅袅雾花可见哪妖异……”

    这嗓音也好听，尤其床笫……周生淮捻着须尖，脸上笑容忽然定格，点去扶手的指尖都在瞬间僵住，直愣愣的看着门外。

    从门外过去的是堂侄女，那刚才问自己钗子好不好看、又在楼上唱曲儿的……是谁？

    楼上原本清脆动人的曲儿声戛然而止。

    烛火静谧的待在灯罩里，厅里不知什么时候，已经只剩周生淮一个人，一片死寂里，楼道陡然吱的轻响，像有人走了一步。

    周生淮忍不住微微抖了抖，下意识的抬起脸看去楼梯，护栏与过道间，一双绣鞋，以及紫白相间的裙摆。

    “小……娘……”

    他轻轻唤了一声，只能看到裙摆轻轻抚动，根本没有人回应，急忙又唤丫鬟仆人，甚至差役，也没人过来。

    顷刻间，周生淮如坐针毡，全身都泌出一层冷汗。

    吱~

    楼梯发出微微轻响，周生淮抖了一下，连忙看去楼梯，那绣鞋还在那，只是视野间，多了一缕头发悬在楼梯拐角，像是探头出来，一点一点横着往外延伸。

    越来越多，是一颗被长发包裹的头。

    脚在楼梯上，脑袋从侧面伸出来……昏黄的烛光之中，头颅慢慢转动，垂洒的发丝间，一只泛白的眼睛直勾勾的看过来。

    周生淮吓得双腿不听使唤，心脏突突突狂跳，整个人都瘫靠在椅背上。

    面朝的门外，檐下的灯笼、更外面的石灯里，红光瞬间熄灭，黑暗像是活了一般朝屋里蔓延而来，下一刻，烛火通明的大厅，几盏烛火唰的熄灭。

    吱~

    吱~~

    像是某个东西走过楼梯在黑暗里响了起来。

    “啊……”

    周生淮终于叫了出来，手忙脚乱的摸去身旁的烛台，取下灯罩，哆哆嗦嗦的在桌上摸到火折子，掰开使劲吹了吹，赶忙将灯芯点燃。

    豆大的焰光缓缓升起，周生淮遮着火焰小心转去楼梯时，后背感到一阵凉意，本能的微微侧脸，一张惨白的脸庞探出黑暗，在肩头位置，朝他手中烛台轻轻一吹。

    “呼。”

    烛火瞬间熄灭，昏黄的大厅再次陷入黑暗。

    “啊——”

    凄烈的惨叫，顿时响彻堂屋。

    相连的邻楼，美艳的女子正一件件将金银首饰，从木箱拿出在身上比了比，放去被褥一一铺开。

    “什么时候选过这个？”

    第三口箱子里，周小娘取出穿着衣裙的木偶，杂乱的头发，脏兮兮的脸呆滞而冰冷的看着面前的女子。

    看了一阵，周小娘直接将它丢到旁边的椅子。此时，外面隐约响起堂伯的声音，她愣了愣，起身过去推开窗棂，俯身偏头看了中间的堂屋，黑漆漆一片。

    “怎么灯都熄了。难道准备到我这里过夜？”

    周……

    小……

    娘……

    身后陡然有空灵的声音传来，周小娘愣了一下，有些愕然的缓缓转过头。

    立在桌上的烛火，昏黄之中，椅上的木偶偏过头看向她，忽然咧开嘴，露出诡异的微笑。

    ……

    夜风吹过安静的长街，响着空灵的梆子声。

    陈鸢合上书卷，打了一个哈欠，看去一旁听着书中故事已经呼呼大睡的师父，笑着拿过一件衣物披在老人身上，挥起鞭子，老牛‘哞’的低吟，迈着蹄子拉着车斗缓缓步入街道。

    辕声、蹄声渐渐消失薄雾里。

    车斗上，放在老人身旁的书卷打开的那一页。

    “黄川茂治，陆公常闻邻县有异人，善驱术，害人于无形，为祸乡里不知几年，后遭雷堑身死，留一书，名曰压胜……”

