    “哥……”张雨绣紧紧握着他的手，她能够感受到，有一股温暖的火光照亮了她们。

    她被这股温暖的力量包围着，纵使跨越一个世界，这股力量依旧能够传递到他的心里。

    她心中忽然有些明白了。

    她在心中暗暗许下愿望：哥哥……我会在这个世界，也为你打造一个温暖的家，那里会有你心中怀念的东西，会有关心你的大家。

    那将会是你心灵的港湾，会是你内心中那片温柔而又温暖的能量的源泉。

    “方师兄。”大家深深地看着他道：“像方师兄这么好的人，上天一定不会让你与思念的人无法相见的。”

    “我们大家会一直陪着你。”沈玥道，“直到找到为止。”

    这一刻，大家心中明白了，方师兄的心中，并不是没有追求与想要为自己去做的事情。

    大家都是有追求的，都有心中所想，方师兄和大家并没有什么不同。

    只是人力实在是太渺小太渺小了，这世间有许许多多的事情，是人力所不能达到的。

    也正因为此，才需要懂得道的力量，运用道的智慧。

    他们觉得自己无法想象到底是什么样的人，才能将这样的智慧传下来，但他们认为这样的方式是很美好的。

    如果这样的方法，确实能够将自己想要做的事情做成的话，那么，同时还能够造福途中遇到的许许多多的人。

    从今往后，大家每到一处地方，无论是黑暗也好、冰冷也好、荒芜也罢，那些地方都会逐渐生出嫩芽、开出花朵，最终长成一片美丽的原野。

    慢慢地，这个世界也会变得美丽起来。

    他们觉得似乎稍微懂了一点眼前方师兄心中所想。

    “我想明白了。”方勉心情缓和了许多，他向大家点了点头，“抱歉，让大家担心了。”

    “想明白了就好！”一众人也高兴起来。

    “对了，雨绣。”方勉道，“你们最近不是篆文都学会不少了嘛？”

    “咱们明天傍晚，大家一起去集市逛逛怎么样？”

    “好呀好呀！”但随即她又焉了，“哥，咱们没钱。”

    “这个倒是……”方勉想了想，“我可以想想办法。”

    自己也差不多是时候去补全《升灵诀》换些木钱了。

    “真的？！”

    “嗯。”

    “太棒了！”张雨绣高兴道，“哥，我就知道你最好了！”

    她随即看向沈玥道：“沈师妹，我们买材料给大家制作法器好不好？”

    “好啊。”沈玥欣然点头。

    “那……今天也不早了。”方勉道，“大家回去休息吧。”

    “明天见。”

    “方师兄明天见！”

    ……

    方勉的心情，缓和了不少。

    心中的郁结也一扫而空，这一切都多亏了大家。

    他的心情也逐渐好了起来。

    第二天清晨。

    竹林内，他闭上眼睛，似乎有一片灵光在他周身跳动，不一会儿，就从上到下地变了一副模样。

    皮肤有些黑，戴着眼镜，短发，白衬衫、黑休闲裤，是前世的模样。

    紧接着，灵光一散，他又变回了原来的模样。

    看样子，自己的幻术也练得有些模样了。

    然后他又变成一个小老头的模样，手中拿着一本数学书，是前世班上那个数学老师，小老头儿李贵庚。

    不一会儿，身上的衣服换了换，变成了世安谷弟子的衣服。

    上下打量了自己一番，似乎也还挺像那么回事的。

    “老李啊老李。”方勉心中暗道，“借用一下你的形象没事吧？”

    紧接着，他声音压低了一些，学着前世李老师讲课时候的语气：“咳，同学们……”

    感觉还不错。

    可以去上交自己补全的《升灵诀》了。

    ……

    “师兄，这是五两木钱，请收好。”清庙山，一处偏厅内，一名女弟子将一袋钱递给方勉。

    木钱一两是十枚，五两也就是五十枚，这是补全《升灵诀》第一卷的报酬。

    这法子其实还挺赚钱的，只不过不能多用。

    “听说《升灵诀》第一卷都破损得分不清几个字了……这种东西也能补全。”

    方勉还没离开，果然周围已经有人议论了起来。

    虽然分不清几个字说得是夸张了些，但是确实破损挺严重的。

    “也不知道是什么人。”

    “这位师兄是哪来的？怎么以前好像都没见过？”

    方勉倒也懒得理会，以后也没有人会知道这么个人。

    他转身出了门。

    清庙山上有一片挺宏伟的建筑群，方勉平常只待在承谷阁那个小角落，但今天可不同。

    方勉走出来，顺着街道一路走过去，来来往往的，很多都是铜符弟子，甚至有时候能够见到玉符弟子。

    这里已经比较靠近清庙山的中心位置了。

    这些铜符、玉符的弟子大都衣饰华贵，有的腰间悬着宝剑、玉佩、绣囊，缠着玉带，头上戴的发簪、发巾，方勉都能感觉到其中蕴藏着一股能量，甚至有的蕴藏的能量让方勉都感到心惊。

    就在这个时候，方勉的眼皮忽然跳了跳。

    迎面走来一道熟悉的身影。

    只见一名身着素色衣裙的少女，正施施然朝着这边走来。

    正是自己最初在湖边遇见的那位！

    似乎感受到了注视的目光，少女转过头来，看了一眼。

    曲明露有些疑惑地看着眼前这名老者：“请问，有什么事么？”

    “没什么。”方勉揖了一礼，径直离开了。

    离开了清庙山，方勉摇身一变，又恢复了原样。

    了解到玉符弟子与木符弟子之间身份的巨大差距后，方勉觉得，现在的情况，互不打扰是最好的。

    ……

