    随着休图部及须卜古都候部的投降，北疆之战告一段落。在这场战争中，征北军表现出让匈奴人心折的强势，羌渠单于明确表示将完全听命于征北将军，匈奴全军将唯征北将军之命是从。

    由于羌渠单于已经表明了态度，所以怎样处理放下武器的休图部和须卜古都候部，就由征北军的北方主帅赵云来决定了。

    古来在对外征战中处置俘虏一般有三个方法，一是全部杀掉，这种做法极其残酷，不过胜在操作简单不费脑筋，而且对战败方的打击也是极其沉重的，战败方往往要一二十年才能恢复元气；二是明码标价，让战败方将俘虏赎回，这种做法虽然能在短期内获得不少好处，但弊端也很明显，战败方能在很短的时间内恢复相当的战斗力，就长远来看，这种做法是得不偿失的；最后一种方法是，非常大度地将俘虏全部放掉，这种做法其实是最愚蠢的，这样做是典型的要面子不要里子，战败方基本上不用花费任何代价就能恢复元气。可悲的是，咱们国家在几千年的历史中，绝大多数是采取最后一种方法。

    不过休图部及须卜古都候部的降军问题，并不完全等同于外族俘虏问题。因为南匈奴在大多数时间是完全臣服于大汉的，并且此时南匈奴的羌渠单于及其所属不仅算是汉臣，更是征北将军陈楚的属下。所以南匈奴两部降军在相当程度上可以当作内战的降军来处理。而处理内战的俘虏，最普遍的方法就是收编。

    关于这个问题，张飞在来之前陈楚就已经交代过了。当时，陈楚还授予了赵云和张飞收编降军的权利。在这里需要说明一点，在征北军中，只有陈楚有权利收编并扩充军队，这是为了防止某些将领拥兵自重而采取的预防措施，当然，如果陈楚授权，将领也是可以在一定程度上收编或者扩充军队。

    对于怎样处理两部降军的问题，赵云在与张飞稍作商量后决定，在这七万匈奴俘虏中甄选出符合征北军要求的青壮年，单独编成一军进行训练，待整体达到要求后再加入征北军的战斗序列。当然，此事在执行的同时，还得上报陈楚。

    赵云的决定不禁让羌渠松了口气，他最担心的情况就是，征北军将这些俘虏杀了了事。

    做了这个决定后，赵云当即命人将七万多匈奴俘虏暂时关押在须卜古都候的驻地内。具体的收编工作要过几日才能展开。

    处理完这件事后，赵云对羌渠道：“单于，草原之上的尸骸还要麻烦单于派人去收殓。”。赵云之所以将这件事委托给羌渠，是因为目前羌渠手中的人手是最丰富的。

    羌渠当即点头道：“收殓勇士的骨骸，这是件荣耀的事情，我羌渠义不容辞！将军放心，我这就率部下去草原。”

    完，羌渠便站了起来，立刻就要出大帐。赵云连忙叫住了他，“单于。草原之上的尸骸太多，单于最好多带些牛车和马车去。”，说这话时，赵云似乎是想到了那些阵亡沙场的同袍弟兄，神情有些黯然。

    羌渠先是愣了一下，随即点了点头道：“明白，将军放心好了。”，随即朝赵云一抱拳，便出了大帐。

    羌渠从大帐出来后，立刻传令部将集合了五万骑，并下令将须卜古都候部的所有牛车马车集合起来，然后亲自率领这五万骑兵赶着数千辆牛车马车，在征北军向导的引领下，往那一片已经沉寂的战场行去。

    行了大约一个时辰，羌渠带人到达了地点。

    在看到战场的景象时，所有人都呆住了，久久无人说话。每一个人的脸上都是一种震惊到极点的神情。因......

    为呈现在大家面前的是大家想都不曾想到的惨烈景象。

    一直愣了好一会儿，先反应过来的羌渠才下令开始收殓尸骸。匈奴军队随即分成数十队，开始在战场上拉网式地收殓尸骸。

    目前，遗留在战场上的尸骸绝大多数都是鲜卑人的，征北军的尸骸有相当一部分已经被征北军带回了，不过战场上仍有不少征北军将士的尸体。每当匈奴人找到一具征北军将士的尸体时，脸上会立刻流露出敬畏的神情。匈奴人会小心翼翼地将征北军将士的尸体放上马车。

    见识了这样惨烈的景象，每一个匈奴人的内心都不由自主地升起一种敬畏。在这之前，或许还有人对臣服征北军有所怨言，但在这之后，这些怨言全部消失了。崇拜英雄的匈奴人觉得，臣服这样的强者不仅不是耻辱，反而是一种光荣。

    大战已经结束，匈奴的内乱已平，在云中修整数日后，羌渠单于决定率领部众返回五原。

    临行时，赵云和张飞都到送行。羌渠请赵云替自己向征北将军带个话，说他将在一个合适的时候前往并州，叩拜征北将军。赵云欣然应诺了下来。

    羌渠单于率领所部匈奴军队离开云中回五原去了，而赵云和张飞则全部留在了云中，云中还有许多事情要处理，特别是那些俘虏，征北军一时无法离开。

    在征北军俘获的俘虏中，除了七万多匈奴人外，还有将近一万鲜卑人。如何处理匈奴俘虏，赵云他们已经有了计划，并且已经在施行了。而如何处理鲜卑俘虏，倒也不用张飞和赵云伤脑筋，张飞已经飞鸽传书到并州，请示陈楚。最后如何处理，只听陈楚的命令。

    并州，刺史府。

    “子敬、元直，子龙和翼德来书请示，如何处理鲜卑俘虏？二位怎么看？”，陈楚微笑着问道。

    徐庶立刻朝陈楚抱拳道：“主公，这鲜卑俘虏若放了，是遗虎为患；若杀了，则对主公声誉有损。不如让这些蛮族俘虏去开矿，主公以为如何？”

    一旁的鲁肃双眼猛地一亮，接话道：“妙啊！元直此计可谓一举两得，既不损主公的英名，又可得近万名免费的壮劳力。这些日子，老铁一天到晚的在我耳边埋怨，说人手太少了，新开工的几座铁矿山的生产量实在难以增加！现在正好可将这些俘虏送去开矿。”，鲁肃口中的老铁就是原龙虎村的老铁匠王刚，他现在是陈楚控制区内开矿、冶铁及兵器工场的总负责人。这个王刚不仅是个出色的铁匠，而且在管理方面的才能更加出众，于是陈楚便让王刚做了开矿、冶铁及兵器工场的总负责人。征北军的上层一般称他为老铁，而一般百姓则称他为王总管。

    陈楚有些惊讶地看着面前的两人，他其实早就由此想法，只是他完全没有想到，儒家思想教育出来的鲁肃和徐庶竟然也会有这样的想法。

    两人见陈楚的脸色有异，不禁微感诧异，对望了一眼，然后徐庶小心地问道：“主公可是认为庶的提议有何不妥？”

    陈楚一震过神来，立刻道：“没有没有，元直的提议非常好！就这么做吧！”

    顿了顿，陈楚继续道：“子敬，等会儿传书给子龙、翼德，让他们派军将鲜卑俘虏押来并州。”

    “是，主公。”，鲁肃应诺道。

    处理完这件事，陈楚突然叹了口气，神情上显得非常抑郁。

    “主公因何事而烦心？”，鲁肃见状......

    ，颇感诧异地问道。

    陈楚顿了顿，然后道：“我不是烦心，而是痛心。刚才送来的飞鸽传书中，还有我们征北军在北疆的伤亡报告。十万铁骑，光阵亡的就超过五万！重伤致残的近五千！此战，我军虽然大胜，但却是惨胜！”

    鲁肃和徐庶不禁猛地一惊，虽然他俩都已经得知北疆的捷报，但己方的伤亡如何却还不知道。

    两人只感到一阵心惊肉跳，光听陈楚说的这伤亡数字，就能让人联想到北疆之战是如何的惨烈。

    三人顿时沉默起来，神情都不怎么好。付出了如此惨重代价获得的胜利，实在是难以让人高兴得起来。

    好半晌过后，陈楚说道：“再过一个月就是八月一日，你们知道这一天是什么日子吗？”

    顿了顿，不等两人回答，陈楚一脸回忆之色地继续道：“八月一日是我们征北军成军的日子，我决定在那一天举行一个盛大的典礼，将阵亡将士的骨灰迎进忠魂阁。我希望我们的后代能永远的记住这些铁骨铮铮的英雄！”

    鲁肃和徐庶只感到心中的某根弦被触动了一下，不由自主地一齐朝陈楚叩拜道：“主公英明！”

