    宗政漓妖走过来，道：“还有一个时辰，就到参赛限定的时间了。”

    “初初有这只九阶妖兽，应该能拔得头筹。”

    “不过，若是初初想的话，再猎一头，会更把稳。”

    这深山的高阶凶兽和妖兽，都是这些年，宗政漓妖找高手，从各地捕捉，放进去圈养的。

    所以对于这里面的异兽等级，他不说最清楚，但大致还是了解的。

    有了这头九阶妖兽，初初赢的局面大概七成。

    矜天听了这话，就知道有悬念。

    当即又看向了青鬼肥遗。

    看似从怀里，实则是从系统的暗格里，拿出了一个白瓷瓶。

    从里面倒出一颗蚕豆大小，圆润漆黑的药丸，凑到了它的嘴边。

    还不等矜天说话，青鬼肥遗嗅了嗅味，原本阴森冷鸷的竖瞳，顿时亮了亮。

    当即就吐出蛇信子，迅速把那药丸卷入了嘴里。

    看到这，矜天笑骂一句：“你还真是鬼机灵。”

    宗政漓妖眸心微动，想到矜天之前给他治疗时留下来的药。

    只是治疗外伤的药，竟然比他用过的王级丹药还要效果奇佳。

    宗政漓妖都怀疑，矜天炼药的能力，很可能已经到了元承大陆，根本不存在的天极。

    翊陵渊和翊陵越没说话，以为是常见的丹药，所以并不在意。

    直到那青鬼肥遗，硕大的蛇头，原本皮开肉绽，血色流淌的伤口，以肉眼可见的速度，迅速愈合。

    两人眼底才浮现震惊之色。

    “你给它吃了什么？！”翊陵越惊呼一声。

    素来冷酷无情，阴历摄人的气息，隐隐有了一瞬间的龟裂。

    显然是崩人设了。

    翊陵渊也不端着一副风流不正经的样子了，看着矜天的目光，有一瞬间，泄露出一丝幽深晦涩。

    不过只是一瞬，就被他收敛的干净，变成一片浓浓的惊诧和好奇。

    要知道，他们见过王级的丹药，药效都没有眼前这般神奇。

    矜天本来懒得理会两人，准备干正事了。

    可突然想到什么，勾起一抹笑，看向两人。

    “两位皇子想知道？”

    翊陵渊和翊陵越，瞧着矜天这笑盈盈的模样，心中不知为何，突然有了一丝不太好的预感。

    果然，下一秒，就听矜天笑音响起。

    “若是二位愿意，一人出三万两黄金的话，我可以回答你们。”

    三万两黄金，相当于两亿一千万人民币。

    她坑钱，绝对是认真的。

    不，应该说赚钱才对。

    翊陵渊：“……”

    见过明抢的，没见过这么敢抢的！

    三万两黄金，这丫头还真敢说！

    翊陵越：“……”

    死要钱的丫头，怎么不上天呢！

    宗政漓妖噗嗤一声，笑出声来。

    “三万两而已，对两位堂兄来说，也不是什么太难的事。”

    “何况，三万两买一个这么重要的消息，值了。”

    翊陵渊和翊陵渊：“……”

    这讨人厌的死小孩，真是越来越让人想弄死了！

    煽风点火，也不怕自己把自己给烧了！

    矜天给了宗政漓妖一个赞赏的眼神，见翊陵渊和翊陵越黑着脸，僵在那，有些惋惜的摇了摇头。

    拍了拍已经恢复些许的青鬼肥遗。

    “走吧，带我去找九阶的异兽。”

