    陈七年四人小队揣怀着复杂的心情，纷纷收拾了战场痕迹。

    毁尸灭迹可不只是嘴上说说那么轻松。

    这是必须彻底清理，做到干干净净。

    他可不想这件事被人发现，引来别的莫名其妙的事。

    獠牙猎妖团这么多人，其中的关系网必然是很大的。

    以谢如风的各种人际关系，必然会有人想要查明一切，知道他是如何死的。

    为了以防意外被人发现这一切的战斗痕迹，他们四人很是仔细的清理了一番。

    武器装备什么的都是有标记的，这个就不能留着，需要通通销毁。

    最后收集到总共五千六百万两的银票，其中只有一千六百万是不记名的银票，这是能够安全使用的。

    其他的银票都是不能用的，拿到手上也是麻烦，所以只能销毁算是便宜那些票行了。

    一番大战之后才收集一千六百万的银票，这真的极为不划算。

    还好周围附近没人没兽，要不然因此暴露实力被人发现，那真的是亏到姥姥家了。

    现在也不能回镇山关，看守城门的人员可是官方衙门的。

    看见他们一行人没有如同往常一样带着妖兽躯体回返，而是双手空空，必然会心生疑惑。

    他们四人武者小队算是在那些官方人员下有深刻的印象。

    毕竟他们天天早出晚归，提着大包小包的妖兽躯体，这个样子极为惹眼。

    为了这不必要的麻烦，他们小队还是得去正常的猎杀中级妖兽。

    回头找到周雪媚，把她弄醒。

    战斗还没发生，陈七年就把她击晕了。

    她并不知道之后发生的一切事情，这里也没必要杀人灭口。

    他并不是一个心狠手辣的人。

    无关人员他还是能做到正常看待。

    周雪媚也并不知道是陈七年击晕的她。

    她只是突然感觉到脖子一痛，天旋地转间就昏迷了过去。

    对于周雪媚的疑惑为什么会晕了过去，陈七年淡淡的解释可能是身体不好，需要去检查一番。

    轻描淡写的打消了周雪媚的疑惑，五人小队正常出发。

    有了之前的例子，他心里已经不想着再找小姐姐一起组建临时队友了。

    那真的是太危险了！

    再来一个变态心理的女人，那简直要命！

    女人温柔起来简直堪称柔情似水。

    野蛮、恶毒起来那简直令人发指。

    他现阶段还做不到对待女人拿捏其中的分寸，不能游刃有余，所以能避免尽量避免。

    男人好色，人之常情！

    看见容貌尚佳的清秀女人，大多数人都会心生向往。

    有些人天生就会！天生就能控制一切！

    掌控火候，拿捏的正好，让女人心甘情愿的飞蛾扑火。

    他前世也见识过这样的人。

    他们对待女人的本领简直是轻而易举就能掌控所有。

    他们会设计一整套的人设，然后用甜言蜜语哄骗女人心甘情愿的为其付出。

    前世大部分女人性格上都有那么一点优柔寡断。

    一旦开始付出，就会犹如输红眼的赌徒，没有得到她们想要的结果，就会一直头脑发热的持续加注。

    等损失特别惨重之时，哪怕回过神来也已经为时已晚。

    这个时候不甘心的情绪开始发作。

    不甘心自己付出了一切，付出了所有，没有得到好的回报。

    然后又陷入进去。

    前世只有一小部分女人有极其果断的性格，一旦察觉不对劲，会果断止损，直接离开。

    所以前世很多女性会说自己遇见渣男。付出了一切，结果一点收获都没，大多数人心态都是崩溃的。

    陈七年是听说过这个理论的。

    经历了之前的事情，他已经不敢小看这个世界的女性武者了。

    前世得不到、就毁掉这样的心理只是造成社会性死亡。

    而到了这个世界就转变成真实的毁掉一切。

    这更让他看不清这个世界的女性武者心里的想法。

    前世了解的那些经验和理论拿到这个世界也并不一定适用。

    世界不一样，连女人的心理想法都不一样了。

    所以一路上他都没有出手，低调的看着齐证三人猎杀中级妖兽。

    对于现阶段的他来说，苟道就是一切，不必要的麻烦那真的是能少一点尽量少一点。

    以齐证、杜云、方焦三人如今的实力，猎杀中级妖兽已然不是问题。

    他们刚才经历了战事，大量收割人头，今天发生的事情也有一点多，让他们有点反应不过来。

    对他们来说，今天的一切都有点梦幻，他们没想到一个以前这么娇媚的女人，最后的下场竟然是自尽。

    发生的这一切前因后果，他们也已经清楚。

    陈七年把自己内心的猜测和谢如风最后的遗言都和他们交流过。

    知道前因后果，也没能让他们恢复过来。

    任月明是他们三人招募的第一个临时队友，印象分简直是满满的。

    他们没想到今天的一切罪魁祸首就是她。

    齐证和方焦以前还对她心有念想。

    结果被陈七年一番呵斥才打消了他们的向往。

    杜云还好，他本身就知道自己想要什么。

    齐证和方焦哪怕经历过之前陈七年的问责，还是心有期待。

    期待以后未来更强大的时候找回那个女人。

    只能说任月明的魅力真的很强大。

    他们两个没想到她最后一声不坑的就自尽，这让他们心里充满了难以言表的心绪。

    他们两人其实内心是期待她最后能开口说话，证明一切和她无关。

    希望她说出来，她是无辜的！

    毕竟美好的事物人们大多数都会希望她更为美好，一切肮脏的事情都和她无关。

    这也是人之常情。

    陈七年特别能理解他们两个人的心理。

    少年人都是如此。

    只是最后她就这么干脆的选择自尽。

    让人意想不到罢了。

    就算她不自尽，陈七年也不会留着她过年。

    必然是要辣手摧花，对于他来说，这个世界他本身就是过客，没什么不好意思的。

    一切威胁到他苟道的人，都是要拼尽一切去埋葬的。

    只能说遇见他，最后落下这样的结果，真的只能说是天命。

    今天发生了太多的事，让齐证三人心思复杂。

    可是，猎杀妖兽这种每天都要做的事情，容不得他们开小差。

    毕竟要为自己的生命安全着想。

    三人都是六阶战境，还差一点就成为四品武者。

    中级妖兽已经不能给他们带来挑战性，很是轻松。

    很快的，五人小队猎杀完了刚好足够负重的妖兽躯体。

    纷纷采集收割打包好，然后一路无言、马不停蹄的回到镇山关。

     ps：求推荐票！谢谢了。

