    “茱蒂，再怎么说，你过去也叫我一声陈伯。今天你居然这么对我，你母亲他老人家的亡灵难安啊。”

    说话的人，是个四十多岁的男人，棕色的笔挺西装，一丝不苟的背头，鼻梁高挺，五官分明，保养得非常不错。只是眉宇间游曳的一丝邪气破坏了整体上给人的好感。

    茱蒂坐在办公椅上，穿一身玫红色的西装和大波浪卷，手上的宝石烟托架着点燃的女士香烟，一颦一笑间的风情像是浓郁的蜜浆，又像岁月酿造的火焰美酒。

    “你喜欢听，我今天也可以叫你陈伯，多讲几声也没所谓。不过公私分明，你私自挪用公司两千万的资金给自己还赌债，华茂的起诉信也呈送司法机关，现在是股东会不肯放过你，我也没办法，陈~伯。”

    茱蒂连抬头看他一眼也欠奉，双眼一直盯着手里的报纸，带着浓厚的鼻音如是调侃。

    “不过两千万而已，何必闹到这个地步。我陈正聪在香港也算有头有脸，不知道有多少达官贵人求着我给他们看风水，公司的窟窿我很快就可以补上。”

    “我看不一定吧。”

    茱蒂把报纸往桌上一摔：“谁会找一个强奸犯给自己看风水？”

    桌上的报纸头版头条，用鲜明的蓝字写着“风水大师强**女！”还有占有小半个排版的巨幅照片。画面不堪入目。

    陈正聪的脸色突然煞白一片，他喃喃自语：“不可能的，我明明给报社塞了钱，叫他们闭嘴……”

    “你是塞了钱，不过我塞得更多嘛。”

    陈正聪不可置信地看着茱蒂，一时气急攻心冲了过去：“你！”

    可还没等他碰到茱蒂的边，就被一旁眼疾手快的丽锁住了关节一头按倒在桌上，叫陈正聪的眼睛死死贴着报纸上的照片。

    “是你做局害我！我没做过！”

    陈正聪失控地大喊。

    “难道我找人绑你上床么？不过陈伯你喜欢学生妹。这我以前倒没听你说起过。现在搞得难以收拾，无论哪一边，都够你牢底坐穿了。”

    “你不要太过分！”陈正聪的喉结上下滚动：“当初遗嘱写明了我有华茂20%的股份！是茹新答应分给我的！是我心软，没有和你打官司，你才有今天！”

    “你可以再大声点说，我给你开新闻发布会好不好啊？”

    茱蒂眯起眼：“当初你借风水的名义接近我妈，还骗他立遗嘱。可你们没有结婚，打官司你稳输。可我要顾忌我妈的名声，你一个风水骗子，我为什么让你做了华茂十多年的总经理？我就是为了堵住你那张臭嘴，你以为你现在说话，还有人会相信么？过街老鼠啊，你自己贪嘛。”

    茱蒂掐灭了烟头：“阿丽，放开他。”

    阿丽闻言，才松手后退，可陈正聪的神色依旧痛苦，应该是受了严重的扭伤。

    一张支票轻飘飘地落在阵正聪眼前。

    “这儿是五百万，我知道你手里还有一些过去和我妈的录音录像，你把那些乱七八糟的东西都交给我，然后拿钱离开香港，我会安排蛇头送你去新加坡。如果你想鱼死网破，我最多丢点面子。可我保证你下半辈子在监狱扮龙头凤尾。你自己考虑清楚。”

    陈正聪的嘴唇哆嗦着，他怨毒地看了茱蒂一眼，拿起桌上的支票转身离开。

    茱蒂目送他下楼，才冲身边的阿丽说道：“告诉斩骨仔他们，姓陈的上了船，到西沙群岛就宰了他。”

    “知道了。”

    茱蒂拍了拍手掌，心情愉悦：“啊，听说最近香港发生好几件命案，很多风水大师离奇死亡，你说姓陈的会不会出门就被车撞死，省得我们动手了呢？”

    茱蒂的电话突然响了，她低头接通，拨了拨头发，笑眯眯地冲电话那边道：“什么事啊？阿秀。”

    “学，学校下了成绩单，要你回家签字。”

    电话那边传来一个糯糯的柔弱女声。

    “你最近有没偷懒啊。成绩有没有下滑啊？”

    “没有啊，我的功课都拿了a。”

    “好，我晚点就回去，我们一起吃晚餐。”

    茱蒂挂断电话，伸了个懒腰，冲丽道：“今晚我们回家吃。”

    茱蒂的习惯是，每周工作两天，十点钟到办公室工作，办公室里有钢琴和室内高尔夫，春夏天的时候，她偶尔会打开落地窗。一边吹风一边品红酒，七点钟下班，雷打不动，勤勉自律。而且绝对不把打高尔夫，品红酒谈生意，以及坐飞机算进工作时间向媒体吹嘘，这一点堪称香港富商的典范。

    “杨主席，有人叫我把这个箱子交给你。”

    茱蒂才乘坐电梯来到一楼，就有助理拿着一个银色箱子走过来。

    “什么鬼东……”

    茱蒂说到一半，看清楚箱子的样式，不顾自己穿着高跟鞋几步冲了过去拿过箱子，先皱着眉头摇了摇，听不出什么声音，她咬着下唇打开，里面却空空如也。

    “……”茱蒂的脸色变得十分难看：“你个死扑街仔。”

    “主席，他说在大浪湾等你。”

    阿丽脸色复杂地看着箱子，对茱蒂轻声说：“大浪湾离这儿不远，我开车送你过去吧。”

    “吼！当初从我这儿拿走一箱黄金，结果拿一个空箱子回来找我，还要去找他，他以为他是谁？”

    “那你去不去？”

    “我看他这次怎么说。”

    “……”

    丽捂着额头叹了口气。

    七点多钟，天色已经大暗，大浪湾是一片还没有开发的海滩，到处是杂草和碎石头。

    查小刀和李阎并排站在山头，眺望公路，一辆深红色的保时捷徐徐驶来，以两人的目力，甚至能清晰地看到车上的人的五官。

    “哪个是你的老情人，开车的还是坐车的？”

    “坐车的。”

    查小刀百无聊赖地捡着浅滩的贝壳，突然冲李阎嘿嘿笑道：“可是人家现在才来，已经过了七点钟，你输了。”

    “她习惯每周四和周五在华茂总部，工作到七点钟才下班。那20%的觉醒度本来就是你在南洋的分成换的，我跟你开玩笑而已。”

    查小刀把贝壳扔掉，拍了拍手掌：“行了行了，我知道了，包在我身上行了吧。”

    说完，他就一个人走开了。

    车停在公路栏杆边上，茱蒂下了车，一眼就看到了站在礁石中间冲他招手的李阎，气得破口大骂：“王八蛋。”

    她摘了高跟鞋，赤着脚踩着冰凉的海水上，朝李阎这边跑来。

    海底都是沙子，或者光滑的石头，不会扎到脚，但崎岖不平，李阎又站在高处，茱蒂是叫李阎拉了一把才勉强上来，她还没站稳，一记白嫩的巴掌就抽在了李阎脸上。

    李阎凭白无故被打了一记耳光，没有错愕，反而站直大喊：“好劲啊茱蒂姐，喜欢就多打几下。”

    茱蒂噗嗤一笑，但立马强行绷起脸：“你给我一个空箱子是什么意思？”

    “不是啊，人多怕你没面子嘛，找个信物约你出来。”

    “吼，那就是三年不见，连见面礼也没有啊。”

    “怎么会。”

    茱蒂伸出手：“在哪儿，给我啊。”

    “那你要答应我镇定点，千万别被吓到。”

    “哈，我什么好东西没见过，你吓我，你吓我试试看呐。”

    “那你闭眼。”

    茱蒂闭上眼的瞬间，顷刻间乌云压顶，一股奇异的波动从李阎身上扩散开来。

    “好了，你睁眼看看。”

    茱蒂睁开眼，一只浑身通红，足有巨大无匹的红色鲸鱼从两人头顶满月状的越过。

    几只一人来高的金红色水母环绕礁石作舞，美丽的伞冠尽情舒张，即便是足赤的真金也比拟不了龙鬃水母的亮色。

    散发着翠绿色，淡白色，深蓝色光芒的各色鱼群凭空游曳，水光虫汇聚成丝绸般滑顺的美丽极光。被火烧云掩映成各种颜色。

    茱蒂紧紧捂着嘴巴，眼里全是不可置信的身材，公路边的上阿丽也摘下墨镜，对眼前的一切完全无法理解。

    乌云里陡然一团深红色的火焰，火焰和云气彼此纠缠，形成了再瑰丽不过的火烧奇云，紫色，红色的焰点在半空中炸开，与地上的的海底奇景交映，几百只猪婆龙扬天张开血盆大口，无数七彩气泡喷涌而出。

    深红色的巨龙在海水中一进一出，背上挂满了五颜六色的海螺，奇特的海潮声此起彼伏，是大自然收录的优美乐声。

    突然，红色巨龙长尾一甩，一道十几米高的巨浪迎空而起，就在升到最高处的时候，凌冽的寒气把海浪直接冻住，紧跟着轰然破裂成最细微不过的冰尘，在火烧云的照耀下，折射出无与伦比的金彩。

    李阎站在茱蒂身后，把手搭在他的肩膀上，轻声地问：“喜欢么？”

    茱蒂转过身，双臂环住李阎，踮脚吻向了他，李阎下意识挡了一下，可还是僵硬下来，最终，两人激烈的拥吻在一起。

