    许逸十分的震惊，对于这个突然出现的系统，他还是有一些怀疑的。

    现在，就是验证的时候。

    验证成功了，那自己就真的就牛逼了。

    以后，就不是吹牛，而是真牛了！

    “咳咳咳！”

    系统, 我要吹牛。

    “我，许逸，资产过百亿，全宇宙最帅，最强。”

    【叮，吹牛成功，获得3牛点, 获得百亿资产，颜值+999、战斗力+999】

    “这，这就实现了？”

    “也太疯狂了，有这么容易的吗？”

    一句话，就可以拥有百亿资产，变成全宇宙第一的大帅逼？

    我，怎么有点不信呢？

    “系统，那个30秒的倒计时是什么意思？”

    【这是宿主目前吹牛成果维持的时效，时间结束之后，恢复原样。】

    ……

    “30，你丫的太短了吧，我要你有什么用？”

    真，帅不过30秒？

    这也太坑了！

    只能维持30秒，有个击毙用啊？

    “怎么提升维持的时间, 你好歹给我3天的时间, 那也能有点用啊。”

    比如，吹牛自己有百亿存款, 然后全杀入股市，直接拉高股价, 然后高位套现, 赚几十亿完全是毛毛雨了。

    或者，吹牛某某明星爱上我，然后嘿嘿嘿。

    30秒，等够啥用啊？

    【友情提示：吹牛成功后可获得牛点，利用牛点可以提升等级，增加成真的时效，增加每日的吹牛次数。】

    【人物面板展示中。】

    许逸

    牛点：3

    等级：1

    剩余次数：7

    成真时效：30s（1牛点可提升1秒）

    看到了人物面板，许逸对系统就比较了解了。

    系统还是比较大方的，一开就送了10次。

    可是，自己浪费了三次啊！！！

    百亿资产、全宇宙最帅、全宇宙最强，都只有30秒，太坑了。

    不过，许逸知道，自己接下来该如何吹牛，并且获得自己想要的东西了。

    他把目光再次放到了光头美女的身上，认真的审视了每一个地方。

    忽然觉得，白赚一个女朋友也是挺不错的。

    就在他生出这念头的时候，世界似乎恢复了正常。

    许逸看到苏颜的脸瞬间通红起来, 抬头就指着自己。

    “你……”

    许逸退后一步, 说道：“我抽中了，你真的能履约吗？”

    苏颜银牙一咬，心中说道：老娘又没有说做多久，一个小时也行啊。

    “当然，我苏颜，绝不食言。他们两个，可以做个见证。”

    许逸立马笑了起来，伸手道：“记住，你的男朋友叫许逸，21岁，全球最强猛男！”

    苏颜听到许逸的介绍，把头别了过去。

    她，才不要和这个中二的男人握手。

    就在这个时候，大厅里响起了之前的那个声音。

    “在节目中死亡，将直接退出挑战。再次申明，死亡，是退出本节目的唯一方式。”

    “最终剩下10个挑战者时，挑战才能结束。”

    “每个挑战者都可以获得一张邀请卡，进入正式挑战之后可以使用。该卡，可以邀请任何一位人类进入节目，陪同挑战。”

    “被邀请的人类，完成挑战，会获得同样的生存奖励。”

    “进入新人岛之前，每个挑战都有三次抽取装备的机会，点击腕表上的转盘，就可以开启抽奖。”

    “请大家在半个小时之内完成抽奖，抽奖结束后你们将会被送往新人岛。”

    说完了？

    许逸没有听到后续的声音，不由的摸了摸鼻子。

    他发现，每个人手上都有一个腕表，很像是小朋友戴的那种电话手表。

    点击了一下，屏幕就亮了起来。

    上面，有一个装盘。

    许逸深吸了一口气，现在到了检验系统牛逼程度的时候了。

    系统，我要吹牛。

    “我运气爆表，想抽什么就能抽中什么。”

    【吹牛成功，获得1牛点，运气值+9999】

    我要抽中长刀！

    心里默念完之后，许逸快速的点击了一下装盘，希望它能抽的快一点。

    毕竟许逸现在吹一次牛，只有30秒的时效。

    “叮，恭喜7号抽中唯一长刀。”

    一个提示声响了起来。

    许逸看了一眼自己的腕表，上面显示出了长刀的图案。

    我要项圈！

    默念完，许逸再次点击。

    “叮，恭喜7号抽中驯服项圈。”

    我要强化剂！

    默念完，许逸继续点击。

    “叮，恭喜7号抽中身体强化剂。”

    “叮，恭喜44号抽中驯服项圈。”

    “叮，恭喜77号抽身体强化剂。”

    “叮……”

    接连不断的响起了几百声的提示，提示抽中的只有强化剂和驯服项圈。

    这说明，赵磊他们的分析是正确的，那三样确实是最好的三样。

    “哪一位是欧皇7号啊，竟然把三样最好的东西都抽中了？”

    “好运气是会传染的，7号你给我亲一下吧。”

    大厅里，有人大吼一声。

    许逸听出了他的嫉妒，不由的摸了摸自己的下巴。

    “请排队领取自己抽中的物品。”

    一个提示声响起之后，很多人开始排起队来。

    一共有50个队伍，每个队伍都有10个人。

    许逸知道，自己绝对可以在500人之中脱颖而出，成为那个最终的胜利者。

    1亿奖金，自己要定了！

    苏颜直接跟着许逸，7号到现在都没有自己站出来，所以谁都不知道7号是谁。

    很快，就轮到了许逸。

    工作人员拿着一个仪器，对着许逸的腕表照了一下。

    然后，就把把三样东西放到了桌子上。

    接着，工作人员拿起针剂，直接就在许逸的手臂上注射掉了。

    “你，你真的抽到了？”

    许逸身后的王竣震惊了，下巴都快掉地上了。

    “不可能吧，你就是7号？搞内幕？”

    赵磊觉得太不可思议了，许逸说能抽中那最好的三样，就真的抽中了？

    而且，一开始就说的那么笃定。

    这没搞暗箱，谁信？

    苏颜的脸色，顿时变得难看起来。

    她没有想到，许逸竟然真的抽中了。

    许逸拿起了长刀和驯服项圈，然后发现手里的长刀还是很轻巧的，而且确实是多个手柄旋接起来的，可以旋开，拆成多个部件。

    他退到一旁，看着苏颜。

    嗯，应该是自己的准女友了。

    苏颜的运气也不错，抽中了一个水壶、一支身体强化剂，还有一个兼容吊床和睡袋功能的睡袋。

    “那三样我已经抽到了，你准备什么时候兑现自己的话？”

    许逸看着拿到东西的苏颜，似笑非笑的看着苏颜。

    不得不说，这个苏颜的颜值很高，甚至可以秒杀很多女演员。

    要是有头发的话，估计会更漂亮。

    越看，许逸就越满意。

    “现在。”

    苏颜贴了上来，一把揪住了许逸的衣领，然后亲了上去。

    瞬间，周围的人心态就炸了。

    “这是我的初吻。”

    说完，苏颜在许逸的腰上拧了一下，然后退后了一步。

    她的脸，已经红透了。

    许逸摸了摸自己的脸，心里觉得有些可惜。

    她，亲的是自己的脸颊。

    许逸看着苏颜，心里有些喜滋滋的感觉。

    他没有想到，苏颜竟然这么霸气。

    难道，她是一个女霸总？

    “我的初吻也在，你要不要？”说着，许逸对着苏颜眨了眨眼睛。

    “等你赢得最终的胜利，征服我的心。那个时候，你想干什么都可以。”

    说着，苏颜还对许逸抛了一个媚眼。

    “妖精。”

    许逸接受了这个挑衅，然后把自己的长刀递给了苏颜。

    “你不是很好奇么，给你看看。”

    苏颜没说什么，接过了许逸的长刀。

    然后，其他人也迅速的围了上来。

    所有人，都好奇这把唯一的长刀有什么特别的地方。

    手柄的末端，是一个指南针。

    苏颜打开了第1节手柄，发现里面果然另有乾坤。

    “打火棒？”

    苏颜把第一节递给了许逸，然后打开了，第二节：战术匕首

    第三节：鱼叉

    第四节：锯条

    第五节：鱼钓

    第六节：多能手转

    第七节：战术手电

    第八节：多功能剪刀

    第九节：各种针线套装

    第十节：细盐

    “节目组也太狠了吧，一把长刀里竟然这么多东西？”

    “我酸了，这么多东西给我的话，去荒野我就跟度假一样啊，啥都不缺了。”

    “这是破坏平衡啊，7号比别人多了十几样东西。”

    看到别人的羡慕嫉妒的样子，许逸心里觉得特别的爽。

    不过，这些东西他觉得给自己都是多余的。

    自己，可是拥有系统的男人啊！

    吹个牛，啥都有了。

    不过，他现在有一个疑惑。

    “你们不是说这节目只有20%的死亡率么，可是节目组说退出节目的唯一方式是死亡。”

    “而且最后只有10个胜利者，不算上邀请者的话，我们这里500人要死490个，这算哪门子的20%啊？”

    许逸的话一落，大家的脸色不由一变。

    因为，大家的注意力都被抽奖给吸引了，忽略了死亡率的问题。

    500个人，最少都要淘汰490个。

    这生存率，太低了。

    这个苏颜刚刚做了自己女朋友，许逸可不想她死在挑战里。

    于是，他把战术匕首、锯条、鱼叉、多功能手转、战术手电、各种针线套装，这6截组合到了一起，递给了苏颜。

    末端的砍刀的道刀背也是锋利的锯齿，所以匕首和锯条对许逸就鸡肋了，可有可无。

    鱼叉和鱼钓，许逸更喜欢钓鱼，所以鱼叉也给了苏颜。

    战术手电，这个他觉得女孩子更怕黑，他可以靠生火来照明。

    针线活，他更比不行了，不过他没有全给苏颜，而是分了一半给她。

    多功能手转有10根转头，许逸拿了5根，给了苏颜5根。

    另外，他还给苏颜倒了一些盐。

    这些东西都是有剩余空间的，装一些盐完全不是问题。

    每一截都有30厘米，许逸剩下的4节，加上砍刀的刀身50厘米，刀柄20厘米，总长还是有一米九，比之前将近4米的长度，要趁手了很多。

    苏颜这边，6截加起来，也有一米八，也是非常趁手的。

    “拿着，我可不想刚脱单，女朋友就惨死荒野。你要死了，我就拿着一个亿天天去会所吃海鲜了。”

    苏颜感动无比，握紧了手里的长棍，然后抓住了许逸的衣领，准备夺走许逸的初吻。

    就在这时，大家的耳中就传来了一个声音。

    “在本节目中死亡，并不是真正的死亡。不过，会减去10年的寿命。”

    “各位挑战者即将被传送到新人岛，完成10天的初级挑战。”

    “请大家拿好自己抽中的物品，准备开启挑战。”

    什么意思？

    在节目中死亡，不是真正的死亡，只会减去10年的寿命？

    那20%的死亡率，其实是用来吓人的？

    没有人，会真正的死亡？

    这么说，节目组还是有点良心的嘛！

    对了，传送是什么意思？

    难道，我们其实是在一个虚拟的世界里进行挑战？

    这个平行世界，已经研究出了网文都写到烂的游戏舱？

    这次所谓的《极限荒野生存挑战》，就是用来测试游戏舱的？

    “许逸，你应该没有别的女朋吧？”

    许逸脑子里的想法，被苏颜的声音给打断了。

    “还没有。”

    许逸想到了那个把自己忽悠来参加这个节目的茶艺大师，不由的露出了一丝微笑。

    “那你，不许随便邀请其他的女孩子。不然，我会吃醋的。”苏颜说完亲了上去。

    当然，还是蜻蜓点水，一点都不持久。

    “你不许邀请男人，最多邀请一个女孩子。”许逸更加霸道的说了一句。

    “嗯，照顾好自己。不管你有没有坚持到最后，我都是你女朋友了。”

    说着，苏颜晃了晃手里的金属棍。

    这个，是在节目组给出解释之前，他就给自己了。

    这么说明，他想让自己活下去。

    所以，那一瞬间，她的心就被许逸给虏获了。

    女人动心，往往只是在一瞬之间。

    “至于什么时候分手，就看你的本事喽。”说完，苏颜对着许逸眨了眨眼睛。

    “对了，我是77号。”

    苏颜的话音一落，许逸就觉得天旋地转了起来。

    然后，他就发现自己身处一个陌生的地方。

    四周都是参天大树，还有各种茂密的灌木、树藤。

    “这就是新人岛了？”

    “果然有点东西，一下子就把我们转送过来了？”

    许逸先是检查了一下自己身上携带的东西，搜了一圈，发现只有手里的长刀，以及套在手腕上的驯服项圈。

    这个驯服项圈有活扣的，可以调节大小。另外它有一个绿色的按钮，套到动物的脖子之后，按一下绿色的按钮就可以驯服动物了。

    许逸觉得，只有猛虎才配当他的坐骑。

    其他的动物，都太丑了。

    许逸在四周没有看到其他人，但是他看到了一个黑色的飞行球。

    飞行球还投射了一个光幕，光幕上面还有很多弹幕。

    许逸觉得，这个东西也不像是地球的科技产物。

    如果不是自己穿越了的话，那么一定是节目组得到了什么文明的黑科技了。

    只是不知道为什么，他们没有运用到其他方面，而是拿来制作一个荒野求生的节目。

    这个节目，有点意思了。

    “还能直播？”

    【7号，你是开挂了，还是跟节目组有PY啊，竟然抽中三神装？】

    【最过分的难道不是骗到了光头女神的初吻吗？】

    【神特么光头女神，不过确实很漂亮，很个性，为了去荒野连头发都不带。】

    【7号，你是生存专家吗？】

    【你们难道不好奇这个直播吗，黑科技的感觉很厚重啊。传送，死亡只是减10年的寿命，这都不是我们地球拥有的科技。】

    【我查过了，根本没有前沿世界这家公司，好像是凭空冒出来的。】

    【7号，注射身体强化剂是什么感觉啊，真的有得到强化吗？】

    弹幕里，各种消息满天飞。

    不过，太密集了，太快了，很难看清。

    但是，他还是捕捉到了一些，并且回答了一下那些弹幕的问题。

    “我就是一个普通人，不是什么生存专家。”

    “不就是荒野求生么，有什么难的？”

    “不会真的有人觉得，荒野求生很难吧？”

    “至于强化剂？我觉得我现在很强，一拳都可以砸断一棵树。”

    说着，许逸亮了亮自己的拳头。

    【我去，7号是个憨批？】

    【他不会觉得杀死野兽很容易吧？】

    【那肯定的，人家一个滑铲，就能把老虎的肚子剖开扯出它的肠子。对吧，7号？】

    “没错，遇到老虎，我直接冲上去抱住它的脖子，双腿别住它的后腿，然后一扭它的脑袋，就可以把它弄死掉。”

    许逸觉得，这种方式才够酷。

    什么叫牛逼，刺手空拳把老虎弄死才牛哔。

    吹牛的真谛是什么？

    那，就是做的到别人都不做不到的事情。

    信不信，劳资一刀劈下去，地面都裂开一条裂缝？

