    “集合啦，集合啦，大家都来到这里集合。”

    上课前一分钟，三班班长结城由美就将双手握成喇叭状放在嘴边大喊道，很快就将周围游荡的学生聚集到了自己身旁。

    纷纷围聚过来的学生在班长的安排下形成了一列列整齐的队列，等待着这节课的体育老师过来。

    这次负责教他们网球课的老师是一个年过四十且头戴网球帽的健壮男性，由于常年在室外运动的原因，全身的皮肤都充斥着健康的古铜色。

    “现在我来点个名，被喊到的学生就举手示意我。”头戴网球帽的老师声音高昂的说道。

    随后，体育老师快速清点完了到场的学生，便着手安排一些慢跑以及有助于肌肉拉伸的热身运动，后面还让学生进行几个基础挥拍动作的专门训练。

    等这些事情全都做完后，这节网球课已是过了三分之一的时间。

    “剩下的时间进行男女混合双打比赛，大家可以开始寻找自己的双打搭档了。”

    班长结城由美在和老师简单交流过后，随即站在网球场中央大声呼喊道，到最后还不忘添加一句。

    “记得只能找异性搭档哦，不允许找同性搭档。”

    “班长，我要和你一起打球！”

    “懂不懂得先来后到啊。”

    “我想和三班的小野幸同学搭档......哦，原来是男的啊，那没事了。”

    随着结城由美话语的落下，周围刚结束挥拍训练的学生瞬间喧闹了起来，都在叽叽喳喳讨论要搭档的对象，这其中既有兴奋的，也有无奈的，但最终大家都还是找到了自己的混合双打搭档。

    就连将“女人只会影响我拔剑速度”奉为人生信条的竹原凉太都乖乖地将自己的女友天野玲选为双打比赛的搭档。

    除了桐谷哲也和宇都宫美宇以外。

    桐谷哲也望着满屏幕成双成对的上课学生，不由得在心里默默叹了口气。

    挑选搭档的全程，没有一个人主动上前找过他。

    每当有女生和桐谷哲也的目光接触到时，都会急忙躲开视线，然后往一边走去。

    关于此种现象，桐谷哲也虽然感到意外，但也不是不能接受。

    毕竟之前自己在女生圈子里的名声就不咋样，再加上最近又和宇都宫美宇闹出这样那样的传闻，估计谁都不想因为和自己搭上关系而惹恼了宇都宫美宇这位学校里的厄运女神。

    “要是伊吹同学今天在学校就好了。”

    因为没有人来找他而坐在原地胡思乱想的桐谷哲也很快就受到了班长结城由美的关注，后者随即走上前来，语带关切地问道：

    “桐谷同学还没有找到自己双打的搭档吗？”

    “从目前的情况来看，好像确实是这样。”

    桐谷哲也用手指挠了挠鬓角，有些尴尬地说道。

    “不好意思啊桐谷同学，要是早知道你会找不到搭档的话，我当时应该先找你才对。”

    结城由美带着些许歉意地说道，同时明亮的双眼在周围转了一圈，紧接着像是有了新发现一般。

    “桐谷同学，你可以和二班的宇都宫同学一起啊。”

    结城由美说着，还顺带指了指坐在网球场边缘淡定拿着水杯喝水的宇都宫美宇。

    桐谷哲也顺着结城由美手指的方向望去，脸上却是露出迟疑的神色。

    倒不是他不愿意和宇都宫美宇一起打球，而是担心少女可能会因为昨天自己私自给她换睡衣而憋着一股怒气，准备随时发泄到自己身上。

    “我先考虑一下吧。”桐谷哲也有些忌惮地说道。

    “没事的，如果只是一起打球的话我想宇都宫同学是不会拒绝的，桐谷同学不妨试着邀请看看。”

    结城由美在一边加油打气道。

    “行吧，那我试试吧。”

    最后，在结城由美连续不断的劝说下，桐谷哲也还是挪起了坐在长凳上的身体，步伐缓慢地走到宇都宫美宇身前。

    在行走的过程中，桐谷哲也尽量让自己保持平静，不去回想昨晚发生的事情。

    拿着网球拍站在宇都宫美宇的正对面，少年露出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    “这么巧，宇都宫同学也没有找到自己的双打搭档吗？”

    “来了几个，只不过都被我拒绝了。怎么，桐谷同学这是来邀请我做你的搭档吗？”

    宇都宫美宇淡淡摇了下头，随后又提起兴趣询问道。

    “你看，现在整堂课的学生就我们两个还没组好队。要不咱俩凑合凑合？”

    见宇都宫美宇没有提起昨晚的事情，桐谷哲也在心中稍稍松口气，然后试探性地问道。

    “听桐谷同学的语气好像只是把我当成你的备选对象啊，既然你这么不愿意那还是算了吧。”

    宇都宫美宇没有直接答应，而是摆出一副失望的表情。

    见此，桐谷哲也强行忍住想要当众吐槽的欲望，重新斟酌了话语说道。

    “刚才是我唐突了，我非常希望宇都宫同学能做我的双打搭档。”

    “有多希望？”

    “非你不可的那种希望。”桐谷哲也缓缓说道。

    “我答应了。”

    宇都宫美宇笑吟吟说道，说话的同时还伸出其中一只手臂。

    “拉我起来。”

    “没问题。”

    桐谷哲也咧嘴一笑，接过少女白嫩的手掌，很轻松就将宇都宫美宇看似柔弱的身躯从长凳上拉起。

    “话说你会打网球吗？”

    看着宇都宫美宇正用手整理有点被坐乱的裙摆，桐谷哲也突然好奇地问道。

    “怎么，桐谷同学开始嫌弃我了？”

    “这倒不是，我只是好奇问问。”

    “放心，既然现在咱们两个是一条船上的人，怎么说也要拿个第一吧。”

    宇都宫美宇自信十足的说道，在整理好网球裙的裙摆后率先向球场中央走去，一眨眼的功夫便只留给桐谷哲也一个魅力十足的背影。

    “说起来我似乎还没有见识过宇都宫美宇的运动能力，或许这次正好是一个机会。”

    凝望着自己的真·神仙队友慢慢与自己拉开距离，桐谷哲也也不再多想，连忙小跑着追了上去。

    这下子所有上网球课的学生都算是找到了自己的双打搭档，很快便组织起了一场场相对应的比赛。

    由于这次的网球双打比赛以休闲娱乐为主，所以比赛对手都是由同学自己私下讨论决定，导致每一场比赛的对战名单都是熟人与熟人之间的对决。

    比如桐谷哲也和宇都宫美宇这一组要打的对手就是竹原凉太和天野玲这对情侣组合。

    “哲也，不要怪我没提醒你，像你和宇都宫同学这种毫无配合的双打组合，是不可能挡住我和玲酱的爱情合力击的。”

    比赛还没开打，竹原凉太就熟练地说起垃圾话。

    “凉太，很遗憾以这种方式再见到你，只能说渺小的人类永远不会理解神的恐怖。”

    桐谷哲也同样不甘示弱的回击道。

    进行了一波简单的赛前互怼后，站于网前的两人这才回到了属于自己的双打站位，两手握着球拍严阵以待。

