    “你放肆！！”

    雪星亲王气得上下起伏，语无伦次。

    巴不得现在将面前的这一个小子给杀了喝血吃肉。

    在之前的时候，他本以为自己的儿子会是对方的筹码，没有人会将自己的筹码给扔掉。

    结果他错了！！

    错的那是无语伦比的离谱。

    这个人竟然当众杀他儿子。

    而且还如此挑衅他。

    他虽然说自己是风盟的人，但雪星亲王在自己的印象之中似乎没有这个人的身影。

    风盟毕竟也是第三大势力。

    因此他作为帝国的亲王，自然也了解一些这一个势力的一些强者。

    可在他印象之中，风盟这一个势力的强者没有面前这青年身影。

    对方的长相非常的陌生。

    可实力却强悍倒是可怕。

    难道风盟还有藏着的强者吗？

    说实话日，刚刚哪怕是风盟的首席大长老独孤博在这里，都不如此狂妄的当面杀了他的儿子。

    “你这老头好生奇怪，你儿子在这天斗城之中横行霸道，滥杀无辜，做父亲的你刚刚明明亲自叫我杀了你的儿子，你现在这么生气做什么？”

    看着雪星亲王如此愤怒的姿态，秦风佯装一脸困惑地模样说道。

    “你放屁！我什么时候叫你杀了我的儿子？！”

    雪星亲王怒吼道。

    “就在刚刚啊。”

    秦风毫无畏惧地耸了耸肩。

    “我不想在这里听你诡辩，你知不知道你做了一件让你们风盟显著无尽黑暗的蠢事！！”

    雪星亲王咬牙切齿的看着秦风。

    要不是自己才刚刚达到封号斗罗境界打不过对方，他当真要上去亲手杀了这个小子。

    “我做了什么蠢事？”

    秦风一脸玩意的看着面前的亲王。

    其实在他的眼中，对方的儿子在杀了他风盟成员的那一瞬间就已经是一个死人了。

    他之所以让对方活这么久，就是让对方感受绝望！！

    哪怕是他那权势滔天的父亲来了，依旧是救不了他。

    这也是对方活着的唯一意义。

    至于雪星亲王？他从始至终就没有将对方放在眼中。

    别说这么一个小小的亲王了，哪怕是两大帝国的君主来了，对秦风来说依旧是蝼蚁！！

    现在，也只有那几个继承神位的能让他有那么一丁点小兴趣。

    只可惜那些大半是他的人。

    “你们风盟现在正遭受武魂帝国的攻击本来就已经难以应付了，从今日开始，你们风盟不但要遭受武魂帝国的攻击，我们两大帝国联盟也要对你们分盟实施打击！而且今日你必死！我雪星发誓，此事必行！”

    雪星亲王冷声说道。

    “哦？如果你们两大帝国联盟也对风盟出手，我敢肯定，你们两大帝国联盟会被武魂帝国揍得很惨，至于我？估计得伤你心了，今日怕是死不了。”

    秦风玩味一笑，别有深意的说道。

    雪儿本来就是因为自己才去攻击风盟，想要将风盟给完整收回来的。

    要是两大帝国联盟插手的话，估计直接会被对方痛揍一顿！！

    至于杀他？

    把唐三、千仞雪、戴沐白、比比东全都聚集过来，都没用！！

    唐三得叫他哥！！

    戴沐白得叫他风少！

    千仞雪得叫他老公！！

    比比东得叫他主人！因为上次对方打赌输了自己！！

    所以他秦风，就是这么狂！！

    “那今日我们就看看，你到底会不会死！放，斗罗集结令！”

    雪星亲王看着旁边那位老者，怒火中烧的说道。

    “雪星亲王，斗罗集结令可是会将……”

    “给我放！后果我担着！！”

    雪星亲王怒喝道！！

    “是！！”

    看到亲王好像真的生气了，老者也不敢有丝毫的马虎，立马将斗罗集结令给释放了出来。

    天空一声声响！！

    刹那，两大帝国的标志浮现。

    这斗罗集结令能瞬间集结两大帝国的98级之下所有封号斗罗，这些封号斗罗一分钟之内要到信号发出地！！

    军队在看到这集结令之后，要在十分钟之内到达！

    直接开启战斗形态！！

    这就是斗罗集结令！！

    但一般情况下，不允许释放！！

    至今，也就只用过一次。

    那是雪崩大帝使用的。

    “快走！！”

    那些在茶楼围观，或者靠近这个区域的围观者在看到这斗罗集结令之后，虎躯一震！！

    纷纷准备撤离！！

    这是要把帝国所有的斗罗都集结了啊！！

    斗罗之间的战斗，那是毁天灭地，甚至毁了一座城市都有可能！！

    他们在这里，一旦被这余波伤及，当时候就真的要一命呜呼了！！

    很快，方圆数公里，不论是平民还是魂师，都快速的撤离。

    一些机智的，还直接出城了！！

    当然，也有一些好事的，躲在远处的山头上围观！！

    这些基本上都是魂师，并且具备一定的等级。

    普通人没有办法看得这么远。

    “风哥！这是两大帝国的斗罗集结令，很快，两大帝国的数十位封号斗罗就会来到这里，你快走！！”

    因为他一直都在天斗帝国之中，知道这斗罗集结令。

    风哥实力确实很强，可一旦来了那么多封号斗罗，有句话说得好得好，双拳难敌四手！

    风哥一个人也应付不来这么多封号斗罗啊！！

    “数十位封号斗罗？嗯，确实不太好对付，那个咱们风盟还有马车吗？”

    秦风对着问道。

    如果只是他一个人，封号斗罗来再多又怎么样？

    他照杀不误！

    可现在他身后还有六个人，这六个都是风盟的员工。

    一旦这些封号斗罗来了，那么多人，有人用阴招他防不过来！

    他可不想刚刚救活了他们，结果没几分钟就被这些封号斗罗给杀了！

    “有！后边还有九只千里白驹，以及一辆豪华车厢！”

    王圣点头说道。

    “那你们全都去准备，一会儿我就过去！”

    秦风对着王圣下令道。

    “还想跑？今天有我在这里，你们谁都跑不了，全都得死！钢鹰，上！”

    雪星亲王听到了秦风要让风盟成员离开，他顿时一股怒气上头。

    直接让旁边的那一名老者出手！！

    要将王圣他们这些人给拦截下来！！

    与他儿子死有关的人，一个也不能跑！！

    ……

