    秦桑问过才知道，元照门的势力范围其实非常广阔，元照门的弟子获得开辟洞府的资格后，可以在这条巨大的山脉里随意找灵力浓郁处建造洞府。

    　　元照峰是元照门护派大阵的根基所在，太上宗主就在主峰修行，掌门大殿等紧要之处也都围绕主峰而建，所以被称做内门。

    　　跟在朱师兄后面，飞行了一段时间，都到护派大阵的边缘了，朱师兄落到地面，指着前面云雾阻挡的山谷入口，对秦桑道：“秦师弟，前面就是行云谷，谷内有大阵，必须行云谷的腰牌才能进，我就不远送了。你那个白云法器，是用来行云布雨，滋养灵植的。芥子袋里则装着九灵砂等物，都是培育灵植所需……这些是一个月的份额，到时后会有人送新的过来。”

    　　说着，朱师兄抬手向谷中打入一道灵力，片刻之后，谷中云雾排开，从中飞出一个比杜师叔还要老相的人出来，却只有炼气期第十三层的修为。

    　　此人按下遁光，落在两人面前，打量秦桑一眼，满嘴的阴阳怪气，“朱师弟无事不登三宝殿，真是稀客稀客……这位师弟倒是面生，怎么称呼？”

    　　秦桑连忙行礼，“师弟秦桑，见过师兄。”

    　　朱师兄苦笑，也没有动怒，语气哀怨的说道：“孟师兄，这位是刚入门的秦桑师弟，分到你们行云谷帮忙，我亲自送人过来，还被你这般对待。”

    　　孟师兄眼睛一亮，“老杜终于舍得放人了？哦，我险些忘了今日是升仙大会。”

    　　朱师兄似是故意气他，摇头道：“听说杜师叔今日有事，委托余师叔安排的杂役，要不然几个师叔都等着补充人手呢，轮也轮不到你。”

    　　孟师兄哼了一声，突然怔住，“余师叔？哪个余师叔？”

    　　朱师兄淡淡道：“正是那位余化师弟，不久前闭关筑基，破槛成功，以后见面要叫余师叔了。”

    　　两人相顾无言，突然都满脸萧索，一幅意兴阑珊的样子。

    　　……

    　　朱师兄离开后，秦桑跟着孟师兄进入行云谷。

    　　交谈了几句，混熟之后，秦桑了解到这位孟师兄名叫孟如晦，现今已经八十八岁高龄，早就确定筑基无望，三十年前彻底断了修仙的念头，辞别师门，下山回家。

    　　但双亲早已逝世，家乡举目俱是陌生人，孟如晦意兴阑珊之下便返回山上接手俗务，打算在师门终老。

    　　三十年来，他的修为倒是慢慢磨到了炼气期第十三层巅峰，但已经不可能筑基，师门念其勤勉，令其负责行云谷。

    　　行云谷乃是数个山谷连在一起，每个山谷里都开垦出许多灵田，其中栽植灵树灵竹灵谷无数，自然少不了灵药。

    　　孟如晦带着秦桑一直向里走，中间遇到几位师兄师姐都行色匆匆，打了声招呼便各自忙各自的去了。

    　　看到这番忙碌的景象，秦桑不由得心中一沉。

    　　两人最后来到最里面一个山谷中，相比于其他地方，这个山谷不算大，两侧的山坡上都种满了紫竹，中间则有一大片药园。

    　　“秦师弟，以后你就负责照看这里的灵药园，每过一段时间需要上交一定份额的灵药，到时师门会派人来取。包括每种灵药的特性，以及护养的办法，这枚玉简中都有写。有些灵药非常娇气，师弟你千万不可疏忽，否则交不上灵药，不仅要被扣光月俸，有可能直接被驱逐出师门。这山谷里，你可以随意找个地方开辟洞府……”

    　　孟如晦给秦桑说了一大串，就匆匆离去，秦桑御风来到山谷里面的药园旁，看着里面种种灵药，或姹紫嫣红、或青翠欲滴，都是他从未见过的。

    　　神识探入玉简，仔细看完之后，秦桑脸色彻底黑了下来。

    　　他那块云彩原来叫五行云，催动之后，可以将天地间的五行灵气融入雨水之中降下，滋养灵植。

    　　由于每种灵药的特性都不同，降雨的次数和时间，雨水中融入的五行灵力种类及多寡都有讲究，需要御器之人细心掌控。

    　　如果出了错，不仅无法助其长势，反而会让灵药受损，严重的更是可能会造成灵药枯萎，彻底死掉。

    　　九灵砂则是用九种妖蝠的粪便制成，普通的灵植只需每十日撒一遍，平时不用再管。但灵药不同，各种讲究无比复杂，让秦桑越看越头大。

    　　如果严格按照玉简上去做，他每天要用一半以上的时间在侍弄药园上，修炼的时间将会少的可怜。

    　　难怪孟如晦走的这么快，根本不给他抗议的机会。

    　　秦桑飞到高处观察，看到竹林深处有一个竹楼，飞身过去，发现竹楼已经年久失修，风一吹整个楼都开始晃，索性在竹林后面找了处山崖，用碧波剑辟开一个简单的洞府，静坐沉思起来。

    　　那位余师叔把他安排到行云谷，却一直没明言让他做什么，有可能是杜司邺突然出现，打乱了他的计划。

    　　这让秦桑心里一直难安。

    　　秦桑不是没想过告密，但元照门里，除了余化，还有多少魁阴宗的奸细？孟如晦会不会就是其一？

    　　除了元照门两位金丹上人和掌门之外，秦桑真的不敢轻信任何人。

    　　而且，看元照门用升仙大会诱杀散修的做法，告密之后，自己真的能将功折罪么？

    　　这是要拿命去赌的啊！

    　　如果告密，为了证明自己说的是真的，玉佛的秘密势必也要暴露。

    　　秦桑现在对玉佛的了解也越来越多。

    　　元神乃是修仙者之根本，玉佛不仅能保护他的元神不受外邪侵扰，还能帮他抵挡惑神镜的迷魂之效。

    　　秦桑分析这种能力应该只是作用于元神，让他无论在任何地方都能保证元神不受迷惑，谨守道心，但类似行云谷、幽山坊市外那种云雾大阵，他肉眼就无法看穿了。

    　　虽然现在还无法确定玉佛的极限在哪里，但可以想象，在玉佛的庇护下，以后面对有损元神、惑乱神智的法器、法咒、邪秽乃至阵法，都能有抵抗之力。

    　　玉佛绝对是一件至宝，无论如何不能泄漏。

