    呯呤！

    食尸鬼手臂完全形态。

    撞破玻璃窗户，落在前院。

    落地时，陈丽伸手搂住韩东的腰腹，害怕他站不太稳。

    韩东的【眼】似乎捕获到了什么，偏头看向被夜幕笼罩的街道……约三百米远处的一盏路灯下。

    一位红发小丑，正在向他挥手打招呼。

    轰！

    剧烈震动、房屋崩塌。

    巨型寄生体挤破住宅楼，显露本体。

    韩东盯着眼前的情况，牙口紧咬！额头都有着青筋鼓出！

    精妙布置的计划配合后续的‘完美谈判’，眼看【寄生学校】这件事情，就将达成‘最优解’，将与这只强大的寄生主体达成统一战线。

    最后这一刻，却被小丑搅局！

    韩东被气得磨牙。

    可事情以不可扭转。

    与此同时，一阵提示音传来。

    『检测到寄生主体处于‘暴走’状态，系统以将该街区与外隔绝，请尽快杀死寄生主体，以免对【德瑞镇】造成不可修复的损伤。』

    听到提示音的韩东很快做出决定，将脑袋里布置好的计划路线，全部清空。

    深呼吸一口气：

    “呼……没办法了，陈丽小姐！想办法击杀目标。”

    映入眼帘的是一只比【堕落者贝克】还要大上一号的寄生主体。

    躯体长度达到五米……怪异的同时，寄生主体还部分保留着人类的特征。

    它的躯干上，生长有近百只手臂。

    掌心长有各种圆形口器、一旦贴上生物就会将其瞬间‘吸食’得一干二净。

    寄生主体的头部，依旧是‘贝拉’的脸型，甚至还留着棕色头发……进一步说明，贝拉最初真的是一位人类。

    “原来如此？所以她才想要维系一个正常的家庭吗？即便本身已脱离人类范畴，但依旧想要护住那仅有的‘人性’……甚至试图建立寄生大军来保护小镇。

    只可惜，现在的我没有多余的选择。

    命运系统已给出通告，该区域已隔离，也就是说德瑞镇里的其他人不会知道这里发生的事情。

    只能按照‘支线’的要求行事，在这里解决掉寄生主体。”

    韩东是真的怒意上头……已经好几年，没有这么愤怒过。

    这种感觉，就好比生前还是研究生的韩东。

    辛辛苦苦在实验室里埋头苦干数个月，得到的宝贵数据却被人偷走而写成论文……极度不爽。

    而且‘剽窃数据’的人，还在街道远处看着这一切，就好像在看猴戏一样。

    “小丑-潘尼怀斯……慢慢陪你玩吧！”

    噌！

    「瘟疫医生的短刃」祭出。

    与以前不同的是……

    韩东不是以空闲的左手持拿，而是以食尸鬼手臂抓着这柄命运短剑。

    一根根真菌丝线由指尖溢出，缠绕并与剑柄连接在一起……命运兵器与手臂间，似乎正在发生着什么奇妙的变化。

    这正是两周时间的学习中，帕莎交给韩东的特别能力。

    命运兵器的第二种使用方法-【融合】。

    命运兵器之所以相较于同等级的命运装备更贵，甚至高出一倍……就是因为兵器还有另一层的用法。

    在命运兵器与主体能力相匹配时，可与相应的肢体、甚至全身进行融合。

    一些剑客、兵器大师，习惯保持着兵器在外的状态，可进行内层融合。

    刀剑握于手中，却能随心而动，大概就是这层意思。

    想要将命运兵器与主体融合，需要个体在相关属性的掌控上达到一定的水准。

    至少也需要一个季度的时间来熟悉……然而韩东却在十天内达成。

    当然了，并非全靠天赋。

    能快速融入瘟疫短剑，这一定程度上，与韩东拥有一条「食尸鬼手臂」有关。

    …………

    嘎吱嘎吱！

    当短剑渐渐融入手掌时。

    食尸鬼右臂，立马发生本质上的改变。

    1.角质结构的指甲褪去，以一种金属（短剑材质）利爪来替代。更加锋利，而附带「毒属性」伤害。

    2.手臂区域，部分肉质裂开而在肉缝内部出现了一种绿色玻璃管（瘟疫能量管），进一步加强瘟疫能量的输出。

    3.这些镶嵌于肉质间瘟疫能量管，由手臂内的绿色血管相互连接，出口合并于掌心位置（肉糜口）。

    在韩东释放原短剑的主动技能「瘟疫」时。

    可直接由掌心的肉糜口，喷射出瘟疫能量，提高控制性与准度！

    金属手爪、

    绿亮亮的瘟疫能量管、

    胶皮状的巨型手臂。

    韩东的这条右臂在经过融合后，就像是‘生化改造体’，反倒符合圣城的蒸汽朋克风。

    融合完成，某只隐于暗中的眼睛闪过。

    仅仅闪过的一瞬间，韩东便洞悉了寄生主体的内在构造，确定出它的致命部位。

    “陈丽小姐……我来吸引它的注意！你先躲在暗中，等到我的指示。”

    “好的。”

    陈丽借着夜色的阴影，潜行消失。

    韩东深呼吸一口气。

    幸好他选择的是持久性的狮鹫短靴，而非爆发性的亨特短腿……对付这样的敌人，需长时间维持较高的移动速度。

    「瘟疫」

    韩东伸直右臂，对准目标头部！

    寄生主体即便看起来大，但它身体的主要成分依旧是蛋白质，在强度与人体相差无几。

    嗡！

    绿色光线由掌心射出。

    瘟疫腐蚀与穿透的效果比预想更强。

    沿途腐蚀掉三条手臂，正中目标侧脸！

    将脸颊完全腐蚀穿孔，更有着真菌残留在伤口表面，由内部肉体进行深层破坏。

    “这种寄生主体依旧属于‘寄生虫’的范畴，生命体对于瘟疫而来，本身就难以抵挡……只是没想到，与手臂结合后的瘟疫强度能提升这么多。

    吸引注意力就行！希望陈丽小姐能成功。”

    效果已达到，韩东拔腿就开跑……借着鞋具的效果，健步如飞。

    被伤到的寄生体身体疯狂扭动。

    目光死死锁定韩东，蠕动着它的巨型身躯追赶而来。

    由于体型巨大，行动会遭到绿荫大道上树木的阻挡，因此在速度上与全速奔跑的韩东相差不大。

    嘭！

    意外装毁路旁的消防栓。

    一时间，水柱涌出。

    亲水性极强的寄生体立马靠近过去，吸收水分而让断肢重生，面颊的严重伤势也彻底恢复！

    不仅如此……因消防栓喷出的水量十分巨大。

    寄生体用身体堵住出水口，疯狂吸收水分。

    水分含量补满至100%时，进一步的成长与完善……形成真正意义上的完全体。

    原本四散分布在它身上的百来只人类手臂，开始朝向左右两旁移动。

    通过‘肉质聚合’、‘皮肤粘粘’。

    形成了两条可支撑它身体的巨型手臂，进一步增加移动能力。

    整体变成一种‘半人半虫’的状态。

    上半身为贝拉的模样，下半身拖拽着长达四米有余的寄生虫尾部。

    双手爬行、

    尾部蠕动、

    发疯似地逼向韩东。

