    说到这里，顾骁坐直了身体，抬起眼皮望着厉苍决道：“你就行行好，不要去打扰我妹妹的好心情，你难道还不明白吗？我妹妹现在很讨厌你。“

    不知为何，听到顾骁的解释，厉苍决有点窃喜，也有点担忧。

    窃喜的是顾清影不是因为他的关系离开皇城，担忧的是这一路路途遥远，细雨楼那边还挂着对顾清影的追杀令。

    担心细雨楼还有人接任务。

    虽然他能干涉细雨楼，但规矩不可破。

    “她当真只是想去见亲人？”厉苍决不放心地又问了一句。

    顾骁有气无力道：“我骗你干嘛，她的脾气你又不是不知道，真要避开你，就算在安阳城你也见不到她。”

    这一点厉苍决倒是赞同。

    顾清影的脾气倔得很，压根就不听他的解释。

    顾骁偷偷瞄了一眼厉苍决，见厉苍决的脸色渐渐缓和，好歹是松了一口气。

    方才可把他担心坏了，生害怕厉苍决固执地要追去。

    只要现在稳住厉苍决就成，只要厉苍决不追去就可以了。

    至于让厉苍决误会，他也管不了那么多了。

    男人最了解男人，他一看就知道厉苍决心中在想什么。

    厉苍决语气缓和了很多道：“她什么时候回来？”

    顾骁摊手，很实诚地说道：“我不知道！这里去利州路途遥远，我外公外婆他们也很久没见到妹妹了，至少几个月吧！要不是因为皇城的事情多，我都打算跟着妹妹一起去的。”

    这是实话！

    皇城的这些应酬他不喜欢，但他又担心顾将军答应去边关。

    想到边关，他审视一般看着厉苍决道：“边关动乱，你身为镇南王不打算去边关吗？”

    要是厉苍决去了，他和他爹就能偷闲了。

    他是很不想去边关的，但如果他爹固执地要去，他一定要跟着去的，不然不放心。

    厉苍决叹息一声道：“目前还没确定。”

    如果没有喜欢上顾清影，他大概会毫不犹豫去边关。

    但如今，他一闭上眼满脑子都是顾清影的身影。

    是真的犹豫要不要去。

    顾骁道：“如果我爹要去，大概率会让我妹妹留在利州城，在利州城有人照顾她。”

    这个消息肯定也是故意透露给厉苍决听的。

    他是想看看厉苍决的反应。

    厉苍决道：“顾将军答应要去了吗？”

    最近朝中大臣为了这件事吵得不可开交。

    有的人支持顾将军去，有的人支持他去。

    但这些愚蠢的大臣不知道，西边和北边同时发生动乱，真要去边关了，不仅顾将军要去，就连他也逃不掉。

    因为之后他们两个出征能保证能平息战乱。

    顾骁撇嘴：“我妹妹和我都不想我爹去，我爹年纪不小了，虽然看起来年轻，但他这个年纪穿上盔甲，再拿上那么重的大刀，我真的不忍心。”

    厉苍决从将军府离开的时候，心情好了很多。

    他知道顾清影不是故意躲着他就好。

    只要不是故意躲着他，他可以给顾清影时间来忘记对他的厌恶。

    顺子小心翼翼跟在厉苍决身后道：“王爷要去追顾小姐吗？”

    厉苍决摇着头道：“不用去了，她不是因为躲我离开皇城的，最近也是多事之秋，她不留在皇城是对的。”

    他虽然想跟顾清影在一起。

    但更担心顾清影的安危，道：“安排侍卫暗中保护她，一定不能让她发现，细雨楼那边有哪些杀手接了任务也同我说。”

    顺子犹豫了一番后还是道：“主子，细雨楼现在对你的帮助不大了，你为什么还留着？”

    厉苍决冷冷一笑道：“留着吧！细雨楼存在总能惊醒很多人。”

    他是细雨楼的楼主，却不能干涉当初他为细雨楼定下的规矩。

    但若是有杀手想要刺杀顾清影，也得过了他这一关。

    顾清影离开皇城之后整个人都轻松了。

    红柿知道顾清影有了身孕之后做什么事情都是小心翼翼的。

    路上不停地叮嘱车夫慢一点，走平稳一点。

    顾清影心中又暖又无奈：“给你说了多少次了，我没有那么娇气，我身体好着呢！”

    这点颠簸对她来说根本就没有一点影响，也不知道红柿这么小心做什么。

    之前在王府的时候，她还翻墙揍人呢！不也好好的没有一点事情。

    红柿很认真地教训着顾清影：“不怕一万就怕万一明白不！所有的意外都是因为麻痹大意，你觉得身体很好，但肚子里面的宝宝可不这样想。”

    她说到肚子里宝宝的时候压低了声音，生害怕车夫听到。

    顾清影很喜欢看红柿生气的样子，看起来凶巴巴的，一点震慑力都没有，可爱得很。

    “好了好了我知道了，我怎么发现你现在都快赶上老婆婆了，一个劲的说个不停。”她知道红柿是在乎她和孩子。

    就是想逗一逗红柿。

    红柿闷哼一声：“主子要是不听我还要一个劲的说，说到你烦为止。”

    顾清影离开皇城的消息还是被崔氏和顾怜儿知道了。

    毕竟住在一起的。

    崔氏身边也还留下四个下人，这些下人在将军府的活动也没受到限制。

    于是崔氏让这四个下人出去打探消息，还真打探到顾清影离开皇城的消息。

    崔氏得知这个消息不知道多开心。

    要说她现在最痛恨也最忌惮的人是谁？一定是顾清影莫属。

    在顾将军面前她还可以一哭二闹三上吊，还可以示弱博得同情，实在不行还可以像上一次那样把沈氏搬出来。

    但在顾清影面前，她除了挨揍就是挨骂，偏生顾清影不管对她做了什么，顾将军都会说半句不对。

    反而会责备她的不是。

    为此她心中苦不堪言却也无可奈何。

    山中无老虎猴子称大王！

    顾清影离开了皇城，这将军府很快又会成为她的天下。

    下人们都是聪明的，这是个好消息，能在主子面前表现肯定要抓住机会。

    就在崔氏得知这个消息时，另一个丫鬟已经把这个好消息告诉了顾怜儿。

    这让心情低落的顾怜儿立刻欢喜了。

