    气芒不断凝聚。

    这种情况持续一刻钟后，终于，一滴崭新的液体出现在掌心之中。

    只有一滴，但却散发出无比强横，无比磅礴的威压，如同能影响到人的精神、魂魄。

    真龙液！

    “一刻钟内，我都能凝聚出一滴真龙液了吗？”

    叶寒眯着眼瞳，在此时满意开口。

    早在气爆境的领域，叶寒苦苦凝聚十天，才能凝聚出一滴真龙液。

    踏入元体境第一变，一日之间便能凝聚一滴真龙液。

    而现在，迈入神窍变的领域，一刻钟就能凝聚出一滴珍贵无比，价值无量的真龙液。

    这代表着叶寒和体内九界镇龙塔的联系在加深。

    若无意外，接下来凝聚崭新的龙骨，也都会变得简单许多。

    一口将这滴真龙液吞下去，叶寒就感觉到这滴真龙液有一种刹那融入自己血肉中的迹象。

    如果吞下大量的真龙液，自己的血肉都会产生变化，变成真正的龙血、龙肉。

    但是，不着急！

    想要诞生出真正的龙血、龙肉，不是现在，而是在未来龙骨全部出现之后，那个时候再去凝练血肉，才算是一步一个脚印。

    至于当前，这一滴真龙液，叶寒一念之间就已经将之储藏在一道窍穴深处。

    等到他经历生死大战之时，哪怕力量刹那耗尽，哪怕身受重创，都能在关键时刻将真龙液直接引动出来，进行炼化，恢复伤势。

    “有些事，终于可以去做了。”

    叶寒带着强大的自信，走出密室。

    来到人皇大殿前方，他顿时就看到诸多的弟子汇聚在此。

    整个人皇峰，居然有一种颇为热闹的景象。

    “见过道主！”

    霎时间，诸多的弟子看向叶寒，都是恭敬开口。

    “嗯？”

    叶寒目光凝聚在一些人身上。

    这些人，境界不算很强大，甚至很多人都是勉强踏入神力境的样子。

    但是，他们的肉身体魄非常不错。

    哪怕没有什么特殊的神体、皇体、战体，没有什么顶级的血脉，但是这群人的身躯都是经历过重重淬炼的，肉身的底子很不错。

    “你们都是新加入人间道的弟子？”叶寒看着这群人。

    “不错！”

    不远处，一道身影走来，正是紫月空。

    紫月空看向叶寒：“这几日，我配合聂远他们几人，总共为人间道招收了一百三十名新弟子，现在人皇峰下还有不少弟子在进行考核。”

    “很好，看来，一切终于要走上正轨了。”

    叶寒满意的开口：“收，只要他们能够通过考核，就给我大力招收，只有一句话，我们人间道，不缺钱，不缺资源。”

    “行！”

    紫月空古怪地看着叶寒。

    不缺钱！

    这三个字说出来，的确有些奇怪。

    但紫月空却很清楚，修炼之道，资源才是第一位的。

    为何无极剑宗势大遮天？

    难道所有人都是为了追随风无量而去？

    并不是。

    只是因为无极剑宗的弟子能得到诸多的丹药、灵液、武器等资源，甚至还有人龙丹这种价值无量的宝贝。

    包括很多无极剑宗高层所修炼的武技，都是风无量这尊绝顶天才亲自创造出来的。

    “现在就有一个问题，武技！”

    紫月空看着叶寒：“如果想要让人间道真正崛起，武技是非常重要的，在书院中，弟子想要购买武技难如登天，需要无比昂贵的价格，若是人间道能搜集大量的武技，就能吸引更多人。”

    “武技吗？”

    叶寒思忖一番：“不着急，先让他们淬炼肉身，至于修炼的武技，接下来我会想办法购买。”

    “其实……。”

    这时候，紫月空欲要开口，又犹豫起来。

    “嗯？什么事，你说。”

    叶寒看着此人。

    他知道，紫月空有着建立紫气战王宗的经验，对如何发展人间道，有更深的认知。

    “我知道你不缺少人龙丹，不过，若是直接将丹药发放下去，长期如此，可能会让下面的弟子养成惰性，不妨设立许多的任务，让他们去完成，而后给予奖励，这才是长久之道。”紫月空说道。

    “哦？这一点，要不你看着办，帮我设立一些任务，规矩等等？”

    叶寒笑看着紫月空：“我属实是没有这方面的经验。”

    “行！”

    紫月空点头。

    “既然这样，那么我就给你权力，紫月空，你是紫气战王宗的宗主，也是圣堂中的天才，拥有足够的威慑，也能够震慑下面诸多弟子，我就让你变成人间道的副道主，如何？”叶寒看着紫月空。

    现在的人间道，百废待兴，的确需要紫月空这样天才，还有人才。

    “副道主？”

    紫月空意外地看着叶寒：“你信任我？”

    “堂堂紫月战王宗的宗主，圣堂所属的绝世天才，你肯加入人间道，我当然不会亏待你，哪有什么信任不信任之说？”

    叶寒笑了起来：“就算是无极剑宗有人说想加入人间道，只要他们通过考核，我都不会拒绝。”

    “行，那我就当这个副殿主。”

    紫月空点了点头。

    “好，你尽管放手去做，让我们人间道彻底在轮回书院崛起，而且还有一点，不管如何设立规矩、设立任务，最终的奖励不要吝啬，记住，我们人间道不缺钱。”叶寒说道。

    “我记住了！”

    紫月空听到不缺钱三个字，面容又是古怪了起来。

    掌指变幻，叶寒直接将一枚空间戒指给予了紫月空：“这戒指中，有五万枚人龙丹，便是接下来人间道的发展所用，过些日子我还能带来更多人龙丹，记住，不要节省。”

    说完，叶寒便在紫月空一脸震惊的目光中走向前方。

    来到山下，叶寒就看到诸多的弟子汇聚此间，在接受考核，聂远、何青峰、赵一剑他们三个亲自坐镇在此地，进行考核记录，为人间道招收弟子。

    “道主！”

    众人看到叶寒，肃然开口。

    “不错，你们加入了人间道，就能享受福利，人间道不会亏待任何一个人。”

    叶寒看向此间考核的一群弟子，满意地开口。

    “有一个问题！”

    聂远来到叶寒身边，低声开口：“书院弟子百万之众，其实肉身强大者还是不少的，不过，我发现很多人有意加入人间道，但有所忌惮。”

    “忌惮？忌惮我吃了他们啊？”叶寒开口。

    “忌惮无极剑宗！据说无极剑宗放出隐晦的消息，大概意思便是加入人间道者，便是和他们无极剑宗为敌，所以很多弟子都不敢前来此地考核。”聂远道。

    “而且，前几日就有加入我们人间道的弟子，被无极剑宗的一些人打成重伤。”聂远继续说道。

    “是吗？我今日就是要解决无极剑宗这个威胁。”

    叶寒扫了一眼无极剑宗通天峰的方向，淡笑开口：“曾几何时，他们告诉我，我叶寒这辈子没资格踏入通天峰，今日我就看一看，通天峰有多难攀登。”

    言语之间，叶寒迈步走向远处，前去通天峰，无极剑宗。

