    挑佛经，封火当然不可能只挑一本，在地陆不敢置信的眼神下，封火两手翻飞，结了个多重影分身的印式，分出二十个影分身开始抢劫。

    “施主，施主，你……住手，住手！”地陆整个人都不好了，“宇智波封火，你给我住手！！！”

    封火从善如流，举起双手走到地陆身边。

    “……”地陆嘴角一抽一抽，指着那些还在忙活的二十个影分身，气道，“让他们也停下！”

    封火哦了声，挥手示意他们过来。

    二十个影分身每一个都捧着几本佛经，堆在一起都快有封火肩膀那么高了。

    他取出封印卷轴，利索的将这些佛经全部装进去。

    “施主，师傅只许你借一本，你怎么可以拿这么多？你这是抢劫！”地陆指着封火咬牙切齿。

    “是啊，借一本啊，一个宇智波封火借一本佛经，你数数，站你前面的可有二十一个宇智波封火呢！”封火诡辩道。

    地陆似没见过如此厚颜无耻之人，气得话都说不上来了，最后憋了一句“就算是这样，但你刚刚拿了不止二十一本佛经！”

    “抱歉啊，我小学数学是体育老师教的，让你贱笑了，呵呵，贱笑贱笑。”

    封火打了个响指，二十个影分身瞬间化作烟雾消散，他抬头挺胸，颐指气使，道，“走，施主我还有要事和你师傅相商，快快带路！”

    咯吱咯吱……

    地陆磨着牙，转身就走，他知道自己不是封火的对手，只能将此事上报给他师傅。

    此时，住持空山正在禅房中摇头晃脑，不停念叨着封火无意说出的那句‘放下屠刀立地成佛’，越念越有韵味，越读越有禅机，这么一会功夫，他都觉得自己的灵魂都升华了。

    “师傅，师傅！”

    地陆这时一头闯了进来，一股脑将封火干得缺德事说了出来。

    空山一听，脸色就出现变化。

    封火站在禅房外，注意到后，心中更是大定。

    他缓缓走进，笑道“空山住持啊，我听说你很擅长封印术，所以想拜托你指教一下我的封印术。”

    空山住持盯着封火的眼睛，磨牙道“我要是不答应呢！”

    “那……”封火露出冷笑，“仙族之才什么的，呵呵哒。”

    ‘他果然猜到了！’

    空山住持叹了口气，道“不愧是宇智波一族最强大的天才！”

    “师傅？”地陆感觉到了不妙。

    “地陆，去找阿斯玛吧，这里没你的事了。”空山挥挥手，将不太乐意的地陆打发了出去。

    禅房中顿时就剩下空山和封火两人了。

    “施主，希望你能帮火之寺保守秘密。”空山鞠躬道，“火之寺不比木叶隐村，实在没有能力保护自己。”

    “当然，过河拆桥这种事我向来不屑，请空山住持放心。”

    封火笑眯眯的走过去，在空山住持前面坐下。

    随后，空山住持就掏出了一本书，轻轻的递给封火，道“这是我火之寺一脉流传下来的关于封印术的内容，希望能对你有所帮助。”

    封火谢了声，接过后仔细看了起来。

    相比起波风水门赠送的那本封印书，这一本不管是深度还是广度都差了不少。

    封火看到一半忍不住有些失望，但看到最后，发现上面竟然记载了许多关于解印方面的独特见解。

    拿五行封印举例，想要解开五行封印就只能用五行解印，按照封火的理解，就是一个锁配一个钥匙，你换一个钥匙就解不开那个锁。

    但按照这本封印书上记载的见解来看，却是将五行封印看做五个组合在一起的小封印，只要找到这其中一个小封印的‘节点’，就能以此撬动整个五行封印。

    当然，这种解印方式有可能失败，甚至会引发封印的爆炸，但从学术层面来讲，的确是有进步意义的。

    封火将自己的一些疑问提出，空山住持也不藏私，一一阐明。

    看完这本封印书，封火收获良多，不过也需要沉淀才能对他有所帮助。

    这时空山住持笑眯眯的说道“施主，封印术和来迎千手杀，你已经都得到了，佛讲究因果，施主，你觉得呢？”

    ‘这是要讹我啊！？’封火脸色顿时拉下来了，黑着脸道，“你想要什么？”

    “一个承诺。”空山住持道，“火之寺香火鼎盛，但世事无常，沧海桑田，谁也无法预料今后的事，我只希望有一天当火之寺陷入危境时，施主能无偿出手帮忙一次。”

    封火眯起眼睛，这老和尚真是大大滴狡猾啊。

    “施主，这应该不是什么为难的事吧？毕竟火之寺只是一家寺庙。”空山道。

    封火深深得看着他，思索一番就点头了“好，没问题。”

    “多谢。”

    空山心中叹息一声。

    他的徒弟地陆凡心未泯，又天天和那个叫着‘火之国只要一个大名就够了的’阿斯玛搅在一起，迟早会下山去做一番事业，空山的确无法预料未来的事，但他有种直觉，地陆这一去，怕是危机重重，甚至会给火之寺带来巨大隐患。

    因此，他才以封印术来换封火的一个承诺。

    pr交易完毕，封火拍拍屁股就走，不带走，咳，只带走几十本佛经。

    临走前他又去看了眼阿斯玛，这家伙又和地陆干上了，两人拳来脚往，打得不亦乐乎。

    封火笑笑，转身离去。

    回到木叶，封火就去火影楼向猿飞日斩汇报了阿斯玛的近况。

    最后总结道“阿斯玛在火之寺找到了志同道合的伙伴，恐怕要不了多久就会去大名那里效力了。”

    猿飞日斩抽着烟斗道“唉，这孩子从小被他妈妈惯坏了，去吃些苦头也好，希望他能尽快成长起来吧。”

    事情一了，封火忙回到自家豪宅，随后分出二十个影分身，继续分配修炼任务。

    因为从火之寺那学到了不少关于封印术的干货，所以封火特意多分配了两名影分身研究封印术，争取尽快掌握封印铁链。

    还有那几十本佛经，封火亦是多分配了几个影分身去看佛经。

    分配完毕，封火才发现分配到佛经任务的几个影分身全都耷拉着脸，一副生无可恋的表情。

    封火视若无睹，雄赳赳气昂昂的鼓励了众影分身一番，然后跑去修炼体术了。

    ……

    夏至，晚了，好在三更了。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

