    在看到这个纹身全貌的时候，我的心早就已经提到了嗓子眼的地方，人的身上为什么要纹这么一个恐怖的纹身？

    只见陈默到最后竟然纹着一只饕餮，张着血盆大口，眼神凶猛至极，长相丑陋不堪，上面满是褶皱和骷髅，就好像是真的饕餮一般，并且这个纹身随着陈默的一呼一吸，就好像活了一般，呈现出一副动态的样子。

    我心中一惊，仔细审视起来这个饕餮纹身，并且在脑海之中思考如何破解这个纹身。

    根据古籍记载，饕餮别名老饕、狍鸮（páoxiāo），是古代中国神话传说中的一种凶恶贪食的野兽，四大凶兽之一。

    其形状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿。它是贪欲的象征，所以常用来形容贪食或贪婪的人。

    而经过我的观察，这个饕餮纹身的嘴巴一张一合，眼神中充满着嗜血的渴望，让我不禁思考，难道是它饿了？

    看着陈默的状态越来越差，呼吸越来越急促，如果我不及时救助他的话，我都不敢肯定陈默能不能醒来。

    来不及思考一下，我直接割破了手腕，让自己鲜血流入了这个饕餮纹身的嘴巴里面。

    既然你想要吃东西，那我的血液之中蕴含着强烈的血气，可以说一滴血顶得上数百头牛全部加起来的血气了！

    既然你喜欢吃，那我就撑死你！

    就在我的血液即将进入饕餮纹身之中的时候，我分明看到这个饕餮纹身的眼睛精光一闪，眼睛好像动了一下！

    我赶紧揉揉眼睛，再一次看向这个饕餮纹身，但是再也没有看到刚才的场景。

    而这个饕餮纹身吸食了我的血液之后，浑身涌动的动作显然是小了一点，看起来没有刚才那么的狰狞了。

    这就让我的内心很不敢相信，我有一个恐怖的猜想，那就是这个饕餮纹身不一定是死的，很有可能真的是一个饕餮在陈默的体内！

    我使劲的拍了一下自己的脸，让自己清醒一下，人的身上怎么可能有饕餮的魂魄呢？这显然是不可能的，人的身体是根本无法承受饕餮之魂的。

    等了一会之后，我发现陈默并没有醒来，反而是那个饕餮纹身涌动的更加的厉害了，整个浑身都在不断的翻涌，看起来就好像急切的想要从陈默的身上跑出开一样。

    而且，这个饕餮的眼睛一直死死地盯着我，就好像是它的目标是我一样！

    顿时我的心中一惊，连忙退了几步，离陈默的身体远了一点。

    看着满是渴望嗜血的饕餮纹身，我的心中充满了不解和惊讶，一滴鲜血难道还不够用吗？

    既然一滴血不够用，那么我就给你两滴血，三滴血，直到把你撑死为止！

    我的心中也是一狠，区区一个纹身而已，竟然还能够吓到我，它能够吸收多少鲜血？

    我再一次蹲到陈默的身边，把鲜血不断的滴在了这个饕餮的纹身的嘴里面！

    最开始的时候我一直以为这个纹身吸收不了太多鲜血，但是后来我才意识到了我犯了大错误！

    这玩意根本喂不饱！

    有谁见过太饕餮真的饱过！

    反而！

    这个饕餮的纹身的反应越来越大，就这样，再一次令我震惊的事情发生了！

    这个纹身竟然从陈默的身上脱离了，朝着我的身上扑了过来，足足从陈默的身上脱离了两厘米左右！

    我心中一惊，连忙后退，但是饕餮纹身的速度更快，在迅雷而不及的速度下直接想要沾到我的脸上！

    就在千钧一发之际，一双苍白的手出现在了我和饕餮纹身的中间！

    见到这双手之后，饕餮纹身就好像看到了令它恐惧的事物，尖叫一声之后迅速的回到了原地。

    这张手显然是陈默的手，在刚才的一瞬间他及时的醒来了，并且制止了饕餮纹身的行为。

    我心中余惊未消，看着坐在地上的陈默久久没有说出来话。

    我现在敢肯定了，这个陈默的背后就是附带着一个真正的饕餮之魂，这个东西我只在古籍之上看到过，还是非常遥远的记载，但是没有想到我竟然今天真的看到了身负饕餮之魂的人。

    陈默看了看自己的背后，又看了看我，脸上满是淡然之色，缓缓的说道：“这一次多谢谢你了，要不是你吸引了它的注意力，要不然我还真的不好处置它。”

    显然，陈默口中的“它”就是那个饕餮。

    我使劲的咽了一口唾沫，说道：“陈默，难道你真的背负了饕餮之魂！”

    陈默先是沉默了一会之后，随后淡淡说道：“宁远，你知道我的名字为什么叫做陈默吗？”

    我眼眶猛地一缩，问道：“为什么？”

    陈默从地上站起来，来到了周围的墙壁旁边，在一片阴影之中缓缓的开口说道：

    “因为我身后的纹身，我注定只能沉默，只能孤独，只能孑然一人，因为我会带来厄运。”

    “其实我也是一对普通的父母生出来的，也出生在了一个普通的小村子里面，但是却出生了我这么一个不一般的人。”

    “听我的师父说，我刚出生的时候，天地变色，夜空之中的饕餮星格外的闪烁，格外的妖异，天空之中伴随着雷鸣闪电，就好像老天爷都发怒了一样。”

    “最后我出生了，带来了厄运，整个村子里面的人都死了，整个村子直接化为了一片平底，只剩下我一个人在废墟之中大声啼哭。”

    陈默的脸上闪过一丝痛苦之色，继续说道：“后来我的师父出现了，把我救了回去，慢慢的压制住了它。”

    听到这里的时候，我大概已经知道了事情的经过了，我也才确定了这个陈默竟然真的是传说中的身负饕餮之魂的人。

    虽然这样子会拥有极高的天赋，但是却会给周边的人带来极大的厄运，如果处置不当的话，能顶的上几十个千年僵尸王对于普通人的危害。

    显然现在的陈默恐怕还没有完全压制住自己的饕餮。

    身为朋友，看到朋友有难，我就不能坐视不管！

