    盐水总觉得这番话有点怪怪的，但又找不出其他的疑点。

    只好道:“既然老大已经回来了，我们就继续商量围剿计划吧。”

    门被敲开，墨琛坐在暖和的一边，靠在墙上，也没有失掉任何的风度，双腿上披着毛毯，一件高领毛衣，让墨琛看起来莫名的有些脆弱感。

    另外一边，苏酥则同样抱着被子坐着，两人好像隔了一条银河一样，明明看起来不像是吵架，但总觉得怪怪的。

    “我们已经布控结束了。相对来说比较隐蔽，但是下一次他们过来，一定会带很多人。”青桂心有忧虑。

    “都是那个司马大小姐打草惊蛇。”眼镜丧气地坐在地上。

    “过去的事情不要再纠结了，盐水，你和西兰去高地提前准备好狙击点，他们大概率还是会去张帅的家里。”墨琛打开一张地图，那上面是整个桃源村的简易路线:“桃源村只有一个入口和一个出口，他们只要想进去，必然要经过这两处地方，我们按照之前苏酥提出的计划，先大张旗鼓地离开，随后绕到后面，瓮中捉鳖。”

    “也好。”众人纷纷应下。

    “杜文还没回来，到时候杜文不需要进去，他在外面看住司马琳琳不要作妖就行。”想到这儿，墨琛又觉得头疼了。

    “那我一会儿给杜文发简讯。”墨一道。

    “嗯。”墨琛这几日里也是精神紧绷，等一切都安排好后:“今天就这样吧，都回各自房间里好好休息，明天我们就开始撤退。”

    名为撤退，实际上要埋更深的监测的东西进去。

    夜晚，众人都睡下后，墨琛悄无声息地离开了房间。

    白日里，苏酥拿回来的村长的水，不一定能够检测出东西来，他看村长实在古怪。

    村口，墨一早早等在那里。

    “怎么样？有问题吗？”墨琛接过那个试管。

    “杜文给我的时候还有一份检测报告。”墨一看不懂检测报告，将报告递给墨琛。

    墨琛翻开，一页一页看了过去。

    然而，让两人失望的是，报告最后一页，显示:“成分百分之百是水。”

    “他们晕倒到他们醒来，是绝对没有时间去换水的。”墨一道:“所以，水真的没问题吗？”

    “还有一种可能。”墨琛抹了一把脸:“村长是内应。”

    他被收买了。

    墨一后背陡然升起一丝凉意。

    墨琛却勾了勾嘴角:“我还发愁怎么让我们撤出村子这个消息传出去呢，而这里却有个现成的人。”

    墨一犹豫道:“有用吗？”

    墨琛啪嗒一声，火苗从打火机冒出，检测报告被点燃，深黑色的灰飘在空中:“要演得逼真一些。”

    说完后，他看向墨一:“你回去吧，注意安全，好好检查附近，我回去了。”

    墨一点头，墨琛转身趁着夜色，回到了房间里，眼镜毫无察觉，冷风吹进来时，他忍不住翻了个身，睡意朦胧地嘟囔了一声。

    他怎么好像看到老大站起来了？一定是梦。

    被眼镜翻身吓得蹲下来蹲在桌子阴影里的墨琛，抽了抽嘴角。

    第二天天亮后，阳光透过窗户洒进房间内，眼镜坐在炕头，摸着后脑勺，看着墨琛坐在轮椅上看平板。

    “老大，你的腿？”

    墨琛挑了挑眉:“什么？”

    眼镜刚要说什么，腰一侧就被人狠狠掐住，疼痛一下子漫了上来，眼镜差点哭出来，一转头，就看到了不知道什么时候进来的青桂。

    “早啊……”声音像从牙缝里挤出来的。

    青桂撇撇嘴，松了手:“不要乱说话。”老大的腿自从出事后，心情一直不好，他居然还敢直接提。

    “知道了知道了，我错了姐。”这么一闹，眼镜直接把要问墨琛的事情给忘了。

    因为要大张旗鼓撤出桃源村，大家简单洗漱后，出门做准备，眼镜出了房间后，又想起了昨天晚上自己的梦，还是忍不住想要倾诉。

    苏酥一个人正坐在院子里的枯井旁边，手指在键盘上飞快地动作。

    “苏小姐。”身后远远传来一声。

    苏酥手一僵，快速切换了页面。

    “什么事？”她转身过来，很自然地合上了电脑:“你不是和他们一起收拾吗？”

    “收拾地差不多了。”眼镜叹了口气:“我昨天晚上做了个梦，那个梦太真实了，我找不到人说话，不知道苏小姐可不可以听一听？”

    苏酥因为方才用灰狼的身份聊天，而有些心虚，于是这个奇怪的要求在她这里，仍旧答应了下来。

    “咳，你说吧。”

    “我昨天晚上，好像看到老大站起来了。”

    苏酥抓着电脑的手一紧，差点脱口而出，你知道了吗？

    “但是我肯定是在做梦啦。”眼镜苦恼道:“你说，如果梦是真的该多好。”

    苏酥:……其实你的梦是真的。

    但这话又不能说，她不确定墨琛愿不愿意公布自己腿没事的事情，只好敷衍道:“可能日有所思，夜有所梦吧。”

    “苏小姐说的对。”眼镜叹了口气。

    眼镜在这边和苏酥闲聊，另外一边，青桂和盐水走在去村长家的路上。

    “你是说，你们要走了？”村长一愣。

    “对。”青桂十分坦然道:“我们本来担心他们会不会对村里的人做些什么，但是目前来看，他们应该已经不敢了，我们这边也掌握不了什么新的证据，所以先回去，等下一次有线索的时候再来。”

    村长有些怀疑道:“你们来了没多久吧，这么快走，会不会影响你们调查。”

    青桂和盐水互相看了对方一眼，之前对他们十分警惕，如今要走了，对方却还是在试探，看来正如老大所说的那样，村长有问题。

    “不影响，关键性的证据我们已经收集好了，其他的东西再怎么查也查不出眉头来，我们不如早点回去节省时间。当然您放心，我们已经对这些人进行了通缉。”青桂装作安慰的模样，又道:“您也不用送了，村里经过这一次事情，都受到了不小的惊吓，您多多安抚大家。”

