
　　“占卜贤者组织的首领在什么地方？”金婆婆一脸不解道，“李德高不是已经派人去消灭他们了吗？”

　　“失败了。”高腾很是烦恼，“所以，我要知道他们在什么地方，亲自出手解决他们。”

　　金婆婆惊诧道：“你一个人？”

　　“是啊，能者多劳。”

　　金婆婆道：“那么多人一起都不行，你自己……”

　　面对质疑，高腾的情绪很平静，他淡淡说道：“反正我能行，你帮我占卜就行了。”

　　金婆婆反问道：“可我为什么帮你？”

　　“因为我在为社会除害。”

　　金婆婆冷漠地说道：“我那么大年纪了，活不了多久了，这个社会是好是坏，对我来说没那么重要。”

　　高腾诧异道：“你不想帮忙？”

　　“不帮！”金婆婆道，“从我第一眼看到你，就觉得你很讨厌，所以，我不想帮！”

　　高腾摩拳擦掌，“你信不信我打死你？”

　　金婆婆惊诧地看着高腾，她能从高腾的眼神感觉到，确实是动了杀心。

　　“你……”

　　高腾不给她说话的机会，抢先说道：“你要是说打死你也没用，我可以慢慢折磨，直到你答应为止。”

　　金婆婆沉默了。

　　她在安全局是很受尊重的，几位超S级的态度都很到位。

　　可是这个高腾，有点彪。

　　“你不怕李德高怪罪吗？”

　　“他算个球。”

　　金婆婆回想了一下，好像高腾确实谁都不当回事。

　　“那个……我跟你开玩笑的，怎么能不帮忙呢？”金婆婆拍了一下高腾，脸上的笑容绽放，笑得像一朵菊花。

　　“叮铃铃……”

　　高腾的手机突然响了。

　　从口袋里拿出来，看到是李德高打来的。

　　接通。

　　“咋了？”

　　“我忘记跟你说，金婆婆的性格很差劲的，特别喜欢刁难人。

　　而且，她很讨厌你，因为之前占卜的时候，你的话很多，让她特别不开心。

　　所以，你的态度好一点，不然她要赶你出门的。”

　　“哦。”

　　高腾看着笑容和蔼的金婆婆，觉得问题不大。

　　“放心吧，我们相处得很好。”

　　“？”

　　李德高不敢相信，高腾的人格魅力那么大的吗？

　　“我准备占卜了，先挂了。”高腾挂断电话，对金婆婆说道，“李德高说你很讨厌我，因为我之前话太多，让你特别不开心，是真的吗？”

　　“没有！”金婆婆一个激灵，“根本没这回事，这小子哪听来的谣言？”

　　“我也觉得是谣言，这小子老是挑起对立，让人内耗，良心坏了。”

　　金婆婆附和，“可不咋的。”

　　她又接着补充道：“因为他心肠坏，所以他找我帮忙的时候，我总是刁难他，可能是这个原因，让他怀恨在心了。”

　　高腾大手一挥，“没事，我为你做主，不用怕。”

　　金婆婆特别遗憾地说道：“恨我不能回到年轻的时候，不然一定以身相许了。”

　　高腾说起正事，“你的占卜需要爱人之心，那恨人之心行不行？”

　　“恨人之心？”金婆婆怔了一下，然后说道，“只要有强烈的感情就行了。”

　　“那行，贤者组织对我恨之入骨，用我的心脏肯定能占卜出他们的位置。”

　　“你的……心脏？”金婆婆觉得自己听错了。

　　谷</span>“对，我的心脏，有什么问题吗？”

　　“？？？？”

　　金婆婆满脸的莫名其妙，现在的年轻人，说掏心就掏心，那么不当回事了吗？

　　“你也准备移植心脏？

　　为了对付他们，不至于做到这种地步吧？”

　　“我不需要移植心脏。”

　　高腾挑起下巴，让金婆婆准备占卜的工具。

　　金婆婆抱着满满的疑惑开始准备，其实也不需要准备什么，就是把水晶球从箱子里拿出来。

　　“可以开始了吗？”高腾问。23sk.Com

　　“可以了。”

　　高腾点点头，右手瞬间变成了铁爪，【切割】、【金元素】两种超能力叠加在手上，猛地爆发强大的力量，给自己来了个掏心，把心脏拽了出来。

　　金婆婆尖叫着跳起来，脸都吓白了。

　　这年轻人，卧槽，这不是玩命吗？

　　“快点，我时间不多了！”高腾厉声说道。

　　金婆婆浑身颤抖地接过心脏，温热的心脏在她手中搏动，有着强劲的力度。

　　“你……你……你你你……”

　　金婆婆都不知道说什么好了。

　　“快点！”

　　此时的高腾处于【不屈意志】的状态中，刚刚说过要永远积灰，没想到这么快就用上了。

　　金婆婆不敢怠慢，对自己狠的人她见过不少，可是像高腾这么狠的，她从来没见过。

　　这个人太了不得了，可不敢招惹。

　　心脏燃烧起来，化为一股白烟涌进水晶球。

　　这个时候，高腾才放心用【时光倒流】，他怕先用【时光倒流】，心脏会消失不见。

　　幸好昨晚到最后的时候，夏玲昏过去了，不然【时光倒流】的次数都用尽了。

　　金婆婆小心翼翼地看了高腾一眼，发现他身上的伤口消失了，就连衣服上的血迹都不见了。

　　她吃惊地睁大眼睛，“你……”

　　“不用管我，做好你的事。”

　　金婆婆闭上嘴，将注意力都集中到水晶球上。

　　可是，水晶球里一片灰蒙蒙，始终浮现不出画面。

　　高腾皱眉，心脏都燃烧了，就算用【时光倒流】，那强烈的感情也该存在才对啊。

　　“那个……”金婆婆傻笑道，“可能是我精神力不够强大，占卜不出他们的位置，他们毕竟是超S级嘛……”

　　高腾寒着脸道：“所以呢？失败了？”

　　“对不起！”金婆婆很干脆地给高腾跪下了。

　　“你为什么不早说？”

　　“我……我忘了……”金婆婆哭丧着脸道，“我年纪大了，记性不好嘛。”

　　高腾的脸上出现黑线，“不要用这种撒娇的语气跟我说话！”

　　金婆婆急忙闭上嘴。

　　高腾气恼地吐了口气，“你起来吧。”

　　“谢……谢谢。”

　　金婆婆从地上爬起来。

　　“没有办法了吗？”

　　“办法……”金婆婆的眼中露出迟疑之色。

　　高腾眼睛一亮，“你还有办法？”

　　金婆婆道：“办法确实是有的，就是说出来你可能不信，有点……特别玄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百二十六章 这年轻人，这不是玩命吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 