    一个貌美冷淡，偏偏又听话的男朋友，真是让人无法不羡慕。

    韶黎撑着伞，喻楚回头去牵zero的手，男孩抬头看了她一眼，往回缩了一步，怂死：“妈咪，我自己走。”

    他撑开自己的伞，乖乖跟在后面。

    喻楚无奈，转头看向身边的少年，“你别吓他，他还。”

    “嗯。”少年乖乖应道，抬起漂亮的眸子看着她。

    “……”喻楚突然感觉不是父母带孩子，而是自己一个人带了两个孩子。

    少年一只修长白皙的手揽着她的肩，另一只手撑着伞，微微朝女孩那边倾斜，zero乖乖跟在他们后面。

    其他两组的女嘉宾都羡慕地看着他们。

    “在哪里搭帐篷？”有女生问。

    这期节目是野外住宿，需要嘉宾自己生火做饭，自己搭帐篷住宿。

    韶黎把伞递给喻楚，打开后备箱，少年修长的身形，从里面拿出折叠的帐篷，喻楚准备放下伞帮忙，他却轻轻避开了，蹙眉道：“我来就好。”

    帐篷很方便可以撑起，zero在旁边睁大眼睛看，声道：“爹地好厉害。”

    韶黎看了他一眼。

    少年半跪下来固定细绳，垂眸的模样也赏心悦目，喻楚开了瓶水递到他唇边，少年乖乖接过喝水。

    其他两组的女嘉宾都不时扫过来一眼，一脸艳羡。

    很快把住宿解决掉，喻楚捡来一些干树枝，韶黎用打火机生了火，zero就蹲在一边看着火光，十分惊奇。

    “亮了！”他拍手道。

    喻楚又递过一根干树枝，手心忽然微痛，她把树枝放进火里，低头看了一眼，发现手心渗出了一滴血珠。

    好像是树枝上的刺划破了。

    她没在意，正准备继续丢树枝，旁边的少年却拉过她的手。

    他垂着眸，神『色』间平平淡淡，修长手指托着她的手，蹙眉看了两秒，微微低头，薄唇碰上那个伤口。

    他抬起一双深蓝的眸子，缱绻浓密的睫『毛』遮住一般星光。

    喻楚的脸一烫，“咳……”

    手心微痒，少年轻浅的呼吸倾洒，薄唇柔软。

    “消毒。”他平声回答，微微直起身子，抬眸。zero早就从自己的背包里翻出了创可贴，睁着眼睛，手递了过来。韶黎轻轻帮她贴好。

    “哇，你们真的很像一家三口哎。”旁边有女嘉宾忍不住开口。

    喻楚对她笑了笑。

    晚上吃过饭后，看了一会儿夜景，三组都进了帐篷，zero不出意外地被丢在一边，喻楚无奈，看了眼八爪鱼一样抱着自己的少年，只好对zero道：

    “乖，快睡吧。”

    “嗯。”zero自己躺好盖好。

    旁边的少年却心安理得地抱着女朋友，精致下巴靠在她肩上。

    喻楚转头，声道：“出来带孩子，能不能专业点……”

    看zero的可怜样，玛德，莫名想到当年的自己。

    让凤倾带孩子……恐怕就是这个冷淡的模样，改不了了。

    她『乱』七八糟地想着，旁边的人却微微笑了，呼吸近在咫尺，他吻了上来。

    喻楚睁大眼睛。

