    “师兄，鹧姑死了，这下怎么办啊？！”文才慌乱而无助地看向楚枫，声音中已有哭腔。

    米念英更是扑在他怀里，哭个不停。

    “回大帅府！”楚枫眸光冰冷如刀，携裹着满身血腥肃杀气息，转身走向自行车。

    文才一咬牙，将鹧姑的尸体抱到三轮自行车上，便和他们一道赶往大帅府。

    由于载重过多，他都站在自行车上蹬踏板了，显得格外吃力。

    在路上，蒹葭的面色格外凝重，沉声问道：“韩美美怎么毫发无伤地回来了？”

    楚枫深吸了一口气，冷笑道：“替死傀儡。”

    倘若不是替死傀儡的存在，韩美美早就搬石砸脚，死在了他手里。

    蒹葭脸色微微一变，没想到她还有如此珍贵的道具。

    “此消彼长，这下鹧姑死了，恐怕我们的处境将更加凶险。”蒹葭皱着秀气的柳叶眉，一颗心缓缓沉了下去。

    “所以我们要做好万全的准备，”楚枫面色冷峻，散发着危险的气息，“替死傀儡如此罕见珍贵，我就不信她还有一个！”

    有替死傀儡的存在，韩美美就等于有两条命。而楚枫毁掉这件珍贵的道具，也就让她只剩下了一条命。

    韩美美歹毒阴险，三番两次想要置自己于死地，楚枫绝不能让她活着！

    “你知道替死傀儡的来历吗？”蒹葭突然发问，语气中更有难以掩饰的杀意。

    “不知道。”楚枫皱起眉头，只知晓它极为罕见。

    蒹葭冷笑一声，语气中有着深恶痛绝的意味：“花费2000积分，可以在轮回商城兑换没有魂魄的替死傀儡。但要想它发挥功效，必须将有血缘关系的至亲的魂魄炼入其中。”

    “如此一来，才能形成同源同宗的羁绊、发挥一命抵一命的功效——让至亲替自己去死。被封入其中的魂魄越强，替死傀儡的道具评级也就越高。”

    把至亲之人的魂魄炼入傀儡，这是何其歹毒的作风！

    能够做出这种丧心病狂的事情，那还配称之为人吗？真是应了九叔那句话，畜生都不如！

    楚枫听到这里，内心的杀意越发炽烈。

    蒹葭叹息一声，转而神色复杂地看向楚枫：“不过我真没想到，你居然能毁掉她的替死傀儡，说是要了她一条命也不为过。”

    两次越级击杀E级强者，这简直……匪夷所思。

    四人回到大帅府，在花园便看到了被卫兵监室的九叔。

    “正英师父！”米念英一看到他，便哭着扑进他怀里。

    “哭什么？”九叔有些不解，看到众人面色凝重，这才心头咯噔一声，有了不祥的预感：“鹧姑呢？”

    “师父……师姑她死了！”文才带着哭腔，解开三轮车上的布幔，露出鹧姑被挖空心脏、浑身是血的尸体。

    “什么？！”九叔如遭雷击，脸色煞白。

    楚枫压低声音，把先前发生的事情简明扼要地说了一遍。

    九叔惊怒交加，握拳青筋暴起的拳头，脸色难看地看向楼上。

    他强行按捺下心中怒火，咬牙对楚枫低声道：“孽婴在白天不会出现，等到了晚上我们把它引出来。那些牛鬼蛇神这么护着孽婴，想必到时候也会出现。我们就来个一网打尽，给鹧姑报仇！”

    楚枫心头一凛，点了点头：“我知道了，师父。”

    就在此时，大帅兴奋地从客厅走了出来：“他奶奶的，你们总算回来了！怎么样，有没有找到僵尸牙粉？”

    看到鹧姑的尸体，他顿时吓了一跳：“妈呀，这不是鹧姑吗，怎么死得这么惨？”

    “大帅，僵尸牙粉我们找到了。”楚枫看向他，主动说道，“希望你能安排几个人，给鹧姑买一副棺材。”

    一听到自己有救了，大帅顿时喜出望外：“喂，那边几个，去给她买副棺材！”

    “是！”卫兵敬礼应声，转身便小跑出了大门。

    几人进到大帅府坐下，很快便让人煮了糯米粥。

    楚枫把僵尸獠牙磨成粉，放入碗里用汤匙搅拌着。稍作思量，他便对大帅说道：“大帅，尊夫人肚子里怀的孩子是鬼婴，你们家大难临头了。”

    大帅愣了一下，还有些不解：“什么鬼婴，你在胡说八道些什么？”

    九叔叹了口气，眼见“秋生”已经把事情捅破，遂给大帅解释了起来。

    大帅听完后将信将疑，但明显还是有些害怕：“豆豉英，你说得这么吓人，不会是真的吧？”

    “僵尸你都见过了，鬼很稀奇吗？”楚枫反问道，“再说鹧姑都惨死在你家的女仆手中了，你还不相信？”

    “妈呀！”大帅瞬间慌了，“九叔，你要救救我啊！”

    这货连称呼都改了，全然忘了之前还在称呼他“豆豉英”。

    九叔叹息一声，放下茶杯说道：“这样吧，你们去准备糯米、黑狗血、鸡血、墨斗，越多越好。在天黑之前，你们都离开这里，避免伤及无辜，其他的事交给我们就好。”

    他看似喜欢贪小便宜、连徒弟的钞票牌都要坑走，在面临这种大是大非的时候，却哪怕一个子都没向大帅讨要，甘愿冒着性命危险挺身而出。

    这就是刀子嘴豆腐心、一身正气的九叔，楚枫童年时期心中最经典的荧幕形象之一。

    “好好好！”大帅忙不迭地答应下来，“九叔，我老婆的性命就交给你了，多谢、多谢啊！”

    文才听到这里，连忙说道：“哎大帅，你也用不着这么客套。随便给个千八百块大洋，意思意思就行了。”

    “嗯？”九叔面露不悦之色，瞪了他一眼。

    “千八百？！”大帅像是被踩到尾巴的猫叫出声来，随后腆着脸，嘿嘿笑道：“九叔，只要你帮我们家渡过这道难关，我给你们三百大洋，再请你们吃顿好的！”

    九叔无奈地挥了挥手，示意他赶紧去办事。

    而楚枫等人，也开始早做准备，布下道坛。

    伴随着夜幕降临，寂静的大帅府，已然笼罩在紧张的氛围之中……

    “秋生文才，点亮七星灯！”九叔身穿道袍，一身凛然正气，手持桃木剑，坐镇大帅府。

