    第4649章 危机，不在此间

    光芒一闪。

    众人反应过来时，眼前所见，仍是封灵天境之内。

    但，却已非尽头所在。

    这里，是中段范围。

    众人只需直接后退，即可各回自家通道，而后就此离去。

    “天帝。”凌虬至尊、般若至尊二人蓦地跪下，看着前方那前无去路的封锁空间。

    他们再无法进入后段范围了。

    当然，他们即便进入了，也做不了些什么。

    “凌虬至尊，般若至尊。”众人，而今已然恍然过来，虚无天域的这两位至尊从来都没有和源兽勾结，也从来都只是佯装对付他们。

    灵河至尊沉声道，“两位至尊先勿伤心，老天帝的本事，非我们能想象的。”

    “或许，一切无我们想象中的那般严重。”

    “我们出去后，马上赶回各家天域，禀报天帝，各家天帝联手，这群源兽孽畜翻不起风浪。”

    凌虬至尊、般若至尊二人不语，只是眼含泪水，似乎早已知晓今日这一切的结局。

    众人，摇了摇头，只能叹息一声，而后快速离去。

    而今最重要的，当然是赶回自家天域，向天帝禀明一切。

    萧逸看了眼二人，吐出一声，“抱歉。”

    “之前我判断错误了，但种种迹象又确实表明……”

    “滚。”凌虬至尊冰冷的目光投来，如若要吃人。

    萧逸微微皱眉，却不再多言，亦不再理会，就此闪身而离。

    ……

    封灵天境内。

    唯余十大源兽化身，老邪帝，以及那密密麻麻的无尽吞灵族。

    而，一己之力抗衡着这一切的，则只有虚无天帝一人。

    帝一源兽冷眼看着虚无天帝，“老东西，你到底想做什么？”

    “你很清楚，你什么都没有改变。”

    “吞灵皇虽出不来，但我们的本体，马上就能现身。”

    “你看似救走了那群蝼蚁，但他们也活不了多久了，我不会放过他们。”

    “你什么都没有改变，而你，就要死了。”

    虚无天帝，冷漠的面庞上，终于有了一丝轻微的笑容，“老夫，只是做着自己该做的事。”

    “老夫作为无尽虚空第一道生灵，从来都注定了和这片无尽虚空敌对。”

    “老夫作为生灵，怎可能会不护着这个…属于我们所有生灵的家园呢。”

    帝阳源兽冷笑，“老东西，你阻不了我们的脚步。”

    虚无天帝轻笑，“能阻一时是一时。”

    哗哗哗…

    无穷无尽的空间力量，再度肆虐天地。

    整个封灵天境尽头，为之定格。

    这一次，是真切的定格。

    空间，绝对静止。

    虚无天帝的身影，缓缓消失在高空中，就此而离。

    ……

    封灵天境。

    通道上。

    萧逸疾速飞行，往入口而归。

    渐渐的，已退出中段范围，回至前段范围。

    马上就要回到通道入口了。

    恰在此时。

    身前，一道身影凭空而现。

    身影，如若虚幻。

    身影，自是虚无天帝。

    “虚无天帝？”萧逸皱着眉。

    肉眼视之，此刻的虚无天帝身影稀薄，孱弱不堪。

    感知之中，此刻的虚无天帝竟是虚弱无比，非是风中残烛，而是如若空气，若有若无。

    “您的力量？”萧逸皱着眉。

    虚无天帝轻笑，“全留在尽头处了。”

    “耗我所有力量，将他们所有王八蛋定格静止。”

    萧逸仍旧皱眉，“你就要死了。”

    虚无天帝点了点头，“我知道，否则我怎会耗尽自己所有力量呢。”

    萧逸摇了摇头，“我不明白。”

    虚无天帝微微摇头，“我也不明白，当年，你虽潜入虚无天狱，发现了个中的空间裂缝。”

    “但你是如何洞察并判断出他们这所有阴谋的？”

    萧逸皱眉，但还是回答道，“很简单，因为这些事情，我经历过。”

    当年，他潜行虚无天狱，发现那些空间裂缝时，就已经猜到了一切。

    只因，当年之中域，也经历过这一切。

    只不过策划者，是冥域以及邪域。

    情况，和当年他在妖域发现黑湮，发现那接连冥域的空间裂缝，一模一样。

    只不过，当年的这些祸患、阴谋，八殿一一尽解。

    而今日，他无能为力。

    这，不是他能接触以及解决的范畴。

    “原来如此。”虚无天帝轻笑，“也是，炎龙域，本来就是个波澜不断的世界。”

    “你回答得很简单，但这三个字中蕴了多少艰难险阻，只有你自己清楚明白。”

    萧逸皱眉问道，“我不明白。”

    “当年在我的判断里，你确实想杀我，你确实和帝一这头孽畜狼狈为奸。”

    “还有，你今日做的这些…”

    虚无天帝轻笑，“帝一源兽，是法则的化身，同时也是阴险、狡诈的化身。”

    “若我连你都骗不过，如何去骗它？”

    “我开辟了虚无天狱，却从来都只是佯装用作困它，骗过所有人，骗过整个无尽虚空。”

    萧逸接话道，“就是为了这漫长岁月来，帝一这头孽畜一直信任您？”

    虚无天帝点了点头。

    萧逸眉头紧皱，脸色疑惑之色更浓。

    是的，他不明白。

    至今为止，这一切的表明来看，事情都显得混乱无比，让人疑惑无比。

    萧逸皱眉道，“如果你只是想让无尽虚空太平，何必与这些源兽勾结？”

    “他们本就被你们擒下，困在了七大天狱之中。”

    “剩余在外的两头源兽，根本翻不起风浪，只敢在暗地里行事。”

    “再说了，你既早就知晓这些源兽的阴谋，你大可连同其余六大天帝，一举击毁这份阴谋。”

    “若其余六大天帝早知这些事，今日的一切，根本不会发生。”

    “这些源兽，根本不可能有机会。”

    “反倒是你而今所做一切，不仅毫无意义，甚至把自己的命都给搭上去了。”

    萧逸几乎一下子将所有疑惑道出。

    是的，他至今为止都想不明白这一切，疑惑无比。

    虚无天帝轻笑，“说完了吗？”

    “我的时间，不多了。”

    “也仅够给你解疑了。”

    萧逸点了点头。

    “呼。”虚无天帝深呼吸一口气，直视萧逸，“原因，很简单，也只有一个。”

    “真正的危机，不在此间。”

    “这，是当年两位魔祖陨落前嘱咐我的最后一句话。”

    虚无天帝顿了顿，“我比任何人都更早洞悉这群源兽的阴谋。”

    “但我也不明白。”

    “所以，我只能自己去找这个答案。”

    虚无天帝凝视着萧逸，“若想探明深渊，只能身陷深渊。”

    “但我未发现，在我凝视深渊时，深渊也在凝视我。”

    “我亦未发现，当我想抽身之时，早已被深渊所笼罩，再无抽身机会。”

    “至今为止，我也还未找到那个答案。”

    “但我确信，这个答案一直都在。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

