    “我终于明白为什么那些修行天才说修炼是一件美妙的事情了。”

    徐洛满心欢喜。

    这种突破时候的爽感，那种成就感，真的是太让人迷醉。

    其实不光这最后一哆嗦，就算是之前的那些修炼，徐洛也能隐隐感觉到自己在不停的进步。

    这种及时的良性反馈，即便修炼其实非常的枯燥无味，也能够让人感受到快乐。

    “流云步达到入微级别，基础剑术也是入微级别，下午的第一次战斗有了。”

    徐洛很开心，看了一眼日头。

    “我去，都已经到下午了，小比已经开始了吧。”

    徐洛立刻向着讲武堂跑去。

    讲武堂。

    炼体五重擂台。

    “徐洛连小比都不敢参加了，真是该死，一个大好的教训他的机会就这么溜走了。”

    陆仁嘉气得咬牙切齿。

    预备役弟子月末的小比并不是一定要参加的。

    毕竟预备役弟子最高的修为是炼体七重，炼体五六重的弟子根本没有机会能够击败炼体七重的。

    而月末小比，只有前三是有贡献点奖励的。

    明知参与了也绝对不可能拿到奖励，有些弟子就选择将时间用在修炼之上。

    不过因为炼体境的修炼是很枯燥的，所以也有很多人愿意参加，和同门切磋切磋，顺便交流修炼的心得体会。

    正当陆仁嘉愤怒的时候，徐洛来到了讲武堂，直接奔赴向炼体五重的擂台。

    “徐洛，你竟然敢来。”陆仁嘉看见徐洛，顿时脸上露出兴奋的笑容：“敢不敢接受我的挑战！”

    炼体五重是没有争夺小比前三的机会的，所以他们这边的切磋比试规则是很随意的，看对眼的互相挑战完全没问题。

    “有何不敢。”徐洛平静的回应道。

    “好胆！”陆仁嘉咧嘴笑了，一跃跳到擂台上：“正巧小比就要开始了，第一场就由我和你来！！”

    “可以。”徐洛平静的回应了一声，云淡风轻的走上擂台。心中有些期待，终于能揍这个傻逼一顿出口气了。

    “快点看，炼体五重那边已经提前开始了。”

    “那不是徐洛和陆仁嘉吗？我认识他们，和我同一批次进来的。没想到竟然都突破到了炼体五重。”

    “他们两个之间好像有仇怨来着。这一场战斗肯定会比较精彩。”

    “精彩个屁！那陆仁嘉一年前就突破到了炼体五重，徐洛是最近才突破的，他们之间的战斗没有悬念！”

    “一年前就突破到炼体五重？！突破到第六重恐怕也快了，徐洛确实没有希望赢。”

    ……

    擂台上，陆仁嘉脸上露出狰狞的笑容，自以为吃定了徐洛，自信的说道：“你我之间的恩怨，就今天了结！”

    “好。”徐洛平静地答应了一声。心中决定，一会儿手下重点。

    看着徐洛一副泰然自若，完全不将自己放在眼里的样子，陆仁嘉愈发愤怒：

    “妈的！刚刚突破的弱鸡，还敢在我的面前托大！找死！”

    嗖！

    陆仁嘉脚下重重地一踏，整个人刷的冲了出去，手中挥舞着一把明晃晃的钢刀。

    “真慢啊。”

    徐洛看着陆仁嘉冲杀过来，微微摇了摇头。

    陆仁嘉这速度比他流云步未突破前快上一线，对于现在的他而言，太慢了。

    “还特么敢大言不惭的站在原地不动？”

    “给我死！”

    陆仁嘉心中狰狞地想着，手中愈发用力，钢刀“嗤”的破开空气。

    这速度，看的台下那些人都咋舌。怎么这是，怎么起杀心了？！！

    呼！

    在钢刀落下的一瞬间，徐洛动了。

    他脚下一点身子陡然激射而出，速度飞快，轻松的避开了陆仁嘉的攻击，甚至身子轻盈的转到陆仁嘉的身后。

    嘭！

    徐洛一脚踢了出去，重重的踹在陆仁嘉的屁股上。

    一股大力袭来，陆仁嘉措手不及，顿时失去平衡飞了出去。

    嘭！

    陆仁嘉以狗啃泥的姿势飞出了擂台，重重地摔在下方的地面上，脸刹着地，向前滑了近一米。

    秒杀！

    干净利落的碾压！

    周围一片哗然，观战的人都有些震惊。

    “徐洛的速度好快！比陆仁嘉快太多了！怎么会这么快？”

    “流云步入微境界！好家伙！徐洛的流云步竟然达到了入微境界！”

    “徐洛狠人啊！步法的修炼那么枯燥，他竟然都忍受得住！牛逼，我服了！”

    “我记得徐洛的基础剑术也是入微级别！他竟然能够在兼顾炼体修炼和剑术修炼的情况下，还去修炼步法！”

    “卧槽！！徐洛这么厉害了？！我怎么不知道？”

    陆仁嘉摔在地上，脸上火辣辣的，脑子晕乎乎的，人都是懵的。

    如果不是周围一直传来令他感到无比难受的话语，他都怀疑自己是不是在做梦。

    自己竟然一个照面就败了？

    徐洛步法入微了？

    炼体七重的预备役弟子当中也没有几人将流云步修炼到入微级别的。

    怎么徐洛才炼体五重就入微了？

    “陆仁嘉，你我之间的恩怨，了结了。”

    徐洛看向摔在地上狼狈的陆仁嘉，说完就直接跳下了擂台。

    “徐洛！”

    陆仁嘉爬了起来，咬着牙一字一句的说道：“10天后，我们再打一场，你敢不敢？”

    敢不敢？

    徐洛眉头一皱，你特么要这么激我，那就别怪我……

    算了，还是少跟傻逼计较。以后自己势必一飞冲天，跟这种小角色计较，太丢份了。

    徐洛回过头，淡然说道：“你就这么自信10天后能赢我？是快突破到炼体六重了？觉得炼体六重就可以赢我？

    实话告诉你，10天后你就算突破到炼体六重，也不是我的对手！”

     10天，以徐洛现在的修行速度，大概率也能到炼体六重，到时候二人境界相同，徐洛依旧轻松把陆仁嘉摁在地上摩擦。

    “你侮辱我！”陆仁嘉的双眼似乎能够喷出火来。

    周围众人也发出嘘声，觉得徐洛这话说的太装逼了。

    炼体五重被称为练皮，而炼体六重则是炼筋膜肌肉，力量会大幅提高，实力会迎来一个小的飞跃！

    炼体六重与炼体五重之间的身体素质的差异，足够将徐洛流云步的入微境界拉出来的优势给强行抹平。

    “侮辱你？”徐洛冷哼一声，“你还不配！”

    “我的时间宝贵，你想挑战，拿出100贡献点的彩头来，我就奉陪！”

    “好！100贡献点，10天后！我会让你知道，真正厉害的那个人是我！”陆仁嘉叫嚣一声，阴沉着脸离开了。

    “10天后又有热闹看了。”

    “记下来记下来，可别因为修炼搞忘了。”

    周围观战的人纷纷说道。

    ……

    “徐洛，你昨天晚上不是还是炼体四重，着急的要死吗？怎么今天就炼体五重流云步还入微了？”

    一个十七八岁长得牛高马大的青年，来到徐洛的面前，没好气的说道。

    这个青年身边还跟随着一个小胖子少年和和一个长相颇为秀丽的少年。

    这三个人是徐洛的“院友”，他们住在一个院子里。

    “今天早上看你一直在刻苦的修炼，我们去修为考核都没叫你。看来不打扰你是对的！”小胖子少年哈哈笑道。

    “之前还各种谦让，现在就确定了，你小子就是我们214最优秀的！”长相秀丽的少年也说道。

    “哈哈哈，走吧！去山下吃一顿好的，我请客！”徐洛豪迈的说道。

    “滚你丫的，散伙饭怎么能你请客！就算你突破炼体五重了也不准！”

    “对，老子们又不差那点银子！”

    “走走走。”

