    黄射的主动撤退让本就在劣势的联军舰队更加混乱了。

    只是好在此时是天黑，各船之间难以传令协调，就连黄射自己的船队中都有不少船只没有得到黄射撤退的消息，使得黄射的撤退并没有让整个联军舰队立刻突奔瓦解，但零星的擅自逃跑已经开始出现。

    就在这时，全柔率军冲过江心，撞开了包围联军舰队的蔡氏船只，然后一边让军士齐声呼喊，一边鸣金示意。

    “都督有令，撤军！！都督有令，撤军！！！”

    黄盖此时已经换到了孙河的大船上，他听到身后隐隐约约传来的喊声，对孙河说道“必是都督派来的援军，你给我一百艘船，我来断后，否则全军将尽墨在此！

    你放心，只要我黄盖还有一口气在，马子玉就过不了江！”

    孙河是孙坚的族子，孙坚起兵的时候就跟随孙坚了，和黄盖等人也是一路打过来的袍泽，关系不敢说极为要好，但也算是一路走来的生死兄弟。

    从黄盖的话中，孙河听出了黄盖似有死志，急道“此战虽被贼算计，但只是小挫，我军尚有扬州江东之地，还需将军之力也！万希将军珍重！”

    黄盖点了点头，不置可否，孙河当即下令船队一分为二，一部给黄盖指挥，一部由自己率领南撤突围。

    黑夜之中，江水之上，全柔军的喊叫声一直传到了水寨中，蔡瑁听到喊声，狞笑道“既然来了，就别想走了！

    快，拨开火船，反击！反击！！”

    江面上逐渐开始呈现出混战的局面，一时你中有我，我中有你，蔡瑁在最核心，之外是六路联军船队，这六路又互不齐心，有的进，有的退，再外是蔡中、蔡和的船队，最外是正在打开生路的全柔船队。

    混乱的战局，黑暗的江面，让双方的指挥都只能指挥一个大概，双方更多是各船凭借自己的判断互相厮杀，看的观战台上的马强都不知道现在的局势到底是有利于自己还是被周瑜扳回来了。

    但无论江面的战局如何，马强看着左右两翼已经被击溃的荆扬兵马，知道赤壁之战已经被自己改写成功了。

    “报！关将军战报！”

    “拿过来！”贾诩接过战报，和荀攸一同看了一遍，然后走到马强身边贺喜道“关将军报捷，生擒解困营吕蒙，阵斩陈武，偷袭我商贾交易区的扬州兵马已被全部歼灭了！”

    “生擒了吕蒙？”

    马强听到这个消息，不由眨了眨眼，感觉这个世界是如此的有趣。

    历史上这吕子明白衣渡江，让差点把曹操打的迁都的关羽败走麦城，改写了汉末格局。

    现在好了，吕蒙依旧是白衣渡江，只是被关羽迎头痛击，被生擒的人换成了自己。

    “好，对了，文则可有战报来？”

    “还未有回报，不过算算时间，文则将军应该也到了西陵城了吧。”

    ——西陵

    西陵城的守将是魏延，倒不是刘琦多看重他，实在是魏延出身寒微，虽说有庞德公等人的介绍信，但依旧因为刘虎、黄射等人的排挤而只能在西陵城中坐冷板凳。

    虽说西陵无战事，但一心想做出点成绩来的魏延还是日夜在城头巡视，布置明卫暗哨，甚至还在城外设置了烽火台已备不时之需。

    但正所谓巧妇难为无米之炊，刘琦总共就给魏延留了不过两三千守军，这两三千人中还多为老弱，而且除了魏延之外，这西陵城上上下下所有人都不觉得现在的西陵城会有什么危险，毕竟主战场赤壁距离西陵城还有上百里地呢。

    这也让于禁借着夜色来到西陵城外后，轻易攻下了全体在睡觉的烽火台，率军直达城下。

    “西陵城内空虚，尔等可强攻破城，我会派火器兵在城门处用火药破门！”

    于禁根本没有把魏延这样的无名之辈看在眼里，上来就是让一个营强攻，而在城头枕戈而眠的魏延被一阵喊杀声惊醒，一睁眼就发现城外全是河北军的大旗。

    这什么情况？

    “城内守将听着，我军已于赤壁大败刘琦、孙策，如今尔等大势已去，此时不降，更待何时？”

    于禁一边强攻，一边指挥军士喊话，以便乱城中军士心志。

    城中的军士一听这话，都信了。

    要不是使君在赤壁败了，河北兵马怎敢深入到西陵城呢？

    不光是这些军士，魏延也信了。

    他是期待杀敌立功，但并没准备给刘琦陪葬。

    边上亲近军士对魏延说道“司马，大势已去，吾等该如何？”

    “司马，使君根本不看重你，听闻马子玉不分亲疏，唯才是举，何不投之？”

    魏延点了点头，他虽然是被刘琦启用为别部司马的，但内心根本看不上刘琦这个公子哥。

    这倒不是魏延天生反骨，实在是刘琦和刘备之间，差了好几个刘表。

    君择臣，臣亦择君嘛。

    但就这样投降，魏延又有些不愿意。

    “现在献城，吾等皆不被河北所重，尔等速速堵死城门，待天亮后再做计较！”

    魏延想着是对面一喊话就投降，那太不显自己的手段，如果守一夜再投降，河北必然会高看自己一眼，自己才有更好的出路。

    魏延虽然兵马不多，但有数百从义阳跟随他的乡人部曲，在这些人的拼命下，居然挡住了第一波于禁的进攻。

    “轰！！！”

    一阵烟尘散开，于禁惊讶的发现城门是被炸开了，但城门洞里全是泥土袋子，城门居然被堵死了。

    得，还得继续强攻。

    喊杀声和爆炸声让整个西陵城都醒了过来，普通百姓只求在乱世活命，纷纷紧闭门窗，男子手持棍棒刀斧守在门口，女子抱着孩子在床上祈求平安。

    那些士族豪强可就不同了，他们纷纷互相串联，打探消息，当得知城外出现大量河北兵马，而且已经杀上过一次城头后，都急的和什么似的。

    他们来到西陵城，在外人看来就是最坚决的反马分子，一旦城破，还不得全都赶到江里喂鱼啊。

