    第一千零一十二章 拒绝报答

    “洛天君，对不起，刚才父亲大人的话，请不要往心里去，”

    苍井家族，饭后，苍井百合把洛天带到自己的房间，神色略有些尴尬的说道，在刚才，苍井树一询问洛天的身世背景，并且有意想把苍井百合许配给他的打算委婉的表达了出来，甚至连那个由美子也帮着说话，让苍井百合下不来台。

    说实话，对于洛天这个男人，她有些矛盾，两人之间其实并没有太深的交集，苍井百合心里只是对洛天感激和佩服，要死要活的爱，倒还不至于，充其量有那种感觉而已，只不过这次他帮了自己家族太大的忙，所以苍井百合还是准备了一下。

    “放心吧，我不会放在心上，你从华夏京城过来，应该知道我的女人也不少，帮你我并没有其他的目的，如果非要说有的话，也只是为了对付天堂，”洛天微笑道，也并没有藏着掖着，直接了当的说道。

    “嗯，我明白，你是一个世间少见的男子，家族的危机这次解除全靠了你，我苍井百合不是不知恩不图报之人，你想要什么，尽管开口，我们家族一定会满足你，欠你的情太多，我也怕以后会影响到我的境界的提升，”苍井百合认真的说道。

    “苍井，帮你不是为了让你报答，我不缺钱，也不缺人，更不缺女人，你也不要往心里去，你现在的境界，距离晋级神忍，还有一段路要走，既然帮你，索性帮到底吧，现在我就把我晋级半步化臻的经验和感悟告诉你，希望对你有所帮助，不过也只是参考，毕竟我们的功法不一样，而且每个人的情况也不一样，”

    洛天沉思了一下说道，他虽然对岛国不感冒，不过那个苍井树一说的也对，不是岛国所有的人都是混蛋，有的还是能做朋友，这个苍井百合就是一个不错的选择，有这个家族在这里，以后办起事来也方便许多，并且还要想办法让这个家族壮大，到时在对付天堂上，应该能起到作用。

    别的不说，就说这个苍井百合，一旦晋级神忍，那将是一个恐怖的帮手，相当于半步化臻，而且到时会因为他的晋级，岛国政坛方面也会对这个家族另眼相看，想法拉拢，地位会水涨船高，就像武藏家族的武藏苍生一样，虽然是一个忍者家族，在岛国的地位还是很高的。

    以目前苍井百合的地位，和那个武藏苍生根本没法比的，当初如果不是因为芥川使计说是苍井百合杀了武藏宫寒，政坛方面也不会有如此大的力度对付苍井家族，他们也要给武藏家族一个交待，当然，那个安倍晋五的死是主要原因。

    “你真的要把经验和感悟告诉我么？”苍井百合听了不由的面色一喜，问道，这个东西太宝贵了，她深深的知道，这必须对一个人极信任，或者关系极好的才可以，不然的话，不会轻易外传。

    要知道，到了他们这等境界，想晋级千难万难，就像盲人骑瞎马，夜半临深池一般，一个不小心，不但不能晋级，而且极易走火入魔，身死道消，成为废人都是轻的。

    洛天淡淡的一笑：“这有什么？只不过是一些经验和感悟而已，好了，坐下来，我告诉给你，”

    “好，”苍井百合重重的点头，然后盘膝坐在洛天的面前。

    “恩，你听好”

    洛天扫了一眼这个妞那傲人的胸部，眼神却是清明无比的开始讲解起来，并没有藏私，许多细微处更是讲的特别的仔细，甚至比对玉面狐狸她们讲的还要仔细，毕竟这个苍井百合早已到了半步神忍，也就是入圣后期顶峰的境界，所需要的正是这种感悟。

    洛天足足帮她讲了近十分钟，然后苍井百合又认真的询问了几个问题，洛天力所能及的一一解答。

    “苍井，我们之间的武者途径”

    “请叫我百合或者合子吧，这样显得亲切一些，”苍井百合此刻突然说道，眼中的柔情一闪而过。

    “咳，那好吧，总比苍井好听一些，”洛天咧嘴一笑然后接着说道：“我们之间的武者途径不同，虽然武学渊源流长，殊途同归，不过走的路毕意不一样，我也没有到达堪透天下武学的地步，所以我的经验你只能参考和借鉴，千万不能走我的路，你是忍者，如果有可能的话，那个武藏苍生的经验和感悟应该给你帮助更大，”

    苍井百合点点头，然后又摇摇头，接着苦笑道：“你认为武藏苍生会传我经验和感悟么？忍者的晋级很难，而且武藏家族正因为武藏苍生晋级神忍，才会如此兴旺达，而且武藏家族和苍井家族向来没有什么交集，他岂会把这种宝贵的经验传给我？”

    洛天点点头，他知道苍井百合说的是事实，同在短奇这个城市，苍井百合又不是他的弟子，一旦苍井百合晋级神忍，那势必影响他的风头，消弱他的影响力，要知道神忍在整个岛国也就那么几个，还有的已经垂垂老矣，还有的已经去世，武藏苍生是岛国目前风头正盛的一个神忍，如日中天，在这种情况下，其实武藏苍生是不希望其他的人晋级神忍的。

    “不过你说的对，即使武藏苍生传我晋级经验和感悟，对我也不一定有用处，每个人晋级的途径并不一样，要想创出自己的境界，归根到底，还是需要自己的努力，旁人的经验只是借鉴而已，倒是你毫不保留的传我经验和感悟，解答我不少的问题，这次又帮我苍井家族渡过大劫，我苍井百合不喜欢欠人人情，本来我还没有准备好，不过现在我准备好了！”

    苍井百合说着，站了起来，轻轻的拉开和服，宽大的衣服顿时一下子滑落下来，露出一身黑色的真丝内衣，皮肤如同象牙雕塑，身材丰满之极，白的炫目，让人窒息，太大了，甚至洛天在想，如果以后有了孩子，不要说喂孩子，就是大人也能喂饱。

    “希望我的身材不会让你失望！”苍井百合面色微红，轻声说道，在洛天面前优雅的转了一个圈，心里咚咚直跳，堂堂的半步神忍，苍井大家族的千金，这可是她第一次如此在男子面前坦露自己的身体，为了报答洛天，她算是豁出去了。

    忍者的境界比起一般的功法修练还要严格，讲究心性的平稳和了无牵挂，不能有任何的心中笃绊，所以苍井百合想用这种方式报答洛天，同时也想化解自己的心境，让自己重新归于平静，好为下一步晋级神忍做准备。”

    “咕咚”

    洛天很没有出息的咽了一口口水，不得不说，这个女人对男人有致命的杀伤力，特别是她那光洁晶莹的玉背上，还刺着一枚盛开的牡丹，妖艳而诱惑，似乎是在招引蜜蜂一般。

    “难怪这个女人换了一身和服就跑了过来，看来是早有准备啊，和服就是好，脱衣服快，”洛天暗想。

    只不过洛天并没有如同苍井百合想像中那样，一下子扑了过来，而是走了过来，低头把她地上的衣服给捡了起来，帮她穿在了身上，火热的眼神很快的恢复了清明。

    望着苍井百合那羞涩的眼神还有那因为娇羞而变得有些绯红的身体，开口道：“合子，你的身材很美，也很有诱惑力，说实话，我都快忍不住了，不过我不能这样，我不想我们之间存在什么交易，穿上吧，不要冻着，你的心意我领了，”

    洛天又装起了圣人，他是真的不想用这种方式，在这种时候要了这个女人，尽管心里很想，可是他不能，他不想和自己的女人之间带有任何的交易色彩。

    洛天的举动显然出乎苍井百合的意料，怔怔的望着洛天轻声说道：“洛天君，你不要误会，我是真的想报答你，我们忍者的境界晋升，和心境有极大的关系，我们家族欠你这么大的人情，我无以为”

    “合子，佛说，只有舍弃，才能得到，就看你心里能不能放下了，我把你当朋友，你就认为这是朋友之间应该互相做的事就可以了，不必放在心上，放心吧，不会影响你的心境的，”

    洛天愈的“圣人”起来，连佛说都引用了，安慰着苍井百合。

    苍井百合苦笑：“你的女人很多，每一个都不比我差，我是不是有些自作多情了，”

    “我的女人是多，不过比你的大的，却是一个没有，就是上官飞燕这个大胸妞，也比你小一号，”望着这个女人，洛天心里暗想，狠不由的抽自己一巴掌，特么装什么圣人啊，直接上了完事了，只不过理智却是不允许他这么想，总起来说，洛天需要的是纯真的感情，不包含任何杂质。

    ps:感谢觉慧、今天做明天的事、二虎爱妞妞、尾号899、236等朋友打赏，感谢爱你一生一世、粘牙糖、自由的飞龙、折花煮梦醉歌、书屋、妞别跑、小书呆、活着真好，老男人、尾号822、4o1、759、236等朋友投票，本月最后一天，感谢大家的支持，三更送上，稍晚，望谅解。