    安海可汗带着自己剩余的人马，回到了新军的阵营。

    得知杨文广给唃斯罗去信，请其代管宣化城，便对此颇为不理解。

    “杨将军，我们辛辛苦苦打下了宣化城，却是被青塘军捡了便宜，这怎么可以？城是新军攻破的，城中的甘肃军，也是我麾下的勇士们打退的。可以说青塘军什么也没做，便抢走了我们的宣化城啊。”安海可汗大为不满的道。

    杨文广、狄青、曹傅等人却是并没有露出什么不平之气来。

    “安海可汗，宣化城虽然已经打下来，但是实际上，这座城还不安稳。”杨文广摇了摇头道：“若不是唃斯罗这么一闹，抢着冲入城中，这西夏的甘肃军，岂会只是被赶出城？但是现在，甘肃军却并没伤了多少实力。只怕宣化城这里，西夏人还会反扑啊。”

    安海可汗一下子便明白了，“杨将军让唃斯罗代管宣化城，便是用他来抵挡西夏军？”

    狄青点点头道：“唃斯罗急于沾便宜，却不是想着如何灭杀敌军。他占了这宣化城，却是阻了我们继续东进之路。与其我们与他冲突，不如让西夏军队教他做人。这代管只是暂时的，他青塘若是面对西夏独木难支，自然便会主动交出来宣化城。”

    “安海可汗，你与我们还有青塘都是联军，能不内部冲突便是最好。”杨文广点点头道。

    安海可汗却是心气平复了不少，还露出些幸灾乐祸之色。

    “几位将军说的不错，让唃斯罗领着青塘军去与西夏军队拼杀吧。”安海可汗冷笑了两声道：“他们坑死了我黄头回纥数千勇士，总是要有报应的。佛陀说因果循环，一点不假。”

    “可汗不必为这等事动怒，且回自己部族便是。”杨文广笑道：“唃斯罗若是不主动求援，这宣化城便由他占据便晚。即使是我们新军，也要退回肃州休养。等唃斯罗与西夏军队消耗的差不多了，才是你与我们再次出兵之时。”

    覆灭西夏之战，杨文广与狄青都觉得，不会是一场短时间的战争。

    而且他们这里与中原相距极远，实在是联系不便。碰到了唃斯罗这等有私心而产生的变化，那就要自己便宜行事了。

    安海可汗知道新军的实力，虽然人马最少，但是却不是他能抗衡的。

    新军不原与唃斯罗冲突，他自己跳脚也没用。

    而且杨文广与狄青两人所说没错，且让唃斯罗与西夏互相消耗着，自己也乐得回去养精蓄锐。

    劝走了安海可汗，新军也开始拔营而起，向肃州退去。

    宣化城中的唃斯罗在城头看到新军与黄头回纥都退了兵，这才松了口气。

    唃斯罗看着新军拔营退走之后，便吩咐道：“命人写一封信给新军的杨将军，要谦卑要感激滋零。就说我军粮草不济，不得不抢先入城抢掠。等过一个月，待我军打退了西夏甘肃军，便将宣化城交到新军手中，以为赔罪。”

    站立于唃斯罗身边的李道一却十分不解，“赞普，宣化城已经在我们的手中，如何还要如此语气卑微的对宋国的一个将军去信？算是赞普要客气，也该是对宋国的官家客气才是。”

    “你懂什么，若是不客气，岂不是等于告诉对方，我们对新军有敌意？”唃斯罗摆了摆手道：“我这么做，当然是为了稳住新军。等我们收拾了甘肃军打下凉州府，再回过头来与新军和安海可汗那个家伙计较。”

    凉州府还在宣化府更往东四八十余里之外，青墉军若是将凉州也夺下，那么中间这四百八十里，便成了青塘军的战略纵深。

    “赞普，我们去夺凉州，是不是有些冒险？万一李元昊集合数个军司的兵力，我们怕是要吃亏啊。”李道一不由担心道。

    “如今宋国与李元昊已然翻脸，更是明发天下灭夏檄文。有宋国在那里对西夏施压，他哪里顾得过来我们青塘。”唃斯罗嘿嘿笑道：“只要我们夺下凉州府之后不再向西夏用兵，想必李元昊也不会再来招惹我们。而且李元昊大战经年，先是辽国现在又是宋国，他也无力西顾。”

    李道一恍然道：“还是赞普看的深远，属下不及也。到那时我们再掉过头来，先灭黄头回纥，再灭宋国新军。如此，祁连山内外，河西之地尽归我青塘所有。若是宋国将西夏消耗到了极致，我们还可再从西夏身上撕一块肉下来！”

    “我本不愿与宋国交恶，只是宋国派了这么一支强军到了我们青塘的身后，虽是对西夏威胁不小，但又何尝不是对我们青塘威胁同样不小？”唃斯罗冷笑道：“宋国官家的野心怕是更大，妄想恢复大唐的疆域也说不定。这等于是画了一个圈，已经将我们青塘与西夏都画在了圈内。只不过，鹿死谁手尚未可知。”

    李道一忽然皱眉道：“赞普亦不可轻敌，宋军的新式火器威力太大，攻破宣化城时，不过是数十声巨响，便将城门打开。若是他们来攻，我们可不好抵挡。”

    唃斯罗哈哈大笑道：“我们吐蕃从来都是马背上生活的，如何会怕宋军的这些东西？虽然威力很大，但是却十分的笨拙。只要我们的骑兵在半路不断突袭，他们根本来不及使用这些火器。”

    然而在新军的队伍之中，曹傅也正与杨文广说话。

    “杨大哥，你说那唃斯罗手中的兵力可也不算少。他们青塘对抗西夏这些年，如何会抗不住西夏的反击？他们若是不向我们求援，我们如何收回宣化城啊。”曹傅嘬着牙又道：“看那唃斯罗的意思，似乎已经不将我们当友军了。若是将来对我们不利，也不奇怪。”

    “就知道你小子问题多。”杨文广摇头笑道：“我在信中说的明白，宣化城是交由他暂时代管。我们若要宣化城，直接收回便是。他唃斯罗如果不肯的话，便是背信弃义，无须客气就是。”

    “可惜了，我本打算攻下宣化城，便横穿大漠突袭白马强镇军司的。这下子却不知道，要等到什么时候了。”曹傅很是惋惜的道。

    杨文广却是呵呵了一声，才道：“你打下了黑水城，可还没有驻兵。你打下来你守，正可坐镇黑水城防守肃州侧翼。将来若打白马强镇军司，你可出兵于漠北之地。”

