    相比起来贝弗利就很一般了，他和佩顿一样，不，比佩顿还不如，佩顿的得分能力比他强太多了，起码每场比赛抡个几十分还是可以的，而贝弗利目前的身体并不是特别的强壮，他能够在高中联赛里立足靠的就是那股不要命的狠劲和斗志。

    最终勇士输给了主场的金刚狼，金刚狼的校长很满意，在比赛结束之后，他留住了李雷，而且让球员们与李雷见了面。

    “哇喔，是布鲁斯，真的是布鲁斯。”

    “废话，我当然知道了。”

    “我要签名，他太帅了。”

    ………………

    整个球馆胜利的气氛都完全的被李雷的出现打乱了，贝弗利看着被金刚狼球员围住的李雷没有说话，而是默默的离开了，失败者是没有资格继续的留在这个场馆里的。

    罗斯在人群里没有说话，只是拿出了一个小小的速写本递给了李雷。他是李雷的球迷，在李雷没有崛起之前，他是乔丹的球迷，不过李雷出现之后，罗斯忽然觉得对方的打法似乎更加契合自己，因为他们俩身材都差不多，而且都是控卫。

    所以罗斯把李雷当成了偶像，什么都像李雷看齐，包括之前不喜欢的投篮，现在也已经练出了四十多的命中率出来了。

    “加油，德里克，我期待着NBA与交手，我在这里等你。”

    罗斯很激动，对于自己的实力，现在的罗斯并不觉得自己可以打NBA，因为自己……是个学渣，而NBA的学渣通常都没有好下场，比如便士哈达威，比如韦德，比如麦迪，这几个人除了哈达威之外，其他两人在季后赛里被李雷这个学霸给打成什么样了。

    简直就是惨不忍睹好吧，自己的水准想要进大学，呵呵哒，那肯定和韦德哈达威一样，第一年坐冷板凳，第二年才有机会啊。

    可这是偶像对自己的宣言啊，自己怎么能认输呢，不就是ncaa么，自己少一点浪的时间，多找几个女迷妹们来补习，不就行了么，精神和生理都得到了满足，自己真的是个人才啊。

    罗斯脑中的补习计划，没有跟任何人说起过，他现在也下定了决心，高四毕业自己去UCLA，像李雷那样将UCLA再次带到精英赛的决赛里去。

    罗斯的想法李雷不知道，在看完了这场比赛之后，李雷就骑着山地自行车离开了西门高中的球馆。

    高中联赛真的是个人实力的舞台，怪不得NBA的酱油在高中时期一个比一个猛呢，这就是原因，高中联赛就是低端局，一个乱杀就可以带队走向胜利，完全不需要什么配合，教练的作用就是场边吉祥物的作用。

    而到了大学，NBA就是高端局了，那些在高中里乱杀的，到了这里发现自己的一套不管用了，于是就渐渐的变成普通人了。

    东决的另外一个名额还在激烈的争夺着，魔术三比二领先，第六场比赛他们前面三节领先了10分看得出来东决的门票马上就到手了。

    麦迪和卡特在替补席上露出了欣慰的笑容，果然兄弟合璧没有人能够抵挡啊，东决这么轻松的过来了。

    “决赛里一定要将布鲁斯给打爆。”

    “没错我们是最强的，没有人可以赢得过我们兄弟的配合，我们就是无敌的，迈克尔和斯科蒂在我们面前也不行。”

    麦迪和卡特在替补席上商业互吹着，而第四节的邓肯已经是连续打了波什好几个了，但是在约翰尼戴维斯这个主教练的眼里，这根本就不是事，邓肯不会追分这么快的。

    刷，又是一个擦板命中，波士顿这边已经是反超了比分，在邓肯面前，波什就是个弟弟，至于他的搭档霍华德目前除了会跳两下之外什么都不会，跟个憨憨似的，职业生涯初年的霍华德，真的是一个快乐兽，反正只要快乐就行了，其他的东西真的不重要。

    约翰尼戴维斯这才反应过来叫暂停，但可惜已经是晚了麦迪和卡特上来就是连续打铁，邓肯和皮尔斯没有给机会继续的发力，而基德又是不断的给尼尔森施压，基德除了害怕李雷之外，面对其他控卫，他都打的很有统治力。

    最终凯尔特人扳平了比分，双方进入到了抢七里。

    抢七大战是在奥兰多进行，因为他们拥有主场优势，但是输掉了第六局让麦迪和卡特受到了无数的抨击，万年隐藏的黑子们都集体出动了。

    这俩人是出名的关键时刻腿软，本场比赛卡特交出了4-14的成绩单，而麦迪那边则是27-5，兄弟俩半斤八两，邓肯则是18中14砍下了40分12个篮板5个盖帽，强势带领凯尔特人进入到东决，对手依然是芝加哥公牛这个难缠的存在，奥兰多人痛失好局，队内的两大巨星被黑出了天际，麦迪笑不出来了，卡特也飞不出来了。

    对于魔术输球，李雷已经预见到了因为凯尔特人这边除了主教练，其他几个核心都是关键局发挥比麦迪卡特表兄弟二人组表现好的存在，而且最诡异的是，本场比赛的教练不是和文档那个被逆转之王，而是助理教练，这个家伙因为生病的关系，并没有来，结果两场比赛波士顿都赢了，这让格罗斯贝克那边忽然觉得和文档是个很多余，被高估的主教练，这种人留着除了浪费自己的粮食之外并没有多大用处。

    所以那个叫阿蒙德希尔的助理教练得到了展示自我的机会，在接下来和公牛的决战里，这个家伙将会取代和文档继续指导比赛，至于和文档赛季结束之后让其走人就行了，反正安吉和格罗斯贝克是看明白了，这个主教练和汤姆贾诺维奇一样会灌鸡汤除了这个之外，其他的主教练素养都很一般，虽然他们作为主教练风评上比拉里布朗师徒好很多。

    可是在NBA这个商业联盟里，好人往往意味着没有什么好下场，比如汤姆贾诺维奇去拉架差点被科密特华盛顿打成脑残。

