    宁予安的心骤然一跳。

    球球怎么可能自己下来，除非……

    除非是他。

    女孩子雪白齿间微抵着嫣然唇瓣，静了片刻。

    刚刚……太匆忙了。

    什么也没说，自己就先跑了。

    宁予安苦恼叹了口气，抱起了球球，指尖戳了下兔子的小脑袋，顺带揉了揉兔子耳朵：“我现在已经不指望你能不乱跑了。只是再来一次，球球你能不能自力更生啊？”

    球球咕噜一声，主动用兔耳朵蹭了蹭女孩子的纤细手腕，没听到宁予安的话，懵懵懂懂的睁着红眼睛。

    宁予安抬起手，白皙手背轻贴了下脸侧，余温未褪，仍觉微烫，她融在光线的影子中，那双**杏眸像是下了一场杏花春雨，惊鸿落影。

    …

    宁承杰本来因为最近李远一事抑郁的厉害，当初有多信誓旦旦的担保现在就有多打脸。

    尤其是皇上现在还对他态度很冷淡。

    这让宁承杰颇为头疼，又想到当初宁白一反常态的在朝堂上支持他的决定！

    宁白根本不可能好心帮他！

    李远战败这件事情……说不定就是宁白的手笔。

    宁承杰有这样一种直觉，可是每当想想又觉得心凉。

    如果这一切真的是宁白做的，那宁白都可以只手遮天了吧，那么大的战败，怎么可能？

    如果他有证据，证明这一切是宁白所谓。

    那宁白便永无翻身之日了！

    宁承杰心底跃跃欲试的想，可是他还没来得及付出任何行动，便被接下来猛然发生的一件事情搞得焦头烂额。

    贵为一国储君竟因口角争执意见不合屠杀老臣。

    在接下来的一段时间内。

    京城每一个角落全部充斥着这样一个话题，不管是在茶楼酒馆，街面买铺以及每一个胡同巷中的人家，或多或少都会提到这样的事情，议论的热火朝天。

    “你们听说了这件事情没有？”

    “怎么可能没听说？这编出来的童谣都朗朗上口了。”

    “嘶……太子竟然能做出这种荒唐残暴的事情来，真是匪夷所思。”

    “就因为政事不合结果直接把人家给暗中杀了，除了这太子还有谁能做得出来。”

    此番言语不绝于耳，处处可以听到事情的影子。

    不知从何时出现，也不知从何人口中传出。

    总之，

    当真正被人注意到的时候，早已经遍布整个京城。

    像是一滴墨悄无声息的侵入了清水之后，慢慢将清澈见底的水色完全晕染成暗意，织就了一张密密麻麻的网，不断渗透，不断包拢。

    “到底是谁！！”宁承杰怒到指尖都在发抖，直接掀翻了桌面上摆放着的茶杯茶水，发出劈里啪啦的碎裂声响，尖锐而刺耳，却遮掩不住他阴鸷到扭曲的怒吼。

    太子眼神发红，带着点疯狂的狠，阴沉沉的透不出丝毫光来，完全被阴云笼罩，带着令人压抑的郁，右手垂在身侧，青筋暴起。

    “尚未调查清楚。”暗卫硬着头皮回答。

    说来这事也是古怪，在偌大的京城中完全没有丝毫踪影可以捕捉，就好像从天而降似的。

    宁承杰呼吸急促粗重，心中怒火燃烧，他狠狠闭了闭眼，强迫自己冷静下来。

    “不惜一切代价，给孤压下所有谣言！”

    这件事情即使是真的。

    到最后也必须是假的。

    一旦真相落实，那对他的影响……

    宁承杰简直不敢想象。

    前些日子那些他派去追杀林家的暗卫一个也没有回来，宁承杰心底便有了一种不好的预感，这些日子已经小心再小心，谨慎行事，却还是抵挡不住酝酿已久的风雨。

    虽然宁承杰根本不觉得自己屠杀林家有什么错误。

    那个林家的家主完全是一个硬骨头，丝毫不识相，三番两次同他手底下的人起争执，还撞破了他的事情竟然还想要去告发？

    死了活该。

    反正也到了告老还乡的年纪，他提前送一程便是了。

    没想到这件事情现在闹得这么大。

    反倒是不好收场。

    宁承杰心中略微后悔自己之前做事。

    却不是后悔自己的狠绝，而是在后悔为什么不再多派出去一些人，把事情做干净了别让人抓到把柄，这下好了。

    “那个林夕到底是怎么回事。”宁承杰咬着牙才没让声音因为极致的怒火而发颤。

    暗卫说：“林家其他人都已经解决了，只剩下一个林夕，不知道被谁救走。现在出来当证人，还被保护得很好，很麻烦。”

    “你的意思是查不到？”宁承杰一声冷笑。

    “……属下尽力。”

    “给孤查！”宁承杰握手成拳，眼神阴狠：“一定要查到林夕背后的人究竟是谁。”

    现在最麻烦的事情就是京城中的流言。

    宁承杰现在一想想明日的早朝便头疼。

    这件事情他是不可能承认的，否则就真的完了。

    一旦失去了民心，他距离那个位置也越来越遥远了。

    与此同时，

    府邸中，

    宁梏之刚刚过来，他平常是不怎么来这里的，空荡荡的府邸也就留给了林夕居住，看起来倒是有些空旷。

    同每一次来一样，紫檀木桌上已经刚刚好的放了一杯清茶，茶香轻淡氤氲在空气中，格外干净好闻。

    “八皇子。”女孩抿了下唇瓣，容颜白皙清秀，礼貌又暗含几分恭敬的问候，嗓音轻轻软软的，蕴含着柔韧力道，很是好听。

    少年一身紫衣锦服，束着修长高挑的身形，侧颜深邃的很，慵懒与冷淡交织，矜贵嗯了声。

    “最近对你出手的人不少，”宁梏之修长手指执起那一杯茶尝了一口，刚刚好的味道，正对他心意，少年长睫微垂，弧度惑人，语气沉稳：“别出这座府邸一步。”

    林夕看着少年喝茶的动作，轻轻弯了下清润眼眸，几分不易察觉的莫名敬意：“多谢八皇子。”

    宁梏之无意多说。

    这件事情林夕作为最重要的证人也应该清楚来龙去脉，除了皇姐那边林夕稍微模糊点，但也应该知道。

    但是这姑娘总是对他道谢，宁梏之也没法子。

    自从把玉佩送到公主府之后，听到暗卫那一句传话。

    这盟便结下了。

    而总有一天，

    始终暗涌的风云会真正来临。

    林家，

    只是一个开始。

