    “我等来自亘古，照亮人族前路！”

    这一刻，烈山氏战将眼中出现了一抹清明的神光。

    “长弓族开弓，青阳氏，金戈氏，穷桑氏化箭，为我人族杀出一道血路！”

    “诺！”

    刹那间，虚空中出现了一座足有着百万里大小的巨大弓弩，闪烁着的盈光，无边的神纹迸溅闪烁。

    “吾化身为箭，为人族打开前路！”

    金戈氏十万丈高的战将刹那间崩碎了血骨，巨大的弓弩上，出现了一道绵延十万里的血色长箭。

    紧随着，穷桑氏，青阳氏，奎水氏……

    锵锵锵！

    千万里大小的血色箭羽，被长弓氏的巨人在弓弩上来开，化为一道洞彻时空的光芒。

    “燃我血骨，照亮人族前路！”

    这一刻古老的战将全部化为了长箭，被一道巨大无比的身影拉开，朝着天族同一个方向激射而去。

    箭羽刺破了时空，完全由人族血骨凝聚而成，箭羽流光中不断浮盈出属于人族的场景，古老的穷桑氏在举族祭祀，青阳氏开山裂石铸造兵甲，奎水氏斩断大江汪洋，猎杀大凶。

    轰轰轰！

    完全由人族血骨凝聚箭羽，破开了时空，直接穿透了属于天族战将身体，数不清的天将被这激射的血箭给崩碎，箭羽洞穿的时空化为一道血带！

    这一刻，在一杆杆人族血箭的打穿下，摇摇欲坠的天族方线终于被撕开。

    杀！

    高唐古皇悬浮半空中，再次爆发出了杀伐，引动昊天战将，苍皇，涂皇等人的再次咆哮！

    “吾等亘古归来，战魂犹存，征伐之路，吾战魂为先！”

    然而这刹那间，轰鸣声如雷，人族诸皇踏步而行，仅仅是数步之间，再次挡在了一众人族皇者和大帝之前。

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    从岁月中重新归来的战魂，他们踏步而行，没有丝毫血色波动，就这样直直的朝着天将撞去。

    杀！

    呼吸之间，就踏到了天将之中，朝着最前方的诸皇战魂，伸出大手抓下，在混乱中抓起了一尊尊天族战将湮灭成血骨。

    “手下败将，竟然还敢出来！”

    同样的天族也有着咆哮，见到这出现的诸皇身影，一些天将大怒，眼前的这些石不石，人不人的身影，当初他们可是亲手覆灭过的！

    没有想到亘古岁月之后，又出来兴风作浪！

    “能杀你们这些余孽一次，就能杀第二次！”

    诸皇的战阵随着先前洞穿的箭洞，彻底冲入了天族的战阵，他们没有丝毫的散乱，就这样直直朝前方撞去，将不断出现在面前的天将碾碎。

    当然外围的诸皇同样也在不断的崩碎，化为沾染着血色的血石，而萧晨就处在了诸皇战阵之中！

    他浑身缭绕着神光，和整个诸皇战阵融为了一体，诸皇踏步，他同样踏步，这一刻他感觉整个诸皇战阵和他化为了一个整体！

    每一步踏下，就是数千上万尊皇者齐动，面对这样的力量，挡在前面的天族直接被湮灭。

    杀！

    这一刻萧晨咆哮，抬起了大手，然而紧随着环绕在他身体周围的这些诸皇身影，同样是抬起了大手。、

    轰！

    万千数万丈高的身影齐齐拍落，顿时将整个天族的方向笼罩，先前被无数人族冲散的天族战将，眼中有着恐惧！

    一击之下，一大片虚空顺带着的众多天将打成了黑洞，狂暴的力量激荡！

    “结阵，破灭！”

    几乎刹那间，天族就已经反应了过来，散落在广袤战场中的天将，同样是汇聚成了一个战阵。

    杀！

    萧晨身处诸皇之内，双眸激荡了破灭的时空，看到了结阵的天将，同样有着上万名之多。

    “踏！”

    刹那间，伴随着他的暴喝，紧随着他两万丈高的身躯高高踏起，进而诸皇战魂同样是踏起，如同一个整体一样，直接朝着天将所结成的大阵踏下。

    轰！

    万尊天将结阵，直接朝着人族轰出恐怖的力量，让天路浮盈出了无边的无量神光！

    噗噗噗！

    恐怖的力量之下，一尊尊人族战魂还有着天族天将开始湮灭，不断在战阵中爆开！

    “杀！”

    浑身缭绕的神光如同一头头大龙呼啸，萧晨双眸化为了神焰，他感受到了脚下的澎湃。

    天族的攻击仿佛是化为了阻挡，诸皇战魂根本他不下去，不仅如此天将轰出的力量不断的崩碎人族诸皇战魂！

    “杀！杀！杀！”

    刹那间，神光奔腾如龙啸，萧晨背后浮现出一尊尊皇道分身，全部崩碎化为了能量，灌注到了他体内，浩瀚的力量冲击，让诸天神光再次狂暴起来！

    一头头神光大龙呼吸之间席卷了整个诸皇战阵，刹那间，有些被天族顶在半空中的诸皇战魂，再次发出了咆哮！

    “燃我战魂，护我人族不灭！”

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    刹那间，一尊尊诸皇战魂燃起了火焰，化为了火焰巨人，澎湃的力量几乎是瞬间迸发而出！

    轰！

    属于人族诸皇的战阵从高空落下，踏在天将的组成的战阵之上。

    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

    无尽的血骨迸溅之声，席卷的力量破开了时空天路，踏出了混沌世界，被压下脚下的天将，直接湮灭成堆堆血骨。

    同样的狂暴的力量冲击之下，属于人族诸皇的战魂，同样被冲击的支离破碎，血骨纷飞。

    每一尊破碎的战魂，都会留下一枚虚幻的印记，朝着萧晨身体没入！

    “再踏！”

    然而浑身燃烧着神焰，不断缭绕着的一枚枚印记的萧晨，再次爆发出了喝声，没有丝毫的停息，带着残留下来的诸皇战魂，再次朝着天族冲杀而去！

    此刻能够聚合在萧晨周围的诸皇战魂，已经不足两千尊，而且一个个皆是受到了重创，断臂残肢，依旧是散发着无边的狂暴，比之先前更加的暴虐和血腥！

    轰！

    刹那间，悬浮在天路之上的一轮大日，朝着萧晨的方向坠落。

    “天族豢莽荒万灵，当受数代文明，亿兆万灵的罪孽，此等大族不灭，天地何公！”、

    就在这一刻，高唐古皇暴发出了无边的狂潮，他化身十道，每一道都衍生出了一轮不灭的大日，轰然挡住了朝着萧晨坠落的大日！

    不仅如此十道身影更是将另外天族天穹上的另外的大日给笼罩，一己之力挡住了天族的两大至尊！

    昂！

    一声嘹亮的龙吟洞穿了岁月时空，亿万里青龙呼啸，直接击穿了整个天路！

    “纵然万古流逝，神族之仇不会消融，天族当诛！”

    青龙神尊化身亿万里之大，将天族中长着蛇尾六臂的老祖围住！

    “天地如何，天亦挡不住天族，没有我天族哪里来的天！”

    大日坠落崩碎无量神光，六臂天族散发着狂暴和青龙神尊撞击在了一起！

    噗噗！

    几大至尊强者，每一击都让天路颤动，这一刻天路已经无法支撑如此狂暴的大战，不断有着破碎的声音在天路深处响起。

    杀杀杀！

    人族昊天战将，苍皇，涂皇，这些早已经被血色浸透了双眸的皇者，随在了诸皇战魂之后，朝着撕开的天路而来！

    “打穿天路，杀入天族！”

    这一刻，人族已经完全和天族混战在了一起，萧晨看到了一些的流传在传说中人族强者，剑皇求剑，一柄神剑打穿了天将围困，不断从天将体内刺穿，几乎是瞬息之间，就有着数尊天将崩碎在剑下。

    然而这是一场不死不休的杀伐，纵然是皇者都在挣扎，剑皇的神剑崩碎，整个人被一尊天将给打成了血沫！

    祝融皇者，天龙皇，止戈战皇，上代中皇，火皇，金皇，他们缭绕着杀机，不断的在天将中冲杀。

    不过很快就有些淹没在了天将之中，大混战中瞬息之间便是生死的结局。

    杀！杀！杀！

    统御残留下来的诸皇战魂，萧晨不断的朝着汇聚成阵势的天将轰杀而去。

    轰！

    中皇古山河化为一轮大日爆开，他拉着三尊同阶的天族步入了无边的黑暗之中，萧晨看到了他的眼中没有丝毫的死亡的恐惧，有的只有着留恋！

    中皇爆开，一道神光刺穿了千万里混乱，化为一枚印记落在了萧晨身上！

    杀!杀!杀！

    漫天的狂暴中，萧晨看到了云薇，此刻的云薇浑身缭绕着紫气，头顶有着一缕紫光贯穿了时空，无论她杀到哪里，这缕紫光就贯穿道哪里。

    这个如同仙尘般的弟子，雪白的裙袍上沾染了血色，双眸只剩下了杀伐，每一道紫光轰出，都将一尊天将轰碎成粉末！

    至于其他的弟子，萧晨没有见到，不过他也明白这样的状态之下，如何还能找得到，整个人族都赴这场血战之中，没有人都能幸免，纵然是他的弟子，又如何！

    杀！杀！杀！

    心中在颤动，萧晨却是无可奈何，只有杀尽天族！

    混战中，环绕在他身边的战魂已经不足千人，反而浑身缭绕的皇道印记却是密密麻麻，数也数不清！

    “逝去的诸皇，若诸位还残留下灵，助我打穿天路！”

    萧晨咆哮，千尊战魂，成为了眼下人族最强大一股力量，他必须做出最强大的攻击！

    “吾存在！”

    一道喝声，从破碎的天路各个地方响起，仿佛是一道，又仿佛是千万道声音聚合在一起！

    漫天的神光炸开，一枚枚诸皇印记开始闪烁着漫天的光彩，每一枚皇印都显化出了一尊虚幻的身影！