    第141章 开天

    突如其来的消息震慑着陈灵均的神经，不出一个时辰之前衍天行还差点掐死自己。

    现在却……死…死了？

    陈灵均呆立当场，“怎么……怎么可能？一定是哪里出错了。”

    各大长老看陈灵均的神情不似作假，皆是叹息一声，看来从他身上也不会有什么有价值的消息。

    周围弟子小声的对陈灵均说道：“刚刚大师兄衍天行的本命玉牌碎裂，已经身死道消了……”

    再一次听到准确的答复之后，陈灵均顿时感觉天旋地转, 整个人都好像在梦中。

    ……

    此时的魔兽山脉，杨希轻点着自己这次的战利品。

    杨希扭头看向闫凌雪说道：“放开心神，不要反抗。”

    虽然不知道杨希要干什么，但是闫凌雪还是乖乖听话，闭起眼睛彻底放开了神识。

    伴随着一股强大神识的包裹，杨希同时也找到了游荡在虚空中的小世界。

    在传送阵法完全崩碎之后，只有他本人才能找得到这个小世界的具体坐标。

    不过数个呼吸的时间，杨希和闫凌雪便消失在原地。

    两人的身影再一次出现在小世界之中。

    闫凌雪瞪大眼睛惊讶的看着这个熟悉的地方。

    杨希伸出一只手, 仔细的感受着沐浴在自己身上的法则之力。

    这种绝对的掌控权让他着迷。

    只可惜这片世界的一大半都被那血色道袍的中年男人蚕食殆尽。

    虽然这些空间仍然存在于这片小世界, 但是杨希的法则之力却不能逾越。

    只能通过日后难以想象的庞大灵力强行净化这些残破的空间。

    杨希心神微动，一道样式古朴的石碑便出现在眼前。

    正是“大衍苍穹典”。

    杨希观摩片刻发现并没有什么长进，能领悟的部分屈指可数。

    深知感悟“大衍苍穹典”受困于自身实力尚且不足。

    杨希也不在强求，反正眼下也有了一个大致的目标。

    反正只要提升修为，这些眼前的迷雾都会迎刃而解。

    杨希忽然发现身边的闫凌雪身处这方小世界之后，本来筑基期的可怜修为竟然在肉眼可见的迅速增长。

    就好像这片天地的法则完全契合于她。

    “前辈深谋远虑，晚辈佩服。”

    想到白衣男子这个痴情人之后，杨希对这一切也算是了然。

    这方世界在构造之初完全是就为了契合玄灵之体的修行。

    如今阴差阳错的成为了闫凌雪最适合的道场。

    闫凌雪同样发现了这种异变，不仅自己的修为飞速增长，甚至于那些寻常人所谓的瓶颈在她面前如同纸糊。

    不受任何阻碍的突破完成。

    照这样的进度，可能她就会突破筑基，将一个普通人需要数年才能走完的艰辛修炼省略。

    甚至在她身边的杨希都感觉到自身的修为缓步上升。

    本来就有吞天造化功这样的懒人神器加持下的杨希，如今又有了闫凌雪这个活着的灵石，真可谓是如虎添翼。

    杨希看着这个真正踏入修行，洗髓伐脉之后的傻娘们儿，本来就算得上妙曼的身姿越发的凹凸有致。

    面若秋波，凤眼柳眉，闲静如姣花照水, 行动似弱柳扶风，体态万千，娇小玲珑，宛如飞燕再世，楚楚动人。

    闫凌雪此时一脸慌张和茫然的看着杨希完全不加掩饰的目光羞红了脸。

    “怎……怎么了？”

    杨希恍然回过神来，甩了甩脑子里神神叨叨的想法，嘴里嘟嘟囔囔的自言自语道：

    “真是红颜祸水，这要不被全天下争抢就奇了怪了。”

    为了掩饰尴尬咳嗽了一声的杨希一脸正人君子的说道：

    “跟着我可以，但是目前你只能呆在这方小世界之中，等你什么时候有了足够自保的实力，你才能在世人面前露面。”

    闫凌雪思绪片刻点了点头。

    杨希一脸无奈，真是个傻娘们儿，真不知道这智商怎么长这么大的，没被人卖了真是个奇迹。

    只是闫凌雪忽然想到了什么，一脸欲言又止的表情。

    杨希摇了摇头开口道：“有话就说。”

    闫凌雪轻声说道：“能不能陪我回一趟家……”

    好像生怕杨希拒绝，赶紧补充道：“我不会在其他人面前露面的，我只想想到爷爷坟前祭拜一下。”

    杨希看着这傻女人欲言又止快要哭出来的表情的表情内心一阵不忍。

    “我只有我爷爷一个亲人, 我……”

    杨希不耐烦的摆了摆手，“知道了知道了，我先给宗门回个信。”

    闫凌雪一脸的感激，杨希抬手就是一道宗门传信法咒。

    向宗门禀告了自己相安无事。

    杨希扭头看向这个白痴女人，没好气的问道：“回家的路还能记得住？”

    闫凌雪激动的点点头，如同小鸡啄米，“记得记得。”

    “事不宜迟。”

    带着这个拖油瓶不能飞天也不能遁地，只能步行至附近的城池借用传送法阵。

    ……

    而魔兽山脉的某一出隐秘的地带。

    遍地的血腥之气，各种可怕的凶兽死状凄惨。

    其伤口不是被利器隔断要害，也不是被强大的灵力震碎心脉。

    而是好像被同为猛兽的尖牙撕扯之后丧命。

    但是这场杀戮并不是为了同类之间的生存竞争。

    既不是为了争夺领地，也不是为了口腹之欲。

    反而好像只是为了纯粹的杀意。

    好像只是为了满足其变态的杀戮欲望而造成的一切。

    而造成这一切的罪魁祸首，居然是一个在这些凶兽看来十分渺小的人类。

    如今这个人类的外表早已被各种凶兽的鲜血彻底染红，周身十丈之内如同一个可怕的修罗场。

    而血衣之下的面庞却是一个年纪轻轻的少年，只是稚嫩的脸庞却充满了可怕的狰狞，滔天的生气直冲云霄。

    如果陈灵均或者杨希在这里一定会认出这个人。

    竟然是本命玉牌彻底崩碎身死道消的衍天行。

    此时的衍天行脸上挂着充满邪气的笑容，伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血。

    忽然猛的一拳锤在自己的太阳穴处。

    “小兔崽子竟然还残存执念，给老子安静一点！”

    说话的嗓音跟之前如同换了一个人。

    在“制服”了脑子里试图反抗的神念之后开始继续缓步向魔兽山脉深处走去。

    再度开启了新一轮的杀戮。

    ……

    苍玄天东域。

    未央城。

    这里属于赵国皇朝的帝都，国号永昌。

    此地是东域最为繁华的城邦。

    在这皇族都城，汇聚了各类能人异士，都试图能争一个高官厚禄让后世子孙得以享福。

    帝都上空以及都城范围内数十里禁止修士凌空而过。

    城墙之上整日有身着甲胄的卫兵巡逻看守，能储存灵力的车弩威力巨大，一般修士难以抗衡。

    杨希孤身一人来到城门处。

    “未央”两个大字如银钩铁画般刻写在牌匾之上。

    这里是皇都正门，诺大的城门无时无刻都在彰显着当朝掌权者的昌隆。

    这其实雄浑入木三分的“未央”二字据说是赵国第一任国主亲手篆下。

    城门口的卫兵盘查过往人员十分严格，如城者滔滔不绝，排着长队等待着进入皇城谋一个更好的活法。

    杨希没兴趣特立独行，照理来说只要摆出天圣门圣子的身份，自然可以畅通无阻，而且还会有专人来接待。

    只是他懒得麻烦，多一事不如少一事。

    此时的苍玄天下正处于寒冬时节，杨希身穿一身淡雅而单薄的长衫，修长的身材和俊美的容貌引得路人纷纷侧目。

    那些没怎么见过世面的小娘子甚至都不敢只是杨希的眼睛，只是远远的偷看一看就要羞红了脸。

    而那些同样踏入修行的人一看就知道杨希修为不俗，有着这身气质哪怕实力不济，也一定有着不小的来历。

    总算进入未央城之后，虽然有着心理准备，但仍然对这座繁花之城有着不小的震惊。

    虽然杨希天圣门圣子的身份尊贵，但是长久以来都待在宗门内枯燥无味的修炼，偶尔下山也是去完成师门任务，进行生死之间的磨砺，哪有机会出入这样的城池。

    站在未央城的街头，由青石板铺成的主干道路宽敞无比。另外赵国的崇尚武风，设有专门的走马道，所以赵国一直以来都以“兵贵神速”震慑他国。

    街道两旁店铺林立，飞檐翘角，古韵十足。

    街道上的人流如织，耳边不时传来各种商贩的吆喝声，婉转的嗓音颇具穿透力，俨然一副极度热闹的场景。

    而赵国的皇宫，则在内城。

    站在高处举目远眺，就能看到富丽堂皇而大气十足的赵国皇宫。

    中心的宫殿位于最高处，能够鸟瞰整座未央城，哪怕远远看去都觉得金碧辉煌，大气森严。

    皇城周围的各位将军丞相的府邸宫殿如众星捧月一般围绕着内城。

    “好一座未央城。”

    杨希不禁赞叹。

    随后脑海中传来一丝波动，原来是身处小世界的闫凌雪快要无聊死了。

    “傻婆娘真麻烦。”

    杨希皱了皱眉头身形闪烁找了个没人的角落，将一直待在小世界中的闫凌雪带了出来。

    闫凌雪出来之后看到周围的一切瞬间开心起来，“这里是未央城！我家就在未央城的东面。”

    杨希懒得理这个傻娘们儿，“行了安静点，别忘了你估计在闫家人眼中已经是个死人了。”

    闻言闫凌雪赶忙找了一条丝巾围在了脸上，遮挡住面容。

    随后两人便不紧不慢的漫步在未央城中。

    紧接着杨希便被一处高大的建筑吸引了目光。

    古色古香的建筑风格，装修样式极为考究，牌匾之上书有“炼药殿”三个大字。

    “这就是四殿之一的炼药殿？”

    怀着强烈的好奇心杨希缓步迈入了炼药殿的正门。

    杨希和闫凌雪刚刚踏进正门，就有一个身穿旗袍样式身材十分哇塞的女子笑着接待。

    “请问贵宾有什么需要？是要购买所需的丹药，还是出手珍贵的丹品？”

    杨希微微点头致意，轻声说道：“我们先随便看看，有需要我再叫你。”

    旗袍女子微微躬身，“请贵客自便。”

    然后杨希就开始在这个炼药殿闲逛。

    真不愧是炼药世家，各类丹药一应俱全。

    疗伤用的上好金疮药，乃至刀伤，剑伤，内伤外伤，洗经伐脉，蕴灵纳气，固本培元，滋阴补阳……等等一切你能想到的所有品类，都能在这里找到。

    “不愧是经久不衰的万年基业。”

    杨希忍不住赞叹，这样的大气魄，不管你身穿何物，是锦罗玉衣，还是不修边幅，只要进了炼药殿的大门，一定会以礼相待。

    忽然从门外进入了两个身穿淡蓝色长袍的男子，胸口上有一枚淡金色的勋章，勋章之上隐隐约约刻有两条纹路。

    众人见此纷纷让路，根本不敢挡了这两人的路。

    “瞧见没，正宗的二品炼药师，多神气！”

    “就是就是，如此年轻就已经是二品炼药师，未来前途不可限量啊。”

    “你说咱咋就没那个天赋呢？”

    “嘿你？你最多能炼个屁出来！”

    ……

    听着周围人群的议论，杨希也算是看明白了，这两人就是正牌儿炼丹师，属于那种有正规编制的。

    以前还以为炼丹师很吃香这类的话多少有点水分，但现在根据众人的反应来看，这所言非虚。

    炼药殿底层逛了个差不多的杨希准备动身前往二楼，顺着台阶上去之后，和一楼的纷乱不同。

    这里十分安静，不是大集市一般的场景，而是以屏风为隔绝设立了许多的雅间。

    还有一个平台上防止了许多并没有标注名称的丹药，以及一些杨希完全看不懂的药材。

    脑海中的疑惑刚刚浮现，周围的侍女早就看出了杨希的窘状，快步走上前来轻声说道：

    “客人您好，这里摆放的是一些不知药效的不止品阶的丹药或者药材。这里的东西大部分不用金钱直接售卖，而是两方协商以物易物的方式交易。”

    杨希恍然大悟，“懂了，这不就纯粹跟古董交易摆地摊儿一样，看眼光和手气。”

    对于这些只是好奇并没有多大兴趣的杨希顿时失了兴致，刚要去看看别处的新奇玩意儿时身旁一直没说话的闫凌雪忽然拽了拽自己的衣袖。

    杨希疑惑的扭头，闫凌雪伸出一根指头不漏痕迹的指了指展台上的一株形似枯草的药材。

    “好东西？”

    闫凌雪拼命点头，跟小鸡啄米一样。

    杨希一阵无奈，这傻娘们人有话直说就好了，让她不要过分张扬也没必要这样子谨慎吧。

    ……

    (本章完)

