    而叶秋是那一批训练者当中完成的最出色的存在。

    不过这样的冷静显然不适合这个时候出现在叶秋的身上，叶秋的眼底露出一抹惊艳的神色，朝着对方走了过去。

    对方也注意到了叶秋，发现叶秋的眼底闪过一抹一抹惊艳的神色，嘴角不由自主的勾了起来。

    “来，小弟弟，姐姐今天给你介绍一个大客户，只要搞定她保管你接下来每个月的提成能弄到一万块以上。”蓝姐说完，将香烟叼在了嘴里，伸出手一把拉过了叶秋往楼梯上走。

    叶秋低头看着蓝姐的手，在蓝姐看不到自己表情的脸上掠过一丝厌恶。

    他不怎么喜欢和人触碰，这一点，是因为长此以往做任务的结果。

    被蓝姐带到了楼上的一个豪华的包厢里，刚刚进去叶秋就感觉自己好像成为了一块香馍馍，变成了所有人瞩目的存在。

    “啧，蓝姐，帅哥我们见多了，这小子虽然很帅，可看着很嫩啊。”其中一个面容冷艳的女人打量了一番叶秋，那眼神好似在看一件货物一般。

    “你们可就给我一点面子吧！这可是A大的高材生，这年头长得帅还有脑子的可不多。”蓝姐隆重介绍一下叶秋大学生的身份，此言一出，一众女人的表情果然变得精彩纷呈起来。

    “大学生啊……大学生还出来做这个的很少啊。”当下的许多大学生大多都是自视甚高类型的，而且蓝姐说的没错，有颜值还有学历的帅哥，不多见啊。

    “咳咳，大学生，我儿子都上大学了，你这介绍一个和我儿子一样岁数的给我，什么居心啊你。”那个冷艳的女人眼底闪过一抹尴尬的神色，嘴上这么说，可看起来却有种莫名的兴奋感。

    看到这一幕，叶秋的心里有些犯嘀咕。

    “死相，可别吓到我新招的小弟，那眼神看你恨不得把他给吃了。”蓝姐显然和这个女人的关系很好，两人好避讳的相互调侃着。

    这让叶秋显得手足无措的站在一旁不知道该做什么。

    “愣着干什么？赶紧给刘姐倒酒啊！伺候的好了，下次少不了你的好。”蓝姐见叶秋杵着不懂，就用眼神示意了一下叶秋。

    叶秋很快反应过来了，起身走上前来，用最礼貌的姿势给刘姐倒了一杯酒，然后又给大家都倒了酒。

    见叶秋如此识趣的样子，一众女人笑的花枝乱颤。

    “这小子还真是可爱又单纯啊！倒是咱们，都已经上了年纪了。”说完，大家叹声叹气的。

    叶秋低着头，就站在一旁乖乖的给她们加酒。

    “别人说和多大岁数的人谈恋爱就有多大岁数的心态，刘姐，你要是想回到十八，就好好的和这小子处处。兴许能让你容光焕发呢。”大家你一言我一语的。将这个叫刘姐的女人逗得哭笑不得。

    抬眼睨了众人一眼，“当老娘是老怪物呢？”说完，冷哼一声，“小弟弟，姐姐什么都不要你做，好好给姐姐倒酒就好了。”刘姐说完，众人直接吁的一声，显然是不相信的。

    “对了，你们听说过没，这龙城啊，不太平了。”不过大家都知道适可而止，有些话题，说的过分惹恼了开玩笑的人就没意思来了。

    大家适时的转移了话题。

    “可不是，我家那位说打算买地建主题公园，说能大赚一笔，不知道你们要不要劝你们家几个来投资投资啊。”看来在座的这些女人清一色家里都是做生意的，叶秋手中的动作没停，但是却很认真的侧耳倾听。

    “投资啊！你家那口子的眼光还有得说吗？”刘姐一口答应了。

    刘姐都带头这么说了，大家自然是纷纷开口都说要赞助的。

    那个女人听罢欣喜若狂，就说要麻烦大家了。

    一群女人叽叽歪歪的从事业聊到了奢侈品，又从奢侈品聊到了男人，最后又兜兜转转绕回到了叶秋身上。

    “这小子不错，话少，懂得看眼色，蓝姐，好好教教他，以后我去你那儿，都让他来。”是个人都喜欢和有眼力劲的相处，更何况是刘姐这样大富豪的妻子，更是如此。主要还是机灵聪明的。

    “有些人都不用TIAO教，天生这么聪明的，叶秋听到了没有？还不赶紧谢谢刘姐。”蓝姐开口对叶秋说了一句。

    “谢谢刘姐。”叶秋毕恭毕敬的说到。

    “嗯，客气了。好了，很晚了，我家那个说今晚会回来，我得回去了。”刘姐掏出手机看了看时间，然后将手机塞进了自己的香奈儿包包里，然后踩着高傲的脚步，离开了包厢。

    刘姐一走，众人见状也是作鸟兽散，一起离开了。

    “小子，今晚做的不错，懂得不开口废话就是好的。”蓝姐一脸欣赏的说到。

    这默默给人倒酒的架势，完全一副不将人家的钱包掏空就不甘心的架势。这才是蓝姐最喜欢的。

    “蓝姐谬赞了。”叶秋自然是一副谦卑的模样。

    蓝姐心情大好，就让叶秋回去了。

    离开了酒店之后，叶秋嘴角快要笑僵硬的弧度就冷静了下来，腮帮子都有些酸涩，揉了揉自己的嘴巴，叶秋深吸了一口气，掏出了自己的手机，将手机开机了。

    手机刚刚开机，他就收到了boss的来电，无非是告诉他，这次的主要任务是什么。

    他这次的任务目标就是接近刘姐，从而破坏刘姐和他丈夫之间的家庭关系，最好是能将她那患有高血压心脏病的丈夫气到病发，下半辈子直接在病床上度过最好。

    看到这个任务，叶秋也终于明白，为什么boss会说这次的任务可能会让自己出卖色相了。

    【对了任务中你挣到的钱都归你，事成之后，再给你五十万作为奖励。】boss最后发了一句话，这句话在叶秋看过之后一分钟后就会自动销毁的，也去将手机放到口袋里。盘算这这次的任务应该怎么进行。

    刘姐那个女人看起来并不像那种没有脑子的女人，而且从刚才的情况来看，一群女人都以她马首是瞻，从这一点就能看出，她的地位不俗。

    【大家都说晚上八点准时更新太晚了，让我提前，那我以后提前到每天中午十二点】