    神之领域一直都很平静。尤其是新区开服之后，神之领域甚至流失了不少高手们去新区拓荒。所以在最近一段时间，倒是没有发生什么特别的事情。

    结果，今天却完全不一样，本是简简单单的好友上下提醒，却一下子震得整个神之领域动荡不堪。

    夜雨声烦！

    索克萨尔！

    十步一杀！

    三个大名鼎鼎的角色同时上线，而且同时奔向跨服竞技场。

    “都来了？”君莫笑早已在竞技场等候多时。

    “想帮影子找回曾经的感觉，让我们两个来，是不是有些过分了。”索克萨尔说。

    “你们是最好的选择。”君莫笑说。“影子使用的是剑客，所以找黄少是最合适的，而你，是个手残，正好帮影子找找自信。”

    “2v2的团队赛，还要和我们蓝雨的剑与诅咒对抗，你不觉得起点有些高了吗？”索克萨尔说。

    “没人说这是2v2啊。这是1v3，我们三个，都是影子的对手。”君莫笑说。

    “我真是没搞懂你是怎么想的。就算我们都承认影子的实力，但是以我们三个作为对手，换做任何一个职业选手，恐怕都是做不到的，而且，你使用的还是散人。”索克萨尔说。

    “只有在绝境之下，他才会想起来自己当初是怎么玩这个游戏的。”君莫笑说。“曾经教他玩这个游戏的人，可是一个真正的高手，极具有压迫性的打法，无比拥有创造力的攻势，当初的影子，就是在那样的环境之下成长起来的。只不过，现在他忘记了。所以，我们应该让他想起来。”

    “真正的高手...”索克萨尔说。“若是有这样的高手，为什么我们都不知道。”

    “他如烟花般旭丽，我们也只是特别幸运的遇见了而已。”君莫笑说。“来了。准备吧。”

    十步一杀，踏入战场。

    “机会难得，请各位，全力以赴。”

    战机一触即发，打破双方对峙平静的，是一声枪响。

    君莫笑首先出手，格林机枪密密麻麻的子弹呈两条线朝着十步一杀飞去，十步一杀翻滚跳跃，躲避的及时。人数劣势让他必须寻找机会让对手减员。

    目标，必须是索克萨尔。

    索克萨尔是术士职业，而且是目前荣耀联赛第一术士，虽说这里是修正场，角色身上的装备差距缩短，但是毫无疑问，术士职业在远程控场的时候，是最具有威慑力的。

    吞噬术！

    索克萨尔扬起手杖，他出手，正是因为看穿了十步一杀多次闪躲的规律，喻文州的手速向来都是被人吐槽的，但是手速最差的他，却依旧能够成为蓝雨战队的核心之一，就是因为他本人是战术大师。

    荣耀四大战术大师，叶秋，喻文州，肖时钦，张新杰。

    叶秋，战术鼻祖，如今荣耀联赛之中出现的有名战术，基本上都是从他这里流传出来的。无愧于战术大师的称号。

    肖时钦，以弱胜强的经典代表人物，能够利用战术弥补队伍实力的差距，而且，雷霆战队的执行力完全是建立在肖时钦个人的领导力之上。

    张新杰，一个优秀的战术大师，他会选定最佳的处理方案并实施，做事一丝不苟，在韩文清的麾下，绝对是极具威胁的战术制定者。

    最后，便是面前的这个喻文州了，喻文州与其他几个人都不同，喻文州的战术，完全制定在分析选手的心理和心态上，在各种复杂的局面，他都能用极其微小的细节分析出这个人在想什么。

    这种对选手性格的分析，才是最恐怖的。

    还好这样的家伙是个手残，不然的话，该有多么的恐怖啊。

    林枫一边感叹，一边操作角色再次闪躲。

    谁都没想到，每个角色都拥有的翻滚，跳跃，受身，蹲伏，这些简单的姿势，居然在游戏中被十步一杀利用到了最大限度，机枪的扫射，术士的法术，都没能逼迫十步一杀使出技能来进行闪躲。

    剑光闪耀，在林枫急停的瞬间，一把光剑就竖在他的面前。

    夜雨声烦杀到，就在十步一杀还没来得及做出其他操作的瞬间，仅仅只是一个瞬间，这半秒无法操作的时间，居然就被夜雨声烦抓到了。

    剑客技能，上挑。

    夜雨声烦起手便是上挑，机会稍纵即逝，只有抓住机会，抓住对手的破绽，才能最快的击败对手。

    格挡！

    十步一杀举剑横档，硬生生挡下了夜雨声烦的攻击，紧接着连出三段斩脱离夜雨声烦。

    好快的反应！

    蓝雨训练室的喻文州和黄少天对视一眼，谁都没有想到，在那样的契机之下，他居然还能操作。

    “少天，这样的操作，你做得到吗？”喻文州问。

    “如果是早就猜到攻击的话，应该是做得到的。可是，他分明不知道我会在这个时间里进攻的。”黄少天也忍不住皱眉。

    “我想也是。”喻文州点头。“那么只有一种可能，他的反应速度，是在你我之上的。”

    当然在你之上。

    黄少天在心里腹诽。

    二人正疑惑间，君莫笑已然抓到了十步一杀的身影。散人变换莫测的连招，头一次在蓝雨二人组面前出现。

    “好快的连招！”黄少天惊呼。

    “果然是将散人的特性发挥的淋漓尽致。”喻文州说。

    “可是，影子是怎么做到多次闪躲，以最小的代价和君莫笑换血的？”黄少天问。

    “毕竟是散人的创造者，对于散人，也应当有足够的研究。”喻文州说。

    “好，不发呆了，上！”

    夜雨声烦再次冲上，与君莫笑一前一后交替进攻，十步一杀明显抵挡不住节节后退。

    六星光牢！

    术士索克萨尔再次出手，这次绝对要精准命中，前后左右再无闪避的可能。

    十步一杀视角旋转，紧接着猛然跳起。

    空中？

    三个大神级别的人物都忍不住愣住了，虽然躲过了六星光牢，但是自己跳到空中，岂不是成为一个活靶子？

    在空中仅有几个职业能够进行闪躲，机械师的机械旋翼，魔道学者可在空中飞行，拳法家的鹰踏，还有就是飞枪操作，只不过是一个剑客职业，跳到空中，岂不是自寻死路？

    索克萨尔吟唱法术，腐蚀术，切割术，两个技能顺发，对于无法躲避的目标，自然要寻找机会一波打死。

    银光落刃！

    十步一杀刚刚跳起，紧接着猛然砸了下来。君莫笑和夜雨声烦也反应极快，两人瞬间拉开。规避掉这个大范围的伤害。

    剑影步，十步一杀终于认真起来，瞬间分出七个剑影步，虚虚实实让人难分真假。

    “这个！”

    君莫笑和夜雨声烦同时出手，目标是同一个分身，经验丰富的二人同时找到了真身所在。

    二人双剑齐出，在下一秒已经斩在了十步一杀的身上。紧接着来自索克萨尔的暗影烈焰随之而至。

    躲不开？

    十步一杀接连中击，落地受身瞬间，身上光芒涌现，在二人的面前，赫然拔刀。

    迎风一刀斩！

    出剑极快，且声势极大，君莫笑和夜雨声烦两个大神级别的人物，谁也没想到在这种局面之下，他居然没有想过先撤离，而是迎面出击。

    命中，紧接着是剑刃风暴。

    65级的技能让二人急忙拉开，没人愿意去硬接一个开了觉醒技能剑定天下之后的剑刃风暴。

    他们二人拉开，并不代表就此放弃了攻击。

    反坦克炮和拔刀斩同时使出，而在索克萨尔的吟唱之下，混乱之雨自九天而落。

    十步一杀，被三大高手同时围剿。

    “喂？”接起电话的陈果有些诧异。

    “影子在吗？”电话那头传来声音。

    “影子是谁？”陈果更纳闷了。“哎，小唐，你知道影子是谁吗？这个人找影子。”

    唐柔从一旁走过来，接过陈果手中林枫的手机。

    “喂你好。”唐柔说。

    “我是韩文清，影子...不，我是找林枫。他现在在做什么？”电话那头说。

    “影子现在，正在挑战神呢。”唐柔微笑着说。

