    李在华满意的走出冰城文化大厦。

    他并未讨价还价，干净利落的拿下《理妆图》，此刻就放在空间背包中。

    现在只剩下马尾小辫。

    ----------

    转眼间，又是一天过去。

    两人游走在各个景区。

    李在华哄得韩孝週眉开眼笑，似乎已经忘记昨日的烦恼，接受了新的身份。

    晚上回到酒店。

    韩孝週匆匆吃完饭，回去休息, 她实在太累了。

    李在华则借口去游泳，实际上却是悄悄溜出酒店，前往经纬街，打算会会马尾小辫。

    经纬街是冰城道里区的一条马路，道路地势东南高西北低，地势最高点位于与霁虹街交界处，道走向偏斜，故又名斜纹街。

    当一辆出租车停在经纬二街。

    霎时间, 一阵喧闹声传来。

    一家路边大排档, 十几名手持斧头的家伙，疯狂追砍十几名同样持有砍刀的混混。

    李在华一看。

    “张师傅，冰城的治安也太乱了，没人管嘛？”

    张学斌闻言，笑着道：“其他地方还好，就是经纬二街和三街的半岛人太多，一不小心就会闹出国际纠纷......”

    滴呜·滴呜·滴呜.......

    这时，警笛声由远而近。

    厮杀中的双方见警察到来，默契的一哄而散。

    一名二十来岁，披肩长发，扎成马尾, 夏天穿着一身墨绿色单薄军大衣的年轻人，早已杀红眼，根本听不到警笛声。

    就连旁边有人拉他, 都拉不动, 急得小弟们左右为难, 跑也不是, 不跑也不是。

    李在华一眼认出对方正是自己要找的人, 《犯罪都市》中的反派之一，张谦。

    “张师傅，你可以回去了。”

    说完，他迅速下车，顺势开启技能，走向马尾小辫张谦。

    紧接着，李在华随手从地上捡起一瓶啤酒，指甲微微用力，瓶盖瞬间弹飞。

    他快步走到张谦面前，一瓶啤酒浇在对方的头顶。

    冰凉的液体顿时令暴怒中的张谦冷静下来。

    “不想被抓，就快点走！”

    张谦冷冷的看了眼李在华，二话不说扭头就跑。

    其他小弟不由松口气，紧随其后跑路。

    李在华的速度远超短跑冠军，悠闲的走在后面。

    一行人足足跑了十分钟才停下，来到一处老旧偏僻的小巷。

    张谦陡然停下脚步，回头看向李在华道：“你跟着我干嘛！”

    “有兴趣找个地方聊聊吗？”

    “有话说，有屁放！”

    李在华微微一笑，瞧了瞧四周的环境：“我认为, 还是找个地方坐下谈谈比较好。”

    张谦大怒，给小弟使了个眼色。

    霎时间, 十几人将李在华团团围住：“你是黑虎帮的人！”

    李在华摇摇头。

    “不，黑虎帮算什么东西，一帮乌合之众......”

    此话一出，不光骂了黑虎帮，连带着黑龙帮一起骂进去。

    张谦立时大怒，神色不善的道：“你刚才帮过我，给你个机会滚蛋。”

    说完，他一转，领着手下小弟准备离去。

    可惜，李在华不依不饶的又道：“等等，你确定不想谈谈？或许我能让你看到另一片天地！”

    烦，烦躁。

    听着大言不惭，叨逼叨逼的废话，张谦再也忍不住，陡然转身，一个健步朝着李在华飞扑过去。

    李在华镇定自若，任由张谦靠近。

    嘭！

    一声闷响。

    张谦一拳狠狠击中腹部，随即勃然变色，感觉手骨快要断裂。

    李在华好似拍灰尘一般，轻轻扫了扫衣服，笑着道：“只有这点力气嘛！”

    张谦很清楚，自己的拳头有多重，立时心生警惕连退数步，防备对方出手。

    “你到底是什么人！”

    李在华笑了笑：“一个改变你命运的人！”

    “我命由我不由天，任何人都别想左右我！”张谦桀骜不驯，强硬的说道。

    李在华摇摇头：“这里不是你应该待的地方，华夏治安稳定，像你这种人，最后的下场只有监狱或者枪毙........”

    “我可以带你去首尔，那里有更大的空间，在那里我就是你的后盾.......”

    “你摆不平的事，我能摆平，你搞不定警察，我能搞定......”

    “到时候，你会有数不尽的金钱和女人......而你唯一付出的代价，就是听从我的命令，总比现在跟狗一样，从别人的碗里抢食好吧！”

    张谦神色一沉，旁边的小弟们也好不到哪去。

    同样，他心动了。

    冰城有许多半岛人。

    他们总会在张谦面前提起首尔有多么的繁华，多么的美好，美女成群，遍地黄金宛如天堂。

    同时，作为一名延朝人，他不少儿时同伴选择前往原来的汉城，现在的首尔投靠亲友。

    他们走出去后，却再未回来，不知道是忘记家乡，还是混的不好没脸回家。

    不过，张谦猜测，第二种居多。

    当然，首尔的繁华毋庸置疑，如今机会摆在面前，他开始犹豫了。

    李在华如同恶魔般的低语再次响起：“你要想清楚，机会只有一次，我给你十分钟考虑，不答应我转身就走！”

    时间一分一秒的过去。

    现场陷入凝重的氛围。

    张谦的小弟们都是延朝人，从小就有人告诉他们，上千里之外的汉城生活着无数拥有相同血脉的人。

    他们一样清楚首尔的繁华，不由蠢蠢欲动，希望老大答应神秘人的条件。

    在众人期盼的目光中，张谦沉声问道：“你真的可以带我们去首尔？”

    “不，我只能带一个人！”

    听闻此言。

    小弟们瞬间大怒，拎起斧头，指着李在华叫嚣道：“QNMD，不带我们，你以为老大会跟你去！”

    “我说一个人，就是一个人，张谦......”

    话到一半，张谦目露寒光，质问道：“你怎么知道我的名字！”

    李在华嘴角上扬，盯着不远处的马尾小辫。

    “张谦，有些事到时候你自然会知道，现在我只要一个答案，去，还是不去！”

    张谦思索须臾，回想往日种种，孤身一人来到冰城，凭借狠辣收服一票小弟。

    为了一点保护费，跟黑虎帮拼命，是否真的值得？

    良久后。

    张谦深吸一口气：“我跟你走！”

    话音落下，沸反盈天。

    “老大，你要放弃我们？”

    “什么狗屁老大，人家这是要攀高枝......”

    “QNMD张谦，从今天开始我们各走各路，以后别让老子再见到你......”

    可惜，李在华的脸被人看到。

    吸取七星帮的教训，他从空间背包中取出伯莱塔，调节到原始威力，不紧不慢的安装好消声器。

    接着，把枪丢给张谦。

    “他们看到我的脸，不能留活口！”

    张谦接住伯莱塔一怔，一咬牙，枪口对准昔日的兄弟。

    “不要救命......”

    “别杀我......”

    “老大你干什么，求求你，别杀我！”

    弹匣清空，张谦瞧着满地的尸体，缓缓闭上眼睛，片刻后再次睁开。

    “你满意了！”

    李在华笑了笑，将手放进兜里，取出数叠红彤彤的钞票。

    “给你的，先拿着花，明天去香格里拉酒店开个房间，晚上9点来游泳馆！”

    张谦接过钱，把枪还给李在华，头也不回朝着黑暗中跑去。

    等人走后。

    李在华一挥手，地上的尸体全部消失不见，迈着悠哉的步伐转身离去。

