    

    陈落枫离开后，主要人物都散场了，吃瓜群众也该散场了，之后谢元也准备今天的演讲，刚才发生的事情就像没发生过一样，不过也有人记下了这一切，二楼一个不起眼的角落的人静静的看完了所有的事情，男人穿着得体的西装，坐在松软的真皮沙发上面，脸上没有一丝表情，身上散发这王者气息让人不敢靠近，还有颜家对着那个年轻人的态度，男人说着淡淡的一句话“去给我查这个人的身份。”

    “是，少爷。”

    陈落枫一个人走到了门口，看见一个人站在门口等着他。

    “好久不见啊，大哥！”

    陈落枫看都没看他一眼，径直的走出门口。

    陈凯也是一笑而过，对于陈落枫的无视陈凯丝毫没有一丝生气，而是继续追了上去拦住了陈落枫“陈落枫，干什么走那么快啊，是不是怕出什么事情啊，还有我说的提议怎么样了，我的好大哥。”

    “...”

    陈凯笑笑“我的好大哥啊，好大哥，你说你一直不说话搞得我很办啊，你说，我要不要在给你送点什么东西，对了，那些东西正是在九昌那个遇到哪些女生，是不是很熟悉啊，哈哈哈。”

    对于陈凯的嘲笑，陈落枫只是淡淡一句“先回家看看我送给你的礼物，我想你应该会喜欢，还有，你做的事情，太幼稚。”

    说完，陈落枫没有理会陈凯直接离开了这里，陈凯冷笑，想着陈落枫刚才说的话，幼稚！哈哈！他这个外来杂种凭什么说他幼稚，礼物！我倒想看看陈落枫送什么给他了，陈凯打了一通电话“鼠四，我有没有收到什么快递？”

    “有，今天下午刚到了一份快递，已经送到您的房间里面了。”

    “你去看看里面有什么？”

    “好的。”

    一段时间后....

    “少爷，里面都是一些女人贴身衣物，还有一些带血假手和一只死老鼠。”

    “没了？”

    陈落枫就是把他送给他的东西换了回来，正当陈凯疑惑呢，对面又说道“还有一个U盘，剩下的没有了。”

    u盘？陈凯不知为何感觉心里不安，但还是强忍着内心的不安“给我订明天回去的机票，还有那个U盘谁都不准说。”

    “是。”

    ......

    陈落枫开车离开的时候，发现袁崇臻坐在汽车旁边低头不语“崇臻？”

    袁崇臻抬起来脸色不是很好看，还是强忍着笑容“枫哥，你来啦。”

    陈落枫摆头“先上车。”

    两个人坐在车里面，一言不发，袁崇臻就像做错事的孩子一样低下头，还是陈落枫打破尴尬“人可以向后看，但不要向后走，既然分了，就不必留恋，而且，那个女生不值得你留恋。”

    “枫哥，你说她为什么离开我，是不是我做的不够好啊，我记得我们刚开始的时候她愿意和我一起吃苦，我也知道不能亏待她，于是我宁愿自己过的苦一点也不愿意她受苦，我生病甚至连药房都不敢去，只能喝水强撑下去，那个时候她一直再陪我，只要她能在我身边我感觉吃一切苦都值得的，可今天...”

    “我实在不敢想象她以后和别的男人在一起会怎么样，枫哥，我，不敢去想，就像宴会里面一样，我不想去看，我只能出来了，枫哥，我到底做错了什么，她为什么要离开我，我...”说到后面袁崇臻有些控制不住情绪。

    陈落枫听完了袁崇臻的发泄没有说一句话，人生中有很多坎需要他自己走自己承受，别人永远无法真正的感同身受，一切多余的安慰都是苍白的，就让时间来抚平这一切，同时陈落枫也在感慨，也许他的人生是灰色的，但是遇见了雪瞳是这一辈子最大的幸运，世间最美好的莫过于自己寻到了失散多年的梦中情人，而她也还爱着自己吧。        

