    随着几支特勤小队的分散深入，中间的主通道中只剩下姚杰三人以及哈特还有几个顾问。

    此时几个顾问的内心还是挺复杂的。

    刚来阿拉斯加的时候，面对巴林镇的诡异状况，他们都认为这将是一次非常困难的任务。

    而事实上他们也确实没有找到任何头绪。

    结果没几天，就得到了FBI方面的通知，说是邀请到了一个传说中的白巫师。

    得到消息的时候，三人虽然没有像作为卧底的福斯特那么激动，但是心里面肯定也是不舒服的，所以当姚杰到来的时候，他们也没有去凑热闹。

    不管姚杰的实力如何，他们惹不起，总还是躲得起的。

    结果就是从姚杰到达到现在前后不到三个小时，他们就经历了福斯特是内鬼，姚杰确定了巴林镇惨案的凶手是吸血鬼，还确定了吸血鬼老巢的位置，大部队准备开拔围剿的一整个过程。

    就比较梦幻。

    而从见到姚杰开始，他的一系列的手段，也让三个顾问叹为观止。

    明白了姚杰的实力远非他们能够企及。

    甚至这都已经不是实力比不比的上的问题了，而是姚杰的手段已经完全超出了他们的理解范围。

    这让他们心中不是滋味，感觉自己大半辈子白活的同时，却也赶到无比的心安。

    嗯，就是那种满级大佬带刷低级副本的爽快感。

    在姚杰的带领下，一行人一路上波澜不惊，没有遇到任何危险，偶尔传窜出来几个零散的吸血鬼也是瞬间被南希和缇娜一个烈焰术烧成灰烬，倒是其它通道时不时的传来特勤队剧烈的枪声，战况似乎还挺激烈。

    这种情况，一直持续到他们来到一个较为空旷的地下空间。

    “等等，这是什么味道？好像是……硫磺？”三个顾问中的猎魔人鲁伯特最年轻，感觉也最敏锐，一进入这里，就嗅到了空气中一股灼热刺鼻的气味，感觉像是硫磺，但又有所区别。这让他有些不太确定。

    而听到他的话，其他人也是下意识的嗅了嗅了，也都闻道了这股味道。

    “没错，就是硫磺的气味，不过不是普通的硫磺，而是地狱硫磺，看样子应该来自一个中位恶魔，看来这就是福斯特和那些吸血鬼最后的底牌了。”姚杰一脸淡然的回答道。

    然而姚杰说得轻巧，其他人却是听得胆颤心惊。

    那可是恶魔啊。

    虽然名义上都是驱魔人，但实际上像三个顾问这样的，一般也就对付一下普通的恶灵又像是吸血鬼狼人僵尸这样的黑暗生物。

    可货真价实的恶魔？他们就只在书上看过，完全超纲了好吗！

    尤其对方还是一个中位恶魔。

    所谓的中位恶魔，其实就是魔使级别的恶魔。

    这个世界的恶魔主要有这么几个级别。

    第一级别的，就是地狱之王路西法实力直接对标上帝，拥有神王级别的实力。

    第二级别的就是萨麦尔、别西卜、阿撒兹勒、亚巴顿、贝利尔、莫斯提马、莉莉丝这七个恶魔领主。实力基本都在主神或者上位神一级，对应天堂七位天使长。

    当然，地狱中的恶魔领主其实远不止七位，只不过这七个是最为强大的，剩下的恶魔领主的实力基本在下位神至中位神的程度。

    这些就是地狱的顶尖战力，被归为上位恶魔，属于地狱的领导层。

    然后就是中位恶魔，实力一般在传奇至弱等神之间的实力，属于地狱中的中级军官层次。

    而下位恶魔就比较简单了，基本就是五大三粗没什么脑子的魔兵了，数量及其庞大，但是实力一般，这一类恶魔如果没有什么特殊能力的话，人类的火力足够也基本是能够消灭的。

    当然了，再怎么实力一般的恶魔，对于普通人类来说也是致命的存在，就像另外三个驱魔人顾问一样，正常情况下他们单挑个下位恶魔都有极大的风险，而如果是中位恶魔的话，他们就只能是送菜了。

    “姚先生，您有把握吗？那可是中位恶魔！”菲利普神父在胸前画了个十字架，咽了口口水问道，按照教会的卷宗记载，这种级别的恶魔那可是需要教会裁判长或者高阶圣骑士使用神降才能应对的强大敌人。

    “当然没有把握，那可是中位恶魔！”姚杰的回答让其它人都愣住了。

    他们看姚杰之前一脸的淡然，还以为他有对付中位恶魔的办法了呢。

    “那怎么办？”除了南希两女之外，所有人都是一脸的焦色。

    “办法我倒是有，但并不能完全保证。”姚杰深吸一口气，详做紧张道，虽然对于实际上已经掌握了中位神神力的姚杰来说，弄死一个中位恶魔很容易，但是如非必要他却并不像暴露自己的实力。

    理由很简单，姚杰并不想和地狱这个庞然大物对上。

    万一他直接出手弄死这个恶魔，回头惹出个恶魔领主出来，那才是哭都没地方哭去。

    “什么办法？”哈特赶忙问道。

    姚杰没有回答，然后从怀里掏出了那个另哈特眼熟的袋子。

    “啊！您带了巡航导弹？”看着这个袋子，哈特目光一亮，想起了当初在春木镇的“物理除魔”经历。

    “不，这里面装的不是巡航导弹，而是一颗3BV2炮弹。”姚杰轻飘飘的说道。

    三个顾问闻言一脸的茫然，因为不管是用巡航导弹还是炮弹来除魔，都已经超出了他们的认知。

    而哈特听到3BV2炮弹的名字，则是剧烈的咳嗽了起来。

    “姚先生，没有那个必要吧？”好不容易缓过劲的来哈特一脸紧张的看着姚杰手中的袋子说道。

    “哈特长官，这个3BV2炮弹有什么特别之处吗？”猎魔人鲁伯特有些好奇的问道，因为年纪轻，所以他是最先接受“物理除魔”这件事情的。

    “当然特别，因为这是一种苏制的核炮弹。”哈特嘴角抽了抽，然后回答道。

    “哦，我的天啊！”听到哈特的话，三名顾问顿时也是一脸惊骇的看着姚杰手中的袋子，生怕它爆炸。

    可以说在冷战时期，因为各种宣传导向的缘故，核弹的威慑力可以说是非常强大的，不管威力当量如何，反正就是闻核色变。

    “为了安全起见，哈特你立刻通知所有人撤离，我单独留下来就行！”姚杰一脸正色道。

    “什么？姚先生你准备自己留下？”听到姚杰的话，哈特惊呆了，姚先生这么伟大的吗？这种自我牺牲精神，和那个狮子大开口财迷至极的姚杰完全是两个人啊。

