    出手瞬间，此人目露精光，已经想好了得手之后，如何去花到手的赏金了。

    但是，在他进入楚言百丈范围的瞬间，只见楚言化作无数剑光，向后暴掠而去，然后一只大手按在了他的后脑之上。

    轰隆隆隆！    只觉轰隆一声，这人的面门陷入地上，尘土飞扬。

    “咳咳咳……”偷袭之人张口吐血，受伤不轻。

    “你是什么人？

    为什么跟踪我，偷袭我？”

    楚言平静的问。

    既然断定对方怀揣着恶意而来，那么他同样不需要在乎那么多的仁义道德了。

    “你……”这人刚想发怒，却见楚言五指发力，又一次将他的面门按下，塞到了泥土当中，之后又跟拔萝卜一样拔起。

    可是楚言没有说话，他觉得对方应该明白自己是什么意思，不需要重复刚刚的问题。

    “我，我是何家的人，你最好放了我，然后乖乖地束手就擒，否则何家绝对不会放过你的！”

    此人依旧气势汹汹，可是看见楚言又要喂他吃土了，连忙话锋一转，如实交代，“我说，我说……你身上携带着一件方家想要的重宝，方家甚至为此发出悬赏，我就是为此而来。”

    “什么？”

    楚言微微一怔，觉得对方莫名其妙，脑子有病。

    “现在知道我们何家是在为方家做事了吧？

    若然识相，就乖乖的交出宝物，束手就擒，不然等待你的，只有万般折磨，而后痛苦死去！”

    此人以为楚言被震慑，于是继续威胁。

    楚言无喜无悲，直接出手戳破对方的气海，废掉此人的修为。

    “你，你……”何家修士惊怒交加，万万没想到楚言出手如此狠辣果断，直接破了自己的气海，废了自己的修士。

    他都将何家还有方家摆出来了，此人依然下手，这是不认得他们何家还有方家吗？

    何家姑且不说，但是方家在泽州城一带的地位名声，是个人都知道，乃至可止小儿夜啼，这个家伙居然不管不顾，不知死活的继续对自己下手，当真是无法无天了！    楚言二话不说，直接提着何家修士，前往何家。

    想要找到何家不难，只要楚言张开神识，就能轻易办到。

    何家。

    “有强者在快速逼近我们家族的位置！”

    “是敌人，有敌来犯！”

    “咦？

    不对，好像还有我们的人……但是怎么修为全无！”

    “是十三叔，他，他沦为废人了！”

    看清楚来者何人，何家众人不由震惊。

    十三叔可是他们何家有数的强者，如今却被如此重创，废掉修为，跟死狗一样，被拎回家族，到底发生了什么事情！    “你是什么人？

    竟然重伤我们何家的修士！”

    “快快放人，然后束手就擒，或许还能给你留下一个全尸！”

    “快点放了我们十三叔！”

    何家众人怒不可遏。

    何家在泽州城一带可谓是名门望族，今天他们的强者却被当成死狗拎回家族，这叫何家今后如何在泽州城立足！    楚言面无表情，五指发力，蓦然轰杀被他拎回来的何家十三叔。

    “十三叔！”

    “可恶，竖子岂敢！”

    “居然当着我们面前杀人，是当我们何家无人了吗？”

    何家众人彻底被楚言激怒。

    楚言神色如常。

    他之所以杀人，是因为在他来到何家的瞬间，对方已经激活了家族大阵，流露出了无穷杀意。

    何家有错在先，还要不分青红皂白的以大阵围杀自己，那么没什么好说的了，战吧！    战个天崩地裂！    “大阵，起！”

    何家强者眼看楚言察觉到了意图，同样不装了，一方大阵被彻底激活，将楚言团团围住。

    “哼……此子可恶，竟然杀死十三叔！”

    “十三叔发现此子行踪，及时传讯家族，我们还没来得及出动呢，他竟然抓住十三叔，前来我们何家，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，竟然主动送上门来了。”

    “没错，虽然十三叔不幸陨落，但是有了方家的庇护，我们可以等着家族又出一个，甚至不止一个十三叔这样的人物！”

    “你敢惹我们，定要你付出百倍代价！”

    何家众人虽然为他们的十三叔陨落感到痛心，只是同样在于十三叔及时传讯，所以楚言出现的刹那，还带着十三叔一起归来，他们就知道了，十三叔大概是失败了。

    于是乎，赶紧在楚言踏入何家领地之前，准备大阵，以便楚言初来乍到，就将之轰杀。

    殊不知，楚言一下子就感应到了对方的恶意，在对方发动大阵之前，率先杀死何家十三叔，拔得头筹，战意高昂。

    嗡嗡嗡嗡！    大阵渐起，楚言被一种说不清道不明的力量笼罩其中，甚至前方何家的景象都变得朦胧不清起来。

    咻咻咻咻！    何家强者纷沓而至，他们都死了一个十三叔了，那么楚言必须拿下，方可挽回损失。

    以及方家在悬赏的同时，有提及活要见人，死要见尸，哪怕楚言死了，他们都有方法让死人开口，告诉他们自己想要知道的一切！    “呵呵，来得正好，也是省得我一个个去找了。”

    楚言呵呵一声，通体毛孔有着剑光璀璨。

    唰唰唰唰！    霎时间，楚言表体有着剑光绽放，无数剑光将来敌的人头逐一斩下。

    哪怕是有何家之人及时退走，依然被楚言留下了零件，或是双手，或是双脚！    对于一心加害自己的人，楚言从不心慈手软。

    “难怪方家重金悬赏，果然有点本事。”

    “诸位，我们今天若是不将他拿下，可就亏到姥姥家了！”

    “我们何家不弱于人，彻底激活大阵，我不信他这样都不死！”

    何家众人惊怒交加。

    他们不是没有想过，能够反杀何家十三叔的楚言实力不俗，但是如此不俗，绝对是万万没想到的了。

    不过，事到如今，他们已经是骑虎难下，若不诛杀楚言，他们的损失更大，更加无法接受！    “一起上吧，和大阵一起轰杀他，我不信他这样都能存活！”

    

