    沈聪何等身手，迅雷不及掩耳之势，一名军人被他捂住嘴巴，然后捆绑起来，蒙眼睛、堵嘴巴。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再接着冲到另一名军人身边，同样招式，掳走对方。

    迅返回金刚堡垒。

    将两名军人放进会客室，互相之间隔开。

    脑驾驶金刚堡垒，往回行驶，沈聪则开始单独询问其中一人。

    解开束缚，对方又能看得到并说话，一睁眼就看到自己被金属固定住手脚和腰部，坐在金属凳子上。

    身处一间不大的金属房子里，四周都是金属，似乎连门都没有，只有一盏灯。

    除此之外就是在自己对面，坐着一位身穿狰狞战甲的人，本来他还不知道对方是人是鬼，但对方开口说话，让他明白，是个人类。

    “很抱歉以这种方式将你请过来，回头我会送你一点物资，作为补偿。放心，我并没有任何恶意，我只是跟你交易一些信息，我先自我介绍一下，你可以叫我黄老板，我是一名商人。”

    沈聪快的将开场白说出来，这个套路他已经颇为娴熟。

    对方却没有信他这一套，而是迅收敛自己紧张的神色，恢复淡定：“你到底是什么人，为什么抓我？”

    “我已经说了，我是黄老板，商人。现在换你，你叫什么名字，身份是什么？”

    “你把我抓来，但是你却不知道我是什么人？”军人迅反应过来，“不是针对中央军委，这么说来，你不是叛军、伪帝、邪功的人？”

    “不是。”沈聪皱了皱眉头，听起来北京这边的情况比较复杂，又是叛军，又是伪帝，又是邪功，“将你的身份告诉我，再将这边的情况告诉我。”

    军人想了想，说：“你这样的做生意方式，并不友好。”

    沈聪冷漠道：“我信奉公平交易，不需要你理解，只要按照我的规矩来办事即可！”

    “我要是不愿意呢？”

    “明白你现在处境，我没有功夫与你废话，这些基本信息我只要随便找个人来问即可，事实上我抓来的人，不只你一个，我会一一询问，得出正确的信息。”

    事已至此，军人只好说：“我可以告诉你基本的信息，但是关于中央临时政府的所有机密信息，我不知道，即便知道也不会说。”

    沈聪点头：“可以。”

    军人这才说：“我叫陶宗伟，中央临时政府的一名军人，隶属于中央军委、天津战区、海巡大队，负责在天津资源区收集资源。”

    ……

    末日爆，地球沦陷。

    北京同样无法幸免，政府崩溃，幸存者百不存一。当此之时，部分幸免于难的高层，开始以中部战区尚存部队为基础，整合北京及周边地区的幸存者，组建了中央临时政府，展开抗灾救援。

    展最高峰时期，向北收复了承德，建立承德战区，抵抗金兽；向西收复了张家口，建立张家口战区，抵抗金兽；向东收复了廊坊、天津，各自建立战区，抵抗金兽，开辟聚居地；向南收服了保定，建立保定战区，抵抗金兽。

    本来继续展下去，以中部战区为骨干，迟早可以平定整个都周边地区。

    但是随着进化者的势力暴涨，人心渐渐不稳，这里又没有一个沈聪模式的强力人物镇压进化者躁动的心。

    最终有野心家按捺不住野心，开始弄权夺利，并且最终叛出临时政府。

    曾经的少将李思凯，得到奇遇，以金人之资，成为强大战士。纠结一批军队，以政治理念不合为理由，组建中华救援队，将保定战区占据，被临时政府斥为叛军。

    更有曾经的商业大亨林建仁，成为铁人，依靠聪明的头脑，纠结一批人，做起了帝王梦想。在承德战区占山为王，划地为大满国，自称满帝，分封手下东西南北天王。被临时政府打击，斥为伪帝，直言荒唐。

    此外还有人以气功为引，自称少林寺护法明王大金刚，教人修炼金刚功法，能够练成少林寺铜人，铜皮铁骨，金刚不坏。

    别说。

    还真有一群人信奉这位法号释金刚的神棍，组建了金刚功势力，甚至包括一些临时政府高层。后来临时政府现危害后，严厉取缔金刚功，释金刚带着信徒跑去张家口战区，夺了地盘，建立****的金刚功地上佛国。

    也就是说。

    目前中部战区的势力分布，临时政府占据北京警备区、廊坊战区、天津战区三地；叛军中华救援队占据保定战区，大满国伪帝占据承德战区，邪功金刚功地上佛国占据张家口战区，与临时政府对抗。

    而不幸的是，天津战区这边后来又跑来一条级凶残的海蛇，长达三百多米，号称海蛇王。还带着一群海蛇子孙，经常往返天津与渤海之间。也就是说，天津战区并不处在临时政府的管辖区域。

    “我们称呼能够吸收的东西为元气，元气是陨石带来的。邪功那边称为佛法，说是释金刚提供的。伪帝那边更是吹牛皮是祥瑞之气，天降甘露，庆祝他登基。总之乱糟糟的，各过各的，末世人少，再打来打去就没人了。”

    陶宗伟叹气。

    临时政府从大局考虑，再几次征讨无果后，果断放弃人类之间的内斗，将矛头转向进化兽。

    现在临时政府一直在想办法，把盘踞天津战区的海蛇王给消灭掉，否则无法打通南下的道路，沟通东部战区，也无法向东去联系北部战区。

    ……

    一连询问两名军人，得出的信息一致，表示对方并未说假话。

    沈聪将两名军人送走之后，回到了旺村镇，开始思考如何与临时政府接触。很显然伪帝、叛军、邪功听上去就比较邪恶，沈聪不喜欢跟这样的势力打交道，而临时政府就比较合理一些。

    不过这边的势力成分太复杂，让沈聪觉得很不舒服。

    动植物都在挑战人类的高等智慧生物地位，结果人类依然在内乱，浪费人力物力，消耗科研实力。

    “专心合作，搞研究，弄清楚进化的秘密不好吗？”

    “这群刁民，一刻也不让人安心！”

    “烦！”

    最烦不过与人接触。

    沈聪在反复思考后，觉得有必要让刘一武等人帮他参考参考。他与东部战区现在处在合作良好阶段，刘一武等人的政治智慧和大局眼光，沈聪自觉自己是不具备的。

    不妨听一听他们怎么说。

    当即，沈聪打开雷波电台。(未完待续。)