    阴森鬼怖的暗室中，‘呜咽’之声不绝于耳。

    陈季川一步三晃，强撑着来到阴坛上盘坐下来。

    静心调息。

    他这一生。

    以肉身最强，功成化劲。内功次之，已成后天。道法又次，距离出窍尚还有一段距离。

    而栖真子这‘犁头咒’，主攻的就是陈季川的神魂。

    观想层次。

    神魂茁壮，又有化劲肉身为根基，但也无法抗住‘犁头咒’。

    “化劲。”

    “后天。”

    “观想。”

    陈季川梳理着自身成就，又回想他所接触的三条修行道路——

    其一就是外功。

    将外家拳、内家拳全都归拢其中。

    如‘陈门七十二绝艺’，从明劲、暗劲、化劲，一步步提升。先是锻炼皮肉筋骨，后练五脏六腑，直到练入骨髓。

    至于再往后。

    陈季川暂时不知，他如今都还卡在‘化劲’的初期，还无法自如的锻炼骨髓。

    其二为内功。

    如陈季川在现实中得到的《神扑刀》、《鬼跌剑》，如大梁世界班爪、班牙修行的《伏虎拳》，都是内功。

    分为胎息、后天、先天三境，与外功的‘明、暗、化’相对应。

    各有优劣擅场，无分高下。

    内功练的是内息、内力，游走经脉，汲取精气不断强大，又反哺肉身。过程较为温和，哪怕胎息、后天层次的人物，也能在一定程度上延长寿命。

    其三为道法。

    ‘太阴炼形法’、‘五鬼阴兵法’都是道法。而‘圆光术’‘换形术’则只能称之为‘道术’。

    这是大梁世界独有的。

    至少陈季川在现实中，在大燕世界还从未遇到过有修行道法的存在。

    道法也分三境：入定、观想、出窍。

    同样与外功三境、内功三境相对应。

    其中入定层次，能诵读道经典籍，降服自身心猿意马，使念头澄净，杂念不生，如此才能感受到自身的神魂所在，才能修炼功法壮大神魂。

    这个阶段重在积累，还使不出什么像样的法术，也最好不要修习法术，以免分心。

    到了‘观想’层次，神魂茁壮，远超常人。

    可以接触术法。

    一般行走江湖的，有几分真本事的，都是这个层次——

    有术法傍身。

    但威力有限。

    若是准备充足，兴许能与暗劲、后天高手一较高下，甚至能逆伐先天、化劲人物。但要是正面碰上，如当初的五鬼道人，随便来个暗劲、后天，也能将其打杀。

    战力如何，不好量化。

    还是要看实际情况。

    陈季川如今就处在这个阶段。

    但他练了‘五鬼阴兵法’，豢养五鬼一甲子之久，手段之强绝不能以道行来估算。

    “观想之后。”

    “是为出窍。”

    “‘五鬼阴兵法’中，有高深法门，须得‘出窍’境才可催动。我如今道行不够，只能舍命一试！”

    陈季川盘坐阴坛之上，强打精神，入定观想。

    天上不见明月。

    地下满是阴魂。

    陈季川紧守心神不动，待到心定，这才起身，从案台上取来几道黄符，踏罡步斗，将黄符凌空一掷化为火焰，口中咒道：

    一声灵咒闹猜猜，五方五路五鬼落坛来。

    二声灵咒闹纷纷，五方五路五鬼结成群。

    三声灵咒在人间，五方五路五鬼下坛来。

    召请东方青面五鬼，西方白面五鬼，南方红面五鬼，北方黑面五鬼，中央黄面五鬼。

    召请东方煞神丹桂仙，西方煞神张子贵，南方煞神蔡子良，北方煞神林德总，中央煞神张德松。

    五方十路五鬼煞神到坛前。

    召请半天五鬼，游云五鬼，铁甲山头领尾出路挡路的五鬼，游乡游壮五鬼，与妖作浪五鬼，官符枷锁五鬼，劫财夺城五鬼，刑克冲害五鬼，迷魂拉魄五鬼，黄蜂尾蝶五鬼，采花乱花五鬼，投胎骗胎五鬼。

    召请五方大路阴府人间五鬼，煞神尽来临，请来坛前有吩咐！

    ……

    一面踏罡步斗，一面焚符念咒。

    随着咒语响彻，阴坛之上，一道道阴森鬼气落下，化为一个个五鬼模样。

    五方十路五鬼煞神难请。

    但陈季川这些年祭炼出的各路五鬼却纷纷到场，计有——

    与妖作浪五鬼。

    劫财夺城五鬼。

    刑克冲害五鬼。

    迷魂拉魄五鬼。

    黄蜂尾蝶五鬼。

    游乡游壮五鬼。

    官符枷锁五鬼。

    又有五营阴兵，共计五员大将、二百阴兵。

    五鬼阴兵悉数到场。

    陈季川取来案上一沓黄符，抛飞坛上，化为丛火。就见一丛丛火焰闪烁，忽的化为一桌桌宴席。

    上头猪马牛羊肉齐全，好酒好菜管够。

    引得五鬼阴兵个个垂涎。

    等陈季川一声令下，立马开吃。风卷残云，不多会儿，就吃了个饱。

    陈季川这才从案上拾起一把匕首，照着心口狠狠一扎而后再往外抽出——

    噗！

    当下鲜血喷涌如注。

    全都是心头血，洒在坛上，令五鬼、令阴兵一个个躁动起来。

    陈季川强撑着快要打架的眼皮，感受急速流逝的生命力，扶着案台，大声喝道：“迷魂拉魄五鬼何在？！”

    一声喝。

    就有五道鬼气落在身周，围着陈季川绕圈。

    暗中。

    有一股拉扯力袭来，不知落在何处，让陈季川有一种极怪异的感觉。

    恍恍惚惚。

    好似看到‘自己’，站在案前，萎靡不振，鲜血直流。

    一阵迷离中。

    陡感凄寒。

    冻的陈季川浑身发抖，但等他低头一看，却看到‘自己’咚的一声栽倒在案台上。到这时，陈季川终于意识到：“我出窍了！”

    再一看四周。

    五方十路五鬼、各营阴兵列阵肃杀，以前看着朦胧，如今见到，才觉得都是活生生似的。

    不是因为这些五鬼、阴兵活了。

    而是因为陈季川魂魄脱离肉身，变成了‘魂魄’状态，与五鬼阴兵成了一类，自然觉不出差异。

    道法第三境‘出窍’层次，须得神魂茁壮稳固，可以抵抗外间阴风阳气，能在身周活动。出窍行法，法术威能也能大增。

    陈季川道行不够。

    只能以行险取巧的办法，命‘迷魂拉魄五鬼’将他魂魄拉出，强行出窍！

    神魂不够茁壮。

    魂魄不够稳固。

    若不及时回归身躯，一时三刻，就要魂飞魄散。

    但陈季川肉身心脏都被扎破，已经是残花败柳，命不久矣。又有‘犁头咒’如头悬利剑，只有一日好活。

    一时三刻。

    与一日半日也并无差别。

    只是时间更短，陈季川不好耽搁，于是魂魄冲着坛上案台躬身一拜，口中咒道：“弟子陈季川拜请五方五鬼将，阴兵鬼将来显赫，吊捉潜山通神观栖真子三魂七魄十二元神齐归坛前来受刑，人催催，鬼催催，催驱潜山通神观栖真子真魂正魄收在阴坛来受刑，敕动邪兵邪将来出行，锁锁缚缚，心狂迷乱，疯疯癫癫乱说话，不省人事，遍身如烈火烧，吾奉三山祖师敕令。”

    咒出神魂弱。

    陈季川的魂魄本就不算稳固，此刻更是显得松松散散，随时都要被风吹散似的。

    但咒法已成。

    五鬼阴兵齐尊令，当下阴兵借道阳间，白日显化，五鬼先行，浩浩荡荡就往潜山发去。

    阴坛案上。

    催五鬼七煞符、伤贼符、收钉用符、锁魂符等一道道黄符无风自动，凌空自燃，化作一道道黄光没入远处不见。

    ……