
　　陆岑风当然不想管闲事，也不想因此而拆散了曹刚好不容易才拉拔起来的小基地。

　　但是在面对这一群人好不容易才鼓起的勇气时，他却并没有直接拒绝。

　　因为他不想打击任何人的积极性。

　　毕竟，每一个肯走出舒适区的人，都是想要在末世里挣扎求生，或者活得更好一点。

　　所以在沉思了片刻后，陆岑风便还是选择了和那对母女相同的解决办式。

　　直接大声宣布道：“三天时间,多备食水！一切行动听指挥的可以自己开车跟在我们后面！但是要切记一点！第四天早上八点在小区门口，我只等五分钟！过期不候！”

　　留下这段话后，陆岑风便直接转身回了院子里，没有一丝一毫的停留。

　　因为他还有很多事情要做，没功夫停留在这里跟外人多说。

　　众人见状，便立即就将目光都转投到了严和的身上！

　　突然间一下子被二十多双眼睛一起盯住,严和顿时就觉得自己整个人都不自在极了！

　　连忙重重地咳嗽了两声后，便紧跟着就也大声说道：“陆队的话既然大家都已经听到了，那就都赶紧回去准备吧！我也有事就先回了。”

　　大家连忙就想喊住他,有的人还甚至几步就追上前来想要伸手拉住他！

　　“哎你先别走啊！”

　　“就是，我们还有话没问完呢！”

　　“哎你等等！那个车…”

　　“那个吃喝……”

　　“等等个屁！”

　　严和以最快的速度闪进院子后，立即就迅速合上大门并闩上了门！嘴里还低骂了一句。

　　然后也不管院子门外到底有多喧闹，就跟听不到似的直接甩开大步回屋去了。

　　院外的众人又喊了半天，却见真的无人应声。心知只能如此，于是便慢慢就都离开了。

　　曹刚与他的几个兄弟是最早往回走的，走出去一段路后，眼见着前后都无人能够听到他们的谈话，先前多嘴那人便再一次开了口。

　　“曹哥，这些人要真都跟那姓陆的走了的话，那咱这一冬不就白养他们了吗！？”

　　他的话音一落，就很快又有另外一人也跟着附和道：“就是！刚刚那些人里可有不少还倒欠着咱们的物资呢！不还清了可不能让他们走！”

　　一提起这件事来，顿时间，其余的人就也都跟着七嘴八舌地谴责了起来。

　　曹勇就在这一片抱怨声中垂下了双目，缓缓地向前走着。ŴŴŴ.23sk.com

　　一边走，一边思索起了对策。

　　然后很快，他便忽然脑中灵光一闪！找到了陆岑风刚刚那些话里的漏洞！

　　“别急！他们现在没有食物，就算想走也走不成。”曹勇说着话就低低地笑了一声,“陆队长的话，可是说得很明白的！他可不会像基地一样给那些人提供大锅饭！”

　　“可是……肯定也不是所有人都没有存粮了，估计应该还是会有人在家中藏起了一些的。”

　　有的小弟脑子灵光，当场便提出了一句疑意。

　　“那车呢？汽油呢？”曹勇也当场就又提出了更多的物资需求，借以佐证，想要跟着陆岑风一起上路离开这里，绝不是上下嘴唇一碰，便能够轻易达成的。

　　而同样也正说到了这些物资的，还有现在正跟在他们身后的那一群人。

　　他们在三三两两的聚成堆儿以后，也正同自己的亲人或是朋友在小声儿商量着，该怎么样做，才能在三天内尽量多准备一些路上所需要用到的物资。

　　毕竟穷家富路嘛！而且陆队长的第一句话就提到了‘多备食水’！

　　那就说明，想要去到真正的基地，肯定不是一朝一夕的事。

　　那位年轻的宝妈此刻也正走在人群中间，但是她这一次却并没有带着自己的女儿同来，反而是独自一人，在与同样是独自前来的徐晓阳并肩而行着。

　　“吴姐,原来你早就跟陆队长他们说好了要一起走啊！那你是不是也早就,准备好车了？”徐晓阳本来是想问吃喝的，但话到嘴边时,却又突然硬生生地改成了车。

　　因为她怕引起对方的警惕，进而防备自己。

　　“嗯，车子我家有好几辆呢！”吴姐故意略过了徐晓阳的前一句话，接着后面那句展开聊道：“姐知道，你跟你那个女同学关系不太好，他们如果不想走的话，姐可以给你提供一辆车！”

　　再多就没有了！

　　“呃呵呵，也没有啦！”徐晓阳很快就尬笑了一声，勉强解释道：“韩雨她只是脾气不太好而已，我们毕竟是室友，关系还是可以的？再说了，这么好的机会，他们怎么可能不走呢！”

　　“那敢情好！不分开走就安全多了！毕竟你一个姑娘家如果独自上路的话，估计会很难！”

　　吴姐又继续劝导了两句，用一种让人一听就感觉她很真诚的语气！

　　结果徐晓阳却突然低下了头去，并隐晦地撇了撇嘴。因为她听出来了，对方这明显是个急着撇清的态度！

　　不就是怕她会黏上去，然后不好甩开吗？

　　但事实上，她徐晓阳还真就没看上吴姐！

　　因为她早就已经打听过了，吴姐加入曹刚的基地时，曾说过是她和女儿都没有任何异能！

　　徐晓阳本身长得好，又有水系异能傍身，就连颇为熟悉的贺云琛都不怎么被她看在眼里，又怎么会对毫无异能的吴姐母女感兴趣呢！

　　所以在心里鄙视了对方一下后，她便很快就点头应道：“嗯嗯，吴姐你说的对，我肯定不会自己一个人走的！”

　　“这样就最好了。”

　　“不过我还是得先回去问一问贺学长他们，如果，如果他们真的不肯走的话，那我就再想想其他的办法……”

　　于是二人就这样状似亲密但却貌合神离地虚与委蛇着，一直聊到了基地某一栋别墅的门口。

　　吴姐直接就扭身去找暂时帮自己带孩子的另一个宝妈去了，徐晓阳却心念微转，并没有直接去找贺云琛，反倒是先去见了韩雨。

　　“小雨！你猜我今天得到什么好消息了？！”

　　徐晓阳故作激动地冲到韩雨面前，伸手就想抱住她的手臂！

　　结果韩雨却一下就躲开了她，并且还头不抬眼不睁地道：“你能有什么好消息！肯定是又找到什么漏洞，逃避干活去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百五十六章 漏洞免费阅读。https://xs.23sk.com 