
　　离开大殿之后，孟凡和叶青鱼畅通无阻地离开了叶家，没有任何人阻拦。

　　叶青鱼并不知道她进入大殿之后，发生了什么。

　　但是她能够想象到，孟凡一定是把她的家人打服了。

　　否则的话，她的那些个家人不会这么老老实实。

　　不过她是真的没有想到，孟凡差点就将这些人全打死了！

　　差一点，她就要解锁【天煞孤星】的称号加成就了。

　　毕竟如果叶家众人真的被孟凡打死了，那么理论上叶青鱼也是帮凶。

　　已经不能说理论上了，事实上就是帮凶。

　　没得洗！

　　好在，孟凡这个人心善。

　　被动心善！

　　主要还是舍不得浪费林老的剑印。

　　如果孟凡自身修为足够强，估计这些人三翻四次的挑衅，肯定已经凉了！

　　离开叶家之后，两人踏上了返回蜀山剑派的道路。

　　这一次，没有再发生什么意外。

　　三日之后，两人顺风顺水地回到了蜀山剑派。

　　叶青鱼和孟凡告别，回炼丹堂去了。

　　临行之前再次告诉孟凡，日后需要什么丹药，都可以找她炼制。

　　她会信守诺言，只收取孟凡丹药的原材料价格。

　　如果孟凡他自己备好材料，她会无偿为孟凡炼制丹药。

　　孟凡满脸微笑。

　　这一趟下山旅行，他是赚了个盆满钵满。

　　不仅得到丹剑仙的剑阵之术，而且还捡到了一柄神剑。

　　除此之外，以后还不愁丹药。

　　简直是一举三得。

　　美滋滋！

　　回到剑阁之后，孟凡先是和剑阁一层的罗师兄打了个招呼，然后来到剑阁二层。

　　“师父，我回来了。”

　　正在打坐的林老，见到孟凡之后，脸上不由露出了一丝微笑。

　　“回来就好，这一次下山，感觉怎么样？”

　　说实话，这次孟凡下山，林老还是挺担心的。

　　之前两次孟凡离开蜀山，他都是亲自跟着的，可以确保万无一失。

　　而这一次，孟凡独自下山，他是真的有点放心不下。

　　但这种事情，他又没有理由跟着，也确实没有必要跟着！

　　他总不能一直把孟凡攥在自己的手心里。

　　林老很清楚自己的这个弟子很优秀，但有些时候“担心”这种情绪，不是你自己能够控制的。

　　“嘿嘿，这次下山，收获还真不少！”孟凡笑呵呵的对着林老说道。

　　“呦，看样子有点不得了，都有什么收获？”林老好奇的问道。

　　孟凡将丹剑仙传承，一百多柄灵剑，还有青云剑也告诉了林老。

　　林老听完，还真的有点被惊到了。

　　他已经算是见多识广的人了，这一点毋庸置疑。

　　孟凡这次下山，能够得到丹剑仙的传承，这一点林老是有心理准备的。

　　以孟凡的剑道天赋，什么样的传承得不到？

　　然后那一百多柄灵剑，林老也没有放在心上。

　　毕竟灵剑这玩意，在他看来真的是不值钱，剑阁里面到处都是。

　　甚至连剑阁楼上都放不下这么多灵剑，不得已将一些灵剑扔到了剑阁一层！

　　一百多柄灵剑，虽然听起来好像很厉害的样子。

　　但是林老心底是不屑一顾的。

　　可最后孟凡提到的神剑青云剑，就由不得他不震惊了。

　　他是真的没有想到，孟凡下山这么一趟，居然能够带一柄神剑回来。

　　神剑是多稀有的存在，这一点林老心知肚明。

　　天元境界，神剑。

　　这……

　　就好像是乞丐穿了一件真龙袍，特别离谱！

　　“师父，反正青云剑现在看不上我，嫌弃我，要不这剑先给您老用着吧。”孟凡对着林老说道。

　　他这可不是客气话，而是真的这么想。

　　林老对他有多好，他心知肚明。

　　神剑这玩意虽然珍贵，但是给林老他还真不心疼。23sk.Com

　　反正他现在也用不上！

　　等到他修为提升到可以使用神剑的时候，他不觉得那时的自己会缺少神剑。

　　林老却是摇头道：“你的孝心，为师感受到了，不过这青云剑，你还是自己留着吧。”

　　“师父，您别跟我客气，我现在确实也用不到这柄剑。”孟凡以为林老在和他客气，所以继续说道。

　　林老笑道：“青云剑乃是神剑，既然它愿意留在你身边，那就是你的机缘和造化。

　　你若是将它交给我，难免会令它不满。

　　更何况，你觉得为师混得就这么惨？连一柄神剑都没有？”

　　说到这里，孟凡就明白了。

　　林老根本就不缺神剑，所以没有把青云剑当回事。

　　仔细想想也是，林老可是蜀山剑派的执剑长老。

　　虽然孟凡不知道执剑长老这个职位有什么特殊之处，也不知道和普通长老有什么区别。

　　但是“执剑长老”这四个字，听起来就很牛逼的样子。

　　区区神剑，林老不放在眼里也正常。

　　更何况，镇妖剑这件蜀山至宝，都是林老掌管的。

　　若是哪天镇妖剑解封了，那神剑还算个屁啊？

　　孟凡苦笑一声，自己还是格局太小了！

　　“倒是弟子孟浪了，不过师父，弟子觉得丹剑仙的《小千剑阵》，确实有些神妙之处，某种意义上和我们蜀山剑派的《万剑诀》相得益彰。”

　　然后孟凡便开始和林老讨论《小千剑阵》，说是讨论，其实是他单纯的想要将这门剑阵教给林老，只不过需要照顾林老的面子罢了。

　　不过他之前在叶家说的没有错，这《小千剑阵》之中有些神妙之处，确实很难用言语形容。

　　他没法将这门剑阵彻底描述出来，很多地方需要林老自己去领悟。

　　但是以林老的剑道底蕴，肯定会有不小的收获。

　　足足五个时辰之后，已经接近深夜子时。

　　林老扭了扭脖子道：“这门剑阵的确是神妙无比，我已经大致了解，剩下的我自己慢慢推敲吧。你小子确实有心了，赶紧回去休息吧！”

　　他当然明白，孟凡这是故意将小千剑阵教给自己。

　　对于他来说，这门剑阵确实有一点用，但是用处极为有限。

　　不过，到了他现在这个境界，一点进步都是极为难得的！

　　“师父，还有一件事情。”孟凡并没有走，突然对着林老说道。

　　“什么事？”林老问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百八十五章 你觉得为师就混得这么惨？免费阅读。https://xs.23sk.com 