
　　到达星落谷之后，永泽带着水门来到了之前他砸开的那个入口。

　　这里有一部分的灰尘和苔藓被永泽的水遁清理了一下，能看见飞船的外壳。

　　水门望着这黑色的神秘外壳，上去轻触了一下，有点冰冷的感觉，还有点微颗粒感，可能是新附上的灰尘。

　　水门再望向更高处没有被水遁清洗的地方，那里依然看上去像是普通的石壁。

　　“这得是在这里放置了多久，居然变成这个样子了。”

　　望着没清洗地方和清洗过后地方的差别，水门感叹道。

　　明明是一个不知名的金属造物，居然放置成了一座小山模样，这其中的时间跨度是水门想象不到的。

　　“谁知道呢，也许是一千年或者两千年，反正肯定不是最近几百年的事情。”永泽笑着回复道。

　　“进去吧，看看里面的样子。”

　　水门和永泽相继从打破的洞口走进了飞船内。

　　水门的第一感觉就是乱，这里简直乱的和个废墟一样。

　　不过很多的东西又给他一种非常神秘的感觉，他优秀的视力可以看见许多不知名碎片上面的复杂纹路。

　　总的来说就是这里的东西都给他一种不明觉厉的感觉。

　　由于之前已经探索过一次这里了，所以永泽轻车路熟的就把水门带到了放置机器人的仓库当中。

　　二十多具机器人有的保持站立，有的像杂物一样倒下地上，还有的像垃圾一样堆放在一起。

　　水门走到了一个站着的机器人那边。

　　机器人的身高很高，足足有三米多，水门一米七九的身高连胸口都到不了。

　　“你之前说的机器人应该就是这个机器人吧。”水门问道。

　　他自然也能看得出来，这些机器人基本上真的是一模一样，没有丝毫偏差，就是流水线上的产品。

　　也就是说这个东西是真的是量产出来的。

　　水门现在也可以肯定了，这确实不是现在忍界能制造出来的东西。

　　永泽点了点头说道：“没错，就是这个，它的胸口处有一个能量核心，在那个能量核心没消耗完之前，只能彻底摧毁才能让它停止行动。”

　　“真是难以想象的智慧。”水门称赞道。

　　毫无疑问，就凭这一点，这个飞船的主人所处在的社会一定比他们忍界要发达得多。

　　“仅仅是这些机器人就有着这样的战斗力，不敢想象，如果是这艘飞船还能动，那该又有怎么样的力量？”

　　身为火影，水门不得不思考一些可能会发生的不好事情。

　　“没准能一炮摧毁一个城？但是这个飞船终究是坏了，而且里面的人也死的渣都不剩了。”永泽随口说道。

　　虽然发现飞船他挺高兴，但是这个飞船的力量应该不会太强，不然就不会被辉夜打的坠机了，而且明显不太重视。

　　“一炮摧毁一个城，应该是可以的吧，不知道拥有这种力量的飞船是怎么坠落在这里的。”水门有些疑惑。

　　“谁知道呢，没准在以前，前辈们比我们更加强大，比如传说中的六道仙人那种存在，是他们把这个击落的。”

　　“六道仙人，原来永泽你也是会相信存在六道仙人那种人吗？我还以为像你这种人应该是不信神的。”水门有些诧异。

　　“不是信不信神的事情，我觉得六道仙人就是一个强大的忍者。”

　　永泽见水门领悟错了他的意思于是解释道。

　　“强大的忍者吗，这倒是很有永泽你的风格。”水门笑道。23sk.Com

　　“无论是什么传说中的六道仙人，又或者是这艘船的外星人也好，我们迟早一样能达到甚至超越他们的。”永泽笑着说道。

　　“目标有些远大，不过我会尽力。”水门感觉肩膀上的压力大了几分。

　　这火影当的和他之前想的不一样。

　　最后永泽又带着水门去到了控制室，控制室依然是红光大冒，一副遇到危机样子。

　　“这个飞船还没有彻底损坏吗？”看着控制室的各种显示器居然还能发光水门警惕心上来了。

　　永泽摇了摇头说道：“没有彻底损坏，但是也差不多了。

　　根据那个主动攻击的机器人，这个飞船应该有自动反击的功能，但是我们进入这里没有任何问题。”

　　看完飞船之后两人就迅速赶路，回到了木叶，回到了火影办公室内。

　　“这次真是一个了不得的发现，看来得在那里派人的助手，不然如果被他国发现是一个不小的麻烦。”水门说道。

　　“派人看守是肯定要的，以免出现状况不过可以不用太太多太精英过去就可以了。”永泽点头。

　　“你觉得要把这个消息告诉其他的木业高层三代目他们吗？”问这句话的时候，水门的表情有些词语。

　　“高层的话还是可以通知一声的，如果是接下下面的人就不需要这种事情，越少人知道的越好，最好还是保持秘密”永泽说道。

　　永泽倒是不建议三代目，还有两位顾问知道这件事。

　　虽然他和两位顾问在证件上有些不合，但也知道两位顾问都是为牧业好，不过他们想法有些不同。

　　当然如果是团战的话，影子就要考虑一手了，毕竟团藏长老的想法属实有些异于同人。

　　团战肯定会想方设法的把那个力量掌握在自己手中的，其他人谁都不行。

　　为了达到这个目的，他会不择手段。

　　“这个世界总是那么出乎难料，勇子你说我们会不会有一天也会冲出这个星球去往其他星球？”今天给水门的冲击确实有点大。

　　“可以吧，有着他们的科技，我们研究速度应该很会很快。”永泽说道。

　　虽然他也整天想着什么冲出蓝星，打造宇宙最强木叶，但是永泽也确实没有想到来的这么突然，突然就有一艘飞船。

　　不过由于一切都是陌生的，就算有一个现成的勇则，估计研究速度应该也不会很快。

　　但是他觉得未来肯定是不会太远的，人家人才那么多，总有一些人能破解嘛。

　　比如蛇叔这个人才，虽然表面上看他的主要才华是在生物科技上，但是从造出科技名人就可以看得出识书其他方面也是不错的，比如写轮眼暂时研究不出来，放一放吧，先研究一下飞船也是可以的。

　　影子看了一眼日历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第256章 区区六道免费阅读。https://xs.23sk.com 