    第35章 收复整个辽东郡！

    “起来说话吧！”嬴子辛说道，将头上的金缨兜鍪摘下，放在案几上。

    沈文君缓缓站了起来，嬴子辛也在这时开口说道：“你把冤屈详细说一下吧。”

    “是陛下！”

    “前些日子，民女随父入辽阳城，在满凤楼......”沈文君一边流着泪水，一边用着哽塞的语气将当日情形说了一个清楚，也把当日之后的遭遇说了出来。

    听完沈文君的描述，嬴子辛表面波澜不惊，可心底却有一股怒火涌上心头。

    当庭广众，光天化日，说杀人就杀人！

    臧时，真是该死。

    “此事朕定会给你一个交代，用其性命和鲜血，还你公道，不过你不要着急，他会死，但不是现在死！”嬴子辛神色淡然的对着沈文君说道。

    从沈文君说的话可以推测出，臧时平日里定是欺男霸女，为祸一方的恶霸，百姓估计都恨他。

    这样的人对嬴子辛来说，绝对是一个拉拢民心的好工具。

    宰了他就能收割一波民心。

    不过正如嬴子辛刚才所言，臧时肯定是要死的，但不是现在死，因为嬴子辛还要发掘一下臧时的其它用处。

    把他能利用的东西都利用了，再来杀掉他。

    这叫物尽其用，利益最大化！

    “民女明白陛下的意思，民女会耐心等。”沈文君秒懂嬴子辛的心意，知道臧时的身份对嬴子辛还有其它用处，不会着急把臧时斩了。

    沈文君的知书达理，让嬴子辛心生好感，“你在城中可有居处？”

    沈文君摇了摇头，“之前民女都随父住客栈，如今身无分文，客栈是住不了了。”

    “朕会为你寻个住处，在此之前，你暂时在郡守府住下吧！”嬴子辛淡然说道。

    “谢陛下！”沈文君低头蹲腰行礼道谢。

    “来人！”嬴子辛朝着堂外轻喝一声！

    话音落下，守在堂外门口的一名秦军将士迈步走进堂内，神情恭敬的俯身作辑行礼道：“陛下有何吩咐？”

    “带这位姑娘去府内寻一住处！”嬴子辛神色淡然的吩咐道。

    “诺！”秦军将士恭声应道，随即对着沈文君做出请的姿势：“姑娘请！”

    沈文君先是向嬴子辛行礼告退，随后跟着秦军将士离开公堂。

    待沈文君的身影消失在嬴子辛的视线中，嬴子辛便拿起案几上的毛笔和竹简，写下一道诏令！

    此道诏令便是：正式宣告辽东郡归秦，郡内之土，为秦土，郡内之民，为秦民，郡内之山川河流，草木百兽、皆为大秦所属！

    写完此道诏令之后，嬴子辛令数名秦军骑兵手持诏令，在辽阳城中四处传播，务必将诏令内容传至辽阳城每户百姓的耳中。

    “大秦四世皇帝诏令，从即日起，辽东郡为大秦治下，尔民皆为秦民，郡内之山川河流，草木百兽，皆为大秦所属！”

    “大秦四世皇帝诏令，从即日起，辽东郡为大秦治下，尔民皆为秦民，郡内之山川河流，草木百兽，皆为大秦所属！”

    “大秦四世皇帝诏令......”

    秦军骑兵骑着战马在辽阳城大街小巷来回奔腾，一边高高举着诏令竹简，一边囊足声音大喊。

    一时间，辽阳城尽是秦军骑兵传播诏令的声音。

    躲在家中的辽阳城百姓也都听见了诏令内容，不少百姓为此连连发出叹息，任谁也想不到，时隔多日之秋，辽东郡再次投入秦国的怀抱，成为秦国治下的疆土。

    也有很多百姓在这一刻感到迷茫，不知接下来的日子该怎么过，也不乏一些百姓产生忧虑，担心被秦国抓壮丁服徭役。

    毕竟秦国徭役繁重，是天下出的名的。

    对于百姓的叹息、迷茫、忧虑，嬴子辛并不知晓，然而就算知晓，也不会放在心上，更不会把全城百姓召集下来，说一些让百姓放心话。

    因为嬴子辛向来都是实干派主义，只相信时间和努力会证明一切。

    嬴子辛坚定的认为，随着时间推移，辽阳城乃至辽东郡的百姓，都会看清楚出大秦四世皇帝的秦廷究竟是好朝廷还是坏朝廷。

    届时，身为最高统治者的大秦四世皇帝嬴子辛不需要说一句话，就能得到百姓的信任和拥护。

    时间飞速流逝，大约半个时辰时间过去，夜幕降临之际，宰父匆匆赶回议事堂，向嬴子辛禀报抄家之事。

    “启禀陛下，辽阳城宋、高、齐等多个贵族之家皆已被满门抄斩，共斩三百五十六人，缴获粮食五万三千石，布匹一千五百匹，粗盐一千四百石，金饼一万八千两，以及价值万两金的金银器物还有首饰。”

    “猪一千两百只，牛九百头，羊一千六百只，下等战马五十六匹，中等战马十七匹，上等战马六匹，田锲四万七千余亩！”

    点着油灯的公堂之内，一身戎装的宰父神情恭敬的朝着坐在首案后的嬴子辛作辑禀报。

    听完宰父的禀报，嬴子辛的脸上露出满意之色。

    辽阳城不愧是辽东郡的郡都，富裕程度比石县、山阳县、龚平县三县加起来还要富裕。

    “粮食、金饼、金银器物、首饰等钱财，一律存放到郡库，派人严加看守，大军日常所耗粮食，皆从郡库开支。”

    “猪牛羊马等牲畜，则在城中寻写老实人家，让他们代朝廷放养，凡是帮朝廷放养牲畜者，每人一日一斤粮。”

    嬴子辛不紧不慢的说道。

    “诺！”宰父神情恭敬的作辑应道。

    “派人去通知丞相了吗？”嬴子辛问道。

    宰父回道：“回禀陛下，臣已经派一什骑兵前往石县，预计不出十日时间，丞相大人就能抵达辽阳城。”

    嬴子辛点了点头，随后稍作沉默片刻，开口道：“太尉待会在帮朕一件事。”

    “请陛下吩咐！”宰父道。

    “将城中技术高超的工匠师傅给朕请来，还有技术高超的画师。”嬴子辛淡然说道。

    宰父不禁微微皱眉，面露思索之色，紧接着语气带着迟疑之意问道：“陛下，别怪臣多嘴，臣想问问，陛下为何要寻工匠和画师？”

    “朕要铸钱币，需要用到工匠和画师。”嬴子辛毫无隐瞒的告知宰父缘由。

    (本章完)

