    #来~看￥书^吧~~文字 www.xsw5200.com    吟袖本来就是身材高挑，生得极其是艳丽，加上她身高贵血统，因此凛然挽弓瞄准的时候，更是有一种不可侵犯的冷傲威严，身后更是升腾起羽蛇之神库裤尔坎的狰狞而凶暴却充满了力量的幻象！

    冰之幻弓的表面，凝结出了一根一根的冰凌，由粗到细，尖利无比。并不给人以突兀的感觉，倒有一种森然的杀意。透亮的虚空冰刺在空气当中不发出半点破空之声，悄然迅然的射出，直指金鱼精的脸门。

    因为虚空冰刺乃是由冰之幻弓本体内储藏的至冷冻气凝结而成的，并不会受到环境的制约影响，所以这一枚虚空冰刺不仅没有削弱威力，而且看它去势的迅急乃是更胜往昔，锐然的在沙漠的空气里面勾勒出了一道令人视线都难以捕捉到的寒光，而它掠过的空气也被迅速的凝结，呈现出了一条由细小冰晶构成的笔直白色雾气，就像是一枚高速旋转射出的曳光破甲弹！

    而林吟袖咬着红唇抬着凤眼的表情也是倔强的，自信的！她虽然没有说话，但眼神，表情分明就是在表达一个意思！

    ---------你在水系方面很强？那我偏就要在你最强之处将你击溃！

    金鱼精面无表情的噘着鱼唇，举起了带蹼的右掌对准了前方。在它的鱼掌前三十米处，正是埋头冲来，身后带起了滚滚沙浪的老胡。而金鱼精的左掌一翻，那把身体里面生长出来的月白色骨杖已经是一下子昂然竖立在了自己的身体前方，给人的感觉就仿佛是盘曲的眼镜蛇听到了猎物经过地动静一下子竖立了起来，随时都会露出毒牙给予敌人致命的攻击！

    虚空冰刺只是一闪，就射到了金鱼精的面前，却是凝固住了。恰好被金鱼精的那根骨杖的尖端所顶住，然后骨杖一点一旋，那根虚空冰刺就在瞬间出现了融化的现象，看样子竟是要被金鱼精化为自用！

    虚空冰刺这由极静到极动的过程相当的诡异，更是十分的恐怖，这充分说明了一件事，那就是这个可怕的镇守III难度地终极BOSS在这水之领域一道当中，确实是无敌的存在，连林吟袖这样的突兀恐怖攻击都可以将之瞬间冻结，还要反过来将之吸收。

    但是就在这虚空冰刺徐徐溶解的时候，里面炸出了一股强光，那光芒就像是初升的旭日射出的第一束阳光，瞬间就**辣的铺满了金鱼精的整个身躯，金鱼精立即痛苦无比的惨叫了一声，浑身上下冒着白色烟雾踉跄倒退。

    这虚空冰刺竟然是中空地，那看似浓郁的冰元素竟然是一层薄壳，里面包藏地居然是林吟袖身为玛雅女战祭祈祷而来的旭日之光芒。金鱼精不仅没能利用到那寒冰的元素，更是被小小的阴了一把。

    虽然它体力值也没有滑落多少，但是老胡已在这瞬间再次冲近了十米，只需要再前进五米，金鱼精就进入了他的射程之内！只是金鱼精虽是在紧闭双目的状况下，对准老胡虚按的右掌却是猛然一握，立即从它的身前喷射出了七八条淡红色的细长水柱，那水柱极其尖锐，甚至比焊接用地电弧光强度还胜出百倍，就像是一根一根穿着线的利针，人的目光落到其锋端之上都有一种眼睛受伤的感觉，甚至超出了先前杀死唐龙的水箭的威力！

    这正是金鱼精用自身精华凝结成的水之利刺！

    老胡若是在这样的情况下撞击上去的话，就是不死也要重伤。

    但是与此同时，林吟袖手中的冰之幻弓忽然变得透明而隐没，似乎完全失去地失去了实体的形态，与她地身体叠加在了一起若隐若现，她的左手地拇指朝天，纤细的小指呈弧形翘起指地，其余地三指捏紧，从小指和拇指的尖端上伸延出了两道锐利的深蓝色弯曲弓臂，两条弓臂之间有着冰蓝色的弓弦，这正是人弓合一的形态，先前她射出的那一箭仅仅是掩护用的诱饵而已，此时才算是发动了冰之幻弓的真正威能！

    只是对于面前这个变态的金鱼精来说，此时完全放弃了物理攻击的它不仅仅是无耻到极点的对水系攻击免疫，更是还有变态的吸收化为己用的能力。若是拿冰弓攻击它，只怕就和用治愈术丢它没什么分别。

    但是林大美女依然顽强的拉开了弓弦，一引即发！

    瞬间，一记飞射而出的冰寒之矢透过老胡的背心，在他的身前射出了一圈冰蓝色的涟漪，无声无息的凝结出了一朵小小的六角形晶莹雪花，那雪花迅速在空中生长，最后变成了方圆一米见方的六角形雪花蓝色冰盾，金鱼精的那杂乱无章攒射的水之利刺射到了冰盾上面，哧哧有声，却因为同属于水元素的缘故，无法击破这层坚实的强悍冰盾！

    在水系方面进攻无法取得突破，那么就用来防御！只需要将理念一更换，那么自然一切就会若水到渠成那样豁然贯通。

    老胡的脸颊被一道水刺所划过，露出了一个光滑的伤口，鲜血顺着脸颊直淌了下来，又在瞬间因为冲刺的高速飘散在了空气当中。但是剩余的水刺却是在冰盾上面当当当的飞速弹射，竟没一道能够成功命中目标！

    老胡弓下了身体，突兀无比伸出手臂，虽然还隔了半米之远，却已经捞住了金鱼精的右腿将它倒提了起来，然后将它用力的然后向着沙面重重的杵了下去！

    黄沙飞激，向四面八方呈扇面也似的喷射而出，只听得一声沉闷无比的响声。原地出现了一个十余米的沙坑，深达三十米，金鱼精的身躯躯已在深深的沙坑底部被生生扭曲得变了形。

    看得出来这鱼怪的身体柔韧度此时堪比夺冠那年的刘璇，否则这一下至少都是脊柱断裂大小便失禁外加房事不能。不过方林他们更惊喜的发现，仅仅是这一记普通的扑摔术，金鱼精的体力值就狂跌五百点开外。可见它地物理防御力确实低到了一个境界。打出这样的伤害，两者之间的力量差值那铁定是超出了一百五十点之高的绝对压制！

    老胡此时的一系列攻击在心中蓄谋

    早就如同宅男在心中YYY武藤兰**那样，将怎么摔打鱼精在心中反复演绎过无数次，正是滚瓜烂熟一气呵成。但当他正要再将金鱼精从地上扯起来接上天地返的时候，金鱼精左手上生长出来的那柄月白色骨杖上却是发出了刺目的蓝色光芒！

    远处方林脸色一变马上狂吼道：

    “小心，我感觉金鱼精的身上竟然出现了两个精神力波动！你马上抓住它地左手！”

    老胡也是反应极快，听到了方林的警告以后马上向后大撤步，将身体一闪，闪得极其迅疾猛烈，脚下都带起了大团的沙尘。同时用右手抓向了金鱼精的左手，但是就在这时候，他身前的那一道淡蓝色的冰盾却颤抖了一下，猛然似蜡烛那样的溶解，接着迅速凝结成了一个骨节突兀的冰之巨拳，“虎”的一声就重重地挥击而出，击打在了老胡的下巴上，将他整个人都活生生地打飞了起来！

    金鱼精在中了摔投技之后自然是浑身麻痹，但它竟是可以分出元神在左掌的那柄神魂相连的法器骨杖上，相当于将魂魄都一分为二，在败中求得一丝胜机！

    那冰之巨拳晶莹剔透，形状惟妙惟肖，一拳打出后更是持续不停，在空中疯狂追击着老胡，老胡竟然也丝毫没有还手之力，在这一套组合拳之下勉强招架了数下空门大开，在空中就喷出鲜血，最后被冰拳由上至下的一拳击落，头部重重的撞击在了一块先前被天基粒子炮融化后凝固出来的岩石上，顿时面朝下昏迷了过去，很快身下就汇集出了一大滩鲜血。若不是此时林吟袖已经赶到前来援救，否则当真是凶多吉少！

    金鱼精一瘸一拐的站了起身来，那冰之巨拳就浮现在了它的面前，既像是凶器，又若坚实的盾牌，看样子它被老胡那一下也是摔得不轻，不过它恶毒地眼神里面更多的是贪婪和兴奋。还有一种扬眉吐气的振奋。

    “你们都要死！！”金鱼精赤红着眼睛疯狂的吼叫道。它将手指一指，那冰之巨拳立即飞撞向了林吟袖，林大美女横斧一拦，一声清脆的鸣响传来，她竟是被那巨拳上蕴蓄的大力震得倒飞了出去。

    金鱼精趁此机会将鱼唇一合，形成了一个清晰无比的O形，若是金鱼精闭上眼睛抬起下巴背景再来点樱花纷飞还真有几分浪漫索吻的感觉，只是这头被揍得同样是鼻青脸肿焦头烂额的家伙实际要做的事却是-------－－吸取老胡身下流淌出来地大量血液！

    一条晶莹的暗红色血线跨越十余米长地距离，直接投射入了金鱼精的扁嘴里面，它地体力值在瞬间就回升了三千点！它的双眼变得更加地红了，似要滴出血来也似的，连那只冰之巨拳也是泛出了一层隐隐的红色光芒，体积也是更加巨大！

    金鱼精用恶毒的眼神扫视过所有的人，一字一句的再次道：

    “你们……都要死在这里！”

    它说完这句话的时候，忽然觉得很是有些不对劲，似乎浑身上下都有些燥热似的，而且眉心当中也有些刺痛，金鱼精一抬头，就见到了远处的沙丘上，有一个连站都站不稳只能趴伏在岩石上的人盯着他。

    准确的说，是用眉心当中的那只竖目看着它。

    那只诡异若黑洞一般的竖目！

    那深深的似要将灵魂都完全吸附进去的竖目！

    接着，闭着正常双眼的方林忽然虚弱的抬起了头，对着金鱼精微笑着说：

    “我的鲜血滋味怎么样啊？”

    他说着抬起了自己的手腕，在左手的腕上，有一道清晰的刀伤！那是放过血的痕迹！

    与此同时，看起来已经失去了作战能力的老胡也爬了起来，从衣服里面扯出了一个塑料的袋子，里面尚有点点滴滴的余血，老胡额头上虽是一片血肉模糊，却只是皮肉的外伤，绝对不可能流出来那么多的血，这就是说，先前金鱼精喝掉地血液，完全都是从他怀中的袋子里面放出来的！

    那是方林的血液，

    --------－混合了天国神族八杰集之血，主属性为炽热无比的火炎的血液！

    老胡缓缓的弯下了腰，开始小幅度的活动着身体，从他的身体上面传来了“咔啪咔啪”的骨节响动地声音，在他的身后，有一头凶残无比的猛虎虚像正在徐徐的浮现。

    而金鱼精本来泛出青色的肌肤上此时也冒出了淡淡的红色，它张大了口，勉强能够站立著，但是任谁都看得出它的虚弱与摇摇欲坠，金鱼精呈现出了痛苦的表情，看起来喉部正在剧烈的蠕动，要进行呕吐，但是它喷出来一口淡红色地液体以后，还没落地就一闪燃烧了起来，火焰的颜色由紫转蓝，再由蓝化黑，落到地面上以后，那淡淡地黑色火焰竟然连沙地都燃溶出了一个深洞！

    这狂妄强悍的金鱼精，终于还是被方林窥准了它的弱点，落入了方林一环扣一环的布局当中，而金鱼精左手当中的那柄月白色骨杖迅速萎缩，本来有一尺来长立即缩短了一半！它的体力值更是不停以每秒一百点的速度狂跌着。

    老胡胸口的那个凶暴的斑斓虎头发出了刺目地光亮。他深深弯腰口中发出了野兽也似的咆哮声，用右手按住了头部，一道五彩的光华以他为核心闪现了出来，他的身形迅速变高变大，浑身上下凸出的肌肉几乎要将肌肤撑破，瞬间就化成了一头高达三米余的虎头人身怪物，额头上毛发形成的“王”字咄咄逼人，而口部更是若剑齿虎那样两枚犬齿刺出，两只毛茸茸的巨掌一捏，双掌上铮的一声就弹出了六根锐利无比的虎爪，看起来竟和X战警里面金刚狼地金属利爪颇为相似！

    兽，魔，变！

    化成为强悍妖虎形态的老胡仰天无声咆哮，可以清晰地见到一股血红色的波纹呈弧形放射了出去，这正是妖虎形态地特殊技能：挑战咆哮，使得十米内的友军（包括自己）地体力值上限临时增加25%，

    然后他一肘反击在了旁边的那凝结巨岩上，将之打

    的碎石，接着这无两的声势，老胡已是疯狂扑向.噬状态下的金鱼精，经过金鱼精身前那只冰之巨拳的时候，他的双爪在空中疯狂的挥舞了起来，掠过以后数秒，那冰之巨拳的表面才“卡勒”的出现了一道裂纹，然后迅速的不停衍生，最后轰然炸碎成了无数晶莹的冰尘。

    当老胡欺近到痛苦佝身躯的金鱼精的身前之时，时间仿佛都凝固了一下，老胡妖虎形态下脚下带起的黄沙，森然白齿上反射出来的残忍光芒，蓄势待发肌肉绷紧的右爪，金鱼精痛苦扭曲的面容，还有远处方林紧闭的双目，幽深诡异黑洞也似的眉心竖目，都在这一刻组成了一副永恒的画面一般。

    然后老胡挥起了他的右爪，那是一个高达三米余高的虎形肌肉怪物蓄力后的全力一击！与此同时，林吟袖，老四，老胡的脚下都套上了淡蓝色的光圈，正是方林用最后的精神力发动了鹤翼阵法，这无疑标志着总共的来临！

    锐利的虎爪毫不费力的一下子就将金鱼精的那只附带生长着月白色骨杖的左手活生生斩断！断掉的前肢在空中打着旋儿远远飞出十余米远，还没落地就变成了抽搐着的蓝色畸形鱼鳍在沙地上面扑腾着。

    这时候忽然远处响起了一个一听起来就十分猥琐的恶狠狠声音：

    “上！”

    就见到猥琐付似被拔的萝卜一般，一下子就从变异小BOSS铁针的背后冒了出来，一脚踹在了铁针肥大的屁股上，但是自己却因为反作用力跌了个屁股墩，此时方林因为实在是筋疲力尽，心神已经几乎耗尽了，已经无力控制屠夫三兄弟，于是小付便冒着风险出来主持大局。

    “快上。”

    老大发话，铁针立即屁颠屁颠的跑过去，拿起金鱼精断掉的鱼鳍－------也是左手就直接往嘴里面塞，大口咀嚼了几下拿出了一个酒葫芦灌了两口酒送了下去。这金鱼精实在邪门的紧，花巧百出，尽管斩断了它的这只手还是不能让人放心，所以猥琐付索性让铁针嚼得稀烂吞下肚里面以它的超强消化能力隔不了多久就变成一个响屁放了出来，金鱼精就算有天大的本事，也无法在这上面做文章了。

    连续不断地光华闪起，金鱼精的身体就仿佛是置身于惊涛骇浪当中的小舟，抛起伏低，在一连串配合娴熟的高级技能的打击下，还有S级技能鹤翼阵法的顽强加成，金鱼精根本没有半点机会落到地面上，而连击数在迅速的飙升着。

    经过了一系列疯狂的打击以后，最后一击必杀终于来临。

    老胡大叫一声，身后妖虎幻象膨胀到了数十米之高，双爪在胸前划过，血光迸现，锐利的双爪合起来以后骤然爆发，若闪电一般深深的刺入了金鱼精地腹部，然后一搅后发生了猛烈的爆炸，将金鱼精活生生的打飞出了二十余米远，正是妖虎形态下的特殊技能，

    虎杀！

    这一击若迅雷猛击，在瞬间都已经将金鱼精的内脏都给活生生的搅烂了，威力十分可怕！金鱼精在沙漠当中犁出了一道深沟，它浑身上下抽搐着，浑身上下还喷射着汩汩流淌的鲜血，方林等人也接到了梦魇印记的提示：

    “你们的连续技给III黄金主线任务总BOSS~金鱼精造成了881１１点伤害。”

    “连续技总伤害将会被计算防御力，抗性。”

    “连续技额外加权伤害将直接扣除，不会计算防御力，抗性。”

    “你们对III黄金主线任务总BOSS金鱼精造成地总实际伤害为7522点。”

    响起了这样的提示以后，沙丘上忽地传来了破锣也似的欢呼声，原来是猥琐付手提破烂蛇皮口袋眉开眼笑的直冲了下来，后面的变异精英肥男手里面捧着一个巨大的菜板，还有锋利的菜刀之类的东西。看来小付是对金鱼精的**垂涎仰慕已久了，连工具都准备得如此的充分。

    众人一看小付地出现，顿时深深的放下了心来，众所周知的是，猥琐付绝对不会这样大刺刺的出现在可能对他又生命威胁的地方，所以可以肯定金鱼精是肯定彻底玩完了。

    但是又等了几秒，众人都感觉到了诡异，因为梦魇印记依然没有任何的反应，按理说就连做掉普通世界的总BOSS都会由梦魇印记给出说明，而杀掉金鱼精这样具有特殊意义的终极BOSS.不可能半点提示都没有吧！

    一干人再次等待了十秒以后，依然没有获得任何的提示，这时候方林忽然虚弱的咳嗽了两声道：

    “这家伙还没有死！”

    这句话令地众人都是一惊！仔细一看金鱼精的体力值，果然是显示地１/450000.还能剩余下１点体力值来芶延残喘！

    老胡狞笑道：

    “原来还留了一点体力值哦！还是你来补这最后一下吧。”

    众所周知的是，最后一个做掉BOSS地人会拿到额外的好处，这一战当中方林出力最多，他又是团队领袖，来补最后一下本就是理所当然，方林也推辞，他也确实需要黄金潜能点来强化自己地真实之切割术，从而来增加与梦魇空间讨价还价的砝码，因此勉强用颤抖的双手握住了捍卫者瞄准向了金鱼精，正要扣动扳机的时候，脸色却是忽然一变，因为所有人就在这个时候都得到了梦魇印记的提示：

    “你们击败了金鱼精。”

    “金鱼精进入垂死状态。”

    “因为金鱼精乃是出身于南海普陀，所以除了杀死它之外，还可以选择饶它一命将之交给观世音菩萨换取相应奖励。”

    “若是要杀死金鱼精，那么请继续。”

    “若是选择饶它一命，请救醒旁边的唐三藏获得下一步的任务过程。”

    “在进行释放金鱼精的任务过程当中，你们将处于绝对安全的情况下，防卫权限等同于梦魇空间当中。”