    在竹之瑶突破晋级的瞬间，凌天与桑朵朵不自觉地全都暗中提起了一丝戒备。

    二人悄然上前跨了一步，距离杨帆又靠近了一分，一右一右将杨帆护卫在中间位置，以确保眼前这株刚刚晋级的灵植若是突然发难的话他们可以及时护住师傅的周全。

    哪怕竹之瑶刚刚已经起了神魂之誓，但是它毕竟是异族，凌天与桑朵朵都不可能在这么短的时间内完全相信并放心它。

    察觉到二人的小动作，杨帆不由微微摇头一笑，不过也并没有出声制止。

    他总不能告诉这两个忠心护师的弟子，眼前这些为植都已经跟他们一样，成了妥妥的自己人，压根就不会对他起半点加害之心。

    而且，只要入了门，成了他杨帆某人的弟子，那就已然是他的员工小号，每天都会源源不断地为杨帆提供各样的修炼经验，怎么算杨帆都不会吃亏。

    杨帆也相信，只要是体会过他灌顶神通的神奇之处，竹之瑶及它身后的这些灵植，也都会像是桑朵朵、凌天他们这些忠心无比地弟子一样，舍不得离开他这个师傅，更不要说是起二心或是背叛了。

    “多谢师傅！”

    竹之瑶一脸感激地看向杨帆，再次躬身道谢。

    刚刚那一下，它算是彻底体会到拜在杨帆门下的好处了，同时也真正地明白了，为何杨帆的门下会有那么多的修为极高却又对他如此死心踏地忠心不二的弟子了。

    毕竟，以前它只是一个旁观者，只能看到结果，却不能体会到具体的过程，所以感触并不是很深刻。

    但是这一次，当它亲自体会过杨帆的灌顶神通之后，竹之瑶就知道，它这辈子可能都离不开这个便宜师傅了。

    没办法，跟在杨帆的身边实在是太爽了，只要修为境界积累足够，根本就不必再去经历什么瓶颈壁障，突破晋级就跟喝了一口凉开水一样，轻松至极！

    “跟杨帆师傅的灌顶神通相比，本皇以前所经历过的那些机缘与福运，全都是个渣渣！”

    “如果我早几年遇到这样的师傅? 本皇早就破境超脱? 现在说不定都已经是九级至尊了都！”

    竹之瑶心中感叹莫名，甚至都开始有些懊恼? 怎么没早让它遇到杨帆这样的名师呢。

    “多谢师傅！”

    此时? 其余十几株修为刚刚晋升的灵植也开始满心欢喜与感激地躬身向杨帆道谢。

    如果说刚才被迫拜师只是为了寻求一丝活命机会的话，那么现在? 在亲身体会过成为杨帆弟子门人的好处之后，这些灵植心中更多情绪的只剩下庆幸与感激。

    同时? 它们对自家的老祖也越发地尊敬与崇拜了。

    直到现在它们才真正明白老祖之前为何宁死也不愿成为杨帆的宠兽? 而是非要拜入杨帆的门下。

    这么牛逼的师傅，这么神奇的晋级手段，傻瓜才不想要呢！

    “嗯，乖了！”

    杨帆满意点头? 目光在这些灵植弟子身上扫过? 淡声开口道：

    “联邦中心城的皇殒机缘还在持续，你们都随为师一同过去，借机继续提升自身的修为实力吧。”

    说完，杨帆回头看了凌天与桑朵朵一眼，二人会意? 没有多言，直接挥手开辟出一条直接通往联邦中心城的空间通道? 一股脑地将眼前所有的灵植全都给挪移了进去。

    竹之瑶开始的时候还想要反抗摆脱，不过一看到杨帆投递过来的温和笑意? 瞬时就散去了自己的精神意志，随着自己的族人一起? 钻进了空间通道。

    十几秒钟后。

    联邦中心城外的护城大阵之中? 空间波动接连闪现? 紧接着就有三十余人形灵植自空间裂缝之中走出。

    “哇！老祖，这里的灵力好浓郁！”

    “这里的灵雨好磅礴啊！这就是皇殒异象中心位置的灵雨机缘吗，能够进入到这里面来修炼，实在是太幸福了！”

    “没想到本王竟然也有机会能够在皇殒机缘的正中心汲取灵雨，壮大修为，好想哭……”

    “呜呜呜……能够拜在杨帆师傅门下，实在是太棒了……”

    “……”

    几十株灵植就跟土包子进城一样，惊呼不已，稀罕不已，欢喜不已。

    它们都是灵植，最喜欢的就是眼前这样的灵雨浇灌。

    能够呆在这样一处风水宝地之中修炼，绝对是它们这辈子做梦都想像不到的绝大富缘。

    所以，刚从空间通道之中出来，不用杨帆吩咐，这些灵植就自己找到合适的地方，直接扎根现形，将自己的本体显露，全方位地承受并吸纳着这从天而降的无尽灵雨。

    “你的徒弟竹万年精神力运行一周天，精神力得到极大加强，精神力+8000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟竹万年百分之百的修行经验加成，精神力+8000。”

    “你的徒弟松延寿精神力运行一周天，精神力得到极大加强，精神力+6000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟竹万年百分之百的修行经验加成，精神力+6000。”

    “……”

    杨帆的耳边开始不断有这些灵植的修炼经验入帐，这些灵植修炼的几乎都是精神念师一道，贡献出来的修炼经验，一水的都精神力。

    竹之瑶也舒服地伸了一个懒腰，它也很喜欢这样的灵雨天气，不过它并没有像是身边的族人一样显露本体，大肆吸收炼化这些灵雨资源。

    它毕竟已经是至尊境界，真是要敞开了吸收炼化，估计整个联邦中心城内的灵雨都还不够它一口吞的。

    不过，能够这么看着自己的族人后辈沐浴在这磅礴的灵雨之中，修为实力以肉眼可见的速度在极速提升，竹之瑶的心情也美美哒，很是欣慰。

    它知道这一切都是谁赐予的，所以对杨帆这个师傅也越发感激起来，它乖乖地站在杨帆身后，与凌天、桑朵朵二人一样，充当起杨帆的私人保镖来。

    “叮！你的徒弟竹之瑶心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，师门贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟竹万年心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，门派贡献度+10。”

    “……”

    又刷了一波门派经验，杨帆的心情大好。

    恰在此时，不远处一直都在不停吸收炼化着异人内丹与异人魂晶的司马雪奉与安生二人身形微震，几乎同时步入到了八级皇者巅峰境界。

    杨帆心有所感，没有二话，直接探出精神力与二人建立精神通道，将相应的功法灌顶传输。

    “你凝神聚意，试图向徒弟安生传授地级精神秘秘——禁神心经，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟安生传授地级精神秘秘——禁神心经，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟安生自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，禁神心经技能熟练度+16666，当前技能熟练度（16666/100000）。”

    “叮！你的徒弟安生突破瓶颈，修为晋升至九级灵皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+5000。”

    “……”

    “叮！你的徒弟司马雪奉突破瓶颈，修为晋升至九级武皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+5000。”

    成了！

    杨帆收回精神力，一脸欣慰地抬头向司马雪奉与安生二人看去。

    两名弟子双双达到了九级皇者境，实力大增，实在是可喜可贺。

    不过到了这个时候，他们之前吞服下去的巅峰皇境异人内丹与异人魂晶也差不多消耗完结，想要让他们借助余下的经验一步晋级到九级皇境的巅峰境界，怕是没有可能了。

    “九级皇者境，也算不错了，至少已经有了一战之力。”

    杨帆轻轻点头，意念一动，从储物空间内接连取出了五件皇级神兵，用精神力控制着，分别将它们飘送到凌天、桑朵朵、安生、司马雪奉及竹之珠五人的跟前。

    “这是为师这前费尽了九牛二虎之力好不易才收集到的一些皇级神兵，现在赐给你们做为防身杀敌之用。”

    杨帆淡声开口：“希望再接下来的战斗之中，你们能够利用手中的这些神兵利器，把来犯之敌全部留下。”

    “当然了，如果能够活捉的话，更好。”

    “你们当都知道为师的习惯，为师更喜欢亲自出手斩杀掉那些修为强大的妖族与异人。杀得越多，为师的实力就会越强大，将来也会更有助于为你们灌顶传功，破境晋级！”

    四人一灵植，五位弟子小号的眼前皆是一亮，流着口水看着杨帆推送到他们眼前的这些皇级神兵，感应着这些神兵之中所散发出来的强烈煞气与冲天杀机，心动不已。

    好马配好鞍，好船配好帆。

    做为一名武者，自然没有谁能拒绝得了一柄神兵利器的诱惑。

    况且，这可是一柄柄的皇级神兵呀，比寻常的银武神兵高了可不止一个档次！

    平常这样的绝顶神兵，他们就算是想见都难得一见，没想到今日杨帆竟然一下拿出了五柄，而且甩手就赐给了他们，这让他们的心头如何不激动沸腾？

    “多谢师傅！”

    “师傅放心，弟子定不会让师傅失望！”

    众人双手将跟前的皇级神兵接过，小心地探试炼化着，同时也不忘诚心向杨帆道谢。

    “叮！你的徒弟竹之瑶因得赐皇级神兵，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派贡献度+20，当前门派贡献度达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    “叮！你的徒弟桑朵朵因得赐皇级神兵，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+5000。”

    “……”

    毫无意外，五件皇级神兵赐出之后，杨帆又从这些弟子的身上收获了一波门派经验。

    杨帆的脸上露出一副温和的笑意，一脸慈祥地看着眼前这些弟子小号，对于送出得这五柄皇级神兵，一点也不觉着心疼。

    工欲善其事，必先利其器。

    想要让马儿跑得快，不给吃饱草料怎么能行？

    同样的，想要让这些小号卖力杀敌猎妖，好好地为他打工赚经验，不给他们配上趁手的兵器怎么能够？

    做为一个好老板，手下员工的福利待遇在任何时候都是不能轻视的呀！

