    唐仁确实是吉祥物。

    在游艇上意外遇到了朴卡，如此一来阿亮可以说再无任何怀疑，甚至他有些担心了起来。

    众所周知，特区五大毒枭中，糯卡实力最强，其次就是朴卡，而且两方是势同水火，可是因为糯卡的强势，他跟其它的毒枭们关系也并不怎么样。

    其中娜拉就不必说了，这位跟糯卡那是杀父之仇，不共戴天，其它的两位毒贩跟糯卡关系同样不好。

    相反呢，朴卡虽然为人猖狂，但因为他还有一项业余的生意，那就是赌博，为此，基本上除了糯卡外，朴卡和剩下的三位毒枭关系差不多。

    当然，其中更重要的原因是如果他们不稍稍联合起来的话，那么有可能就强势的糯卡给吃掉了。

    可联合并不代表着团结。

    除糯卡外，剩下的四大毒枭同样是竞争不断，阿亮这个家伙朴卡还算熟悉的，这是娜拉的集团骨干，他怎么可能对一个普通人那么友好？

    更不要提这个叫郭林出手那简直就是败家子啊，或者说一点都不心疼钱。

    这就有意思了。

    朴卡觉得自己看人还算挺准的，他可不认为郭林是个傻子啊，通过刚刚短短的接触，这个郭林肯定是一个生意人，甚至说不定做的同样是他们这一行的。

    否则为什么来金三角？

    为此，待得阿亮把林振东给拉走之后，朴卡就把目光对到了唐仁的身上，在朴卡看来这个小黑球就是一个二副，应该从他嘴里能够问出来一些东西。

    这不，朴卡还没有铺垫呢，唐仁就已经迫不及待的说出来了。

    “告诉你，知道我们是谁的人吗？闫先生听说过吗？唐人街教父知道吗？唐人街一半的金店都是闫先生的知道吗？”

    唐仁望着朴卡一副骄傲的说道：“知道闫先生和军方与政府都谈笑风声吗？知道我们这一次是要做什么大生意吗？”

    你还别说，唐仁就这么一副样子还真把朴卡给忽悠住了。

    别的不说，要不是做大生意，又怎么可能随随便便的拿出来1个亿当零花钱呢？

    于是朴卡低声问道：“什么大生意？？”

    “为什么告诉你？我们很熟吗？？”

    唐仁突然仿佛脑子回来了一般：“呵呵，就像你说的，你连名字都不告诉我，我凭什么告诉你？况且我们做的都是几百亿的生意，凭什么告诉你一个路人？”

    这口气。

    这态度。

    真的把朴卡给震住了。

    此时的朴卡深吸一口气，认真的说道：“那么再一次的自我介绍一下，我叫朴卡，是金三角特区的五大毒贩之一，这么说吧，我的实力要比娜拉的势力还要强上一些，他们能做的，我可以做，他们不能做的，我同样可以做，你觉得现在能不能和我谈一下？”

    “这个嘛…”

    唐仁有些头疼，他刚刚都是装逼的，郭林（林振东）来到底谈什么生意唐仁根本就不知道。

    洗钱？

    杀糯卡？

    这些唐仁自己觉得应该都是幌子，别看唐仁一副大大咧咧的二逼样子，可如果他真的二逼也不可能在唐人街混这么久了。

    和坤泰差不多，唐仁偶尔同样会假装一下傻，不过坤泰属于闷坏型，唐仁则是稍稍的有些理智，平常倒并不会做什么太过于丧失理智的事情。

    这一次跟着郭林（林振东）前来清迈，唐仁自己算计的很清楚，他觉得无论如何要保护好郭林（林振东），毕竟郭林（林振东）给了他足够大的自尊。

    于是闹归闹，玩归玩，左手画条龙也罢，右手画个圈圈也好，唐仁都是玩的相当开。

    可大是大非上，他不会瞎鸡蛋扯。

    就这么一犹豫，朴卡更是确认了这肯定是大生意。

    几百亿的大生意。

    曼谷的大人物。

    这家伙。

    这生意必须做啊。

    “哈哈，我今天是唐突了，这样，我们今天算是做个朋友，明天你们可以去我场子里玩玩，咱们先认识一下。”

    朴卡明白心急吃不了臭豆腐，所以他哈哈一笑：“来，咱们继续玩。”

    ……

    包间中。

    阿亮这一次没有了一开始的凌厉与咄咄逼人，关于枪械与弹药他一口气全都答应了林振东，甚至那定金就当是预付款了，阿亮更是表示他已经让人想办法最迟明天就把所有的枪械弹药全送到林振东的酒店里。

    送到酒店之后，具体林振东怎么处理，怎么运用，怎么分配，阿亮一句话都没有问。

    做生意嘛，讲究的是一个信任，讲究的是一个默契。

    对于阿亮来讲，他只关心自己的利益。

    那就是如何洗钱。

    林振东笑了起来：“洗钱的渠道有很多，首先，我刚刚建造了一个中药厂，这个厂子主要是男人保健品这一块……”

    对于林振东来说，如果他真的想要洗钱的话方式很多。

    毕竟他开的保健品的厂子目前可以说效果极好，整个曼谷目前的一些势力大的人都喝了一杯还想要第二杯。

    其次，房地产，拍电影也可以，除了这个还有就是古董，这个可以左右倒右手，其次就是金银首饰，这个闫先生完全可以帮到，整个唐人街一般的金店都是闫先生的。

    整个包间里林振动就仿佛在做传销一般细数如何的洗钱，说的阿亮张大了嘴巴。

    我操。

    卧槽。

    我了个乖乖。

    阿亮突然觉得自己仿佛打开了一扇门。

    之前因为阿亮认为林振动是骗子，因此并不相信他，可是如今信了林振东后，再听林振东说这些就不一样了。

    不止阿亮，就是自认非常了解林振东的柳莹同样有些错愕，因为有那么一瞬间她真觉得林振东这想干洗钱呢。

    这忽悠的最高境界就是你自己都相信了，此刻林振东就是如此。

    他对洗钱其实懂一些，这个源于林振东写娱乐文的时候查过一些，比如有些电影为什么投资那么高，为什么有些电影明明垃圾却投资几个亿，还有一些片酬的暗箱操作等等。

    总之，娱乐圈的各种洗钱操作林振东懂一点。

    可这个告诉阿亮肯定没有吸引力的，毕竟毛瑞因为背后有影视公司，基本洗钱就是靠的这个。

    “仅仅只靠影视剧洗钱已经弱爆了，而且我不仅仅可以在曼谷，相反，香江……”

    林振东又加了一个重磅，要知道香江可是金融中心，那边的洗钱同样非常的适合。

    要说阿亮和香江那边倒也有关系，毕竟香江的毒品有一部分就是出自他们。

    可洗钱？

    太难了，最近那边廉政公署正在反贪，有不少的人都落马了。

    为次，阿亮皱眉说道:“目前香江那边的情况有一点复杂，我们这边联系好的渠道有两条已经被掀了，最重要的是之前我们搭的一个线被给抓住了，就是那个叫李忠志的家伙，你说你竟然认识他？？”

    “不止认识他，我救过他的女儿，可以说只要我开口，他肯定会帮我的。”

    林振东笑呵呵的说道：“你应该知道香江那边的洗钱的渠道，假如有廉政公署的人帮忙，你觉得洗钱还会困难吗？”

    今天林振东给阿亮的惊喜太大了，大到让他这个时候都觉得有点不可置信。

    深吸一口气，阿亮开始的仔细的缕一缕，他突然觉得这馅饼有点太大了。

    “大林！！！”

    就在这时，唐仁带着朴卡走了过来。

    “郭林，我自我介绍一下，我是朴卡。”

    朴卡说着留下了一张名片：“明天你可以拿着这张金卡前往我那边玩玩，放心，有这张卡，你可以全场免费，想玩什么就玩什么，我这个人最喜欢交朋友，而且交值得的朋友，而且我对朋友向来是比较的大方。”

    说到这里，朴卡望了一眼沉默的阿亮突然笑了起来：“郭林，别怪我没有提醒你啊，如果做生意的话你最好别跟阿亮他们做，你想啊，一个不男不女的家伙当老大，能有多靠谱？？”

    一句话直接惹得阿亮暴怒：“朴卡，你真以为我不敢杀你？？”

    “杀我？？”

    朴卡脸色一变，猛得上前一步狠狠的给了阿亮一巴掌：“你还真不敢，小子，注意你的身份，就是娜拉都不敢这么跟我说我，你信不信我让你下不了这游艇。”

    你……“

    被朴卡的气势给吓住的阿亮不敢坑声了。

    “放心，我给郭林面子，否则你现在已经被我扔下游艇了。”

    朴卡冷笑的说完就走了。

    他本来最近心情就不好，自己的毒品竟然被黑吃黑了，更关键的是这消失的毒品竟然出现在了华夏的船上，这让朴卡气的不轻，不过他已经抓到了岩多帕了，可是岩多帕嘴挺硬的。

    烦躁暴怒的朴卡最终选择了来游艇消遣一下，毕竟他生气的时候并不想在自己的赌场里发泄，但万万没有想到碰到了郭林。

    待得朴卡一走，阿亮急忙说道：“郭林，你放心，关于洗钱的事情我们可以直接答应下来。”

    “不急。”

    林振东这个时候反倒不急了：“你还是要跟你的老大商量一下，最好让你老板来给我谈。”

    此一事，彼一事。

    之前若没有朴卡的出现，林振东或许会趁势直接要求阿亮答应自己的一些条件了。

    可现在嘛。

    不着急了。

    反正军火的生意已经谈好了，如果按照剧情来说，差不多明天或者后天突击队应该就会来救岩多帕了。

    正好，林振东明天可以去找朴卡聊一下。

    目前林振东的心中有三条线。

    第一条线就是突击队高刚和方新武，他们绝对不能出事，按照剧情来说，冰冰的哥哥郭旭是被娃娃兵在商场里被射击然后截肢的，目前必须先把这个保证了。

    第二条线，那就是阿亮这边，林振东需要拿到的是毛瑞洗黑钱的证据，这个证据阿亮这边肯定有。

    第三条线，就是朴卡的仇人同样是糯卡，这个倒是可以合理利用，而且目前林振东在阿亮、朴卡这边已经挂上号了，接下来想要做其它的事情就容易多了。

    三条线是互相交叉进行的。

    最终的目的就是完成这次的拯救，逮捕糯卡和其它伤害华夏船员的凶手。

    这是林振东要做的。

    因此，林振东对于阿亮这一块就没有那么焦急了，现在应该阿亮着急才对。

    他的身份应该没有任何问题了，否则阿亮根本不会来找他，还一副谈合作的样子，现在朴卡的出现应该会带给阿亮压力了。

    “好的，我会尽快的汇报我老大，不过郭林，我还是要告诉你，在整个特区里，五大毒贩中只有和我们合作是最正确的选择，和其它人合作，恐怕最终你会被吃的什么都不剩下的。”

    阿亮叹息一声，然后轻轻点头说道。

    林振东笑而不语。

    10分钟后，阿亮离开了游艇。

    “卡头，阿亮离开了。”

    游艇边的一辆汽车里，一名朴卡的小弟说道。

    “查的怎么样了？”

    朴卡说道。

    “郭林是唐人街的副局长，另外就是他的背后确实是闫先生，这一次来到特区，郭林的身边还有闫先生的义女柳莹，我甚至怀疑他们来这里是有重大事情。”

    朴卡的小弟说道：“有可能闫先生想要……”

    朴卡脸色一变：“如果是这个，这笔生意我们还真得掺上一脚了，咱们最近一起想要扩大渠道，曼谷那边一直都是娜拉和糯卡的天下，我们根本就挤不进去，要是有闫先生的帮忙，那么倒好一些。”

    “可关键就是郭林愿意不愿意和我们谈。”

    朴卡的小弟苦笑的说道：“据我们所知，这郭林和阿亮谈的差不多了，阿亮身边的人透露是郭林主动找的阿亮。”

    “愿意不愿意谈，只看利益。”

    朴卡想也不想的说道：“走，先回去，先得让那岩多帕开口，明天我相信郭林肯定来找我们，到那个时候咱们再和郭林谈。”

    朴卡的小弟皱眉道：“万一郭林不来呢？”

    “不来？？？”

    朴卡哈哈一笑：“他要真的不来，那么我就上门找他去。”

    游艇上。

    柳莹待得没有外人了才说道：“大林，你到底想怎么样？”

