    云染虽未睁眼，神识却已经扩展出一片领域。

    通过神识的感知，她能清晰的听到大殿中所有人说的话。

    感受到他们体内，蓬勃的灵气。

    他们的气息！

    她能感觉到，自己体内的经脉，正在被强大的灵气层层洗刷。

    身体上，一簇簇跳跃的火苗，散发出灼热的感觉。

    让她觉得很舒服！

    当她觉得非常舒服的时候，却察觉到，身旁一股冰寒的气息在不断加剧。

    她心猛地一沉，脑海中浮现出了一抹，颠倒众生的聚美容颜。

    在风瞻月不停地赞叹中，云染缓缓睁开了眼睛。

    “染儿……”看到云染醒来，御尘启唇轻轻唤了她一声。

    他的唇角缓缓上扬，苍白的面上却袭上一层白霜。

    云染心中一惊，连忙握住御尘正在下滑的手，将体内的真火之气又源源不断地输送到御尘体内。

    她体内的真火之气，一进入到御尘体内，便犹如滔滔江水汇入大海。

    御尘体内的筋脉，远比云染想象的还要粗壮。

    甚至，可以说是广阔。

    可是，让她奇怪的是，她输送再多的灵气进入他的体内，似乎都无法将他空虚的筋脉填满。

    他体内像是有一道缺口，灵气正在以惊人的速度流失。

    之前在三圣宗，她替他探查体内紊乱的灵气之时，便已经察觉到了。

    御尘的身体，似乎没有她想象的那么简单。

    他除了身重诅咒之外，似乎还有隐疾。

    可这件事，他一直未曾对她讲过。

    莫非，他有什么难言之隐吗？

    他一直隐藏得还好，若非那一次她为他查看身体，断不会发现这件事。

    御尘身上的秘密，也不少！

    风瞻月没有发现御尘身上的诡秘，见云染醒了过来，他立刻眉开眼笑。

    为了不打扰云染突破，他的声音很低。

    “灵修进阶困难重重，很多灵修终其一生都无法突破一个大阶，云染姑娘竟然不到一个时辰的时间，便从人灵突破到了九天玄灵，实在是厉害。”

    “想当初，我从人灵突破金灵时，用了九年时间。”

    “从金灵突破大罗金灵，又用了十三年。”

    “人跟人，不能比啊！”

    他叹息一声，继续道：“没想到，短短几日，跟我交手的碎灵，便先我一步突破了九天玄灵。”

    “云染姑娘，我是彻底服了！”

    “就云染姑娘这等修炼速度，想必在不久将来，便能一举突破 罗天上灵。”

    “之后，仙灵，仙帝，仙尊，对她来说，也并非高不可攀。”

    风舒点点头，“三哥说得是！”

    风瞻月：“幸好，风家跟云染姑娘不是敌人。”

    风舒继续点头，“三哥说得有理！”

    风瞻月：“云染姑娘，未来可期，风家没有看错人。”

    风舒的头点得如小鸡吃米，“三哥说得极是！”

    风隐：“……”

    他的脸皮下面，一条条隆起的筋肉，不断的抽搐着。

    听着自己的三哥和六哥，对云染不停地赞叹，他大有一种看刘姥姥进大观园的既视感。

    这种感觉，竟让他觉得还有些小骄傲。

    风隐盯着云染的目光，闪闪发亮。

    不多时，云染放开了御尘的手，缓缓收起灵气。

    她站起身，将御尘从地上拉了起来。

    “染儿……”御尘手臂一用力，便将云染拉进了自己坚实的怀抱中。

    他紧紧拥住她，墨目深沉。

    感觉到她身上那股暖暖的温度，和她熟悉地，环住他腰身的手臂的动作，御尘的心才安定下来。

    一向天不怕地不怕的他，方才真的怕了！

    他什么都没说，只轻轻呼唤着她，听得她轻“嗯”了声，御尘将她的身躯搂得更紧。

    似乎要将她的身体。揉进自己的身体里一般。

    “染儿……”

    “嗯！”

    “染儿……”

    “嗯，我在。”

    “染儿！”

    “我在。”

    心里的恐惧，使御尘不断唤着她。

    看到她的瞳孔变成金色的那一瞬，他的心撕裂般的疼。

    当他意识到，云染的神识或许会消散，凤祖会占据她的身体时，他的身子止不住的颤抖。

    那一瞬间，他体会到了，什么是失去挚爱的恐惧与绝望。

    察觉到御尘的身体在颤栗，云染目光一厉。

    听到他不停地唤她，她一遍一遍，不厌其烦的回应。轻柔的梵音，落在了她的耳边，精壮的怀抱将她紧紧拥住，珍视而又眷念。

    清雅的梵香，袭入她的呼吸里。

    她知道，他在用这种方式向她确认。

    她还是那个云染，是与他有过承诺之人！

    “呃……”

    风瞻月见状，面色一红，缓缓转过身去。

    见风舒盯着紧紧相拥的两人，看得起劲，风瞻月面露尴尬之色，将风舒的身子扳过来，背对着两人。

    他低声道：“小孩子家家的，别乱看，非礼勿视！”

    风舒点点头，“三哥说得有理。”

    然后，他便乖乖地跟风瞻月一起向门口走去，给云染和御尘二人腾出独处的空间。

    风隐也缓缓转过身去，向门口走。

    一路沉默！

    看到云染跟御尘相拥，他心里突然有些刺痛。

    那种内心发出的闷堵感，让他很是措手不及。

    这种感觉，他从前从未有过。

    小姐没事，实力还得到了很大提升，他应该高兴才对。

    小姐找到了心仪之人，找到了如意郎君，他也应该祝福他才对。

    而他也是那么做的。

    可不知为何，他心里涩得厉害。

    心底里有一股难缠的气，在不断升腾，让他觉得很难受。

    一步一步，他下脚重得像是捆了一座山。 

    站在门口，他微微侧首，余光中，便见御尘一手拖住云染的小脸，轻柔的吻落在她的眉眼上。

    风隐的心，突然特别沉。

    直到这时，他才突然发现，他心里竟然生出了，想拥有小姐的龌龊心思。

    在云家时，他跟她相处，只是想报答她赠丹之恩。

    后来，跟她成为盟友，他们之间有的也是朋友之义。

    不知从何时开始，他对她的感情，发生了变化。

    而他，竟一直懵懂不知！

    他紧蹙着剑眉，似乎用尽了全身的力气，移步出了大殿。

    如雪羽般凉凉的吻，落在了云染的眉眼之间。

    云染本能的缩了一下身体，抱紧了御尘，将小脸埋进他的怀里。

    方才那一瞬间，她的意识沉入的混沌中。

    其实，她也很害怕！

    还好，她回来了，她还是她！

