    “这怎么回事？贾岩居然到现在还没有追上来，因为到银河系中央了，我们的能量圈已经极慢，就为了等他，我都没有脱离次空间与引力波空间，他居然还不来！”

    虫族女王在自己的宫殿里，对贾岩的不归来表示了很是疑惑。

    “女王陛下，这贾岩我当初一看，就不是什么值得信任的人，虽然他本性不是那种出尔反尔之士，但问题是，他自尊极强，可能早就对您有所不满，这回若是他在外界遭遇到一点点的阻碍，就是他故意不归来的原因，因为他不想到了银河系中央星区后，受到您的钳制。”

    在虫族女王一旁，那黑羊冷冷言道。

    “黑羊，你这么说，可就有点不对了，那贾岩自傲有自尊，我也明白，可他绝对不会到这种地步，若非是有什么特殊情况，他不至于拖延时间不来。”

    虫族女王仿佛看透了黑羊的想法，有些似笑非笑。

    黑羊也不掩饰，只是不再说话了。

    对贾岩，黑羊一开始就没什么好脸色，倒也不是觉得，贾岩能够夺走他的权柄，只是单纯的不喜欢而已。

    “好了，大家现在谈论别的事情吧，这贾岩若是迟来，也没有办法，我们要注意自己的事。”

    虫族女王在宫殿里，跟一群的星河级生物们，讨论起接下来的事项。

    此时此刻的他们，赫然已是进入了银河系中央之地。

    只是摆在他们眼前的形势，很是严峻。

    因为一进入银河系中央之地，就有别的势力存在，要求他们加入，甚至要求他们签署极其不平等的和平条约。

    这对虫族女王，以及来临的一群星河级存在们而言，是完全不能接受的。

    可那势力极其强大，外加他们的条件，是带虫族女王这批人，给出一定的经验，以及未来一年后，就让他们获得自由之身。

    这条件说起来有点委屈，可实际上只是一年时间的话，倒也并非是无法接受，一年的时间换来知识，经验，在这银河系中央之地，也算是此常划算的一件事情了。

    更何况，虫族女王实力极为强大，哪怕是要求他们加入的那势力里，也就一两个与虫族女王一般强大的存在。

    这样这批人，底气是十足的，就算到时候，与对方翻脸了，有虫族女王的存在，也没有谁会惧怕的。

    所以他们在商讨，这势力到底是要他们干嘛。

    商讨来，商讨去，觉得这势力，应该是觉得需要一个外力的帮助而已。

    毕竟虫族女王这一行人，实力还是不错的，只是这群势力的存在们，仿佛对外界来的人或者说势力，已经极为熟悉，他们甚至见到过，外界来的不算太强的单人强者，比如某个星河中阶的存在，直接就被这势力给拉去打苦力，或者说炮灰。

    还好他们拥有一个不错的势力，不然就算是虫族女王一个人前来，也许都会吃大亏。

    “那贾岩怎么办？如果他不懂这里的规矩，突然的跑进来，岂不是就被这样的势力，给拉去打一辈子的苦力了？”

    “这还真不好说，何况我听说，在附近的银河系中央区以外，施行的征战方式，同样如此，也就是说，女王大人所言贾岩是不是因为有事没来，就有可能是这件事。”

    “呃，这贾岩岂不是没救了？管他的，我们跟他的私交也不是很好，而且当初来到这里的路途，他一个人修炼，我们大家伙看着他修炼，难受死了，现在他有报应也好。”

    在虫族女王的大殿里，一名名的星河级存在都在，他们聊着此次到达银河系中央的事情同时，谈到了贾岩。

    许多的人，都第感觉，贾岩应该是不那么容易追上他们了，就算追到了，估计也会先一步，被这里的强者与势力，给拦截住。

    毕竟贾岩只是一个普普通通的强者，星河中阶的实力，换在外界，哪怕是虫族大域里面，都是不得了的强者，可跑到这银河系中央区域，那就不算什么了。

    起码他们刚到这里，就明白了，哪怕在他们眼中，无敌一般存在的虫族女王，居然也并不是很稀少的存在，起码在拦截他们的势力里，就有一两位类似实力的。

    这势力中的强者，还说，如果虫族女王这一行生物，不听他们的劝告，那么未来接近到了里面的区域，就会吃大亏，甚至整个势力能量圈里的星河级存在，都得死亡也说不定。

    所以对方开出的条件，就是让虫族女王他们，跟随对方征战一年，等到一年过后，他们就会告诉虫族女王他们，许多的银河系中央区域的道理，让他们少走弯路，何况就算不告诉，估计一年的时间，也足够虫族女王这些人，在这里搜集到许多的情报了。

    于是虫族女王这一行，就算是在这地方，默默的默认了停留下来的行为。

    至于贾岩，在剧变之下，虫族女王他们，也渐渐的不去管了，自己的性命都危在旦夕，哪还有空，去想这么一个已经消失的人物。

    其实虫族女王这一行生物不知道，贾岩正是去到了他们口中所言的临近区域。

    只是他很恰巧的，跑到这些星域的夹缝里，在一个灰色星域之内的无人区域内，进行着自己的变异。

    不过他这在无人区域的隐世生活，也很快就要被打破了。

    一名恒星级的死亡，对周围一处普通的星球而言，就像是轩然大波。

    那位恒星级强者，虽然在这片星域中，对大部分的真正强者而言，不算是什么，可这星球本来就是这位强者，与另一位强者联手统治的星球，如今这星球上两位恒星级少了一位，另一位可谓是岌岌可危。

    在这片强者更强的星域，两位恒星级统治一颗星球，这才是此地的一个正常化现象。

    可如今，这星球上的两位少了一位，剩余那一位很担忧，会不会有别的恒星级生物，过来讨伐他，将他赶出这颗星球。

    “谁……居然杀了我的同伴？莫非是他在进行的那个任务有关？怎么可能啊，这任务不是什么星球上的强者，只是象征性的出去跑一圈做做样子的吗？为什么他出去就消失了，难道还真的遇到能想要找的那个生物不成……”

    “不对，这要把情报，给汇报上去。”

    这位生物，接受到了那恒星级生物，最后临死一段时间，发送出来的信号，虽然上面没有太大的异状，可也标示出了，那片荒芜的星空之地，有些独特的强者留下的信号之类。

    这位恒星级生物，顿时知道，自己的伙伴生物，应该是因为这片星空的强者，而死亡的。

    他连忙是不敢自己去调查，把这情况往上面汇报。

    没多久……

    “嗯？远在两个星域之外的那里，居然有独特的情报？不对，这里是一个灰色星域，那个外来者想要躲藏，对这片星域不熟的他，躲在灰色星域，倒也是不错的选择，莫非真的在那里？”

    一位达到百公里之大的生物，默默的盘矩于星空中。

    只是此时的他，有些惊愕。

    他本来发出那则调查异常强者的任务，是不播什么期望的。

    虽然这一段时间，也有不少的异状，发到他这里，给了许多的情报，可都不像是那位来犯他星域，甚至在他手底下逃生的星河中阶生物留下。

    这位域主生物，也并没有完全将抓捕这逃生的生物，当成这回自己派出任务的主要理由。

    实际上，他知道一位次空间天赋的生物，想要逃的话，他想找到蛛丝马迹会很难。

    而这么大张旗鼓做此事的原因，有一大部分，是借着自己丢脸，恼羞成怒的时机，将周围的大致星空情报，进行一个整理，毕竟平时的时候，没有一位恒星中阶存在的属下死亡，他也没有什么理由，让别的星域给自己情报。

    如此这样，别的星域的情报得手了，那名杀了自己一名属下的外来者存在，若能找到最好，找不到他未来再想办法报仇也行。

    域主级存在，要脸面是肯定的，但如果说，因为脸面问题，而变得如此暴虐，那就不正常了。起码这位域主生物，可没有到那种地步。

    可万万没有料到的是，居然真的有疑点出现。

    “两个星域距离？我过去倒是也行，可这中间隔的距离，就不那么好走，毕竟我也是域主，两个星域的域主应该不会让我这么好通过。”

    “这样吧，我派一名我得力属下，带领他自己的属下队伍过去，这样总行了吧？想必那两个家伙，不会连这点面子都不给我吧，如果连这面子都不给，我就真的自己过去了，想必到时候，这两个家伙，就更头痛了，毕竟我的实力总体而言，比他们还是要强一点点的。”

    这位域主生物，霸道之极的想着。

    想到这里，他就发出了一道命令。

    没多久，一行庞大的队伍，飞一般，沿着这片星域的领土，往某个方向挺进而去。

    至于这位域主，是否会担心这支队伍的安危，那就想太多了。

    他敢放出这位属下与他的队伍，就是想过了，那位次空间存在的实力。

    那处的异动，不是次空间生物留下的也就罢了，若真的是他，那么他过去的这支队伍属下，每一个实力都不弱，特别是领队的那位，达到了星河中阶的中阶，差一点就到达高阶。

    比起先前那两个过去堵截次空间生物的属下，要强的多。

    这位域主就不信了，当时刚刚晋阶为星河中阶的那只次空间生物，还能在这么短的时间里，继续增强多少实力。

    就算是天才吧，这么一丁点时间，还想超过一位星河中阶中等实力存在不成？简直开玩笑。

    他自己亲自试过贾岩的实力，根本不可能与这位属下相提并论。

    这就是他放心的理由。

    “哼哼，本来是不准备全力对付你的，如果这次真的是你，那么就罢了，我少搜集点情报把你灭掉，也算让我心情舒服点，不然不爽。”

    这域主，说实话还是对让他丢脸的那次空间生物，有所不爽的，要知道当时他可是亲自动手的，连一位刚刚晋阶到星河中阶的生物都没有抓到或者灭杀，这脸打得啪啪响。

    所以要是能够灭杀，那也可以。

    轰！——

    宇宙星空中，一群生物的影子，在前前后后的推进着。

    与贾岩一样的是，许多的庞大星河级生物，到了后期实力强大起来，个头也极为庞大，想要乘坐战舰，是很困难的了，就算有那财力，可因为战舰很容易出问题，还损坏，根本不实用。

    所以大家都变成了，与贾岩一样在自己的身体上，安装些能够令得本体快速前进的推进器。

    此时此刻，这群生物，每一个都拥有类似爱迪莎号这样的推进器。

    他们的速度极快。

    “哼，那什么次空间生物，上回居然拂了我们家域主大人的面子，甚至因为拥有不错的次空间天赋，居然连域主大人亲自动手，都被他给逃了，只是听说，他伤的极重，这是理所当然的，所以这回我们若是见到他，应该不会有什么危险，现在我们要商量的，就是如果找到了他，如何折磨的问题。”

    在这群生物里，有一个仿佛黑猩猩的怪物。

    他大约是这群生物里的头领存在，说出话语后，得到一群生物的认可。

    “呵呵，那家伙，如果真的是在那里的话，我们一群生物过去了，就抽他的筋，拔他的皮。”

    “要我看，就绑着他，把他扔到恒星里去，看着他一点点烧焦也是不错的选择。”

    “你们都厉害，我倒是没有你们这么残忍，就是想把他丢到黑洞的吸引力范围，看着他一点点被黑洞抽成干尸，然后吸成碎片粒子，哈哈哈。”

    在这黑猩猩生物的身边，是一群对他须溜拍马的星河级生物。

    大部分是星河初阶生物，只有三个是星河中阶的。