    第174章沈韩联姻

    虽然公司已经辟了谣，称照片里的男人是她的好朋友，但这种没有证据的解释显得特别苍白无力。

    偏偏这个始作俑者还一副事不关己的模样。

    好气。

    江瑶在床上跪行了几步，然后一把夺过沈域的手机，往后一坐，表情严肃道：“我们谈谈。”

    沈域跟着坐直了身体：“你说。”

    江瑶觉得有些原则是不能随意改的：“我记得我跟你说过的，我可以跟你保持这种关系,但前提是，你不许干涉我的生活和工作，如果你做不到，我们的关系就到此为止吧。”

    沈域就这么一直盯着她，一句话也不说，脸上也没有任何表情。

    江瑶被盯得有些发毛，便想转身下床，结果腿才刚伸到床边，就被旁边的男人给一把捞了回来。

    “今天的事儿是我不对，我道歉。”

    江瑶虽然穿着衬衫呢，可是衬衫薄薄的一层，根本就阻挡不了男人体内散发出来的热度，他的呼吸也有些灼热，让她本就烦躁的心越发的凌乱了。

    “道歉……道歉有什么用！”

    话音刚落，她的小脸就被身后的男人给掰了过去，轻轻一个吻，便让她焦躁不安的心归了原位。

    “在你眼里，我就是一个只会点火不会灭火的人吗？我既然敢把照片发到网上去，就一定有善后的本事儿。”

    江瑶好奇道：“你打算怎么善后？”

    沈域先卖了个关子：“待会儿你就知道了，现在我们先来说说……你包里怎么会有避孕药的？”

    江瑶的杏眼瞬间瞪圆了：“你又不做措施，我不吃避孕药，万一怀孕了怎么办？”

    沈域早就想好了：“怀孕了就把孩子生下来，再过几个月,你就满二十岁了,我们可以领证了。”

    江瑶身体一僵。

    她信他说的话都是发自真心的,也信他真有娶她的念头,可是他们之间横隔着一条看似很窄但其实根本无法跨越的沟渠。

    至少,她现在没能力跨过去。

    “你又把我的话当耳旁风！”

    江瑶拼命地从男人的怀里挣脱出来，然后与其四目相对道。

    “你总是把你自己的想法强行加诸在我身上，你也不问问我到底愿不愿意！”

    “我们之间隔着家仇，它已经在我心里结了疙瘩，轻易化解不开的，我现在跟你保持这种关系，已经是我能做出的最大妥协了。”

    “就算抛开这一切不论，我现在正值事业上升期，我也不想结婚生子。”

    其实，阮氏倒闭对她来说，无关痛痒，她介意的是，将它整破产的人是沈域，是这个她十分信赖且深爱的男人。

    沈域就这么盯着眼前的小姑娘沉默了良久，最后还是妥协了。

    “行，你不想结婚，那就不结。”

    “你觉得现在这种关系会让你舒服一些，那就继续保持这种关系。”

    “我的性格是有些霸道专制,但我愿意为你改，以后,你不愿意做的事儿，我不会勉强，但……分手除外。”

    “我去洗澡，你要不要一起？”

    沈域先行下了床，见小姑娘瞪了自己一眼，他笑着解释。

    “不对你做什么，订的外卖应该快到了，待会儿家里还会来几个人，到时候一起拍张照，发网上，就说朋友来了，一起聚聚。”

    眼前的男人一丝不挂，江瑶有些不忍直视。

    “你先洗吧，我待会儿再洗。”

    十分钟后，陈岩回来了，还带回来三个人，一男两女。

    江瑶从卧室出来时，就看见餐桌上摆了一大桌子美食，屋内还突然多了几个人，她都不认识。

    陈岩给他们拍了一张合照，然后发给了江瑶，江瑶立即转发给了徐天丽。

    很快，这张合照便出现在了她最新发的微博上，并配文称：朋友小聚。

    禾苗们就像是打了鸡血一样，反黑的更卖力了。

    —

    这件事儿过后三天便是春节了，剧组给大家放了六天假，沈域可能已经提前知道了此事儿，所以一直没走，等小姑娘拍完今年的最后一场戏后便直接带着她坐私人飞机回了芙蓉城。

    除夕这天，江瑶在租房这边过的。

    母亲和哥哥都在。

    舅舅的生意终于有了起色，但他答应转给母亲的股份却突然反悔不想兑现了，只说等公司有了盈余后会尽快把钱还上的。

    早就预料到的结果，江瑶也不想多说什么。

    只希望母亲能够早日对那个家死心吧，不过，死不死心其实也没那么重要了，反正她现在也身无分文了。

    而哥哥……

    听母亲说，哥哥又换了个工作，只因为阮守和经常去他以前工作的地方闹事儿，所以才不得不辞了以前的工作。

    而阮守和的公司一日比一日亏损的厉害，其实已经到了该申请破产的地步了，可他就是不申请，总想着还有转机。

    “你姑姑……被男人骗了钱，一时想不开就割了腕，好在发现及时，被抢救了回来，但因为不甘心落得这番下场，便天天跑到你姑父的公司去闹，上次见她时，她被你姑父给打了，脸上都带着伤。”

    江瑶并不同情这种人，觉得阮玉和能有今天也是她咎由自取。

    “你以后不要跟她联系，这种人就像是一块牛皮糖，缠上了撕不掉的。”

    “我知道。”

    “还有，我爸那里你也防着点儿。”

    “嗯，我已经把他拉黑了，陌生号，我也不接，他联系不上我。”

    江瑶这才放心，陪母亲他们吃过年夜饭后，她便拿着手机进了卧室，跟爷爷他们通过电话后，又跟徐臣拜了年，她的微信好友已经从最初的个位数变成了如今的十位数，觉得关系还不错的，她都发了拜年短信。

    六天假很快就被她给用完了。

    就在她飞去桐城的当天，沈域再次上了热搜，只不过不是跟她，而是跟韩毓贞。

    #沈韩联姻#

    点进去后还有照片。

    是沈域跟韩毓贞站在一起的照片，怎么看怎么登对。

    网友们的眼光跟她一样，也觉得男俊女靓，堪称绝配。

    —沈氏财团总裁这么年轻的吗？我艹，这颜值若是放在娱乐圈得吊打一众男星了吧。

    —这位韩小姐的颜值也好高啊，气质也贼好，现在娱乐圈里虽然美女如云，但有气质的真的屈指可数。

    —我怎么觉得这位沈总有些眼熟啊……啊啊啊，他像不像是上次跟阮青禾同进一所小区的那个男人！

    (本章完)

