    “你们也不瞅瞅自己长什么样子，一个胖成球，一个丑成畜，这第一给了你们，岂不是让堂堂朝廷衙门蒙羞？”

    “小子，活腻味了不是？”

    “小子，胆敢大言不惭？”

    “清河县武松，我可是御拳馆学艺出来的，不是你们这等野路子的莽夫。”说话间，武松撩了一下额头上故意耷拉下来的两绺头发，骚气冲天道：“京城的衙门，实力固然重要，但是形象更为重要，而我武松，身高八尺，唇红齿白，不是尔等歪瓜裂枣能比的……”

    “武松，你怎么在这里？”

    武松自持武力过人，正在耀武扬威地拉仇恨，突然有人在他背后嚷嚷，坏了他的雅兴。心头早就不乐意了，猛然回头，却发现是李逵身边的阮小二。他立刻摆出一副讨好的面孔，卑躬屈膝道：“小五哥，我投靠师叔来了。”

    “你？”阮小五撇了一眼武松，嫌弃道：“别乱说，我家少爷可不是你师叔。”

    武松笑着假模假式的打了自己的脸几下，神神秘秘的问阮小五：“小五哥，听说这次招的是校尉官职，可有此事？”

    “七品的校尉，怎么你想来呀？”阮小五闻听，打量起来了武松。这家伙为了拜师学艺，如同磕头虫般在御拳馆见人就攀交情，烦人的很。要不是师父爱才，武松这家伙在御拳馆混吃混喝的机会都没有。万一真来了兵统局，也不知是好是坏。

    “小五哥，我是真的想为师叔效力！”武松腼腆道，不用猜，这家伙肯定是装出来的。武松是个老江湖了，说话喜欢说满。至于做不到做得到，反正话说出去之后，硬着头皮也要去做啊。武二郎可是信口雌黄之辈。

    这个武松，算起来也是自己人，阮小五勉为其难道：“算了，少爷正好在官衙之内，你随我去。”随即，阮小五对身后的朱富道：“朱富，这里你盯着些，今天是报名最后一天。愿意住在兵统局住处的，安排进入咱兵统局的院子。有其他住处的，让他们将籍贯姓名住址留下。”

    “五爷，你放心，有我呢！”朱富急忙答应下来，这位可是李逵的身边亲信。

    武松这才松了一口气，总算没有白来一趟。

    然后巴结的跟着阮小五朝着兵统局的衙门去了。

    而栾廷玉和焦挺面面相觑，两人都已经打算好了，等报名结束之后，拦下武松好好的教训这口无遮拦的小子一顿。没想到竟然是关系户，还公然在他们面前走后门，顿时有种吃了个苍蝇般的恶心。

    “唾，不要脸的玩意！”

    “呸，贼子可恨！”

    武松平民出身，父母双亡，是个苦孩子。

    这样的卑贱身份，还敢腆着脸喊李逵师叔，阮小五不翻脸已经很给面子了。

    当然，武松喊李逵师叔也是有原因的，他跟着周侗学过步法和腿法。这还是武松死乞白赖求着周侗很久，加上周侗起了惜才之心，才教了他步伐和腿法，要不然武松和李逵可扯不上关系。

    至于阮小五说李逵不是武松的师叔，也是有原因的。

    周侗代师收徒，主要是李逵的文人身份，虽然看着不像，但当时李逵确实是参加京城会试的士子。周侗是武人，可不敢收李逵这样的读书种子为徒。再说，李逵也不会拜师周侗。他这样的身份，拜周侗为师，肯定不现实，不仅不会给周侗撑门面，等他中了进士之后，甚至会让周侗麻烦不断。御拳馆总教头虽然也是官职，但充其量也不过是五品的武职，甚至无兵无权，只负责教授没入军籍的低级将门子弟。周侗有多大的胆子敢收进士为徒？

    而武松，不过是周侗的记名弟子。御拳馆是皇家拳馆，教授的弟子大部分都会出任禁军校尉，不是将门出身，根本不可能入御拳馆获得正式弟子的身份。武松这样的底层武夫，就更不要说了。

    他连正式门徒都不算。

    反倒是李逵身边的阮小二，阮小五等人，都拜在了周侗门下。功夫更是突飞猛进，和武松这样的记名弟子不同，正式弟子周侗肯定会上心的多。算起来，阮小五竟然还是武松的师兄。阮小二如今是五品营将，阮小五也可以腆着脸说自己是将门子弟了。

    这也是武松自来熟的原因，喊比他年纪小的阮小五‘小五哥’一点压力都没有。

    毕竟，阮小五名义上是武松的师兄。

    同时，武松的功夫很杂，他属于少年就闯荡江湖，到处拜师求学，什么都会的底层武人。年纪不大，但是江湖经验很丰富。棍棒、双刀、朴刀，甚至枪都会耍，甚至会了学功夫，还混进过寺院做过和尚。武松最厉害的还是用刀，在遇到周侗之前，武松的功夫还仅仅是二流，刀法还过得去，做多也是不错。

    刀随步走，没有一流的步法，绝出不了一流的刀客。而一流步法，都是江湖名师的压箱底的技艺，像武松这样闯荡江湖求学的武人，就算是长得再讨喜，也别想学过来。除非他遇到个一流高手，高手有个女儿，他又将高手的女儿迷得五迷三道的非他不嫁……

    要不然，武松根本就不要指望能够学到一流的步法。

    但是周侗不一样，他会的绝技太多了，又是御拳馆的总教头，不在乎多个几名弟子学上一两项绝学。

    可即便如此，周侗也没有收武松为弟子。

    除非武松是将门子弟，至少周侗在御拳馆总教头的位子上的时候，是绝对不会破例的。

    可见，在大宋，出身有多么重要了。

    大宋只有一种人不看出身，就是读书人。

    但读书人在没有中进士之前，什么也不是。

    只有中了进士，才是鲤鱼跃龙门，直上云天。

    “清河县武松，拜见师叔！”

    在兵统局官舍，武松单膝跪地，行武人大礼。

    “武松？”

    李逵盯着武松有点不不明所以，这家伙应该有个哥哥叫武大郎，还有个嫂子姓潘……可这是同一个人吗？

    阮小五提醒道：“少爷，此人是我师父的记名弟子，老师教授了他玉环腿和鸳鸯步。他整日赖在御拳馆，混吃混喝，老师也会颇为头痛。”

    武松为何赖在御拳馆？

    还不是没钱，御拳馆吃饭管饱还不用给钱？当然了，除此之外，武松也不是没有想法，他也想要出人头地，但他这样的身份，做官的所有门路几乎都被堵死了。

    武人想要出人头地太难了，像武松这样的连个进入官场的机会也没有。也不是说没有，如果他去边疆，进入军中效力，遇到机会立功或许能够成为低级武将。一步步运气好的话，甚至还能成为大将军。当年狄青也是这样崛起的。

    但需要有一个条件，遇到个赏识他的主将，普通将领还不行，还得是高级将领。同时运气好，别在立功之前就死了。这才有可能立功之后不被贪了，啥也没捞着。可话说回来，人家高高在上的将军，都帅，凭什么会看到一个新入营的小卒子？这不合常理。

    可即便这样搏命的路子。也需要一笔不菲的孝敬，才能混进禁军之中。武松能吃能喝，一个大肚汉，就足以让大宋普通人家头痛了，要是这个大肚汉还是个酒鬼的话，更养不起了。这些年，走南闯北，他一没有营生，二没有家里的资助，怎么可能有钱去送礼？

    武松又不想给人做护院家丁，手上自然没有走门路的钱。

    再说了，即便进入了禁军，他这样的武人也几乎没有机会出人头地。他想要做官，这辈子几乎都没可能。

    可就是没可能的事，却出现了转机。他听说都事堂门下的兵统局招收校尉，还给官职。

    这机会他要是不把握，这辈子都要在悔恨之中度过。

    要是有官做，谁愿意闯荡江湖啊！

    而且有了官职，周侗总教头不就能收他做正式弟子了吗？

    至于不要脸，武人在文官面前，要脸干什么？即便是要脸，人家也不会给啊！

    算他运气好，李逵已经确认这个武松就是被他抢了风头的打虎英雄，讲义气，一根筋，这正是自己梦寐以求的跟班。

    虽说心里已经想要将人留下来了，但李逵还是多问了一句：“可有师兄的书信？”

    武松如梦初醒，从怀中拿出了周侗的信，递给了李逵。

    信很短，周侗也磨不过武松，只能写个便条让李逵收留武松。但周侗却提了一句，武松颇有信义。这就足够了，李逵点头道：“既然师兄开口了，你就留下吧！说完，从书案的匣子里摸出一面铜牌，丢在了武松的面前，道：“这是我兵统局牙牌，你排行第四，不过武职想要实权我这里办不到，只能给你一个翊麾校尉的散官。俸禄都一样，但是没有职官的俸禄，你可愿意？”

    “小人愿意！”轻而易举的得到了校尉的官职，武松还能有什么不愿意的，当即给李逵表忠心道：“我武松这条命自从今日起就卖给师叔了，就算是刀山火海，武松要是皱一皱眉头，都不是人！”

    “行了，小五带他去领东西，以后这家伙……就先跟着你。”

    李逵也头痛，他原以为武二郎这等豪爽飒立的汉子，怎么说也不该是会拍马屁的样子。可眼前的武松……让他有点反应不过来。

    这可是李逵错怪了武松。

    武松这样的身份，面对官员根本就直不起腰杆子来。更何况，还是李逵这样的四品大员。事实上，武松在京城住了时间也不短了，根本就没有找到投效的门路，都开混不下去了。一直在御拳馆混吃混喝，他最近也有点不好意思了。

    好不容易巴结上个便宜师叔，说什么也不能错过了。

    至于给李逵下跪，别逗了，李逵要是去军中，将军也得给他单膝跪地。武松一白身，平日里想要凑到李逵跟前给他老人家请安，都没机会，这是他的荣幸。

    “哈哈哈，我武松终于做官了！小五哥，快让我清醒清醒，我怕是梦，醒来就成假的了。”武松出了官舍，在回廊下像是个傻子似的狂笑。

    气地阮小五跳起来，手指用力敲了武松脑门一下，武松疼地捂着脑袋就蹲下了，委屈地抬头对阮小五道：“师兄，你下手也太狠了。”

    “不狠，你能长记性吗？这是什么地方，官府，是大宋军机重地。谁让你在回廊如此肆无忌惮的狂笑？要是在皇城里，殿前司的人马当场可以将你拿下！”阮小五气地脑仁疼，他觉得武松就是个麻烦。

    出了官舍，武松小心翼翼的问阮小五：“小五哥，我看师叔好像不大高兴啊！”

    “这倒不是，主要是为了你们这帮子人，少爷答应衙门每年给户部上缴一百万贯。这虽说是衙门里的钱，但都是真金白银。”阮小五笑着道。

    武松惊叫道：“一百万贯？你还能笑得出来？”

    “总是要给的，咱们兵统局不缺钱，眼热的人多了去了。真要是一毛不拔，可不就给人落下了口实了嘛？不过你小子也是运气，正好赶上趟了，要不然，最多也就是吏，如今却做了官。”阮小五绝对不是羡慕，而是嘲讽武松这厮走了狗屎运。

    武松嘿嘿傻笑，突然想起刚才师叔对他说，他这是排名第四的校尉，在他面前还有三个人，比他先到。

    要是有本事也就算了，要是没本事的，非让他们知道他二爷的厉害。

    “小武哥，你可知道在我前面的三个人是谁？”

    “排名第一第二的是朱贵和朱富，他们是少爷的同乡。云少爷的玩伴。对了，之前的朱富就是我身边那人，是少爷的同乡。”

    “明白了，乡党。”武松机灵道。

    “排名第三的是少爷的义弟，花荣。他是将门，也不知道咋想的，就要跟在少爷身边，竟然置大好前程不顾。”阮小五古怪道。

    “真义士也！”忍不住称了一句，武松随即问：“他们功夫如何？”

    阮小五扭头瞪了一眼武松，呵斥道：“你可别给我惹事生非，整日想着打架比武，这可不是御拳馆，挨打了只能把委屈往肚子里咽。这可是衙门，军机重地，可不是你肆意妄为之地。以前在外懒散的毛病，都给我改一改，别在我面前阳奉阴违，要让我知道了……”

    “小五哥，您可是我师兄，我怎么会不听你的？”武松叫屈道。

    阮小五本来想说自己非要用师兄的名义教训一下武松。

    可是他俩的武艺半斤八两，阮小五也纳闷，武松这家伙东跑西跑，胡乱学了点三脚猫的功夫，去师父哪里学了一套步法之后，就能和他不相伯仲了？

    阮小五都感觉自己不是周侗的亲弟子了，而是这个武松成了周侗的亲弟子。

    “小五哥，这是去哪里？”

    “小五哥，你说我穿官服好看吗？”

    “小五哥，你说我要是穿着官服去御拳馆，别人会怎么看我？”

    ……

    “给我闭嘴！”阮小五回头盯着武松，直到武松被盯着全身发毛，才开口道：“在衙门里，别说话。不懂得听。”

    “听不懂呢？”武松委屈道。

    “听不懂还敢说话，谁给你的脸？”阮小五奚落道。

    武松不敢说了，好像还挺严重。

    可阮小五作为师兄，该说的还得说：“武松，你的性格不适合当官，要是那天不想当，给我说一声，别一撅屁股就跑路……”

    武松急忙拦住了阮小五，紧张道：“小五哥，你可是我师兄，我什么时候说不当官了。你可不能害我啊！我说了，死都要在兵统局。”

    阮小五这才笑道：“行了，没想到你小子还是个官迷。既然如此，别的我就不多说了，去领房子，反正你也没家里人，明日里就跟着我当差。”

    武松偷偷的拉了一下阮小五的衣袂，气弱道：“小五哥，我不是孤儿，我还有个兄长在老家清河县。”

    阮小五好奇道：“为何从来没听你提起过？”

    关于老家和家里人，武松确实从来没有对人提起过。那是以前，如今不一样了，他做官了，有身份了，还避讳家里房顶都被他吃了个精光，连兄长都只能卖身为奴吗？

    武松当即昂首道：“我武二郎离乡之日，在村口对乡亲立下誓言。不富贵，不还乡！”

