一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十二章百步飞剑

    这声感叹若被普通弟子听到，定会悲愤的自杀在秦浩面前。

    极品凶器的档次还低？只差半分就是圣器了，连外院的所有长老都没有圣器。

    若被劳元亮听到，估计还会再气昏死一次。

    他订购的枪头本就材质极高，乃上品凶器。

    落在秦浩手中，作用更被发挥到了极致，锻造成了极品凶器。

    凭心而论，枪头在他劳元亮手里，远不如跟着秦浩有出息。

    藏兵阁一战过去五天，李霸天也足足洗了五天的外院厕所。

    那枚枪头的造价把他坑惨了，辛辛苦苦存了三年的钱，如大江东去不复返。

    不仅如此，秦浩另外还挑选了十件凶器。

    其中有五件兵器，已融入紫陨剑内。

    另外五套铠甲，则被他存在了空间戒指。

    这十件凶器也彻底把李霸天的人生推到了火坑里，弟子们私下议论，李霸天极有可能会被学院囚禁一生，终生洗厕所。

    而后天，便是四大学院新星赛开启的日子。

    秦浩目前的境界并不是太出众，那五套放入空间戒指的铠甲，是用来炼器入体冲击圣阶用的。

    一旦他踏入圣阶，再吞下四叶圣紫兰，秦浩足以秒升五星凡圣。

    所以这一战，他充满了信心！

    “无论是星月学院的大师兄，还是躲在十方学院的王龟，咱们的账是该算算了！”

    秦浩有些兴奋。

    后天，便能与瓜弟和婉沁重逢，念到此处，内心颇为激动。

    婉沁是不是变得更漂亮了？

    瓜弟是不是长高了？

    摇头笑了笑，秦浩收拢心神，态度一瞬间严禁起来，立在原地，仿佛老僧入定。

    也在此时，有一股玄奥的劲气在周身游走，丝丝蓝色的气流正往他的右臂蔓延，最后全部凝聚在手掌。

    这一刻，紫陨剑在手里发出振奋的跳动，雪亮的剑身迸发出幽幽蓝光，一股锋锐的剑气也到了不吐不快的地步。

    唰！

    秦浩眼中锐芒一闪，抬手把剑推向身前，出手时，气势强若雷霆。

    而这剑，如一道离弦之矢疾飞而去，一路缠绕着电芒，瞬息间破空百米之远。

    那剑身在中途膨胀为巨剑，长达三米，轰隆一声，穿透了百米外的一株铁槐树，剑锋铲平了躯干，腰粗的躯干倾斜倒地，砸出一地尘埃，也令地面为之滚荡不已。

    “好剑法，此招叫什么名字？”

    惊愕声传来，语气十分吃惊，却见一身白衣胜雪的云莹裳，已默默无声的站到了一旁。

    目光追着紫陨剑的轨迹看去，眼神之中充满了赞赏，和一丝不易擦觉的恐惧。

    “百步飞剑！”

    秦浩依旧保持着出手的动作，身姿笔挺，右掌推在前方，脸上挂着淡淡的笑意。

    总之很潇洒，笑容也很阳光，若有花痴少女看到，定会为之着迷。

    甚至就连冷仙子著称的云莹裳，也险些为秦浩这一剑而倾慕。

    “百步飞剑，好名字！”

    云莹裳不好意思的把目光从秦浩脸上收回，有一丝尴尬。

    但她反应极快，注意力重新放回了秦浩的剑招上。

    “修炼至小成，名为百步飞剑。大成之后可千步之外取人脑袋。圆满境后，可一剑万步，又称万步飞剑！”

    秦浩微微舒缓一口气，放松绷紧的身体。

    背后已经流出一片汗泽。

    可见，这一剑的消耗非常大。

    和一剑惊鸿一样，百步飞剑也乃天阶高级功法。

    剑一脱手，眨眼即至敌人面前，速度比起一剑惊鸿差不了多少。

    不同的是，一剑惊鸿胜在一个“巧”字，趁人不备，一道剑气快若惊鸿闪现。

    百步飞剑虽然同样是快，但出手之后气势磅礴，乃大开大合之势，从正面足以强横的击毙敌人。

    剑过之处，除非别人在境界上强过秦浩太多。否侧的话，如草芥一般脆弱。

    百步飞剑，是秦浩专为新星赛而准备的。

    也省得以后别人老是说他，不敢硬碰硬，只会像兔子一样逃。

    事实上，秦浩觉得自己是该再开启一套新的剑法了。

    “你师尊本事真大，能调教出你这般绝顶天才的弟子，真是他的福气！”

    云莹裳羡慕说道。

    她知道丹玄昏迷不醒，其实只有元宗的修为，以前甚至还有些嫌弃。

    可如今，秦浩用实力为他的师尊赢得了光荣，以及别人的尊重。

    其实秦浩一身本事，没有一样是丹玄教的。

    无论是在姜国，还是在赤阳学院，也无人指点过秦浩一丁半点，只有他指点别人。

    云莹裳曾经有心想收秦浩为徒弟，在赤阳外院，她的身份相当之高，可以为秦浩带来很多方便。

    如今看来，秦浩做她的徒弟，不免有些屈才了！

    甩开脑海不切实际的想法，云莹裳丹田运转，身上闪烁出斑驳的橙色元气，较之以前，浓烈了不止一分，脸上随之露出一丝得意的表情。

    “你升级了？”

    秦浩微微惊讶道。

    “是啊，你送我的那套火功法诀十分神奇，加快了我的修炼，我现在是五星玄圣，再遇见欧阳五十三，定让他吃不了兜着走，嘻嘻！”

    云莹裳像个小女孩般开心的笑了笑。

    上次秦浩和岩百山武斗台打完之后，传了她一套火云诀，解决了云莹裳卡在瓶颈的问题，不仅如此，直接令她连升俩级。

    她心情高兴的很，事实上，如果秦浩不是她的弟子，她肯定会激动的冲上来亲对方俩口。

    “恭喜你了姐姐！”

    秦浩道贺。

    短短半月，云莹裳在玄圣的层次上能够连跳俩级，资质确实不一般。

    “还不都是你的功劳？对了，新星赛准备的怎么样？老院长可是对你寄予厚望！”

    云莹裳问到。

    欧阳宏目前把赤阳外院的荣耀，全压在了秦浩身上。

    不求夺得冠军，只要不再垫底，哪怕打入前五……前十也足够了！

    所以秦浩的担子相当重。

    云莹裳今天看到秦浩修炼百步飞剑，觉得对方肯定是压力极大，毕竟，连剑圣林枫想打入前十都很困难。

    “马马虎虎应该能进前三吧！”

    秦浩轻松的揉了揉鼻子。

    其实他更想说，我是奔着第一去的。

    只不过秦浩觉得，做人还是低调一点好。