    很为难啊，万一真是这样，自己要不要呢？

    自己都已经有苏念雪了，买一送一还顺带了有个小玉，这一匹马最多驼三个人，可装不下四个人，难道真要买一辆越野车带进游戏里？

    也不知道自己的系统包裹能不能装这么个大家伙。

    一路上胡思乱想的江浩跟着虞云曦去到了她父亲的庭院，此时的虞炳正在院子里活动筋骨，虽说江浩学医不久，但出道即巅峰，虞炳受了这么严重的伤势，如今恢复得也还可以。

    看到江浩跟着女儿走了过来，虞炳缓缓收功，冲着江浩热情地说道：

    “贤侄来啦，等你有一会儿了，快请坐，曦儿，去倒两壶茶。”

    “好的，爹。”

    看到虞炳如此热情，江浩也报以微笑，明知故问道：

    “虞将军客气了，不知今日找我何事？可是身体不舒服？”

    江浩又用‘探查术’看了一眼他属性：

    人物：虞炳

    身份：朝廷钦犯

    等级：lv.25

    气血：756/896

    战斗力：205~6756（8357）

    境界：四品

    状态：内伤

    问题不大了，战斗力也都恢复得差不多了，他之前受了那么重的伤，想要再回归巅峰实力，基本很难了。

    “我的身体已无大碍，多亏了你的救命之恩，老夫无以为报……”

    听到这里，江浩暗道一声：来了。

    我到底要不要答应他这一无理要求呢？

    “唯有老夫的家传绝学，赠与贤侄，还望不要推辞。”

    额？

    家传绝学？

    “不可，您是虞云曦的父亲，我是虞云曦的朋友，救您本就是举手之劳，家传绝学如此贵重，我怎么能要。”

    他的武学已经很多了，而且多而不精，要这么多绝学有什么用？

    虞炳的家传绝学只要不是内功，他的需求都不大，他现在的内功练得快到顶了，武功又太多，自己的阅历点严重不足，这让他再多一门武功，也没有这么多的阅历点来学习。

    “贤侄先别急着拒绝，我观你内功温和，缺乏凌厉，侵袭力不强，与你配套的武学不相符，发挥不出你武学的真正威力，虽然我家传内功也只是一门二流功法，但是攻击力却是以凌厉著称，你若学去，武学威力当能再强两层。”

    “此话当真？”

    江浩一听是内功，顿时眼前一亮，这真是瞌睡累送枕头，太及时了。

    虽然不是一流内功，但是他能融合啊！到时候两者一融合，不就是妥妥的一流内功。

    到那时，只要有阅历点，他就能晋级江湖一流高手。

    “自然当真。”

    虞炳说完，就从衣袍里掏出一本秘籍，递给江浩。

    “叮，发现可学习秘籍【血战决】，是否花费200点阅历进行学习？”

    “学习！”

    学习中...

    “叮，你已学会【血战决】，花费200点阅历，当前血战决等级第一重（熟练度0%）”

    “提升到第二重需要花费400点阅历，是否提升？”

    “不提升。”

    江浩暂未提升内功，而是看向这门二流内功的属性如何：

    内功：【血战决】

    品阶：二流内功

    介绍：虞炳戎马一生，征战沙场，根据家传内功【百战决】，去芜存菁，创下此功，阳属性内力，威力不俗。

    境界：第一重

    效果：

    ｛养气｝自身气血+27%

    ｛加持｝武学威力+20%

    ｛血战｝沙场神技，身陷囹圄之时战力爆发+50%。

    ……

    看完属性，江浩就一个感觉，那就是炎日里喝冰水，一个字：爽，终于又让自己得来了一门二流内功，到时候只要一融合，那就真的是万事俱备，只欠东风，不，只欠阅历点。

    就在这个时候，刚刚去倒水的虞云曦，突然慌慌张张地跑了进来：“爹，不好了，山下来了好多追兵，是靖王的军队追过来了。”

    “什么？这靖王当真要对我们父女二人赶尽杀绝吗？”

    虞炳也是非常气愤，他们之所以逃到此处避难，就是想要远离朝堂中心，不问世事，可就算如此，也万万没想到，靖王依然不依不饶地对他们进行追杀，一刻都不曾放弃。

    而站在一边的江浩则是眼前一亮，喃喃自语道：

    “看来我的东风快递到了。”

    “什么东风快递？”

    虞氏父女站在江浩的身边很近，自然能听到江浩的自语，不明所以地问道。

    “没什么，既然他们敢来，杀了便是。”

    刚刚他还在想阅历点的事，正不知道怎么办才好，浅青山周围百里的山贼都被他剿灭干净了，现在突然来了一队军士，那不是送上门来的阅历点吗？

    “好，贤侄有如此气概，老夫又有何惧，这就下山，与贼首战个痛快。”

    此时虞炳的实力虽然没有完全恢复，但五品的实力依然不容小觑。

    此时的浅青山脚下，黑压压一片，已经围满了军士，一眼望去，遮天蔽日，军旗招展。

    这起码有上万人了吧？

    素云派的云梦师太此时带着一众尼姑站在山门前戒备，尤其是那些稚气未脱的小尼姑，看到山下的军阵，吓得不敢吱声，只是眼神不断的看向云梦师太，显然有她在，她们就不怕。

    苏念雪和小玉这时候也找到了江浩，一行人从后山赶到山门前，当他们看到山脚下的阵容时，纷纷倒吸一口凉气。

    即使是虞炳，看到山脚下的大军时，也震惊在当场。

    靖王他是疯了吧？

    山脚下呜呀呀的一片，全是人，军旗在风中猎猎作响，一杆大旗上写着一个靖字，在其旁边还有一些旗上写着司，这说明他们就是隶属靖王的部下，领军大将姓司。

    万人追杀他们二个人？

    靖王若不是疯了，绝对干不出来这件事。

    “师太，若不是收留我等，此刻也不会给宝地带来危机。”

    虞炳看到云梦师太后，抱拳赔罪道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    云梦师太没有说话，只是看向山脚下的军士，目光处透露出一丝凝重。

    就是江浩看到这么多人，也是瞬间觉得腿一软，他刚开始只以为就那么几百人追兵，刚好给他送上门练练级，哪怕就是上千人，也不可怕，他们这么多人，也能吃下。

    但是乘以十的话……

    那就不好说了。

