        这个世界诱惑太多，上一辈子就是个中产，这一辈子有暴富的节奏。两辈子截止目前还是个小人物，一旦暴富飘一点是正常情况。

    人一旦飘了，膨胀了，各种丑陋都来了。方蛰很清楚自己就是个俗人，初心就是赚钱好咸鱼。底线就是犯法的事情不能做。

    问题是面对巨大的诱惑，有几个人能守住底线？

    所以每天早晨起来，方蛰都要提醒自己，你是个重生者，看过别人起高楼，看过楼塌了。SO，要稳住，要狗着，千万不要浪，千万不要飘。你不是流量，不需要热度。

    于芬没法了解儿子的心态，看见虎头奔的时候，当娘的心态也不稳了。

    “过年回去开这个？你借的还是买的？当初在南方打工，街上见到这车好羡慕，没想到自己也有了，我命真好，生了个好儿子。”说着话泣不成声了，真是愧疚的很。

    方蛰上前抱着母亲：“妈，我赚大钱的事情你早知道啊，怎么见辆车这么激动？”

    于芬擦了擦眼泪，笑道：“你不懂，这车开回江城，是头一号。”

    方蛰反应过来了，很想抽自己一个嘴巴子，明明想好了不浪不飘不招刀，没事别装B。但是这车一买，不就是在装么？难道说，自己骨子里很浪很飘？每天不是在装B，就是在装B的路上？摸着下巴方蛰发呆了一会，于芬抢过车钥匙开上了。

    “在市区里我开，我路熟。”于芬还解释一句，方蛰摊手，你开心就好。

    这开就到了江城郊区，于芬才停车下来：“下面该你开了。”明明有副驾驶还不肯坐，非要坐后排。方蛰明白了，自己的装B属性怎么来的，遗传，一定是遗传。

    不着急开车的方蛰，打开前面的柜子，那一副墨镜递给老娘：“等下车的时候戴上。”

    老娘人前显贵的冤枉，必须满足。后尾箱里装满的年货，后排还放了十几条烟。于芬那脸上恨不得刻着一个大大的“装”字。儿子嘛，就是拿来显摆的，没毛病。

    其实方蛰的心气并不是很高，尤其是白老师，为逃避面对，过了腊月二十就消失了。借口在家陪老人，方蛰知道她的心情，所以没坚持什么。但是心里总是会感到遗憾，方蛰觉得自己不在乎一些东西，但是白老师真的很在意那些东西。

    车到外婆家，停车之后于芬坐着没动，用眼神告诉儿砸，给妈开门。

    司机就该有司机的觉悟，方蛰下车一溜小跑，打开后门。于芬先伸出一只手，上面拿着一件大衣，方蛰赶紧接过，于芬伸出一条穿着黑丝的腿，上面的鞋跟什么时候换上的都不知道。真是啊，女人在某些方面真是天生的。

    下车站稳，方蛰给披上大衣，于芬傲睨的眼神四处逡巡时，突然摘下墨镜，惊愕的看着前方。方蛰顺着眼神看过去，外婆就站在单元门口，身侧站着一个年迈男性。

    “谁啊？”方蛰低声问一句，于芬低声道：“你舅老爷。”

    “以前怎么没听说过？”方蛰低声问一句，于芬低声道：“你外婆不让说。”

    两人快速的交流后，方蛰笑着冲上前，一把抱住外婆：“哈哈，外婆怎么知道这车上下来的是我们？”不等外婆回答，身边的男人解释：“大姐最近每天中午都会站在这等一会。”

    外婆的手在脸上抚摸的时候，方蛰的眼泪下来了。外婆家装了电话，方蛰却很少打，过节的时候才会打一个电话问候几句，然后就匆匆挂断。

    “你外婆最近身体不好，但是不让我们跟你说。”舅老爷又来了一句，方蛰当着没听到，扶着外婆往回走，一边走一边在外婆的耳边低声道：“天这么冷，出来干啥哦。”

    外婆的手有点抖，但是很有力的抓着方蛰的手，颤声道：“老了，看你一次就少一次了。”

    外婆没有介绍舅老爷的意思，也没有搭理后面闺女的意思，心思都在方蛰的身上。这时候方蛰才意识到，外婆对母亲是有怨气的。

    “外婆，我妈在姑苏买了房子，要不你搬过去那边住。再不就搬到松江跟我一起住。”方蛰赶紧弥补，于芬落在后面，招呼了一声小舅。

    气氛有点尴尬，两个老人似乎并不那么对付。一路上楼，舅老爷居然站门口没进来，而是笑道：“我该走了，车票快到点了。”

    “我送您。”于芬赶紧拿过车钥匙，方蛰看一眼外婆，老人看了一眼亲弟弟：“路上小心。”

    于芬开车时问一句：“怎么没行李？”小舅笑道：“寄存在车站了，这几天住的招待所。”

    关于外婆的事情，方蛰知道的不多，老人不说他也不好问。只好陪着坐在沙发上，听老人絮絮叨叨的，说着一些杂事。偶尔会蹦出一两句关于过去的话，但很快就停下了。

    大概是疲倦了，外婆睡着了，方蛰盖上一张毯子，听到动静站在窗口看一眼，老娘从车上下来，正在跟邻居说话。

    “嗨，我哪有这个本事哦，是方蛰买的。”炫耀儿子的目的不言自明，然后在邻居复杂的眼神中，昂首挺胸的往楼上走，方蛰笑了笑，走门口等着。

    “我们家怎么还有这么一门亲戚，我以前都没听说过。”方蛰给母亲开的门，顺嘴一问。

    “我小时候跟你外婆去建业娘家，带去的礼物给丢了出来。你外婆当时站在门口对我说，这一辈子都没这么个亲戚了。后来还是小舅，也就是你小舅老爷，偷偷的到招待所看我们，给买的车票回来。”于芬解释了一番，方蛰惊愕不已。

    “这么绝情么？外婆有说原因么？”方蛰追问一句，于芬摇头：“没说，不过她说你小舅老爷是个软蛋，一辈子都没什么主见。”

    方蛰道：“不会啊，看小舅老爷儒雅的很，是个很有内涵的人好吧。”

    于芬道：“这倒是实话，你小舅老爷教书育人一辈子，五年前退休的时候来过一次，那时候你在方家，我就没通知你。后来每年小舅老爷都会来一次看你外婆，时间不定。当年的事情为什么，我也不知道，你外婆从不说。”

    “对了，外婆老家是建业的？”方蛰想起这个来了，于芬看一眼在沙发上坐着打瞌睡的母亲，低声道：“是啊，好像是什么大族出身的，我也不清楚，小时候问一次挨一次打，后来就不敢问了。”

    “算了，不说这些了，外婆的精神好像不好啊，要不要请个保姆？”方蛰想到这个，万一外婆出点事情，得内疚死。

    “我有请啊，中秋节我回来的时候请了一个，估计是年前你外婆给放假了。”

    “中午想吃啥？我来做饭。”方蛰进了厨房，是真的想给外婆做顿饭。冰箱里菜不少，方蛰挑了一块牛肉，还有半只鸡，意外的发现还有空心菜，是外婆买的反季节菜么？

    炒一个尖椒牛肉，家里有砂锅，鸡炖汤不错，最后蒜泥空心菜。方蛰熟练的在厨房里忙碌时，外婆醒了，睁眼就找方蛰，在厨房里找到人后，面带微笑的看着方蛰忙碌。

    于芬帮忙打下手，三个人有一句没一句的聊着，睡了半个小时的外婆精神好多了。说话也变得有调理了，方蛰再提搬姑苏或者松江的话，外婆也做了回答。

    “不去，在这里生活了几十年了，到外地身边一个熟人都没有，闷都闷死。”

    “家里保姆人很好的，手脚勤快，又懂事。我看快过年就让她回去了。”

    “你舅老爷是让我回去祭祖，放过去女儿不让进祠堂的。这在过去都是四旧，最近几年又慢慢的复兴了。你说我回去干什么？当年怕我分家产，把东西都丢出来的人是谁？”

    方蛰大概听出一点端倪来了，那就是外婆当年回老家看父母，被几个弟弟妹妹把东西丢出来，理由是什么不知道，好像外婆的父母也不待见她。弟弟妹妹们出于自己的利益，也做了帮凶，这才导致外婆一直不提老家的事情。

    负责，真的很复杂，后来的宫斗剧都没这么精彩。

    吃了午饭，方蛰拿了车钥匙，打个招呼就出门了。下楼去先把各种年货搬家里，然后才驱车出发，电话联系魏晋，约好明天一起吃饭，开车去了方家。

    进老小区就看见方越拎着菜篮子，方蛰按喇叭，方越回头看见是虎头奔，楞了一下，车停边上时还后退两步。方蛰摇下车窗：“爸，买菜呢？”

    方越变化不大，用方蛰的话说，还是那么咸鱼。这人就是典型的胸无大志，得过且过。

    “你你你，你的车？”方越结巴了起来，方蛰笑了笑：“上车。”

    “算了，就几十米，坐什么车。”方越很快恢复正常，原本有点沉重的步履，变得轻快了许多。方蛰看着他的背影露出微笑。其实，方越这一辈子也没什么不好的，过自己喜欢的生活，真的没什么不好。

    看见林朵朵去接菜篮子的时候，方蛰又按了一下喇叭。林朵朵性子爆的很，立刻怼了一句：“按什么按，有车了不起啊？”

    方蛰从车上下来时，林朵朵手里的菜篮子掉了，早有准备的方越一把接住。

    林朵朵在地上飘着扑过来，就像一朵云。方蛰张开手臂打算拥抱，下一刻抱个空、

    尴尬！实在尴尬！