    沈钰珠的话音刚落，她的另一个亲信李恒身后背着一个颀长的油布包裹大步走了进来。

    萧万山看着这一出出的，觉得不可思议，珠儿这个丫头到底准备了多少东西？

    李恒背着的包裹几乎和他一般高了，不过他壮实，背起来不吃力。

    他走到了沈钰珠的面前躬身行礼：“主子，您要的东西带来了。”

    他一直都在先夫人留下的铺面里打理，突然大小姐身边的丫头云香急匆匆赶了过来，说大小姐出事儿了，要他想办法。

    李恒这才想起来，大小姐曾经留了书信让他办那件事情，还说一旦云香找来就带着东西，跟着云香走。

    “将东西打开，给大家看看！”沈钰珠唇角含着笑，那笑容却到不了底。

    “是，”李恒忙将背上背着的油布包裹放在了地上，一层层展开。

    “这是什么味儿？”

    “这么难闻？”

    之前隔着密实的油布，还闻不出什么来，此时油布一层层展开，那个味道实在是……

    李恒蹲在地上将油布展到最后一层，所有人发出了一声惊呼，极个别胆子小的，都吓傻了。

    此时哪里还顾得上难闻不难闻，一双双眼睛惊恐地盯着青石地面上展开的油布，里面赫然躺着一具已经腐烂了的尸骨。

    老天爷啊！谁能想到李恒居然背着一具尸骨进来了！

    尸骨腐烂得厉害，脖子上露出来的森森喉骨变成了黑色，一看就是被人毒死的。

    沈钰珠看着地上的尸骨，脸上丝毫不变色，上一世比这个可怕的，她都见过。

    这世上尸骨也好，鬼怪也罢，最可怕的是人心！

    她看向沈知礼笑道：“这尸体，礼哥儿应该认识吧？你娘亲身边的亲信，跟了她几年的老人了。”

    沈钰珠已经站累了，缓缓坐在椅子上看着脸色煞白的沈啸文道：“父亲，如果没有别的事情，这具尸骨，还有这位少年，我就送到京城了！这么大的案子，云州城断不了，只能交给大理寺去办！”

    “不要！！”沈老夫人尖叫了出来，惊恐地看着沈钰珠：“你是他的姐姐啊！你怎么忍心？”

    沈钰珠定定看着沈老夫人笑道：“是啊，我是他的姐姐，他刚才怎么忍心？”

    沈老夫人顿时说不出话来，刚才确实是礼哥儿要置钰姐儿于死地的，没想到这么快局面就转了个个儿。

    “礼哥儿！快！快向你姐姐赔不是！快啊！！”

    沈老夫人点着沈知礼大哭道。

    沈知礼像是几乎要溺死的鱼儿，忙噗通一声跪在了沈钰珠的面前，他是真的慌了。

    他现在脑子一片空白，几乎爬到了沈钰珠的面前，祈求沈钰珠不要断了他的前程。

    他一下接着一下在沈钰珠面前磕头，光洁的额头都撞破了皮，一丝丝的血渗透了出来。

    “长姐，我当真是糊涂了，我只想这一遭春闱能高中，到时候护着你们，护着沈家的每一个人，我不想这样……长姐饶我一次吧！求求你！！求求你！”

    沈钰珠心头冷笑，护着我们，是护着你自个儿吧？

    不过这一遭，赵氏真的是蠢到家了，多不过银子的事情，她居然连这么点银子也看在眼里，不惜杀人？

    果然是官奴婢出身的人，眼界实在是低得可怕，活生生将自己亲儿子坑了。

    看着沈钰珠冷笑不语，赵氏忙拉着沈知书一起跪在了沈钰珠的面前磕头，求饶，一时间让四周的人看得瞠目结舌。

    “求什么？将证据全部送到京城里去！萧家愿意出这个运送的费用！”萧万山从来没有这么痛快过。

    他笑看着自己的孙女儿，好姑娘，这事儿办得漂亮，当真是解气！

    “岳父！”关键时刻，沈啸文不同于赵氏和沈老夫人这些妇道人家，他的心思转了一转。

    “别喊我岳父！受不起！”萧万山冷笑了出来。

    沈啸文也不恼，转身从已经一脸蒙的三叔公的手中接过了族谱，找到了沈钰珠的名字。

    此时他无比庆幸沈钰珠的名字还在沈家的族谱上写着，刚才萧家的人来捣乱，三叔公这一笔硬是没有时间划下去。

    他点着族谱上沈钰珠的名字看着萧万山一字一顿道：“岳父，钰姐儿再怎么样也姓沈，在沈家的族谱上趴着呢！”

    萧万山脸上的快意之色渐渐淡了下来，眸色微微一闪。

    沈啸文看着萧万山道：“如果今天礼哥儿的事情传出去，也算是科考重案，那是欺君之罪！”

    他定了定话头道：“欺君之罪，岳父不会不知道圣上怎么惩罚吧？全族男丁砍头，女子没为官奴，流放到边关军营里做……”

    沈啸文扫了一眼抿着唇的沈钰珠冷冷笑道：“生不如死！”

    萧万山脸色瞬间白了白。

    沈啸文转过身看着变了脸色的沈家长辈们道：“若是真的闹到这个地步，在座的沈家族人没一个能逃得过，都得死！”

    沈钰珠狠狠吸了一口气，抬眸看着自己的好父亲，果然是心思缜密狠辣。

    是的，只要她今生姓沈，就逃不脱这一家子人的牵绊。

    萧万山身后的萧正道缓缓走了出来看着沈啸文道：“我是珠儿的大舅父，我来说几句！”

    萧正道看着四周的人道：“今日之事，你们沈家不说出去，我们萧家也不说出去。”

    沈啸文一听顿时松了口气。

    萧正道话锋一转道：“但是你们沈家也着实欺人太甚，如今既然端在了台面上说，之前但凡是我妹妹曾经带到你们沈家的嫁妆，今日便全部交到珠儿的手中，一分也不能少！”

    萧正道脸上掠过一抹坚毅：“若是不行，大不了咱们闹起来，依着萧家的财力路上救下来一个落难的官奴绰绰有余，不过你们沈家可是要绝后了！”

    “你……”沈啸文咬着牙，顿了顿道：“好！如此便是！！”

    沈钰珠也是心头苦笑，如此大概是最好的解决办法，不过好戏才慢慢开始，以后有的是时间唱下去。

    萧万山知道自己儿子的提议是最好的解决办法，可是到底咽不下这口气。

    他站了起来道：“来人！”

    身后的仆从忙将一只小箱子按照老爷子的手势放在了沈钰珠的面前。

    沈钰珠也是微微一愣，不晓得外祖父这是做什么。

    “打开！”萧万山看着沈钰珠笑道。

    沈钰珠忙打开了箱子，居然是满满一箱子金锭子，大概有一千两，论银子算也差不多六七千两。

    萧万山故意看着跪在地上狼狈不堪的沈知礼道：“没有那个财力便不要白日做梦，你娘是个官奴，眼界小，没见过银子，此番你好好瞧着！为了五百两你就急眼了，羞死个先人！”

    萧万山冲沈钰珠笑道：“珠儿，你留着慢慢花，气死那帮穷鬼！”

    沈钰珠不禁苦笑了出来，外祖父的爱总是这么地幼稚又可爱。

