
　　“不要！”双手尽断、内脏仿佛都粉碎的林凡发出一声嘶吼。

　　女神手指点了一下。

　　“轰！”

　　巨大的水剑，裹挟神威，浩荡砸去！

　　死亡将至！

　　被海之巨掌捏住的道万千，看着那迎面而来的巨大水剑，放声大笑：“此生不悔入大夏！”

　　“轰！！”

　　那裹挟万钧之力的巨剑狠狠砸在他的身上，寸寸崩碎，其内裹挟的恐怖力量全部倾泻在这平日里没个正经的道门执牛耳老头儿的身上！

　　这是来自海洋的寸寸冲击！

　　“轰！”

　　恐怖的冲击力下，道万千只是瞬间便口吐鲜血晕死过去。

　　浪花激荡中，道万千整个人被那巨剑自上而下顶着，砸在海洋之中！

　　“哗啦啦！”

　　海面在这恐怖的冲击力下，竟是倒升起百米的浪花。

　　而浪花之中，道万千身形已然消失。

　　这一刻。

　　弑神军第一小队，全部战败！

　　城墙上持枪扫射那些冲来的海兽信徒的士兵看到这一幕，纷纷咬牙，两眼通红。

　　“都别乱！”金老爷子两眼含泪，但依旧大声道：“海兽信徒已经到达千米距离，轻重机枪，火力网构建！”

　　“不要让这些海兽冲上来！”

　　那些两眼通红的士兵举起轻重机枪，扣响拍击炮，拿起r、pg等武器，站在城墙上，疯狂的朝着那些已经隐隐能够看到的隐藏在海中的巨兽倾泻出去！

　　“死战不退！”

　　“挡住他们，这是我们的任务啊！”

　　“没有一个，能冲入大夏！”

　　“完成自己的任务，弑神军第一小队，绝对也能完成他们的任务！”

　　他们大声宣泄着内心的怒火，大夏的怒火！

　　对那一步步走来的神明视而不见。

　　金老看着那傲立在天空中，一步步走向大夏的女神，大声道：“空中战斗部队，防空部队，不要再压制海面！”

　　“目标，海洋之神！”

　　“把飞弹全都打空！”

　　因为弑神军第一小队的落败，他要牺牲部分火力，去拖住神明！

　　但就在下一刻。

　　“雷达侦测到，海兽信徒前沿部队已经冲到五百米！”对讲机里忽然传来声音。

　　忽然。

　　就在金老准备转移火力，去帮助弑神军第一小队拖住神明的刹那。

　　一个剑鱼族战士如同一条银色的箭，从五百米外的水面上高高跃起，愣是穿过机枪的子弹与轰鸣的炮火，如同一缕银芒冲上钢铁长城！

　　“噗！”

　　那利剑一般锋利无比、布满锯齿的嘴巴直接洞穿了一个端着机枪的战士。

　　怒吼声戛然而止，那战士呆呆地看着眼前这一身鳞片的生物，用最后一丝力气扣动扳机。

　　“咔咔咔……”

　　枪膛里传来子弹打空的声音。

　　“吼！”

　　剑鱼族战士嘶吼一声，猛的摔嘴，直接将那个战士切割成了两截！

　　它扑向另一个战士！

　　周围的士兵根本不敢拿枪扫这个剑鱼族战士，因为这钢铁城墙上站着的，可都是密密麻麻的自己人！

　　“噗！”

　　又一个战士被他撕成两半，锋利的匕首竟是根本无法刺入那坚硬的鳞片之中。

　　那剑鱼族战士再次扑向一个战士，锋利的嘴巴挥舞。

　　另一个战士再次被一分为二，但他却根本不在乎自己被划开了肚子，用尽最后一丝力气死死把一个东西塞到这个剑鱼族战士的嘴巴里，拔下铁环。

　　“跟我一起死啊！！”

　　那只剩下半截身躯的战士两眼通红，死死按住剑鱼族战士的嘴巴，大声喊道。

　　“轰！”

　　手、雷的爆炸声响起。

　　那剑鱼族战士和那个战士，一同被爆炸撕碎了身躯。

　　一时间，随着火力分散，无数已经冲到近距离的海兽信徒竟然顶着枪炮扑上来！

　　“不行，不能分散火力！”金老两眼通红：“空中战斗部队，防空部队，继续轰击海面！”

　　“还有，所有弑神军小队成员，所有门人弟子，留下一半人，其他全部投入近身战斗，但凡是胆敢冲上城墙的，全部杀死！”

　　刹那间，钢铁长城上，一个个身影站到最前方。

　　他们有人掌握异能，有人身怀道法，有人手持书卷，有人身披袈裟。

　　但这一刻，所有人都在为大夏而战！

　　“草拟吗，滚回去！”一个造型类似王虎的形意门汉子大声嘶吼，眼见一个章鱼族战士旋转着触手冲上钢铁长城，竟是生猛的挥舞双拳冲了上去，跟那个皮糙肉厚的章鱼足战士抱在一起，丝毫不退的你一拳我一触手的正面对轰。

　　一个体型巨大的巨鲸族战士伴随着汽笛般的嘶吼冲上钢铁长城，面对那些弱小的人类，他笑容森冷。

　　只是他很疑惑，为什么那些人类看到自己来了，连头都不抬，依旧手持枪炮横扫海面。

　　“呵呵，来了啊。”

　　一道声音响起。

　　巨鲸族战士低头看去，只见他的身前，站着一个瘦弱的书生。

　　书生托了托镜框，手捧卷轴，轻声道：“大夏有句话，叫做有朋自远方来……虽远必诛！！”

　　天空中，文气卷动，勾动浩然气，“虽远必诛”四个金色大字轰然凝聚，狠狠砸在那巨鲸族战士的身上。

　　随着这些弑神军成员和门人弟子的加入战斗，那些冲上来的海兽并没造成多大的危害。

　　而随着空中战斗部队，防空部队的再次压制，海面上那些海兽信徒冲来的速度也没那么快了，原本有些危险的钢铁长城再次与海兽信徒呈现僵持。23sK.com

　　一个想冲，冲不上来。

　　一个想打退，却无法完全打退。

　　但情况却一点也不好……

　　“那神明呢？她正在走过来！”司徒红声音颤抖。

　　“林凡死了吗！”金老大声道。

　　“还没死！可是双手都断了，站不起来了！”司徒红声音干涩道。

　　双手都断了……

　　金老面容复杂。

　　如果抽出火力去抵抗神明，钢铁长城肯定无法压制住海兽的冲击，这边的战场也会被拖垮！

　　到那时，无数海兽会伴随海水，冲入大夏的土地。

　　但如果不去抵抗……那神明的力量，他也看到了，那是孤身就能打破钢铁长城的恐怖存在！

　　但就在金老迟疑的时候。

　　“咳咳……我，我还能站起来……”对讲机内，传出了林凡虚弱的声音，“只要我能站起来……神明，不可能踏入大夏一步，也不可能，靠近钢铁长城。”

　　“你们继续，别管我。”

　　“神明，交给我。”

　　“请相信我，相信，弑神军第一小队。咳咳……”

　　话语中伴随着咳血的声音，虚弱无比。

　　但却带着无与伦比的坚定，以及……赴死的意志！

　　金老转头看去，只见那双手扭曲下垂、满身是血的身影，竟是在另一边的钢铁长城城墙上踉跄着站起，摇摇晃晃的掠出城墙，冲向那裹挟海水走来的神明！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百三十三章 只要我还站着免费阅读。https://xs.23sk.com 