    第144章 为什么要传球

    暂停结束回来。

    火箭队这个暂停不仅没有起到安定军心的作用。

    反而因为哈登和霍华德的争吵，导致球队的攻防更加脱节了。

    篮球比赛，球员之间不和，首先影响的就是防守。

    因为进攻可以只靠一两个球员打。

    靠球员的个人能力解决问题。

    防守不行，防守是必须要沟通的。

    霍华德本来是球队的防守核心。

    他居于中心位置，向所有人喊话。

    布置球队的防守阵型。

    提醒补防，提醒轮转。

    这是一个内线防守大闸的基本作用。

    可是当霍华德说话不管用的时候。

    内外沟通失灵, 火箭的防守也就漏洞频频了。

    暂停一回来，火箭外线命中了三分球。

    是哈登助攻阿里扎投进的。

    但王双马上还以颜色。

    高位和科比的挡拆后。

    外切三分弧顶，接科比的传球出手命中。

    这一球火箭的防守就有毛病。

    对科比进行了包夹。

    却没有人过来轮转王双。

    给王双漏了个大空位。

    “王双的三分球！进了，漂亮的三分。火箭一个暂停回来，防守没有什么起色啊。”

    火箭的确防守没有起色。

    后场快速发球，把重心都放在进攻上。

    期望用强大的火力来抹平差距。

    哈登外线一对一换防后单挑科比。

    中路的突破直冲篮下！

    但湖人内线收缩很快。

    哈登只能突破后分球。

    莫泰尤纳斯底角接球。

    中距离跳投出手不中。

    这球就打得很憋屈。

    霍华德在场上，低位却不发挥作用。

    哈登要突破, 霍华德就是挡路的那个。

    他移走去外线, 没有任何威胁。

    湖人今晚奉行收缩篮下的策略。

    哈登突破以后有分球的能力。

    可是火箭外线只有阿里扎和贝弗利两个投射点。

    这两个投射点还特别的不靠谱。

    阿里扎是铁扎，贝弗利有一搭没一搭的。

    总之都不是稳定有威胁的三分点。

    大前锋位置上还放着个莫泰。

    火箭的魔球理论，和这样传统的四五号位搭配。

    是格格不入的。

    一个会投三分的锋线。

    一个不占据低位的中锋。

    才是适合火箭和哈登的配置。

    莫泰中距离不中，篮板球被希伯特拿下。

    球给到科比，稳稳当当运球过半场。

    第三节时间已经过半了。

    湖人依旧将比赛节奏牢牢掌握在手中。

    依旧把球给到低位的兰多夫。

    面对霍华德，兰多夫没有强打。

    而是分球给到了空切的托尼-阿伦。

    阿伦中路杀入篮下，接球上篮得手！

    又是一次偷鸡得手。

    足以说明火箭的防守注意力多不集中。

    分差再度拉开了。

    火箭得不到反击机会。

    他的阵地进攻就打得很艰难。

    球终于给到了霍华德的手里。

    霍华德在低位强吃希伯特。

    希伯特犯规。

    送霍华德上罚球线。

    这是一个不错的选择。

    因为霍华德的罚球实在是命中率不高。

    “霍华德上罚球线，第一罚不中，这个手感还是很僵硬啊……第二罚还是没有进，王双拿到篮板球！这两罚不中，相当于刚刚那次进攻就白打了。”

    王双抢下后场篮板。

    瞄了瞄前场，还是算了。

    托尼-阿伦虽然冲过半场了。

    可是他的终结能力和速度不够。

    长传过去大概率会失误的。

    还是把球给到科比，慢悠悠的打阵地。

    有些球员领先多了，就会开始打得冒险。

    各种长传，高难度传球，高难度出手。

    比赛很容易因此陷入乱战。

    而对火箭这样的落后方来说。

    乱战是他们想要的。

    可能一顿快速的攻防转换。

    分差就会缩小到个位数。

    可是王双很稳健，没有乱来。

    过了半场以后, 科比和王双的高位挡拆。

    这次王双往里走, 伸手要求。

    科比击地传球给到王双。

    王双一个左手的低手上篮得手！

    再得两分！

    15分了。

    这球科比其实能自己投的。

    但他还是选择了传球。

    是因为科比大方吗？

    不是，是因为王双用上了【海军上将的集结哨】！

    这装备一用上，妥妥的成为场上的核心。

    就连科比都拼命给王双喂球。

    火箭这边也意识到不能和湖人磨阵地。

    王双进球后，后场快速发球。

    哈登持球一条龙直冲篮下。

    上篮得手，还造成了托尼-阿伦的犯规。

    加罚。

    “哎哟，火箭，真的是火箭速度啊。火箭必须要打快才行，不然真的，你和湖人磨真的是没有希望的。一定要把速度提起来，打快，打反击，风才能追上来。”

    杨健这样的解说员对火箭还是有感情的。

    毕竟曾经算是中国球迷的主队。

    在论坛上，电视机钱，直播间里看比赛的中国球迷。

    情绪复杂，同时争吵声不断。

    因为王双的存在，加上科比的人气。

    湖人球迷的数量已经彻底压过火箭了。

    但火箭队还是有不少看球习惯的“遗老遗少”。

    两队为了季后赛的名额火拼。

    只是火箭队的表现实在是不咋地。

    三节比赛还没结束。

    很多火箭球迷已经坐不住了。

    “打得一点精气神都没有，什么垃圾防守！关直播了。”

    “这哪是季后赛排位争夺战啊，能不能有点血性？”

    “什么血性不血性，反正进了季后赛也是被横扫的命。”

    “上赛季西决, 这赛季季后赛都进不了，到底发生了什么？”

    “霍华德算是废了，进攻完全没有，防守也防不住，哎，真是完犊子。”

    “早就说了，当初霍华德过来减重，就知道他不行了。”

    “神Tm早就说了，你谁啊，什么时候说的啊？当初霍华德来，哪个不是激动万分的？”

    网络上是一通乱吵。

    场上的局面没有丝毫的改变。

    第三节后半段，比赛变成了王双的秀场。

    在挡拆上篮得手后。

    他又在外线接到兰多夫inside-out 的传球。

    左侧45度三分出手命中！

    本场的第二个三分球。

    接着，他又在快攻中接科比传球。

    双手大力扣篮得手！

    这是王双为数不多参加快攻的时刻。

    这球打进，王双第三节已经砍下了20分！

    在分数上超过了科比，全队最高。

    科比传球之后，还有些发愣。

    看着自己的手心想，“我为什么要给这小子传球呢？”

    (本章完)

