    康成的声音有时大有时小，到最后一个字的时候，只发了一个音出来，说什么听得一点儿也不清楚。

    简瑶模糊地感觉那是一个字，又不像一个字。

    她很想知道康成和她母亲年轻时究竟发生了什么事，所以忍不住俯下身子问道：“你刚刚说什么，张舒桐没有背叛你，她还为你什么？”

    康成闭着嘴巴，呢喃了一阵，却是不再说话了。

    简瑶等了一会儿，看他似乎睡着了，只能作罢。

    出了房间，她叫来小李子：“去我药房里拿一些退烧的药泡了给他喝。”

    小李子看了眼她身后的房间，了然地点头。

    大猛小猛不在，康成又睡着，简瑶实不知道自己要干什么，无聊得很。一无聊，便疯狂的想宫尚。

    忍不住去了宫尚的书房。

    这书房她很少来，宫尚一般在这里办公，也不允许别的人随便进出。屋子里基本全是他的味道，站在属于他的私人空间里，简瑶感觉好像宫尚就在身边一样。

    随意拿起茶几上一张报纸，还没看两眼，忽然电话响了。简瑶犹豫着要不要接，万一是宫尚的工作电话呢？

    她打算不理会的，可是电话一直响，像是一种魔音，促使她走了过去。

    “喂。”

    “是简瑶？”

    “对，请问你是……”

    “哦，我是陆远，陆风的爸爸。”

    “原来是伯父啊，有事吗？”

    “那个，宫尚回来了吗？”

    “没啊……”

    “没回来？这么说他还在燕城？可是为什么我联系不到他……”

    “他在燕城？你怎么知道他在燕城？他不是出差了吗？”简瑶就觉得奇怪，宫尚去燕城出差，远在西城的陆父怎么会知道，并且还打电话关切询问。

    难道……

    出差是假的，宫尚其实是做任务去了？

    和上次在孤鹰岭一样的任务？

    陆父大概也没想到，宫尚去燕城的事是瞒着简瑶的，他知道自己说漏了嘴，正想着怎么圆回去，而已经有所猜测的简瑶就在那边噼里啪啦地好一阵问：“他去执行什么任务了？有危险吗？他只带了阿勇一个人去，那边有没有人接应……”

    陆父见这话已经圆不回去了，只能全盘托出。

    然而，简瑶只听了几句，手里的电话“哐”地滑下去了。她飞一般地跑出书房：“小李子，我要出去一趟，家里就交给你了。”

    “少奶奶要去哪儿？”

    “我要去找宫尚！”

    “少爷不是在出差吗？”

    “是，不是……”

    简瑶没时间解释，也没时间收拾，只从药房拿了几包必备的药就出门了。

    匆匆忙忙地，把小李子弄得一头雾水。

    不过，因为是去找宫尚，所以他也没怎么担心，何况少奶奶还有阿昆跟着。

    康成烧了两天，热才退下。醒的时候，已经是第二天下午了。下楼来，里里外外走了一圈，没发现简瑶的影子。便问小李子：“你家少奶奶呢？”

    “出门了。”

    “去哪儿了？”

    “去找我家少爷了！”

    康成一怔，随即紧张道：“她去哪儿找你家少爷了？”

    “这个，我还真不知道，她没说。”

    康成预感不妙，他觉得一定是出事了。

    宫尚说他出去是办点事，他不知道是什么事，但看他走时的脸色，就知道那事棘手。

    并且，说好一个星期就回来了，现在已经超时了。这里面一定有什么突发状况，而简瑶又去找他……

    她挺着大肚子，又有买家这个定时炸弹，康成简直不敢往下想。

    他连忙掏出手机给简瑶打电话，居然关机。

    这下康成心更乱了，不好的预感陡然强烈。

    抬头连忙喊：“许聪，许聪，赶紧准备一下，我们回黄沙城堡！”

    他不知道上哪儿去找宫尚，但他依稀记得宫尚曾向他打听青帮的分支。所以，他回去向底下的人问问各分部近况，哪个地方近日有状况，就往哪个地方去。

    这也只是一个思路而已，没想到这个方向他一选就选对了。

    不过这也是后话。

    简瑶到了燕城，人生地不熟，还好身边有阿昆跟着。向当地人打听了大都会的路线，直奔目的地。

    大都会是歌舞厅，也是酒吧。

    里面人头爆满，灯光摇曳，音响充斥着整个大堂，震得耳膜都在颤动。简瑶和阿昆进去之后就找了个偏僻角落坐下。

    “阿昆，你去找那调酒的小哥问一下，看看最近几天有没有生面孔来过这酒吧，最好能说清楚那人长相。”

    只有相貌符合了，简瑶才能确定，宫尚是不是来过这儿，又发过什么。

    “好。”

    阿昆避开人群，走向吧台。

    趁着他去打听的时候，简瑶启用透视把这酒吧里里外外看了一遍，没有发现宫尚的影子。

    低头正准备将视线转向地下，想看看这下面有没有地下室的时候，突然一股异味窜入鼻中。

    虽然很淡，但她自来对气味道敏感，一下子就闻出来了。

    可刚有所察觉时，一只手帕就捂住她的鼻子，简瑶挣扎了下，就晕过去了。

    醒来时，她已经被关在一个发着霉味，地上满是灰尘的房间。

    试着动了下，手和脚都是绑着的。

    “别挣扎了，挣扎也没用，你跑不掉的。”耳边传来一道讽刺的声音。

    简瑶抬头一看，即便是蒙着眼睛，她也认出那人了，是买骢！

    “听说你从牢里逃出来了，你不跑得远远的，反而来找我，不怕又被抓起来吗？”

    买骢有些诧异：“你知道我是谁？”

    “我认得你声音。”

    买骢见自己已经暴露了，一把扯下她的眼罩：“那天我也只不过说了几句话而已，你居然就记得我声音了。”

    “毕竟没过去多久！”简瑶有过目不忘的本领，何况，她还有透视眼。

    “很好，你记性这么好，应该知道我为什么抓你吧？”买骢今天依然是站着的，手里拄着拐杖。

    也是，如今这情形，哪还有条件坐轮椅！

    想到这里，简瑶不禁笑了笑。

    买骢问她：“你笑什么？”

    “我在笑，其实坐牢挺好的，还可以跟买姜作伴，父子团聚！”

    买骢阴狠地看着她：“你说这话不怕我毙了你？”

    “你不会的，你要是想要我的命，早就取了，不会等到现在。”简瑶挣扎着站起来道，“我猜你抓我是为了逼姚庄阴狠地看着她：“你说这话不怕我毙了你？”

    “你不会的，你要是想要我的命，早就取了，不会等到现在。”简瑶挣扎着站起来道，“我猜你抓我是为了逼姚庄吧！”

    “你倒是聪明。”买骢脸上露出一丝赞赏。

    他还什么都没说呢，她就什么都猜到了。

    “在T国，你也只跟姚庄死嗑，箫家那天在婚宴上也得罪过你，不过是附带的。而且他跟姚庄是一起的，只要姚庄现身，箫笙自然而然地就会出现。可是我不明白，你到底想对他们做什么？”

    “我想要他们的命！”

    “那你是不是高估我了，我对他们而言或许没有那么重要，他们有可能不会来，那时你该怎么办？”

