    沿街护送日本兵，弄的好像是保姆奶妈一样，警员接到这个命令之后，一个一个是想笑又不敢笑。

    余惊鹊也就觉得可笑，这些日本兵是天不怕地不怕，觉得自己不会有危险。

    警员是担心日本兵倒霉死了，上面又怪罪他们，所以只能保护一下。

    至于调查凶手，那不是特务科的工作，你想要插手，你都插手不了。

    今天余惊鹊来到了火车站，因为要来送送顾晗月，顾晗月今天就回去新京，准备在新京过年。

    余惊鹊过来的时候，顾晗月和季攸宁已经在这里了。

    顾晗月看到余惊鹊，一脸的笑意，许久不见，现在见面顾晗月心里自然是欢喜。

    余惊鹊眼中的顾晗月，成熟了很多。

    以前的顾晗月，专业素养是有的，但是锐气十足。

    只是这大半年不见，顾晗月内敛了很多，看来这么长时间里面，顾晗月也没有闲着，恐怕也经历了很多事情。

    顾晗月同样打量着余惊鹊，心里的想法和余惊鹊大致相同。

    季攸宁借口离开，给两人了一个独处的机会。

    “过得还好吗？”季攸宁离开之后，反而是顾晗月率先开口问道。

    余惊鹊点点头说道：“挺好的，你呢？”

    “我也还行。”顾晗月的笑容，让余惊鹊跟着笑了起来。

    两人的交流，好像除了工作，也没有其他的东西了。

    这种感觉，让两人一时间有些难以适应。

    看到余惊鹊不知道说什么的样子，顾晗月低头笑了笑，其实她有很多话想要说，只是又不想开口去说。

    好在季攸宁也走了回来，三人继续等待起来。

    车子马上就要开了，余惊鹊和季攸宁两人，送顾晗月上车。

    可是就在送顾晗月上车的功夫，余惊鹊听到了火车站外面有枪声。

    这个枪声来的突然，余惊鹊和季攸宁立马对视了一眼，之后看着顾晗月。

    顾晗月表情不解，不知道枪声从何而来。

    余惊鹊说道：“先上车，外面不安全。”

    余惊鹊的意思就是让顾晗月不要管了，直接上车，离开冰城。

    因为外面的事情，你不太清楚是什么事情，说不定只是日本人抓捕可疑分子呢？

    顾晗月其实有点不想离开，想要一探究竟。

    只是被余惊鹊一把拉住胳膊，送上车。

    “有我呢。”余惊鹊对顾晗月说道。

    这里不管发生什么，余惊鹊还在这里，顾晗月没有必要留下来。

    顾晗月皱着眉头，却没有继续坚持，只是说道：“你们两个小心一点，不行了就不要出去，在这里躲一躲。”

    “行了，知道了。”余惊鹊对顾晗月说道。

    外面的枪声，没有影响里面的事情，冰城里面听到枪声，其实很多人已经习以为常了。

    火车开动离开，余惊鹊和季攸宁站在原地目送顾晗月。

    之后季攸宁问道：“要出去看看吗？”

    “你在这里等着，我出去看看。”余惊鹊对季攸宁说道。

    他担心外面有危险，不想季攸宁出去。

    “那你小心一点。”季攸宁知道现在不是添乱的时候。

    安顿好了季攸宁，余惊鹊走了出去，外面现在只能看到几个日本宪兵，其他的人并没有。

    而且刚才在里面，余惊鹊就听到了，枪声是越来越远。

    拿出自己身上的证件，余惊鹊走过去问道：“不知道刚才这里发生了什么？”

    警察厅特务科股长，日本宪兵看了看，将证件还给余惊鹊。

    “抓捕地下党。”日本宪兵说道。

    抓捕地下党？

    听到这句话，余惊鹊有点不明白，怎么来火车站这里抓捕地下党。

    难道是组织今天有人在这里接头吗？

    应该不会吧。

    这到底是什么情况？

    不过更多的消息，日本宪兵表示自己也不知道，或许是没有上面的命令，他不知道自己应该不应该告诉余惊鹊，所以没有继续回答。

    余惊鹊进去火车站，将季攸宁叫了出来。

    “你先回去，我去科里一趟。”余惊鹊今天是请假出来的，其实是不用回去的，但是没有想到遇到了这种情况，还是应该回去汇报一声的。

    毕竟余惊鹊问日本宪兵的时候，将自己的身份已经说出来了，那么蔡望津要是知道余惊鹊没有汇报，心里或许会不喜。

    “怎么了？”季攸宁问道。

    “日本人抓捕地下党呢。”余惊鹊皱着眉头说道。

    季攸宁低声说道：“不会是来抓顾晗月的吧？”

    抓捕地下党，顾晗月今天刚好离开冰城，所以季攸宁才会有这样的疑惑。

    “不会。”余惊鹊摇头。

    应该不会，当时是在外面，顾晗月是在里面。

    而且顾晗月已经坐车离开了，但是日本宪兵好像是追着什么人出去了，所以在余惊鹊看来，应该不是抓顾晗月。

    或许是组织之中，有其他的人，今天出现在火车站。

    季攸宁听了余惊鹊的解释之后，有点担心的说道：“如果是地下党接头，刚好你今天请假去了火车站。”

    这确实让余惊鹊很郁闷，自己请假去火车站，是去送顾晗月的。

    但是如果真的是地下党接头，那么余惊鹊好巧不巧的出现在火车站，虽然说余惊鹊有问题生硬了一点，但是剑持拓海现在还盯着余惊鹊和蔡望津呢。

    剑持拓海要是非要给余惊鹊找点麻烦，说余惊鹊有问题，需要调查怎么办？

    “应该问题不大，我先去科里看看。”余惊鹊将季攸宁送上车，就独自跑去特务科。

    来到特务科，就去找了蔡望津。

    看到余惊鹊回来，蔡望津问道：“不是请假了吗？”

    “科长，在火车站遇到点情况。”余惊鹊开门见山的说道。

    “什么情况？”蔡望津问道。

    “遇到了日本宪兵，在抓捕地下党。”余惊鹊说道。

    听到余惊鹊的话，蔡望津点了点头问道：“还有吗？”

    “我问了，不过日本宪兵不愿意多说，科长要不要打个电话，问问羽生次郎队长？”余惊鹊现在其实挺好奇，不知道组织的人，究竟有没有被抓到。

    “你还真的是倒霉，走到什么地方，事情出到什么地方。”蔡望津笑着说道。

    “科长，您就不要开我的玩笑了。”余惊鹊苦笑着说道。

    他也不想遇到这种情况，谁知道就刚好赶上了。

    但是却没有看到，只是听到了枪声罢了。

    “行了，宪兵队的事情，你不用管了。”蔡望津挥手，就将余惊鹊给打发了。

    