    

    
                第500章

    
                往年他总是坐高铁回来，因为足够快，但今年，邵新厚却是开车回来的。

    
                车是他新买的奔驰S级，虽然是最低配，却也要八 九十万了。

    
                这样的车在普通人眼里，已经是顶级豪车，邵新厚就是想开回来让人知道，他在外地混的很不错。

    
                老家的这些人，没一个比得上他，优越感十足。

    
                把车开到家门口的时候，引来了周围不少人的注意，邵新厚从车上下来，拿了一条中华烟，见谁都散。

    
                管你认不认识，反正知道我邵新厚是谁就行。

    
                这幅作派，让邵安兰捂着脸不知道该说什么好，老爸就是这样，就是喜欢高调，有时候会把气氛搞的很尴尬。

    
                散完烟，邵新厚才走到邵海兰和钟文星跟前，笑呵呵的道：“不好意思，刚才去了一趟学校，耽误了点时间。你们是不知道，我把安兰学校的系主任骂成什么样，那家伙低着头一句话都不敢说。敢欺负我女儿，活的不耐烦了！”

    
                钟文星和邵海兰很隐晦的交换了一个眼神，知道三哥的性格就是这样喜欢显摆，也没有在意。

    
                管他说的是不是真的呢，和自己没什么关系。

    
                “三哥，先去家里坐一会，薇薇和志浩等会到，加喜去公司忙了，中午吃饭的时候再来。”钟文星一边邀请，一边解释道。

    
                “大周末的忙啥啊，加喜不是在单位上班吗，周末不休息？”邵新厚不解的问。

    
                “他辞职有一段时间了，现在自己和小江搞了个什么广告公司单干。”钟文星解释道。

    
                “广告公司？还是辞职干的？”邵新厚摇摇头，一脸痛心疾首的道：“老钟，你这是糊涂啊！孩子不懂事，你怎么也不拦着点。现在想找个好点的工作容易吗！他那单位多好啊，旱涝保丰收，还不累。现在生意多难做，你们不做生意是不懂，就像我那一行，一年累死累活，也就赚个两三百万。有时候行情不好的话，可能两百万都勉强。你说生意都这么难做了，他们又没经验，没事跑去趟什么浑水啊。还有那个小江，是薇薇的男人吧？那小子啥都不懂，眼高手低的，你让加喜跟他一块干，这不老寿星吃砒霜，活腻歪了吗！”

    
                邵新厚的一番言语，把钟文星和邵海兰说的脸都黑了。

    
                虽然他们对生意确实不太懂，可儿子的广告公司，好像经营的还算不错。这才多久，就赚了一两百万回来。

    
                怎么到了邵新厚嘴里，就成了狗屎一样呢。

    
                至于江志浩，以前确实不怎么样，可现在的他，那是一顶一的好。

    
                别说钟文星了，就连邵海兰听到邵新厚的评价，都觉得十分不爽。

    
                与此同时，邵安兰走上前来，拉了邵新厚一下，道：“爸，你瞎说什么啊，姐夫还是挺厉害的。认识的人多，也很有能力，听说他和加喜哥的广告公司做挺好的。”

    
                “你个小丫头片子，懂个屁。年轻人都是这样，报喜不报忧，他们以前做过广告吗？没做过吧，就是看别人容易赚钱，以为自己也行。其实这一行水深的很，没两把刷子，根本站不住脚。就算有个人能力，也得有大量的人脉资源。他们两个小年轻，有个屁的人脉。”

    
                邵新厚的嘴跟机关炮似的，嘟嘟啦啦说了一大堆，反正无论怎么说，他的中心思想就一个，那就是不看好钟加喜和江志浩的组合。

