    “海克斯科技吗？”

    听到黑默丁格的话，里德不由得皱起了眉头，这让黑默丁格误以为他并不了解海克斯科技，毕竟这种来自皮尔特沃夫的科技确实很新，黑默丁格自己也是最近才听说的，那和他们班德尔城的科技完全不同，非常值得去仔细研究学习。

    “是的~是的~皮尔特沃夫的海克斯科技，那是魔法与科技的全新意外融合物，我已经迫不及待的想要研究一下它了。”

    黑默丁格显然对于这种全新的科技非常的感兴趣，不过他话里这个“全新”的意思，对于人类来说就不是那么友好了。

    毕竟一两百年的时间，对约德尔人来说，也不过只是漫长生命中的一小段而已，但这个长短的时间跨度，却是已经足够熬死两代人类了，海克斯科技可一点也不新，只不过是被皮尔特沃夫垄断而已。

    “黑默丁格，如果你知道了那些海克斯水晶是怎么得来的，你就不会再继续歌颂海克斯科技了，皮城佬掩盖了真相。”

    里德摇了摇头，他要直接的扼杀掉黑默丁格对海克斯科技的向往，那不是班德尔城的未来，约德尔人也不该和那种麻烦东西扯上关系，那对他们来说得不偿失。

    “真相？什么真相？”

    黑默丁格好奇的看着里德，他虽然在来之前对海克斯科技做了一定的调查，但他的调查，显然还并没有深入到可以让他知道幕后真相的地步，他调查的方向也不是这方面，他只关注了海克斯科技的应用。

    再说了，皮尔特沃夫各个家族的那些密探们，可都不是吃素的，这种消息怎么可能随意散播，怎么可能会被人随意的得到。

    “海克斯水晶，其实是从一种生活在恕瑞玛的远古生物壳人族身上取下来的，每一颗海克斯水晶，都代表着一个壳人族的生命，壳人族是有着集体意识的特殊种族，而那水晶，就是他们连接集体意识、传承自身的存在、记忆的载体。”

    里德的话让黑默丁格瞠目结舌，他虽然没有接触过壳人族，但是从里德的描述中他可以判断出，那远古生物壳人族明显是智慧种族，就像他们约德尔人一样。

    “这...太残忍了...”

    作为约德尔人，对于皮尔特沃夫人的这种行为，黑默丁格觉得有些难以接受。

    除却约德尔人本身的善良、友好、热爱和平的因素影响之外，黑默丁格之所以会觉得接受不了，其实就是因为壳人族和他们约德尔人，在人类的眼中是同等的存在。

    对于人类来说，他们只是两个在长相、习性、能力上截然不同的、具备智慧的异族。

    “在上古年间，我曾经和壳人族的人交流过，他们和我们有很多的相似之处，甚至在对于自然之灵的感知这一点上，他们比我们大多数人都更加的有天赋。”

    里德其实觉得挺感慨的，壳人族是一个过着与世隔绝、田园牧歌、岁月静好般生活的种族，人类从“初生之土”迁徙到恕瑞玛大陆，给他们的生活带来了极大的破坏。

    因为人类的到来，带来了无尽的战争、纷乱，为了躲避战乱，壳人族沉入地下陷入沉睡，但显然人类仍然没有放过他们。

    “那好吧，看来海克斯科技的路子是走不通了，但是他们的这个思路，倒是可以借鉴一下，魔法与科技结合，这两样我们约德尔人可都很擅长，说不定我们能够制造出属于班德尔城的海克斯水晶呢！”

    虽然海克斯科技的路线被里德堵死了，但是“大发明家”黑默丁格可并没有气馁，那种残忍的海克斯水晶他们不屑于使用，但是他们却可以尝试着用自己的力量，制造出和那种水晶类似的东西。

    “这个主意不错，在皮尔特沃夫好像也有类似的东西，菲罗斯家族的合成海克斯水晶，但他们那个还是基于海克斯水晶的基础上生产的，要想要完全自己制造海克斯水晶，应该还是非常困难的，不然那些唯利是图的皮城佬估计早就造出来了。”

    里德对黑默丁格的想法表示了支持，不过他却对这项研究的成果并不很乐观，毕竟皮尔特沃夫的天才也有很多，但还没有听说有谁能够自制海克斯水晶。

    “行不行要试试才知道，我可是黑默丁格。”

    而找到了全新研究方向的黑默丁格，却是正处于兴奋之中，他可不是会轻易认输的那种人，再说约德尔人相比皮尔特沃夫的普通人，在魔法上要更加得天独厚，说不定还真能够给黑默丁格捣鼓出来呢。

    “不和你说了，我要回去开始研究了！我感觉我的点子正在疯狂的往外冒，我已经等不及要马上去进行实验了！”

    黑默丁格火急火燎的向里德摆了摆手，虽然不知道他到底是想到了些什么，但他确实已经是整个人，都沉浸到了对“班德尔水晶”的研究中，已经无法自拔。

    “我的单兵作战武器呢...”

    看到黑默丁格激动无比，迅速的就要开溜，里德只来得及向他的背影喊了一声，而黑默丁格则是远远的回复了他一句：

    “已经准备好了，CH-2电子风暴手雷。”

    “CH-2电子风暴手雷”这个名字，里德也颇为熟悉，这不就是黑默丁格游戏之中的E技能吗？倒是挺适合单兵携带的。

    “只不过现在还是图纸，过两天我再给你。”

    只不过黑默丁格远远的传过来的第二句话，却是让里德的头上流下了几滴冷汗，合着这个“CH-2电子风暴手雷”还是开的空头支票，连造都没造出来呢。

    不过对于黑默丁格的研发能力，里德还是很信任的，虽然“CH-2电子风暴手雷”还只是图纸状态，但是他说可以就是可以，这是里德对老朋友的无条件信任。

    黑默丁格回到工坊开始了他的研究，而里德则是继续的留在办公室处理公务，一直到璐璐和崔丝塔娜带着波比进来，里德才放下了手中那根没停过的笔。

