    苏烟看了看他身后跟着的卫队，个个神色严峻，心里也知道多半是出事了。

    “您还记得上次刺杀，凶手派人烧楼的事吗？”

    秦云眯眼，神情集中，对啊，怡红院上次也被烧了。

    “记得，怎么了？”

    苏烟抿了抿红唇，轻轻贴近他，低声道：“怡红院的主楼在重建，我住在这里，偶然发现了一些疑点。”

    “不久前又听说了帝都的一些风声，所以想叫你过来，看看对你有什么帮助。”

    秦云的神情大变，猛的抓住她的纤手。

    “什么疑点？”

    苏烟抽回手，打趣道：“您说就说，别动手动脚的。”

    “跟我进来说吧，这里人多眼杂。”

    秦云深吸一口气，压制内心激动。

    回头稳重道：“所有人，守在这里。”

    而后他快步走入兰花阁。

    苏烟跟在后面，合上了门扉，轻轻笑道：“陛下，刚才还那么急吼吼的，满脸不耐烦。”

    “这下听着鱼腥味，立刻就进来了。”

    “跟男人骗女人睡觉，一个样。”

    “有希望就上，不给睡立刻闪人。”

    秦云被她这个生动的比喻逗笑了：“苏姨，你就别打趣朕了。”

    “朕现在焦头烂额，赶紧的，快说什么疑点。”

    “只要有用，朕重重赏你！”

    苏烟美眸微微闪烁一下，开玩笑道：“进宫当个贵妃如何？”

    秦云一愣，脱口而出：“没问题！”

    苏烟也愣了一下，舌尖有股说不清的复杂味道，没有继续这个话题。

    深吸一口气，从桌子底下拿出了一个竹篮。

    “陛下，你自己看看吧。”

    秦云蹙眉，立刻掀开蓝布，看见竹篮里面摆放着几根被烧焦的木炭。

    “这是？”

    苏烟解释：“这是我无意间从怡红院的废墟之中发现的。”

    “这里还有一块没有被燃烧的木楔。”

    她张开手，上面有一块木楔。

    秦云敏锐的嗅到了一丝奇怪的味道，跟不久前被燃烧的民宅有相似的味道，是特殊麻油！

    苏烟神情严肃，再道：“陛下，我家里祖上就是木匠，所以对木头了解颇多。”

    “这木头里，被掺杂了类似麻油的东西，遇火易燃。”

    “而且可以长时间保存！”

    秦云似乎抓住了什么东西，又没有完全想通。

    蹙眉道：“继续说。”

    苏烟拿来火硝，道：“陛下，你将它点燃试一试。”

    秦云照做。

    顿时那小小的木楔燃了起来，火焰之盛，一瞬间就将他的眉毛烧了一些！

    他的脸色微变，瞳孔倒映着地上的火苗。

    原地呆滞！

    苏烟蹙眉道：“陛下，刚才帝都起火的事，人尽皆知，如果我没有记住，被燃烧的房屋是一家医馆。”

    “而这家医馆，我去过，似乎是由樟木建成。”

    “而怡红院的建造，也是樟木构成！”

    “我尝试了几次，用了十几种木头，可麻油的成分只能溶入樟木，其他木头最多几个小时便会蒸发，或者都能被水冲洗，不能保存。”

    听到这里。

    秦云的神色彻底变了！

    苏烟看说的也差不多了，拿捏住分寸，没有一口气说完，以免引起怀疑。

    自己，毕竟只是一个“风尘女子”！

    “陛下，这件事有些巧合，我虽然是一个低贱女人，但不傻。”

    “我在想里面会不会有什么隐情，所以急忙禀告给你。”

    秦云的双眸猛然射出犀利的芒！

    一根线，仿佛在他的脑海中贯穿。

    樟木，可以保存麻油的成分不被蒸发，那么也就解释了，为什么麻油出现在帝都，而锦衣卫各部门毫无察觉！

    所有的特质麻油，早就被东厂鹰犬提前涂抹在了各个地方。

    只需要轻轻引燃，那么火势将迅速燃起。

    “来人！”

    他暴喝一声。

    “速速前往医馆的事发地，替朕检查一番，构建的木头是否为樟木！”

    “另外，火速召集工部尚书，以及督造办的官员，进入皇宫等候着朕！”

    门外，锦衣卫大吼了一声：“是！”

    秦云情绪激动，无法自控。

    仿佛已经窥探了一角阴谋，即将揭开！

    顺着樟木这条线，绝对可以查到麻油，也可以确定东厂鹤无极的进攻目标。

    从而以逸待劳，全歼东厂！

    “哈哈哈！”

    秦云大笑：“苏姨，你这个无意的发现，可是帮了朕的大忙了！”

    见状，苏烟微微抿唇一笑。

    下一秒，秦云太高兴了，竟是猛的上前抱住了她，双手紧紧锁住。

    “等朕处理完这事，赏你一车琳琅满目的宝贝。”

    “天下万物，除了朕的传国玉玺，任由你挑！”

    苏烟美眸闪过一丝异样，迅速推开秦云。

    没好气的翻白眼道：“姨看你是变着法的占便宜。”

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，可谓是拨开云雾见青天。

    “好了，朕要立刻去处理事情了，情况十万火急，就不陪苏姨了。”

    苏烟故作疑惑：“陛下，至于这么高兴吗？难道这樟木能保存麻油，给您带来什么好处？”

    秦云大笑：“岂止是好处？”

    “这几乎是朕粉碎东厂狗贼阴谋的一个绝对因素!”

    “若成功，你当立头等功。”

    苏烟红唇上扬，半真半假道：“这样啊~那陛下可别忘了刚才说的话。”

    “要是骗姨，姨跟你没完！”

    秦云俯下身体，居高临下看着椅子上她，呼吸几乎都打在她的脸上。

    “嘿嘿，不会骗苏姨的，朕说话，向来一柱擎天。”

    闻言，苏烟笑容一滞。

    而后玉脸青一阵白一阵，没好气打了秦云不安分的手一下。

    “呸！”

    “臭小子，没大没小！”

    秦云看她又羞又臊，还挺愤懑的样子，一阵好笑，一阵大爽。

    然后转身：“苏姨早些休息，朕回宫，处理急事了。”

    苏烟条件反射的喊了一句：“陛下……”

    秦云回头：“怎么了？”

    “没，没什么。”苏烟挤出一个笑容，很好看，但不怎么走心。

    秦云在这火烧眉毛的阶段，也没有过多注意什么，点点头，便离开了。

    兰花阁的苏烟，一阵烦恼。

    与其杀了秦云，她也不想用欺骗的手段，太伤人了。

    作为女人，她甚至有点讨厌自己了。

    ……

