    “不，你，你不能杀我……”

    大卫能够清晰听到自己脖子里面传来的咔咔声。

    这是整个脖子都要被直接捏断的节奏，让大卫瞬间感受到了死亡的气息。

    他瞪大眼睛，难以置信的瞪着6天龙，继而双眼之中布满惊恐，艰难的从嘴巴里面吐出这一句话。

    “我为何不能杀你？”

    6天龙的嘴角勾起一抹冷笑。

    “我要杀你，谁能够阻拦？”

    “蝼蚁一般的存在，竟然也敢在我面前耀武扬威。”

    “你配吗？”

    6天龙冷漠的声音响起。

    在他的眼中，面前的大卫就是蝼蚁一般。

    哪怕他是迈伦财团的总裁，哪怕他是整个荷国乃至全世界的顶尖层次的人，哪怕他很有身份很有地位，那又如何？

    在6天龙面前，他仍然就是一只蝼蚁！

    “竟然还敢威胁我。”

    “你也太高看你自己了，杀了你，或许会有些麻烦，那那些麻烦对我来说，微不足道。”

    他淡淡道，手上再次慢慢加大了力量。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声更加清晰的声音从大卫的脖子里响起，那种声音让人感觉毛骨悚然，说不出来的惊恐。

    “不，不……”

    大卫彻底恐惧了。

    他本来以为6天龙不敢杀他的，所以刚才在会有恃无恐。

    但现在，他才现自己错了，6天龙这个家伙根本对后果毫不在乎，他根本没有把那些麻烦放在心上！

    “啊，不要杀他，你不能杀他，你快放手！”

    另一边，见大卫一张脸已经憋的紫，旁边那女秘书不知道哪里来的勇气，疯一般扑上来，想要从6天龙手里救下大卫。

    “找死？滚！”

    6天龙猛然扭头，双眼之中透出一股寒芒，冷冷怒喝道。

    随着这一声怒声，滚滚杀意纵横，直接朝着那女秘书汹涌而去。

    “砰！”

    看着6天龙的眼神，感受着周围仿佛突然凝固的冷漠气息，那女人身子不由自主一颤。

    整个人竟然直接从沙滚落到了地上，身子控制不住的瑟瑟抖，最后两眼一翻，竟然直接晕死过去。

    活生生被6天龙给吓破了胆子，直接晕死！

    “大卫总裁，马上就要下地狱了，要不要表一下获奖感言？”

    6天龙嘴角勾起一抹冷笑，淡淡看着前方的大卫。

    “我，我，我……”

    被6天龙掐着脖子，大卫已经快要窒息，大脑缺氧让他的思维已经开始混乱起来，意识也开始模糊。

    依稀之间，他仿佛听到了自己脖子完全被拧断的声音，这让他心中已经完全绝望。

    “啪嗒！”

    就在此时，6天龙却突然松手。

    就听啪嗒一声响，大卫直接掉在地上。

    他先是等着迷茫着眼睛一动不动看着天花板，接着张大嘴巴，拼命的大口呼吸……

    足足过了好几分钟，这家伙才慢慢缓过来，拖着几乎麻痹的身体，一点点从地上挪到了沙上。

    “大卫总裁。”

    “现在感觉如何？”

    6天龙坐在对面看着他，脸上重新挂上淡淡笑容，哪里还有半分刚才杀神的模样。

    尽管如此，对面的大卫却不再是之前的张狂模样，他战战兢兢坐着，看向6天龙的视线之中充满惊恐。

    “刚才的两条路，选一条吧。”

    6天龙淡淡道。

    “我……”

    “别说废话，选一条。”6天龙摆摆手打断他的话，不想再跟他多费口舌。

    “……”

    大卫表情顿时纠结起来，紧抿着嘴唇，陷入巨大的纠结之中。

    说实话，他现在也已经快要被6天龙吓破了胆子，在此之前，他觉得迈伦财团有冥族的支持，实力绝对强悍。

    但现在才知道，强的是冥族，迈伦集团只是狐假虎威而已，现在6天龙来找麻烦，迈伦财团根本无法阻挡。

    刚才这家伙就差点要了他的命！

    但大卫真的不甘心将手中的迈伦财团就这么交出去……

    但是，哪怕是死，他也不会选择第一条，不会白白把迈伦财团交出去。

    “第二条！”qL11

    纠结了足足几分钟，大卫咬着牙从嘴里吐出三个字。

    是的，他选择第二条！

    他要将所有的希望全都寄托在冥族和古妖一族的身上，他觉得凭借冥族和古妖一族的力量，绝对能够干掉6天龙。

    只要6天龙一死，迈伦财团还是他的。

    说完之后，这家伙眼神有些惊慌，战战兢兢偷偷瞥着6天龙。

    “好呀。”

    “我尊重你的选择，希望你明天不要后悔。”

    6天龙微微一笑，慢慢站起身朝着外面走去，没有任何废话，很快从休息室离开。

    大卫倒是愣了。

    本来他觉得，自己说选择第二条，6天龙肯定会怒，说不定还会对他进行折磨。

    没想到这么痛快就离开了？

    “哈哈哈，这个狂妄的家伙，还说我明天会后悔？他恐怕都没办法看到明天的太阳了！”

    大卫脸上突然闪过狂喜，狠狠的挥舞了一下拳头，兴奋大喊道。

    “冥族和古妖一族的人说了，今天晚上就会对6天龙采取行动。”

    “他们说了，这次绝对能够斩杀6天龙，所以我根本无需再担心了。”

    大卫一边说着，一边越觉得6天龙太愚蠢。

    “大卫，我，我这是怎么了？”

    此时，刚才被6天龙吓晕的女秘书也醒了过来，不着寸缕躺在地板上，呆呆看着大卫。

    “你没事。”

    大卫扭头看向她，笑道。

    “没事？啊，那个叫做6天龙的男人呢？”女秘书突然想到6天龙，直接从地上翻身坐起，吓的浑身颤抖朝着四周看去。

    “他已经走了。”

    “放心吧，等到明天再见到他的时候，他就已经变成一具尸体了。”

    大卫脸色狰狞，似乎都看到了6天龙被冥族和古妖一族高手斩杀的画面。

    “不过，我还得去找一下古妖一族的魅皇和冥族的王子殿下，这次无论付出多大代价，都必须要他们确保万无一失，一定要干掉6天龙。”

    大卫一只手在身边女秘书的身上游走，一边沉思着开口道。

    现在他和迈伦财团已经站在了悬崖边，一边天堂一边地狱。

    绝对不能出任何的差错！

    “是的，无论付出多大代价，都一定要让他们干掉6天龙！”

    他再次加重语气，狠狠开口道。

