    “老太太，您看看，这全是考篮，几层的都有。

    你看看咱这盖子都带着画。

    这个叫名列前茅，这个叫气贯长虹，那个叫前程似锦。

    里面的，里面还有，您老请进。

    不止是柳条荆条藤条编织，还有各种木料的，鱼跃龙门、旗开得胜、进士及第。”

    进士及第？

    马老太眼睛一亮，随着店家就去了“高档里间。”

    要说这间店铺很会做生意，就开在考场旁边，挣的纯是商机钱，这面一宣布恢复科举，那面立即各种考篮上市。

    你听听，人家为做生意还可会说话了呢。

    先问：这是心里已然有了谱？看来上一场考的格外好。

    马老太骄傲地告诉店家道：“不，我儿没参与上场，早就考过了，很早以前就是童生，准备的是考秀才。”

    店家马上好话就跟上，“那您更应给准备个好的，秀才、举人、进京，这都得带着。像考眼么前这举人，每次分三场，每场三日，您儿结结实实要在里面伴着考篮考九日。”

    你看人家不提秀不秀才，店家直接过渡说宋福生考举人的事。

    马老太：可不是？那你快给介绍介绍，到底哪个好。

    “您老看看，这个叫攀蟾折桂，那个叫光耀门楣，您敲敲这篮身，您再瞧瞧那盖子，这都是有讲究的。

    玲珑格眼，底面如意，以便搜检，不用被翻的乱七八糟还得一一拾掇。

    箱这侧面是插锤子放竹钉，那侧放衣杆。

    来，您老再看，像我现在敲的这个，它叫连中三元，您猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “底部四角包银。”

    听哪个都吉利，想起前些年儿子那个倒霉样，马老太一咬牙：“有没有囊括连中三元进士及第啥的？”

    “有，有，您老请。”

    好嘛，合着里间还有里间。

    店家让小二给承上四角包金的，金子啊金子：“这四层考篮，它叫连中三元、高中状元、独占鳌头、金榜题名，一举成名！”

    “别说了，多少钱。”

    只要三九九，三百九十九两银钱，底部给你带着四角金片，背起来别人看着前方您儿被这四角就闪瞎眼。

    您再核算核算拆了卖这底部金片还得值多少钱，所以说，你买不了吃亏买不了上当，您买的是儿子的锦绣光明。

    就在店家激动地望着马老太时，马老太突然的平静了下来。

    她一听花钱就能平静。

    不买，竟特娘的扯淡，那四角包那么一点点金片，压根就起不到固定作用，说白了就是装饰。

    话说回来，要真有实实惠惠大金块镶在考篮上，马老太也不能买。怕路上赶考，三儿再因为金光闪闪大考篮被人暗害。

    “那包银的连中三元多少钱？”

    九九八，九十九两八钱。

    马老太心里出现一片乱码：我切，我的妈，握草，我的一百两要让人骗走。

    其实，来之前，就有预感。

    可是老太太就是想奢侈一把，别别别，别拦她。

    她必须必，要将儿子当年连个正经书生考篮都没有的记忆抹掉，那背影，唉。

    孙女买书已然花那些钱了，不差这一哆嗦。

    更何况，老太太在心里劝自己：

    这考篮能传承，买回好的，过多少年都不过时。

    三儿考完给金宝，金宝要是不给她考，她就揍死他，金宝考完给米寿。

    要是将这几人进考场带考篮的日子全算进去，分担到每日，合不上多少钱。

    大德子将包银考篮放上牛车，听吩咐赶车去药房时，老太太坐在牛车上心想：回头咱家点心店也要为这场科举做点啥。

    一，弄出科举点心篮。

    你像鼓捣啥的，买几块不同样式的拿进去，打包好。

    考试的有钱书生们那么多，在里面泡点茶就直接吃。

    弄个促销，也起上一些吉利名，恨不得你吃了就能考上那种，

    她好将考篮钱在考试那几天挣回来。

    二，列巴上场吧，列巴。

    虽然与她的高档点心店格格不入，但是有穷书生啊，囊中羞涩，又是住店又是吃喝，打比方考举人那九天的蜡烛都是钱，咱以前就是那种人，加吧加吧那就成了大花销。

    贴出告示，告诉那些穷书生，这吃食扛饿，俺马老太不挣你们什么钱，只盼着你们别因为这些而犯难，都好好考，考过了一切都会变得好起来的。

    马老太：俺这种心理，算不算小孙女说的回馈社会？

    反正就这点本事了，俺老太太往后就算再有钱、就算逼格已经很高很高了，也不会白供饭的。

    马老太进了药房，给儿子买各种小药丸，像拉肚子的，头疼的。

    “你说啥？参片？含着它好哇？”

    药房先生说当然了，提神，大户人家给考生都准备。

    “那你哪种是好的？你别不好使，白含。”

    又去给宋福生买了卷布，就是陆畔那种高档人用来专门装试卷的布。

    蜡烛、烛台，蚊香，厚实的油布门帘，号顶布，铺桌子的毡布，这考举人蹲进去那些天都需要用到。

    挖补刀，老太太搁心里合计着：回头做浆糊用小瓦罐装上，写错字要尽力挖补嘛。

    给三儿带枕头，哎呦，那枕头芯需要重新装装。

    老太太买着买着就搜罗了一大堆，最后还买了些桂圆莲子，打算给儿子煮粥喝。

    儿子考试那天，她要起早包饺子。

    任家村。

    “啥玩意就一百两？”老娘是不是疯啦？宋福生一点儿不领情。皱着眉。

    村里人好些妇女也听傻了，啧啧，你别说贵不贵值不值，人家还是有呗，有钱。

    没钱就算再值吧，也不可能买。

    你看看宋福生那些哥哥嫂子全都说：“该买该买。”

    这就是有钱有底气的人家，换那没钱的，老娘给老三花这么多钱，哪还管弟弟以后高不高中会不会借光？现在就得挠一起去。

    不过啦？扎脖啊？一百两买个筐。

    这回，就连阿爷那么会过日子的，竟然也说：“要的要的，贵的结实，回头还要装西瓜呢。”

    钱佩英早就看傻了听傻了，瞧这阵仗，老宋是要去开运动会吧，可不能给带西瓜。

    而宋茯苓是绕着这一百两的考篮走来走去。

    两天后，米寿美滋滋地拉着考篮：“姑父，你快看。”

    宋茯苓让二伯给考篮安了四个轱辘，又在上面弄个拉杆，“拉杆考篮箱”亮相。

    免得爹背一堆东西进场。

    与此同时，陆畔的成绩下来了。

    这还用问吗？本地区第一名。

    第二名：“杨康”。

    陆畔成绩才一下来，就为宋福生操心，递给顺子联名具保书：“送去。”

    所以宋福生的联名保人是：陆畔，丁坚，林守阳，谢文宇。

    童谣镇有几位书生找上门，宋福生：“不好意思，我已经有了人。”

    ……

    宋茯苓悠闲的对着河面吹口哨，吹的曲子是：

    七月份的尾巴，你是狮子座。

    八月份的前奏，你是狮子座。

    八月，老爸的考试月，来啦。