
　　智械天灾进一步席卷，纳塔斯帝国星系外围区域全部沦陷。

　　其他区域也在苦苦支撑，沦陷区域所有机械战力叛变，能战斗的只有纳塔斯帝国的武装战斗人员。

　　武装战斗人员虽然不乏强者，但被机械大军淹没，很快就被消灭。

　　如同末日到来，帝国上下笼罩一层阴影。

　　明明前一刻胜券在握,下一刻局势瞬变，帝国就要灭亡。转变太过突然，纳塔斯帝国所有人员全都无法接受。

　　机械族大军攻势不减，空间虫洞还在源源不断输送着机械大军。

　　纳塔斯帝国除了还没来得及转化的传奇阶战力还在坚持战斗，其他高阶战力已经无法在这场战争中掀起波浪。

　　李辉看着一望无际的星空宇宙，他的身份已经截然不同。

　　眼前这一幕都是他一手促成的，不知何时现在的他已经具备影响星空的能力。

　　他已经卷入宇宙战争洪流,无法脱身，要么带领机械族征战星空,独霸宇宙，要么覆灭在时间长河之中。

　　“出动改造生物！”

　　王座上，皇帝突然出声，语气漠然。

　　众大臣你看看我，我看看你，脸上露出冷汗。

　　机械战力全都叛变，如今的办法只能依靠不是机械战力的改造生物，但一想到那个恐怖的生物，所有人心中不禁打了一个冷颤。

　　“陛下，可是改造生物根本无法掌控。”

　　“那你们告诉我如今还有什么其他办法，我可不想让帝国诺大的基业覆灭在我的手里，任何能用到的办法都要试试，哪怕放出一个怪物。”皇帝面色冷漠，不怒自威。

　　“向星际议会求援？”有大臣小声说道。

　　“哼！星际议会都是一群吸血鬼，而且他们不见得会帮助我们。”

　　皇帝想了想，继续说道：“先放出那个怪物，再向议会求援，求援时要这样说,注意夸大迪凯瑞领主的威胁。”

　　“明白！”

　　大臣眼睛一亮，很快应道。

　　将军指挥室，收到皇帝的命令，赫尔曼沉思起来。

　　“放出九蛇！”

　　只是思索一会儿，赫尔曼便下了决定。

　　如今只能依靠改造生物改变局势，不然没有其他办法，向议会求援也要站在他们那边才行。

　　宇宙星空监狱，金属牢笼打开，幽深的洞口中，冰冷的气息释放出去，一股浩瀚的威压降临，弥漫附近星空。

　　“吼吼！！”

　　紧接着一连九声恐怖巨兽的咆哮，仿佛星辰都在震动，远远就感受到一股威压降临。

　　一头狰狞的恐怖巨兽出现，庞大的身躯比肩一颗小星球，拥有九颗脑袋，身体是由各种星空巨兽组成的缝合怪物。

　　躯干是一座大山,下面是四根粗壮的兽腿,九种不同生物的脑袋出现在身体上，有蛇，有巨龙，还有其他怪异生物的脑袋。

　　全身各处都有科技侧装甲覆盖，身上搭载各种激光大炮。

　　这是魔法与科技的结合怪物。

　　九蛇9双眼睛同时闪烁着红光，充满暴虐之气，没有理智。

　　一冲破牢笼立马大肆破坏，关押它的纳塔斯帝国宇宙基地立刻被破坏。

　　随后，九蛇向着附近星系扫荡，凡是存在的，都被它摧毁，这是只知道杀戮和破坏的怪物。

　　一艘星空战舰出现在九蛇面前，传递着未知的音波，九蛇被吸引向着星空战舰飞去。

　　“虽然变成怪物但理智还没有完全被吞噬，这个研究以后或许可以重新开启。”

　　皇帝看着这一幕，思索片刻道。

　　星空战舰带着九蛇来到战场，然后开启自毁模式冲入对面机械大军中。天籁小说网

　　战舰自爆，音波消失，九蛇立刻变得疯狂。

　　九声震耳欲聋的咆哮回荡星空，空间几乎凝滞。

　　九颗巨大脑袋不断晃动，张口吐出一道道烈焰，闪电，暴风，一同席卷出去。

　　机械大军瞬间被魔法力量淹没，成片损失，变成残骸。

　　九颗脑袋，掌控九种不同的魔法，同时身上的科技武器不断发射，轻松就摧毁一片星系。

　　九蛇身体坚固，防御极强，机械大军的攻击落在身上根本没有任何感觉。

　　身体力量也非常强大，仅凭肉身力量就摧毁数颗星球。

　　机械大军攻势受阻，接连损失。

　　帝国高层看着这一幕心情变得畅快，同时心中暗恨，这其中大半战力可都是纳塔斯帝国的，如今全都叛变，只能狠下心摧毁。

　　“master，这是九蛇！”

　　夭夭现在不加入战斗，而是安心当战场总指挥。

　　“帝国很久以前就在尝试研究人体力量，不过进展不大，最强的改造人类只有4阶，无法成为英雄，于是帝国的目标就放在其他改造生物上，迪凯瑞古星只是帝国众多研究基地中的一个。”

　　“他们研究各种怪物，虽然制造出来的改造怪物实力很强，但没有理智，无法控制，于是帝国就打算将人的思想植入怪物体内。”

　　“你的意思是在九蛇体内是一个人？”

　　这是科技不是魔法，科技侧真的有掌控灵魂的技术吗？

　　李辉不清楚，听夭夭所说，纳塔斯帝国做得更过分，触碰到了禁忌，所以这项研究才被封存。

　　如今帝国面临危机，他们只能将改造怪物放出来，改变战局。

　　可惜，注定要让他们失望了。

　　九蛇即便战力达到9阶，也逃不过机械飞升的作用，没有理智的怪物最容易被转化成机械生命。

　　李辉这边的9阶战力出动，来到九蛇所在区域。

　　“纳塔斯帝国，就让你们感受一下什么是真正的绝望！”

　　此时的李辉宛如一个灭世大魔王，最恐怖的最终BOSS。

　　在纳塔斯帝国高层人员难以置信的目光中，九蛇身躯一点点蜕变成机械九蛇。

　　肉体凡胎蜕变成机械身躯！

　　奇迹？神迹？对科技侧来说这是一个突破性的技术，足以轰动整个宇宙的大事件。

　　或许以前得知这一技术的时候，纳塔斯帝国人员会欣喜若狂。

　　但现在，他们感受到的只有无尽的绝望，几乎要窒息。

　　疯狂暴躁的九蛇突然变得温顺，对着机械大军底下脑袋，然后进攻纳塔斯帝国势力。

　　帝国上下所有人心中被绝望笼罩，陷入无尽的灰暗之中。

　　改造生物九蛇也挡不住那个诡异的能力，不管是机械战力还是血肉之躯都不行。

　　他们似乎得罪了一个不该得罪的势力，恐惧感笼罩在所有人心中，纳塔斯帝国完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第121章 改造生物-九蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 