    华夏。

    余阳七中。

    小卖部门口，一群人围着门口的大屏幕电视。

    “怎么还不开始？”

    “是啊，怎么还不开始，等会儿又该上课了。”

    “哈哈，我们下节课是体育课，我不着急......”

    “切，体育课你也看不完整场啊。赢肯定是稳赢的，奇才队根本不是对手，就是不知道今天秦昊学长会不会爆发。常规赛后半段他就没怎么爆发，现在到了季后赛，也该爆发了才对。”

    今天nba季后赛开打，76人队迎来季后赛第一轮，对阵奇才队。

    所以余阳七中的学生们都围在这儿，期盼着比赛快点开始。

    其实胜负他们并不在意，因为对76人队有着十足的信心，他们更期待秦昊的表现。

    ......

    秦昊家里。

    一家人坐在一起，都盯着电视。

    秦昊舅舅刘家荣和舅妈也在，他拿着个苹果啃了一口，说道：“姐夫，跟这儿看气氛还是差了点，要我说还得去美国，去现场看，那才叫有感觉。而且你跟这儿加油小昊也听不到，去了现场小昊看着我们在现场给他加油，肯定打的更好。”

    不等秦振国开口，刘慧芳便瞪了弟弟一眼，没好气道：“去美国不花钱呀？”

    刘家荣翻了个白眼，现在咱家还缺那点钱？

    不说小昊和江雪那么大公司，就说咱们的中介公司，现在都开到其他市去了，缺钱吗？

    钱当然是不缺的。

    只是秦振国和刘慧芳的消费观还没改过来，要不然两人也不会还住着这老房子了。

    “切，你们不去我去。”刘家荣撇嘴，看向电视，又嘀咕了一句，“不过这第一轮没什么看头，等总决赛再说。”

    秦振国和刘慧芳没理会他，只是盯着电视。

    别管什么第一轮，第二轮，只要是儿子的比赛，他们都喜欢看。

    ......

    南省，省城。

    一个写字楼里，胖子彭俊一双小眼睛四处张望，见没人注意自己，点开电脑上隐藏窗口看了一眼，见比赛还没开始，便在**上袁晓刚、郭凯、雷雨川几个聊了起来。

    “哥几个，你们说这一轮秦昊他们几场解决战斗？”胖子快速敲击键盘，一边打字，一边还用眼角于光观察周围，很机警的样子。

    没办法，上班呢。

    一转眼几年过去，彭俊也毕业。

    很快，**窗口闪烁。

    “我猜4:1，不能再多了。”

    “兄弟，大胆点，自信点，你对咱们秦日天就这么不放心？我猜4：0搞定，直接横扫。”

    “那这一场赢多少分？”

    “有彩头没有。”

    “谁赢了谁请吃饭。”

    “滚蛋，赌赢了还要请客，你当老子傻是不是。要不赌秦昊今天能拿多少分？我赌至少三十分。”

    “玛德，你这压了可能性最大的一个，我们还压个锤儿，看球吧，珍爱钱包，远离赌-博......”

    一群人聊着天。

    几年过去，袁晓刚、郭凯、雷雨川等人也都已经毕业，他们没有秦昊、江枫、王磊那样的天赋，没办法走职业球员的路，毕业之后各奔东西，但一有比较重要比赛，都会约在一起看。

    原本秦昊给他们说过，毕业之后有需要跟他说就是，一个工作肯定是能安排的，而且绝对不会差。

    但不论是胖子还是郭凯、袁晓刚等人，没一个给秦昊打电话，都选择了自己找工作。

    这不是疏远，而是不想让兄弟感情变味。

    哪怕对于秦昊来说，给他们安排个工作只是举手之劳，不会觉得有什么，但在他们这里，还是会觉得有些不自在，毕竟都是年轻人，还是想自己闯一闯。

    与此同时。

    还有无数华夏球迷也在关注这场比赛。

    ......

    费城。

    双方球员热身完毕，比赛即将开始。

    一群奇才队球员围在主教练身边，惠特曼教练表情严肃，声音低沉，说道：“我知道对手很强，他们是卫冕冠军，但我们为了打进季后赛付出了那么多的汗水和努力，断然没有轻易认输的道理。”

    “卫冕冠军又怎样？常规赛东部第一又怎样？nba历史上又不是没有过黑八。”

    “小伙子们，好好打。”惠特曼教练挥舞着手臂，给球员们打气：“我相信你们。”

    一群球员齐齐点头，眼神炽热，斗志昂扬。

    随后，惠特曼教练才摊开战术板，开始做赛前布置：“在防守上，我们首先要保护好篮板球，这一点非常重要。还有，注意防对方的三分球，防上去一点，及时补防，总之不能让对方轻松投三分。”

    “沃尔，你要注意控制好节奏，把节奏降下来，打阵地战，不要跟着对方的节奏走。”

    说着，他停顿了一下，继续道：“在进攻端，我们要打得耐心一点，要打成功率。只要我们打进，对方就没有快速反击的机会。当然，打不进的时候也要第一时间去争抢篮板，去延误对方的快速反击。”

    “多传球，多跑动，要打出我们的战术来。”

    听着，球员们纷纷点头应诺。

    一番布置结束，惠特曼教练大手一挥，示意球员们上场。

    目送球员们走上球场，他的眉头微微皱了起来，尽管说的慷慨激扬，可是他心里其实一点没底。

    因为双方差距的确很大。

    防守上对不上位，自己这边最大牌球星沃尔对上秦昊不占上风，其他位置对上76人队的球员也没有优势。

    进攻上也是一样，没有对位上的明确优势，所以他才强调要打的耐心一点，多传球，多跑动，要打战术。

    因为个人对位上不占优势，只能依靠战术。

    当防守端和进攻端都没有优势的情况下，惠特曼教练有种有心无力的感觉。

    晚上七点半，比赛正式开始。

    双方球员来到场上，奇才队的首发是中锋戈塔特，大前锋特雷沃-布克，小前锋阿里扎，得分后卫比尔，组织后卫沃尔。

    76人队这边，依然是“一大四小”，内内、巴特勒、小卡、伊戈达拉，以及秦昊。

    先是跳球。

    啪！

    一声轻响，戈塔特把球点到后场，沃尔控制住篮球不急不缓的推进到前场，奇才队率先发起进攻。

    来到三分线外，沃尔停下，目光和秦昊对视，哪怕秦昊表情平静，却给了他一种莫名的压迫力。

