    第148章 李秋水的身份

    “轰！”

    小白口中，汇聚金色光柱轰杀而出，宛如神龙吐息，无数人死于非命。

    这简直就是一场单方面的屠杀。

    一头皇兽，两头王兽。

    屠杀凡境, 就像是一个穿着铁皮鞋的成年人，对着无数的蚂蚁不断践踏。

    每一脚下去，就有数不清的蚂蚁被踩死。

    眼见这一幕，后方的张居正，脸色唰的一下就煞白起来。

    “快，那是皇兽，快请供奉除之！”

    张居正声音都变了。

    不过百息，他的百万大军，居然就已经死了五万多人。

    并且还在节节败退。

    而自己这边，居然还没摸到叶城的城墙。

    连一个叶家的人都没斩杀，就已经损失如此惨重。

    他差点气得脑溢血复发。

    “是！”

    下方，有人急忙领命，传递消息。

    请供奉出手。

    “轰隆隆！”

    正杀得起劲的小白，突然感到一股惊人的杀气席卷而出。

    只见天空中，一位中年美妇，容颜精致宛如汇聚天地灵秀。

    红色仙裙飘荡飞舞，长发披散，眉心一点朱砂平添妩媚。

    她脚踏一头皇兽初期的银色巨蟒，神采飞扬。

    “妖孽，胆敢屠杀人类, 今日本座送你归西。”

    “灵技，水灵刃！”

    随即！

    她大手一挥, 灵力咆哮而出，带着滔天杀气，凝聚成了一道剑刃。

    剑刃闪烁蓝光，如同风暴席卷，朝着小白就斩了过来。

    李秋水，天穹皇室大供奉，皇境三层！

    此次，供奉队伍，由她带队。

    同来的，还有二供奉张阿牛，三供奉四供奉，白大川和白小川，都是皇境二层。

    至于云秋，丹王火不烧，器王铁老，阵王东方神起，则是留在苍穹城, 保护百里霸天。

    “找死！”

    感受到剑刃风暴席卷而来，小白怒吼一声, 腾空而起。

    “吼！”

    白虎血脉运转周身。

    霎时间！

    从小白体内, 释放出一股无匹兽威。

    “轰！”

    双方力量对撞，发出一声炸响。

    李秋水顿时倒飞而出。

    “嘶！”

    脚下银色巨蟒一见，蟒尾一甩，立马将她卷回。

    “居然拥有白虎血脉。”

    “哈哈哈，今天活该我李秋水走大运，小白虎，臣服于本座。”

    “本座可以让你成为一头真正的白虎，踏足神兽之列，坐享兽生巅峰。”

    李秋水站在银色巨蟒背上，先是一愣，随即大喜，兴奋得哈哈大笑。

    白虎啊！

    整个神风大陆已经绝种了。

    与神龙一般神秘且强大的存在。

    血脉比脚下这头银王天蟒要高贵多了。

    没想到，今天被她给遇到了。

    要是自己能收服这头白虎，那回转宗门，定然能得太上长老支持，坐上宗主宝座。

    爽啊！

    那个位置，可是她梦寐以求的。

    以前，她连想都不敢想。

    现在，机会来了。

    她看着眼前这头小白虎，双眼都在冒光。

    “肽，你个蝼蚁，有什么资格让我堂堂小白臣服，给我死来！”

    “灵技，虎王爪！”

    “刺啦！”

    一瞬间！

    虚空之上，一道金黄爪印像是一座大山，覆盖千米，镇压而下。

    同时，一股无上的血脉之威释放而出，扩散开来，令人心神发颤，灵魂酥.麻。

    “嗯？”

    “好强大的灵技，好浓郁的血脉，小白虎，我特么越来越喜欢你了！”

    感受到那股血脉威压，李秋水不但不慌，反而更加兴奋。

    “小银，给我干翻它！”

    李秋水厉喝一声。

    随即，双手翻滚，开始打出一连串的法诀手印，口中也念念有词。

    转眼间！

    她的身前，一个虚拟的金色大网正在成型。

    小白一见，顿时心中有股不好的预感。

    他立马飞出，就要阻止李秋水那奇怪的动作。

    不过，就在此时！

    李秋水脚下的银王天蟒，突然一声咆哮，朝着小白就扑了过来。

    银王天蟒蛇鳞翕张，身上散发光芒，信子不断的吞吐。

    它目光无比愤怒的盯着眼前的小白虎。

    “卧槽，小小银蛇，也敢与本座逞凶，快给我萎缩蛇躯，匍匐发抖。”

    说完，虎躯一震，双瞳炯炯，发出幽幽绿光，嘴中獠牙湛湛，释放兽威。

    “吼！”

    小白朝着巨蟒暴掠而去，通体白芒闪烁，弥漫出强大的气息。

    巨蟒低沉一吼，神色暴怒，蟒尾一摆，一道凌厉的鞭影抽了过去。

    那蟒尾所过之处，空气中也传出一连串的音爆声。

    “嗤啦！”

    感受到这等攻势和劲气，小白凶瞳微变，嘴中喷薄出一道白色光刀。

    光刀化作闪电一般，带着光弧，直接斩向巨蟒蟒尾。

    “轰！”

    光芒喷薄，两道攻击对撞，空气闷响，炸出一团涟漪。

    “砰！”

    银色巨蟒被大力震飞，砸落大地，压死下方数千人。

    小白也是一阵踉跄，嘴中传出闷哼声，身躯缓缓坠落。

    不过他很快稳住身形，再次吐出一道白色刀光，斩向李秋水。

    “嗷！”

    银色巨蟒暴怒，再次翻身，身形如同游鱼，在天空飞行，挡在李秋水身前。

    它双瞳发出暗绿幽光，带着一种可怕的气息，朝着小白扑杀而去。

    小白毫不示弱，身形闪烁，白色刀光不断斩在蛇躯之上。

    银色巨蟒顿时伤痕累累，身上鲜血淋漓。

    但是，它却一步不让，死死挡在李秋水面前。

    “嗡！”

    就在此时！

    “御兽网，去！”

    只听李秋水一声爆喝。

    那原本虚拟的大网，瞬间凝实，化为一张金色的遮天大网。

    大网从天而降，快如闪电，封锁天空，朝着小白便降落下来。

    “吼！”

    小白抬头，眼中露出愤怒的光芒。

    “灵技，白虎啸！”

    “嗷……”

    一道音波震荡空间，呈弧形散开。

    银色巨蟒被这道音波攻击，眼耳口鼻顿时鲜血狂飙。

    再也坚持不住，掉落尘埃，吧嗒一声摔落大地，一动不动。

    已然是被音波震荡大脑，死的不能再死。

    “小银！”

    李秋水悲鸣一声，催动全身灵气。

    金色大网光芒更加耀眼。

    下降的速度也增加一倍。

    “小白虎，今天，本座要不驯服了你，岂不亏大了。”

    “给我进来吧！”

    金色大网绽放光芒，瞬间与虎啸音波碰撞起来。

    “哈哈哈，蝼蚁，白虎啸乃我传承的地级极品灵技。”

    “你这狗屁大网，还不破碎！”

    小白狂笑。

    (本章完)

