    宗言曦想要跟上去，发现自己身上还是睡衣，收回了脚步，对他说，“我不是故意隐瞒你的，随便你信不信。”

    说完她转身进屋。

    顾嫌，……    她错了，怎么还跟自己冤枉了她一样？

    竟然就这么回房间了？

    她到底把不把他当朋友？

    怎么都不来追他？

    她在不在乎自己？

    越想心里越憋气，气冲冲的离开酒店。

    酒店。

    宗言曦也是生着气呢。

    也不听她解释，就生那么大的气。

    好歹是不是得让她说句话？

    结果那么生气，丝毫说话的机会都不给她。

    田起风和田起浪很有眼色，知道宗言曦闹情绪呢，她进屋的时候，他们两个就出来了。

    刚刚她和顾嫌的争执他们也听到了，只是不知道他们争论里的主角是谁。

    他们能被安排在宗言曦的身边，是因为他们之前和宗言晨一起在特种兵部队一起呆过，而且都受到过文少将的照顾。

    后来宗言晨因为表现太好被调走，至于调到什么单位他们也不知道，只是和他联系不上。

    据说是进了国家秘密组织，一般人是不知道他具体在什么地方，执行什么任务。

    而他们被文晓寂找到，说需要他们帮个忙。

    就这样他们两个离开了部队。

    不过等到宗言曦身边不需要人，他们还是会回去的。

    被安排到宗言曦的身边，关劲已经将宗言曦身边的人和事都一一详细的告诉他们。

    就连刚刚那个顾嫌，他们都知道这是谁。

    是宗言曦的朋友，也是救过宗言曦的人，所以在他们发生争执的时候，他们没有出现，以为他们知道那不会给宗言曦造成伤害。

    房门忽然打开，宗言曦穿着整齐，她看着门口的两人，“你们一个人跟着我，一个留下。”

    实在是带着两个人出门太过扎眼，即使他们不穿军装，常年训练有素的气质，根本改不掉。

    “你留下。”

    田起风说。

    弟弟有些不乐意，“还是我跟着比较好。”

    “我是哥哥，你是弟弟，你就要听我的。”

    田起风强势的道。

    宗言曦，“……”    “你是哥哥，但是你不能独断，你也只是比我早出生几分钟而已。”

    “爸妈给我们取名风浪，风在前，浪在后，没有风在后面推，浪起不来。”

    弟弟，“……”    宗言曦接话过来，“你们两个都很好，只是留下来的人，我也有事安排。”

    一听，不是闲着田起浪也没那么排斥了。

    宗言曦递给田起浪一张卡，“你们跟着我，我不能亏待你们，你留下来，看看我隔壁有没有空房间定下一间，落脚的地方总要安排好。”

    田起浪没有接卡，有些失望的道，“这些都已经安排好了。”

    他们只拿他们该拿的那一份，多了也不拿。

    宗言曦这才想到，关劲给她两个人，不会不做一点安排的。

    她微微叹了一口气，还是什么都安排好，她深感挫败，“好吧。”

    她将卡装起来出门。

    是老大田起风和她出门。

    “车钥匙给我吧，我来开车。”

    田起风说。

    宗言曦将车钥匙给他，拉开车门刚想坐进去，南城朝这边走来。

    “林小姐。”

    宗言曦回头，就看见南城朝她走来。

    她暂缓了上车。

    “不知道林小姐的企划案什么时候能做出来？”

    南城问。

    “说好一个月，时间没到，我不用汇报吧？”

    “自然，只是江总想要知道进展如何了，林小姐去公司向江总做个汇报吧。”

    宗言曦死了，就算江莫寒后悔也没有用。

    他发现江莫寒对林蕊曦和别的女人不一样，他希望林蕊曦能够代替宗言曦。

    他自作主张来找她，就是希望两人能有多一点接触，让江莫寒不那么寂寞。

    “我今天还有事情，没时间。”

    宗言曦拒绝。

    关劲就要走了，他必须尽快找顾嫌说清楚。

    这会儿他应该冷静了一些，至少能够听她说话了。

    虽然生气他不给她说话的机会，但是这事关系到顾嫌和关劲相认，她不会真的生顾嫌的气。

    她弯身想要上车，南城拉住车门，“林小姐，还是去一趟吧。”

    宗言曦压着脾气，“这是你们江总的意思吗？”

    南城说，“是。”

    “他这么大一个公司老总，连约定都不能遵守吗？”

    她冷笑着，强硬道，“我今天不会去。”

    她用力拉上车门，说道，“起风我们走。”

    田起风看了一眼南城，上了驾驶位。

    很快车子扬长而去，南城站在原地失神了片刻。

    本以为把她骗去公司不是什么难事，不成想她态度竟然这么般强硬。

    不但没把人骗去，还把人惹生气了。

    之后她会不会去找江莫寒？

    南城忽然发现自己好像好心办了坏事。

    怎么办？

    他忽然发现自己冲动了。

    要不要回去告诉江莫寒？

    还是算了吧。

    宗言曦来到顾嫌的公司，结果他没在公司，她打电话也打不通，关机了，他公司的人也不知道他去哪里了。

    宗言曦只能先离开公司，准备去找顾嫌的时候，看见江莫寒从对面的大楼里走出来，身边还跟着几个人，像是来这里谈事情，谈完了正准备离开。

    她本来就因为顾嫌的事情生气，结果又被南城找，说是要她汇报工作进程，这个企划案是他们说好的，要一个月后交到公司，然而，这才过几天就去问她进程。

    她带着气，穿过马路走过来，“江总。”

    江莫寒正准备上车，看到她，上车的动作停了下来，直起身子，问道，“林小姐怎么……”    他刚想问她怎么会在这里，就看见马路对面的大楼，正是顾嫌所在的公司。

    顾嫌说他们是男女朋友关系，上次在慈善晚会，也是他们一起出现，其实他应该早察觉到的。

    他神色冷漠，“林小姐找我有事？”

    宗言曦笑了一声，“不是江总要问我企划案的进展吗？”

    不等江莫寒有回应，便劈头盖脸的说道，“江总，你也是一集团老总，应该懂得遵守和合作伙伴之间的承诺，签合同时，是不是说好了，一个月给你企划案？

    这才几天，你就催促，是不相信我还是不相信润美？”

    江莫寒表情有些许的惊讶，“林小姐什么意思？”

    “什么意思？”

    宗言曦近乎将所有气，都撒在了他的身上，“你自己做的事情，转脸就想否认？

    还是你耳朵聋了，听不到我讲话？

    又或者说，江总就是这么个没原则的人？

    如果不信任大可以明着和我说不想和润美合作，可是你看看你那敢做不敢当的样子，还像是你吗？”

    江莫寒看着她，许久问道，“你知道我以前是什么样子吗？”

    还像是你吗？

    这句话好像以前对他很熟似的。

    

