    第13章长这么大了

    饭后水果总是格外诱人，更别提这水果看起来那么饱满多汁。

    葡萄入口，青狸连皮带核一块儿吞了下去，眼睛发亮：“这个叫葡萄的野果好甜啊！”

    “好吃好吃！”刺果吃了一颗，正要咽下去，忙将那小小的葡萄籽小心的吐在手掌中，叫了起来：“啊，青狸，你怎么把核吃掉啦？林姐说要留着种的！”

    青狸一阵懊恼，有些不好意思：“太、太好吃了嘛，我没注意。”

    其他人被刺果这一嗓子提醒，也忙都留心起来，小心的将葡萄籽留出来。

    林琅笑呵呵说道：“少一颗两颗没关系啦！”

    反正葡萄很好种的，前提是能发芽、长大、开花、结果，一颗能变出无数来。

    葡萄不多，一人吃了五六颗，梨是两个人分吃一个。

    葡萄大家从来没有吃过，十分惊喜。

    梨也很甜，但是他们吃过梨，七嘴八舌的跟林琅说了，他们吃的梨成熟的时候皮子是深褐色的，个头比这个要小一些，果肉没有这么嫩，也没有这么厚，核更大，硬邦邦的，熟透了果肉会变软，没有熟透的话会带一点点涩味。

    林琅记下了，以后在山上看见了，可以挖回来种。

    她用叶子包住这些葡萄种子和梨种子，在泉水潭边上清洗干净了，带回去放在阳光下晾晒。

    晒上两天，就能种了。

    同时晒的还有几粒枣核、石榴籽。

    空间里有四五斤红枣、两个大石榴，林琅没舍得一下子拿出来给大家吃。

    好东西要留着慢慢吃。

    下午没什么别的事儿，林琅和厉弦干脆坐在房屋外边的走廊上削一些木钉。

    打算做一些简单的桌子、凳子、放东西的木架子。

    满满的床、柜子也要做几件，以及门窗也要做好安装。

    阳光灿烂，万里无云，宽阔无比的大院子里干净整洁，一畦畦菜地虽然还是光秃秃的，但是看到那细匀的泥土仿佛蓄势待发似的，依然让人心情大好。

    身后的新房子虽然还没有安装门窗、甚至连屋顶都没有，依然给人一种可为人遮风挡雨的安全感。

    在末世，即便偶得闲暇，心上依然笼罩着一层厚厚的乌云、压着沉甸甸的大石头，哪里能够像现在这样真正的心无旁骛的轻松闲适。

    林琅心里欢喜，轻轻笑叹，厉弦抬头看她。

    四目相对，厉弦笑着凑近她，将她揽入怀中低头吻她的唇，亲热不够。

    他的手也渐渐不老实得过分的时候，林琅娇吟一声扣住了他的手，低喘着道：“晚上、晚上再来......”

    厉弦低低一笑，“好......”

    窑火已经点燃就不能停下，也就是说，晚上也得有人在那里守夜添柴。

    这一阵子晚上都还挺安全的，附近一带并没有猛兽出没。

    不过为了以防万一，晚上守夜的人数还是要多一点。

    十三个人分为三班，今天晚上是俞岩带四个人一班，明晚松风带五个人一班，后晚就是厉弦和林琅两个，依次排开。

    人数多一点，可戒备得更细致周全，万一有什么不对劲能及时察觉，能对付就对付、不能的便赶紧往回跑。

    几百米的距离而已，对他们来说不会有什么问题。

    至于厉弦，他是那么厉害的异能战士、林琅又有空间，二人足矣。

    一夜好眠......

    要说林琅心里最为关心的，当然还是昨天种下去的东西啊。

    第二天早上一起来，就迫不及待的想要去看一看。虽然心知肚明昨天才种下的东西不可能这么快就长出来的，但还是想看一看。

    可是，林琅朝着菜地那边远远的看过去的时候，却忍不住愣住了。

    她揉了揉眼睛——是不是看错了？为什么似乎菜地里不再是光秃秃的，而是一片浅浅的绿呢？

    虽然是“草色遥看近却无”的那种绿，但真的就是绿啊。

    “弦哥弦哥！”林琅一把抓住厉弦的手臂，“你看菜地那边是不是绿了！”

    厉弦顺着她说看过去，亦惊讶道：“好像真的绿了！”

    “是吧！这、这怎么可能呢！”

    “咱们过去看看！”

    “嗯！”

    两个人连忙奔过去，这一看，喜不胜收！

    “弦哥！真的长了！天啊，好快呀哈哈哈！”

    昨天播种的菜籽儿，全都发芽了，冒了半寸长的小尖尖。对生的小小两片叶子嫩绿嫩绿的，脆弱，但是可爱极了。

    南瓜、冬瓜等瓜籽儿也发了芽钻出了地面，对生的子叶比拇指还大，生机勃勃。

    姜、蒜瓣长得更多，冒了寸余长的茎叶。

    最夸张的要数葱根和香菜根了，一夜之间长了半根筷子那么长，香叶新长的枝叶舒展，绿莹莹的。

    另一块地里的红薯、玉米、花生、芋头、棉花也都长出来了，清晨有露，小小的叶子上、芽苞上滚着露珠，可可爱爱！

    一夜之间这两块地里的种子都长成这样了，怪不得老远就看到一片绿了呢！

    林琅笑靥如花。

    “哇！弦哥林姐，这是你们昨天种的野菜吗？长起来了呀！”

    “好嫩！还挺好看的！”

    “我觉得看起来还挺好吃！”

    “啊，我也觉得！林姐和弦哥种的野菜当然好吃！”

    松风、刺果、茅、藤他们看到林琅和厉弦在这儿也纷纷过来了，好奇的看着这些小苗苗。

    他们从未种植过，不知道正常的植物生长应该是怎样的，但看得出来林琅和厉弦很高兴，于是他们也很高兴。

    而且，这些翠翠嫩嫩的小苗苗的确让人看了心里没来由的充满喜悦。

    这就是种植的魅力。

    林琅咯咯的笑：“这回你们都说对啦！不过野外生长的才叫野菜，带回来种植的不叫野菜，叫蔬菜。这些蔬菜长大了会很好吃的！”

    “啊，蔬菜！”

    “那好啊，等长大了咱们就吃！”

    大家都很开心，甚至开始指着菜地里的各种小苗苗们猜测讨论哪一种更好吃了。

    林琅叮嘱大家经过边上要小心，不能碰到踩到，这些小苗苗，她要亲自照顾，大家都答应了。

    ?  ?晚上7点见，求收藏、月票、推荐票以及打卡~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

