    陈凌吃惊地发现，地狱火所有人赫然都装备了新式的枪械，而且，身上还穿着跟自己一模一样的防弹衣。

    要知道，防弹衣的造价在100万左右，而新式的枪械价值也不低。

    当时，为了给林笑等人申请最新款的防弹衣，自己还硬着头皮，亲自找上龙头。

    虽然不等自己打申请，龙头已经提前让人准备防弹衣，但是，自己很清楚，这些装备下来，花费的是天文数字。

    整整23套装备，超过2300万人民币。\t

    尽管龙头没有多说，但是自己能感觉到对方的不易，毕竟，军队的军费确实不多，还有各种各样的支出。

    不过，这些装备都是为了强大战士，保护战士，就算价格再昂贵，龙头也会舍得。

    只是，让陈凌意外的是，其他战区的首长也这么壕，直接给这些家伙配置了这些玩意。

    有新装备，又配新武器。

    可见，上面的首长对这些家伙的重视程度。

    看来，这些家伙在自己的军区，混得是风生水起。

    陈凌咧嘴一笑，不再多想。

    没错，各大战区的首长，在得知新款防弹衣与枪械的强大后，都开始心动，而且手下的人都从地狱火驻地成功毕业，实力暴涨，确实值得他们的培养。

    最重要的是，他们听说龙牙基地一口气，订购了23套装备，他们哪里还会吝啬？赶紧马不停蹄地向钟老打申请，跟着订购这些装备。

    随后，陈凌下命令道：“1号，26号，33号，41号，47号，52号，你们6个人，各自带着一队人出发，可以自行挑选队员，不过，要实力互补，不能偏向一个方面。”

    就在刚才，大家报数字的时候，陈凌已经对号入座，把所有号码记下来。

    这对于他来说，不是什么难事。

    现在，陈凌的身体属性是7，记忆也是强得惊人，已经达到过目不忘的地步。

    要知道，当时他的身体属性还是6时，已经过目不忘。

    之前，他与龙战一起去伊利亚出任务，好几页的任务资料介绍，扫了一圈后，就能倒背如流，更别说现在这区区78个数字。。

    而被陈凌叫到编号对应的人员分别是，1号林笑，26号岩石，33号龙战，41号肖邦，47号楚云飞，52号杨瑞。

    “是。”

    林笑6人听到陈凌的命令后，齐齐点头，迅速开始挑人。

    当然，他们也不是真的挑人，而是直接从1到13号，14号到26号，每13人作为一个小组，组成一支小队。

    这13人刚好是两支标准的突击队小分队。

    其实，刚才在集合时，他们几乎是按照之前的列队顺序，按照实力与特长的不同战队。

    没多久，林笑第一个开口道：“报告，1号组队完毕。”

    岩石也跟着道：“报告，26号组队完毕。”

    龙战也开口道：“报告，33号组队完毕。”

    “......”

    等到六个队长都站出来汇报情况后，陈凌低吼道：“行，马上检查装备，随时准备出发。”

    “是。”

    六个队长低吼一声，直接吩咐下去，让队员检查枪支与弹药。

    3分钟不到，6支队伍全部准备好，整装待命。

    唰。

    陈凌扫了众人一眼，看到大家都准备完毕，立刻开启死神荣耀技能，笼罩了所有人，瞬间，将加持的功能作用到每个人的身上。

    之前，陈凌只是将死神荣耀技能用在十几人身上，还没试过这么多人的加持。

    他也不敢保证，效果能够一如既往的好。

    陈凌不动声色，仔细地盯着所有人，想看看实际效果。

    顿时，地狱火突击队所有人浑身一震，突然有种奇怪的感觉，震惊地发现身上的血液被点燃，开始沸腾起来，一阵阵心潮澎湃，激昂无比。

    一个个感觉打了鸡血一样，仿佛身上有用不完的力量，一旦开战，举手投足间就可以灭杀敌人。

    此刻的地狱火突击队所有人竟然有些迫不及待，恨不得立刻出手。

    陈凌看到众人眼神与脸色的变化，暗暗点头。

    看来死神荣耀并没由于笼罩的人数多，导致作用下降。

    果然，群体作用没有差别。

    不愧是系统出品啊。

    这下，陈凌就安心了，毕竟，敌人的人数太多，实力也不容小觑，要是能提升地狱火突击队所有人的实力，到时战斗起来，更加有胜算，他们更加不容易受伤。

    要知道，陈凌带着地狱火等人出战，不仅仅是为了灭杀敌人，更重要的是，要带着所有人全身而退。

    在场的所有人都是精锐的特种兵，是国家的财富，任何人出事，都是不可挽回的损失。

    而且，自己身为队长，首要任务是保证零伤亡。

    地狱火突击队的成员并不知道陈凌这些心思，只是感到实力暴涨后，信心更加大增。

    而斗志磅礴的邓旭直接握拳，听到骨骼发出咯咯的声音后，疑惑地喃喃道：“奇怪了，我怎么感觉自己又充满了力量，好像干掉所有的敌人，不费吹风之力。”

    说着，他转头看向蒋凡，好奇道：“卫生员，你有没有这样的感觉？”

    蒋凡皱眉看着陈凌，点头，低声道：“我也奇怪，好像每次老大训话完毕后，就有一种无形的力量作用下来，太诡异了，难道是地狱火的使命感，让我们强大了吗？”

    其余人听到这话，也暗暗地点头。

    没错，他们还很奇怪，为何有这么奇怪的感觉？

    刚才，老大刚刚说完话，他们突然感觉，自己的实力全方位实现了提升，如同身上有用不完的体力，一旦与敌人交手，绝对可以所向披靡。

    而现在卫生员这么解释，倒也说得过去。

    陈凌当然注意到众人的异样，也听到蒋凡的话，也不打算解释，反正这归结于使命感使然也行。

    这些家伙要是知道是自己的原因，说不定要刨根问底，自己也不好解释。

    想到这里，陈凌脸色一凝，准备开始下达作战任务。

