    果园群岛的某个码头上，近五米高的夏洛特·欧文正在指挥众人搬运水果。他有着金橙色头发，发型仿佛燃烧的火焰，一副拳击手的打扮。

    “都给我小心一点，这些水果要运到蛋糕岛去的！损坏一个你们都赔不起的。”欧文说着，随手拿起一颗普通人拳头大小的草莓扔进嘴里。咀嚼两下，露出满意的神情。

    就在这时，一个不知名的部下慌慌张张的跑了过来，看到欧文后大喊道：“焦黄大臣，大事不好了！卡丹茨和卡瓦莱特两位大人被打败了。”

    “什么？！”欧文一怒，一把将那名部下提了下来问道：“卡丹茨和卡瓦莱特现在在哪？他们的对手是谁？”

    “在树莓大街...对手是白胡子海贼团的安博。”部下咽了咽口水，赶紧说道。

    “白胡子海贼团！！！”欧文将部下扔到一边，一个旱地拔葱跳了起来，朝着树莓大街赶了过去。

    而此时的树莓大街上已经是一片狼藉，卡丹茨和卡瓦莱特两个巨汉，已经被安博揍得失去意识躺在废墟之中了。

    佩罗娜、爱丽丝、强尼、约瑟夫四个孩子正一脸崇拜的看着安博，这就是他们的老师，以一敌二依然能轻松写意的打倒对手。

    “什么时候，我才能像老师一样强大啊！”强尼又是激动又是羡慕，忍不住憧憬了起来。

    “只要我们努力修行，一定能像老师一样强大的。”约瑟夫拍了拍强尼的肩膀，微笑着说道。

    “我要赶快强大起来，成为老师的左膀右臂。以后这种对手，由我来应付。”爱丽丝吸了口气，眼神坚定的说道。

    “别做梦了，我才是老师的左膀右臂！”佩罗娜自信的笑了笑说道。

    爱丽丝白了一眼佩罗娜，不屑的说道：“哼，你还差得远呢！”

    “那也比你厉害！金发笨蛋！”

    “粉毛傻瓜！”

    “......”

    蔷薇水晶饶有兴趣的看着又吵起来的两人，不知道她的脑袋瓜子里又在想些什么。

    安博正要离开，突然察觉到一个家伙正飞快的朝着这边追来。

    他微微皱眉，对蔷薇水晶说道：“水晶，保护好弟弟妹妹们。”

    蔷薇水晶默默的点了点头，操控着关着四个小萝卜的水晶房往旁边退了退。

    下一刻，一个浑身冒着烟的高大男子从天而降，“轰！”的一声砸在安博前方。

    “嗯...”夏洛特·欧文先看了看陷入昏迷的两个弟弟，然后才转头看向安博问道：“就是你把他们打成这样的吗？”

    “是我。”安博点了点头。

    话音一落，欧文瞬间出现在安博面前，巨大的拳头变成赤色，朝着安博一拳轰出。

    这拳头还没靠近，安博就感受到了一股炽热的高温。不会武装色霸气的他没有硬接，而是选择了避开。?

    欧文目光一凝，双拳齐出。一时间，在四个孩子的眼里，安博仿佛被漫天的拳印包围了一般。

    “我看你能躲到什么时候？高热之拳！”欧文高喊着，双拳之上突然冒出了火焰。

    安博微微皱眉，突然一脚踹出。欧文右手格挡，左拳快若闪电一般轰响安博的头颅。

    然而安博速度更快一筹，他脚上冒出一道道雷光，“呲啦！”一声爆发出巨大的冲击力。欧文身体不受控制的倒退，双脚在地面犁出两道长长的痕迹。

    “难怪敢跟我们BIG·MOM海贼团作对，的确有几分本事。”欧文看了看手臂上的脚印，冷笑一声说道：“但是这点本事，还不够看啊！”

    说着欧文抽出长刀，运用热热果实的能力，将长刀加热到起火后，舞着火焰刀再次冲了上来：“高热斩！”

    只见欧文举起火焰刀竖劈下来，炽热的火焰形成一道长长的火蛇，对着安博斩下。

    安博眯了眯眼睛，深吸一口气后发动霆霓呼吸·壹之型·电光闪化。整个人化作一道闪电，避开欧文的高热斩之后，瞬间贴近。

    八门遁甲·休门·开！

    霎时爆发出极致的力量，安博顺势一拳轰在了欧文腹部。只听见“咚！”的一声闷响，欧文脸色一白。

    这种感觉，为什么这么像挨了失去理智的妈妈的一拳？

    难道这个小子，有着和妈妈一样的力量吗？！

    不可能！

    欧文想要喊出来，可剧烈的疼痛让他浑身痉挛。在这股不可抗拒的力量下，他的身体不由自主的到飞了出去。

    欧文强撑着精神，不让自己昏过去。谁知“哗啦！”一声，一股咸涩的味道充斥在他的口腔里。

    ‘这是...被打进大海了么...’欧文神经一松，直接昏迷了过去......

    安博一拳打飞欧文之后，立刻退出了八门遁甲模式，他转头看向四个孩子，微笑着说道：“好了，我们回船吧！”

    蔷薇水晶解除了水晶屋，将四个小萝卜放了过来。

    佩罗娜提着一大堆东西，一马当先跑了过来，搂着安博的胳膊，兴奋的说道：“耶！~老师好厉害啊！那个大个子，被一拳打飞了！”

    “老师是最厉害啊！”爱丽丝紧随其后，崇拜的看着安博说道。

    强尼和约瑟夫虽然没说什么，但两个男孩的眼神中，满是崇敬。

    安博笑了笑，几个孩子的恭维还不至于让他飘起来。

    “这次的战斗中，你们学到了吗？强尼，你先说。”一手牵着幽灵公主、一手拉着甜心皇后，像正经的老师一样，开口就是老优秀职称的调子了。

    强尼回忆了一下两次战斗的经过，小心翼翼的说道：“我觉得，只有打中敌人，才是最重要的。刚刚那个拳击手，明明打了那么多拳，却没有一拳打中老师了。而老师只出了两招，就打败他了。”

    “不错，但要学会观察，要知道哪些位置是弱点，攻击弱点造成的伤害，比你砍几次无意义的伤口更高。”安博点了点头，瞬间指点道。

    强尼一喜，更加坚定了自己的想法。同时也暗暗发誓，一定学会观察。

    “约瑟夫呢？”

    “我觉得...”约瑟夫看了看安博回答道：“拥有好的体力比较重要，老师连战两场独斗三人，还这么游刃有余。”

    “也不错！”安博笑着点头道：“那你可以多注重防守反击，一时间打不过没关系，拖到对方没体力了，你就赢了。”

    “我知道了！”约瑟夫同样开心的点了点头。

    比起老师的指点，他更在意的是老师的认同啊！

