    第二日清晨，谢淳缓缓从炼药状态退出。

    其实丹炉里还剩下不少药材，但由于天亮的缘故，晨光顺着窗户直射而入，他只能先去把窗帘拉好。

    不然阳光照在身上，时间长了像有蚂蚁在身上爬，这地方也找不到食蚁兽救一下。

    “师兄，师兄！你起来了吗？”

    谢淳起身开门，顺便一个侧身避开直射的阳光，站在门口的是一名身穿火红色抹胸短裙的少女，雪肌乌发，身材颀长，袅娜娉婷，几缕发丝随意的垂在耳边。

    “进来坐吧。”

    “好~师兄今天起的这么早啊。”

    “这个点还没起床的都是懒狗，是铁打的谢淳。”他没有丝毫心理压力的自黑着。

    “师兄还是这么喜欢开玩笑，喏，这是上个月玲珑阁的分成。”少女取出一枚纯黑色的乾坤戒，以及一张写满密密麻麻数字的纸。

    谢淳接过乾坤戒，精神力粗略过了一番，里面的灵石大约近万之数，至于纸上，写的自然是前面一个月玲珑阁的财务报表。

    所谓玲珑阁，算是他修仙之余搞出来的东西，几年时间发展到现在，已经在东洲不少郡县都开了分店，里面贩售的主要物品是女装、首饰、化妆品一类的女性用品，当然，也有一些其他的小物件。

    这么大的场面单靠他自己当然是搞不出来的，所以一开始他就找了个合伙人，也就是面前这位少女，他的小师妹，苏灵瑶。

    他要做的就是拿出设计图，然后当个甩手掌柜等着分成就行了。

    至于为什么要找苏灵瑶，一是两人比较熟悉，谢淳在界青门三岁炼气的时候，刚好多了这么一个刚出生的师妹，可以说是一路看着她长大的，知根知底。

    本着谢氏传销...呸，谢氏赚钱术的宗旨，自然是把她发展成下线。

    二也是最重要的一点，她有个当宗主的老爹，幻皇巅峰级的强者，在整个东洲都有名有姓的存在。

    背靠着东洲四大宗门之一的界青门，无论是做什么生意都好办事，自家女儿开的店，他这个当爹的不可能不上心吧。

    所以，依靠着界青门这棵大树的玲珑阁，由于出售的货物质量上乘、造型新颖，短短数年时间就风靡整个东洲，无论是修仙者，亦或平民，无不趋之若附，赚钱的速度堪比在灵石矿脉上开挖掘机。

    其对于整个东洲的改变都是显而易见的，街上多了很多穿着漂亮衣裙的女孩子，无数女孩都以穿着玲珑阁当季新款的服装为荣。

    谢淳就是那个罪魁祸首。

    有着蓝星消费主义的熏陶，玲珑阁建立之初的目标就是赚女人的钱，仙子也好，女性平民也罢，只要是女人，钱就一定好赚。

    挑起女人的爱美之心后，灵石就源源不断的入账，等女人的钱赚的差不多了，接下来就是让男人给女人花钱，在广大修仙界散播一些‘你不买给我玲珑阁最新上架的物品就是不爱我了’之类的观念，等在人们心中扎根的时候，每天进账的灵石就更多了。

    如果被修仙界的男性道友知道玲珑阁的幕后主使是他，估计第二天他就会身中八刀，最后调查结果是自杀。

    简单看完上个月各个版块的流水，谢淳又将乾坤戒递了回去，外加一张清单。

    “分成数量有问题？”苏灵瑶疑惑道。

    “没问题，我是想让你拿这些灵石去帮我购买这张清单上的药草和材料。”

    “放心，包在我身上。”

    苏灵瑶拍着胸脯，眼眸明亮璀璨：“一会午时的宗门大比，师兄还是像之前一样在台下看我比赛嘛，我在阴凉处准备了豪华观战席。”

    “不用了，今天我应该会上台参加大比。”

    “你不弃权了？”苏灵瑶瞪大眼睛，轻晃的小腿也停止摆动，认真思索数秒：“是因为之前传来魔教魔女的消息吗，师兄你之前好像还挺喜欢她的，现在是因为她振作起来了？”

    说到这小师妹又换了个语气，装老成般说道：“师兄啊，星月大陆上漂亮的仙子到处都是，不要只舔那一个魔女，你看看师妹我怎么样？我可是这么多年不离不弃一直守候着师兄的。”

    谢淳脸色一黑。

    不是，你们怎么老攻击我舔魔女，我舔魔女怎么了，你起个什么名你攻击我，变成内丹守护谢淳师兄，你舔的是废柴啊，我舔的最起码是魔教圣女啊，你舔个修为尽失的师兄你说我。

    回头我就疯狂偷吃你的贡品。

    “和她没关系，我是对下个月百花谷的秘境名额感兴趣。”

    “喔。”苏灵瑶顿时失去兴趣：“界青门一共有五个名额，除了我是内定的之外，本次大比的前四名都能获得秘境资格。”

    “也就是说今年第一次参加大比，打入四强就算成功。”石原淳了然的点点头：“负责抽签排对阵表的应该就是师妹你了吧，给我安排几个炼气期的对手。”

    “我哪有这个权利呀。”苏灵瑶眨着眼睛卖萌。

    “几个长老不管这事，负责抽签的是师父他老人家，但以我对他的了解，最终的施行者多半会落到你头上。”

    “师兄果然慧眼如炬。”

    “哪来的慧眼如炬，那是因为在你之前，负责抽签排表的一直是我，只不过你不知道而已。”谢淳翻了个白眼。

    “怪不得之前几年的大比每次师兄都能夺魁，原来是这样。”

    “和那没关系，我夺魁是因为实力摆在那。”谢淳摆摆手：“这次让你安排几个炼气期的弟子也是单纯为了省事，只要打个一两场，后面的炼气期见到我自然就白旗投降了。”

    “可是，师兄~我们宗门的大比都是非常有原则的。”

    “回头我给你亲自设计一套裙子。”

    “成交。”苏灵瑶迅速点头：“不过今天的对战表已经提交上去了，没法改，最多只能操作一下后面的抽签。”

    “也行。”

    “所以...师兄你是不打算隐藏实力了吗？”

    “能藏，只能藏一点点。”

