    第1446章1447一起

    齐泓想了想“行，要不然我想去找我大哥了，我们两个一起出去转转。”

    “我们也去剑宗。”

    “爹，我感觉你的修为有精进了。”

    谭绍庭笑着点头说了自己的变化。

    苏媛媛笑着掏出来那个玉简。

    齐泓见到以后直呼奇妙。“娘，给我复制一份。”

    “可以，但是我不希望这术法流传出去。”

    齐泓笑着点头，“当然了。我就是研究一下,还有这塑型果还有这个作用！以后我的那棵我可要经常的催生了。”

    苏媛媛把装着白色的花朵玉盒递给了儿子“你看看这是什么？”

    齐泓打开以后眉头皱起来了。“娘，这是哪里的？”

    “你爹我们两个在来的路上在不周山顶发现的，它好像有迷幻的作用。”

    “娘，其实这是魔界的魔灵花。居然在不周山？”

    “是啊，你爹我们两个收集了两盒，拔出来一株,它的根就带着人骨。

    可能是我们拔的比较多了。没想到我们居然看到了尸骨山，也知道那是亿万年前的灵魔大战的战场。”

    “爹。娘。这东西你们封好了留起来。等到如果真的进入魔界,没准还能有用。”

    “魔界有什么不同吗？”在苏媛媛的意识里魔界和灵界就是灵力不同。

    “娘，你看到都是人类修魔的，真正的魔可是不是这样的，千奇百怪的样子都有。”

    苏媛媛点头，自己的知识太匮乏了，还是找找相关的书籍吧。

    “齐泓给你一些。”

    苏媛媛给儿子了一些，不周山还有，回去的时候再去采。

    “娘，我也有很多的好东西，等到以后再说，对了，我师父让你们去药宗做客。”

    苏媛媛想了想，还是谭绍庭投了拜帖，这样比较正规。

    一家人到了山脚下，齐泓先回去了。

    夫妻二人在排位赛都出名了，这边有一位金丹后期的执事接待了他们。

    夫妻二人去拜见了药宗的宗主。其实苏媛媛觉得他们应该是没有这个身份的。

    药宗宗主和玄天宗主一样，都是元后的修士。

    两人规矩的行礼。

    “两位不必多礼的。来一趟药宗不容易,多待一段时间，也体会一下，药宗和玄天宗有很多的不同的。

    还有你们体验一下，那时候让谭齐泓选择了药宗是不是决定是正确的。”

    两人赶忙的行礼直呼不敢的。

    苏媛媛听了这位药宗宗主的心声，觉得还是不错的。是一个比较正直的人。

    “好了，我也不耽误你们一家人团聚了。有什么需要直接的找执事，来我们药宗就是客人。”

    夫妻二人再次的谢过了宗主这才出来。

    齐泓已经在山下等着了。上次夫妻过来见过了儿子的师傅，这次过去拜见，谭绍庭给准备了两株洗髓草，都是五百年以上的。

    这可就是难得了。元婴修士都可以用的。

    而且还都是可以再次的栽种的。

    丹阳道君非常高兴，并不是因为收到了礼物，而是人家夫妻对自己的重视。

    虽然自己是化神道君，那种重视和这种尊敬是不一样的。

    他送给了他们一些洗髓丹，是适合金丹期用的。这也是非常有价值的丹药了。

    “师傅，我爹娘要去历练我也想一起。”

    丹阳道君对于小徒弟那是一万个放心。其实小徒弟的武力值是让他最放心的。

    “行啊，出去转转吧。”

    一家人和丹阳道君告辞。齐泓带着父母在药宗转了转，当然敏感的地方是不会去的。

    药宗比玄天宗的范围还要大。峰头也多，元婴修士也不少，不过就是各修各的道罢了。

    还是食堂吃饭，这里的伙食还可以的。

    “我也该都是打包一些吃食的。爹娘，我带你们去炼丹房去看看”齐泓现在还没有结丹，不能真火外放，炼丹只能在炼丹房用地火了。

    “不会有什么不好的影响吧？”

    “应该没关系，我租一个炼丹房，娘，你不学学炼丹吗？

    我觉得你应该很快的上手的。”

    苏媛媛笑着点头“行。去试试也行。”

    苏媛媛对炼丹并没有多大的兴趣。不过有这个机会去试试也行。

    齐泓租了炼丹房半个月。一家人进去。虽然炼丹房是健在了地下地火之上，不过进来并没有觉得热。

    进去炼丹房以后，谭绍庭自觉去一边去看玉简了，他是一点兴趣都没有。

    苏媛媛在儿子的一步一步的教授下，很快就能给灵植提纯。

    “娘，你现在的提纯要是给炼丹师当丹童，一定会被重用的。提纯真的非常的彻底。”

    苏媛媛笑了，“不过就是神识强的好处了。”

    接下来就是神识控制着火焰了。

    在苏媛媛第一炉辟谷丹成功后，齐泓直呼不可思议。

    “娘，你应该炼丹，你看你的丹品，都没有下品丹，这就说明提纯的非常好，还有你控火非常的好。”

    “我觉得炼丹也挺有意思的。我再试试。”

    苏媛媛可是迷上了炼丹了，整整半个月，她把所有一阶丹药都练了一遍。

    “娘咱们再租半个月，你试试二阶丹药，你现在的神识，炼四阶丹药没有问题的。”

    谭绍庭当然不会有意见了。媳妇高兴就好了。

    接下来的半个月，苏媛媛已经练出了三品丹了。

    一家人满身的药香味的从炼丹房出来。

    齐泓的师兄师姐都过来拜见，苏媛媛给了每人一个四阶阵盘当见面礼。谭绍庭给的就是一些灵植，也是挺珍贵的。

    在药宗待了一个多月了。一家三口去和丹阳道君告辞。

    丹阳道君可是给小徒弟准备了不少的保命的东西。

    在他们一家人离开后，齐泓的师兄师姐都羡慕的不行不行的，他们也想要历练，被师傅轰着去晋级了，不进一级不让出去。

    一家三口这次也没有着急，主要是苏媛媛觉得儿子太宅了。一路走走停停的，苏媛媛把这次去的地方，和里面的情况告诉了儿子。

    “娘，那位就这么的自信？”

    “是啊，而且我觉得他的东西真是太多了，野心可是不小。上次在排位赛的时候还有想法想要朱雀呢。”

    (本章完)

