
　　水池里，莲叶何田田，鱼戏莲叶间。

　　林逸百无聊赖拿着小石子朝着荷叶底下的金鱼砸了过去。

　　鱼群不但没有被冲散，反而往石子砸出的涟漪蜂拥而去，以为在投食呢。

　　想破脑袋，他还是想不透代王那番话的意思，而且是只和他一个人说了，还是连同老四、老五、老八、老十二等人一起说了？

　　代王为什么急着就藩呢？

　　老皇帝危在旦夕？

　　京城局势不对，先跑路？

　　不对，早朝的时候，老皇帝还中气十足的大骂鸿胪寺办事不利，明明已经打赢了塞北瓦旦，谈判居然还这么艰难！。

　　看样子，还有得活呢。

　　想到这里，他又忍不住替太子痛心，这命也太苦了！

　　不过，代王有一点说的对，不管是太子，还是雍王、七皇子，不管是谁继承大统不是好事情！

　　特别是雍王，这家伙虽然外表和善，寡言少语，也基本不和人发生冲突，一副无害的样子。

　　但是，林逸知道，兄弟几个中，最狠的就是他了！

　　说不准将来真能把他们哥几个给咔嚓了，眉头还不带皱的！

　　不说他上辈子熟悉的历史，就单单说这个世界，同根相煎这种事情太稀松平常了！

　　林洵继位前，生母只是个宫女，虽然后来母凭子贵，被封为选侍，可在偌大的宫里，依然那么不起眼。

　　后来得罪了一位贵妃，然后就莫名其妙的染病而死。

　　林洵自小发愤图强，到外领兵，自成一派。

　　登基后，毫不犹豫的剁了五个小时候看不起、欺侮他的兄弟，只留了一个拥立有功的凉王。

　　只是凉王最终选择反叛，兵败后自投于洛河。

　　至于他老子后宫中的嫔妃们，除了那些与他生母交好，并且没有见过面的，尽数送到帝陵给他老子陪葬了。

　　没多些日子，圣母皇太后也薨，据说是因为思念先帝，积郁成疾。

　　胜者为王，败者为寇，自古就很残酷。

　　眼前的一些事情，既然想不通，他就不再去想了。

　　船到桥头自然直。

　　下晚，太阳渐渐地散去之后，自太子、雍王到老十二永安王都送来了贺礼。

　　最丰厚的是不差钱的四皇子晋王的礼品，玉石玛瑙、金银首饰，随便算算也有两千两银子！

　　不过一个人都没见到，都是派各自府里的管家和内侍送过来的。

　　“这就有点过分了啊！”

　　林逸不明白，除了一个代王，为什么一个个都不来了？

　　反正，白收了这么多礼，省了一顿饭，也没什么不好的。

　　晚上，蚊子多，林逸并没有在外面久坐，折腾了一天，也比较困乏，差不多时候就睡觉了。

　　洪应等林逸睡着以后，从屋子里退出来，轻轻地合上两扇门。

　　望了望满天繁星，一个飞身越过院墙后没有落地，继续越过一重重的房舍、庭院、南城门巨大的城墙。

　　最后在停留在郊外一处不起眼的庄院里。

　　屋子里灯火通明，他手一推，门咯吱的开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“总管！”

　　屋子里坐着一高一胖两个人。

　　看到洪应进来，赶忙俯身拱手。

　　洪应在中间的位子坐下来后，接过高个年轻人递过来的茶，淡淡地道，“什么时辰了？”

　　高个子年轻人拱手道，“总管，已经丑时了。”

　　洪应点点头道，“王爷明日启程就藩，你们准备吧。”

　　“啊....”

　　两个人发出了惊呼后，对视了一眼。

　　年轻人好奇道，“总管，何必这么着急？”

　　洪应冷哼道，“宋城，这是王爷的决定，岂是你能管的？”

　　“小的不敢。”被称作宋城的年轻人，低着头不再发一言。

　　可是边上的胖胖中年人，犹豫半晌后，忍不住道，“总管，之前说半月后启程，可是现在匆忙之间，兄弟们都没做好准备。”

　　“罗汉.....”洪应猛睁开了眼睛，“可别忘了自己的身份。”

　　“小的知道。”罗汉浑身打了个激灵后，再次低下了头。

　　他原本只是王府中一个普通的厨子，谁知道自己引以为傲的厨艺，并不能让王爷满意。

　　王爷说他积重难返，定型了，又不忍赶他出府，便让他做了王府的更夫，哪怕来了蟊贼，看他这一身肥膘，也得掂量一下，说不准就直接退避三舍。

　　做更夫后，收入下降一大截，但好歹是国家公务人员，有正式编制，随意丢弃了肯定舍不得。

　　回了家，跟人说自己在王府上班，也倍有面。

　　工作时间很清闲，主要是到点后，拿着个破锣鼓，一边走一边敲，绕着王府院墙喊几嗓子就可以了。

　　他渐渐地有了更多的时间练功，在罗总管的调教下，他居然入流了！

　　虚荣心作祟，在伙夫、丫鬟、花匠的怂恿之下，表演了单掌碎石的功夫。

　　恰逢王爷路过，一时间惊为天人，跟他说，不能在这里埋没了，是金子就一定要发光。

　　就这样，迷迷糊糊地，他出府开设了东风镖局。

　　按照王爷的吩咐，先是收购了一家即将关门的镖局，又以重金聘请了优秀的归老捕快、卸甲归田的边关百战老兵充当趟子手。

　　架子搭起来后，顺理成章的做起了第一任当家人。

　　安康城的镖局行业一直为漕帮、盐帮、江湖人或者名门大派的高徒所把持，他这样的新手入行，自然处处艰难。

　　蛋糕就这么大，多一个人分，自己就少吃一口。

　　他一个武功刚刚踏入门槛的更夫，怎么可能应付得了别家镖局那些不管是当家人还是镖头都是二品、三品的高手！

　　好在有和王府的名头，洪总管替他从府中挑拨了两名四品高手，加上宋城的扶持，这两年他在安康城中不但站稳了脚跟，还闯出了偌大的名声。

　　东风镖局，使命必达，可谓是无人不知无人不晓。

　　而且，他自己马上就要突破三品了！

　　到时候，王爷夸赞他是高手的时候，他也不会那么虚了！

　　洪应又慢慢悠悠的道，“要是路上的闲杂人等冲撞了王爷，王爷好说话，咱家可不好说话。”

　　“有你老在，路上的小蟊贼哪里敢露面。”

　　罗汉脸上赔笑，心里却是咯噔一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，12、是金子就发光免费阅读。https://xs.23sk.com 