    赵颖明眸一下瞪大：“青春永驻？吹牛！”

    楚离笑道：“三小姐弄来的种子，不会有错，感觉如何？”

    “这么珍贵的东西……”赵颖迟疑，有些不安，瞪一眼楚离：“你太可恶了！”

    楚离这么一说，她忽然想起来了，再怎么不读书，身为女人也听过昙梦花的传说。△頂點小說，..

    女护卫们凑在一起聊天时，会聊到昙梦花，都憧憬自己如果遇到这样的奇花该多好，太美妙了。

    她们都知道是美梦，不可能实现，且不说昙梦花几乎灭绝，就是有昙梦花，也轮不到她们。

    她没想到今天竟吃了昙梦花，她只是一个小小的护卫，哪有资格吃这个！

    楚离收剑，来到她跟前：“怎么，觉得自己不配？”

    “当然喽！”赵颖用力点头。

    她有自知之明，相貌过得去，但世上的美人多得是，国公府就多得很，况且自己的美貌也不算顶尖，比不过府里很多女人。

    对护卫而言，资质才是最重要的，武功是根本的价值所在，自己武功低微，那就是个最低等侍卫，不会因为自己的美貌而改变。

    楚离摇头失笑：“你配得上！”

    赵颖白他一眼哼道：“你怎么会有昙梦花？”

    “替小姐种的。”

    “那也是有数的吧？假公济私很麻烦的，三小姐公正严明，不会饶你！”

    国公府府规森严，一旦违反，惩罚很重，她可不想楚离因此而受罚。

    “放心，小姐赏给我一朵。”

    “真的？”赵颖松口气。

    “别胡思乱想啦，昙梦花也有增强功力之效，赶紧练功！”

    “……好吧。”赵颖咬着下唇，转身离开。

    她觉得有压力，楚离给了她太多，她却没什么能报答的。

    她明白楚离的心意，但感情不是别的，她自己也无法勉强，对楚离喜欢是喜欢，却没到不顾一切的地步，只是喜欢呆在他身边而已，没飞蛾扑火那般强烈的冲动。

    楚离看着她婀娜背影，摇摇头，自己太操切，得放一放，缓一缓，逼得太紧反而不妙。

    ——

    时间如白驹过隙，一个月匆匆而逝。

    楚离修炼进展迅猛，三十六个穴道完全破开，后天圆满，然后水到渠成的，达到了先天境界，内力能够借物外传。

    他很快想明白了原因，是枯荣经之故，原本就能与花草交流灵气，类似于内力外放，已经是先天之能，只不过只能与花草而已，破开三十六穴之后就扩散到了整个世界。

    先天之境，枯荣经更加强大。

    不但扩展到二百米，甚至不需要踩在大地就能与草木接通，更关键的是，他现在能够把草木灵气搬运到别人身上。

    这意味着，他在二百米之内，内力皆能攻击别人，防不胜防！

    如果枯荣经再升级，能够操纵更远的距离，达到千米的话，那自己真是逆天了，在别人练功时，忽然来一下，足以令其走火入魔！

    想到这里，他心中火热，好个枯荣经！

    先天境界让他精神力暴涨，大圆镜智笼罩三里，三里之内，洞彻一切，无所不照。

    赵颖在这一个月也突飞猛进，破了三十个穴，稳稳当当的八品，甚至有把握达到七品，她觉得再过半个月，自己就能后天圆满！

    这其中有通筋草的功劳，更有昙梦花的功效，增强功力，还增强经脉，她觉得自己如今的资质比卓飞扬更强两分，稳进先天。

    这天清晨，楚离拿刀把所有的神仙须收割。

    神仙须看起来就是青草，更细更长两分，摸上去更柔韧，仔细看是能看出异样，但谁会关注草呢，更想不出是神仙须。

    “师妹，咱们的任务结束。”楚离与赵颖把这些草装进一个个麻袋里，笑道：“能回去了。”

    赵颖抹一把额头的汗珠，轻轻点头，打量四周。

    两座木屋隔着十几米，仅住了一个月，她却有家的感觉，在这里住着很清静，很舒适。

    “好啦，去洗洗，今天就走。”楚离笑道。

    赵颖道：“怎么运回去？”

    她打量着二十个麻袋，得雇两辆马车才行，没想到神仙须产量这么大。

    楚离摇头笑道：“放这里就成，不用咱们管。”

    “放这里？”赵颖讶然。

    楚离笑道：“有人来收，剩下的不用咱们操心，吃过早饭就走。”

    “……好吧。”赵颖点点头，歪头笑道：“师兄，你真放心？”

    楚离失笑：“我对小姐很放心，不会出差错的。”

    “辛苦一个月，万一出问题呢，要不要等这里，看到来人再走啊？”赵颖不甘心的问。

    她是亲眼看到楚离如何辛苦的，每天都精心照顾，锄草施肥浇水，寸步不离，晚上也呆在地里。

    她不知道楚离是在借助神仙须修炼，以为他不放心，怕有野兽来践踏。

    楚离笑笑。

    赵颖看他主意已定，不忿的做饭，两人吃过饭，骑马离开山谷。

    赵颖不时往后看，想看谁进了山谷。

    楚离挥鞭纵马驰疾，很快看不到山谷，赵颖不甘心的看他一眼，叹口气只能跟着一起走。

    他们没走多久，一队百人骑士奔腾而至，气势如虎，奔驰之际仍保持队形，一看即知是精严训练过的骑兵。

    他们有一百人，有两百匹马，一人双骑，风尘仆仆，浑身弥漫着森森煞气，一句话不说，默默赶路。

    来到山谷前，十几个骑兵进入山谷，其余形成阵形警戒，目光锋利，冷漠，好像漠视一切生命。

    很快一个骑兵出谷，又带进去几个骑兵，各自提着两个麻袋出来。

    二十个麻袋被绑到二十匹马上，百人骑兵纵马而去，奔腾如雷，眨眼消失，只留一地的马蹄印。