    那处庄子，其实并不在京城城墙之内了。

    那儿属于京城的西郊。

    从西边出城门，马匹沿着官道走上一段，再转弯沿着山道往北，才有那么几座庄子映入眼帘。

    马车一直到了庄子里头才停下。

    温宴从车上跳下来，就见廊下站在一妇人。

    那妇人又高又壮，只看身形，能顶曹氏两个半。

    胖乎乎的脸上，没有一点儿笑容，看起来凶神恶煞。

    温慧和温婧下了车，还不及观察四周，就先被邢妈妈给吓得噤声了。

    温宴却是一点都不怕她，反倒是，突然涌起了一股亲切之意。

    邢妈妈只是看着凶，人是再好也没有了。

    哪怕是以前为了不让温宴爬屋顶，板着脸吓唬人的时候，也透着几分可爱。

    “妈妈，”温宴亲昵地去挽邢妈妈的手，“妈妈看起来气色不错。”

    邢妈妈哼道：“夜里歇得好，白天有精神，自然气色就好。”

    温宴笑弯了眼：“妈妈还跟我翻旧账呢？我那是没有办法里的办法，我就被你管在院子里动弹不得，除了你，一天也见不着几个大活人，我不爬屋顶，我哪知道我在哪儿？”

    邢妈妈道：“那爬屋顶可看出端倪呢？”

    “当时还真没看出来，”温宴答道，“大半夜的，伸手不见五指，四周都是黑的，只知道这庄子很大，多的都不知道。”

    “那姑娘还往上爬！”邢妈妈说起来就胸口发紧。

    那段日子云层后，一直没有月光，天暗之后，连近处都看不清。

    那么黑漆漆的，爬上去也看不出端倪，何必费这个力气？

    偏温宴不信邪，被她逮了一次还不够，每天晚上跟她斗智斗勇。

    邢妈妈哪里敢安心睡觉？

    那么暗、那么黑，一个不小心，从屋顶摔下来……

    小姑娘家家的，哪里能受得起这罪！

    温宴笑着道：“妈妈早与我说这庄子是骁爷的，我暂住些时日就能回临安去，安了我的心，我怎么会去爬房顶呢？”

    邢妈妈一听这话，瞪了温宴一眼。

    这小姑娘，还倒打她一耙呢！

    偏偏胆子大得很，她这么凶神恶煞的脸，瞪了一眼又一眼，温宴面不改色，还笑得欢快。

    倒是她自己，白费力气！

    邢妈妈拿温宴没有办法。

    其实也不是头一回了，以前就是这样，现在……

    邢妈妈看向隐雷。

    她听隐雷说过，温姑娘在骁爷跟前都是占上风的。

    骁爷那性子，无论是冷漠还是拧巴，温姑娘都能自若处之。

    邢妈妈在心中定义，这是个颇有手段和本事的姑娘。

    至于那些本事……

    邢妈妈深有体会，她回忆起来就头痛。

    彼时，她自不能让温宴去爬屋顶。

    庄子里的人手极少，适合到姑娘跟前的更是寥寥，其他人，手脚功夫不行，一旦叫温宴上了梁，就只有抬头看天的份了。

    于是乎，白天黑夜，两个人都靠熬。

    看谁先把谁熬趴下。

    主动权在温宴身上，温宴可以想睡就睡一觉，但邢妈妈不成，她担心自己脑袋一歪，那个躺在榻子上睡得安安静静的小姑娘就手脚飞快地跑出去了。

    几天下来，实在是累得够呛。

    这吃喝不愁、没有外人的庄子里，大眼瞪小眼的，愣是把眼下都瞪青了。

    温宴鬼灵精怪，被守着出不去，她从屋子里的书架上翻了各种书籍，堆到邢妈妈面前。

    “要么我把妈妈你念得睡过去，要么妈妈把我念得睡过去！”

    邢妈妈习武又通文，可看到眼前这厚得跟砖块一样的书籍时，险些厥过去。

    这要不是自家骁爷交代过要好好照顾，邢妈妈都起了把人迷晕、把人绑起来的心了。

    当然，在温宴不知道的时候，邢妈妈找霍以骁倒过苦水。

    温宴哪里是伺候过公主的伴读，这姑娘根本是祖宗里的祖宗！

    只是倒着倒着，邢妈妈却发现霍以骁在笑。

    她从霍以骁还在襁褓时就伺候他，看着他一点点长大。

    她当然知道，小时候的霍以骁性情活泼，跟着霍以暄，与霍家其他兄弟一块，各个都能上房揭瓦。

    霍以骁名义上的父母早就不在了，缺了父母的约束，伯父伯母们又不会与他说重话，他在那些淘气鬼之中，调皮捣蛋第一名。

    后来，霍以骁被接回宫里去了。

    邢妈妈不能跟着去，在霍家又做了两年事，之后被霍以骁安排来了庄子上。

    她见霍以骁的机会少了，也看得出来，霍以骁的性格越来越内敛。

    或者说，是阴沉。

    本不该属于他这个年纪的阴沉。

    霍以骁跟她之间没有疏远，只是他的身边，能让他高兴的事儿少了，他想与她分享，自然也就无从分享起。

    邢妈妈为此难过极了。

    可这一回，霍以骁是笑了的。

    虽没有笑声，表情也很淡，但邢妈妈看到了霍以骁眼底里的笑意。

    邢妈妈险些眼泪都落下来了。

    只要霍以骁听着高兴，她跟温宴斗智斗勇又有什么关系？

    再说了，小姑娘家里蒙难，遭遇了这么多事儿，实在是可怜。

    整天有事情做，才不会胡思乱想。

    之后，邢妈妈甚至纵容温宴，她倒要看看，这小姑娘还有什么“歪门左道”，她要兵来将挡水来土掩，然后把所有的过程都告诉霍以骁。

    再后来，定安侯府接温宴的马车到了。

    那个和她从白天斗法到黑夜的姑娘，回了临安府。

    好不容易热闹了些时日的庄子，又变得安静下来。

    邢妈妈能按时入睡、按时起身了，可她却不自在，总觉得日子里少了些什么。

    霍以骁过来，亦没有了眼底的那份笑意。

    到最后，邢妈妈只能把旧事翻来覆去地说，说温姑娘这样那样。

    霍以骁没有打断过，他就认认真真听着，偶尔，出个声算是回应。

    原以为，天南地北的，怕是再见不着了。

    没有想到，温姑娘又回到京城了。

    去岁霍以骁从江南回来，邢妈妈就收到消息了，从那时候起，天天翘首盼着。

    不来庄子上也无妨，只要和霍以骁处得好，就是最好的。

    没想到，温宴还是来了。

