    如果说一开始她心里还抱有一点念头，觉得这件事情还有机会可以挽救，那么现在他真的就一点念头都没有了。

    因为现在，已经从周青和寒王有限的这几句话里面听出来，这两个人之前没准还真的认识。

    这两人之间的关系，恐怕比自己想的要更加好。

    他之前一直认为，周青之所以做那么多，就是因为想要和寒王认识，希望寒王能够赏识他那可怕的战斗力。

    但是现在眼前发生的事情却让他发现，自己的想法好像有点错了，周青根本就不是想通过他认识寒王，而是希望通过他，和寒王之间又重新联系上。

    周青和寒王之间居然原本就认识！

    这种话说出去，恐怕别人都不会相信，要不是亲眼所见，他也不会相信的。

    他心中有千万头神兽奔涌而过，可是半天他都不知道该说些什么。

    事情发展到这种地步，其实他已经无话可说了。

    寒王是他最后能叫得出来的人了，这也是他最大的倚仗了。

    但现在哪怕寒王出马，也没有稳压周青一头。

    不仅如此，而且看周青跟寒王说话的这种态度，他们两个人在这之前好像认识啊！

    刘川身旁的那几个人脸色都变得很难看。

    不是他们想象力不够丰富，关键是，在这种情况下，哪怕想象力再怎么丰富，也想象不出这种结果吧？

    周青这是怎么回事？

    他是通过什么方式认识寒王的？

    这两个人之间应该不会有任何的交集才对，可是现在他们两人居然认识！

    可以说现场的这些人中，除了蒋宜涵表现的还算正常点，其他人脸上的表情都跟吃了翔一样。

    这哪里是普通人可以忍受得了的？

    周青现在说话的这种样子，让他们的心理变得哇凉哇凉的。

    这回是真的不知道该说些什么了，在这种情况下，他们似乎也没什么可说的了。

    周青的这种情况，的确是出乎了他们的意料。

    但现在这件事情还没有个定论，到现在为止也没确定周青和寒王之间究竟是怎样的关系。

    所以哪怕他们已经把这些事情全都看在眼里，心里还都是带着点淡淡的期待。

    期待着等会儿这件事情会有转折。

    “好久不见！”

    那边的寒王心里也非常复杂，原本以为这只是他的某种感觉，周青跟他之间不会这么快又重新扯上关系。

    毕竟虽然周青也回到了华夏，但是应该没理由突然有什么事情找上他。

    但是现在听到周青的声音，他心里就难免咯噔了一下。

    刚才，刘川跟他说有个赘婿要找他，当时他压根就没多想。

    像这种事情，他这些年来遇到过不知道多少次了，对他不服的人多了去了呢，这个家伙只能排队去。

    像这种人，他连看都不会看一眼，根本就懒得在乎。

    但是现在才发现，似乎是他想错了，这个人的身份可不普通。

    居然是周青啊！

    此时他心中甚至相当火大，有种想骂娘的感觉。

    早说是周青啊！早点说的话，他刚才才不会像那样去无视周青。

    他把这一切全都怪到了刘川的身上，要是刘川愿意早点说的话，他刚才也不至于说出那番话呀。

    想到这里以后，他心中就有一种憋屈的感觉。

    这还真是整的，让人又恼火，又不知道该说些什么。

    他心中甚至都对刘川生出了恨意，刘川这家伙，这是在干嘛？是不是故意想骗他把这番得罪周青的话讲出来？

    这不是在坑害他吗，这和想办法置他与死地有什么区别？

    但现在他也不能露出怯意，更不能露出敌意。

    虽然现在表面上得到的消息是，周青回来的时候只有他一个人。

    可是别忘了他是跟周青打过交道的人，周青有多么可怕，他再清楚不过了。

    如果现在他在周青面前展露出什么敌意的话，那肯定是吃不了兜着走的下场。

    而且周青就算要找他的麻烦，也应该不会用电话这种方式吧？

    他本能地觉得，事情应该没这么简单，周青现在是从刘川的电话那边联系到他的，应该不是在主动找他麻烦吧，应该是有什么事情牵扯到了他。

    周青微微一笑。

    “不要紧张，我的老朋友，如果有空的话，咱们俩出来约见一下不是什么问题，只不过现在我遇到点麻烦，需要你帮我处理一下！”

    周青说到这里，脸上依然是带着点微笑，但是却用眼睛看了一眼旁边的刘川。

    此时他的眼睛没有半点多余的情绪，看上去相当平淡。

    可是他的这个眼神却将刘川吓得不轻，立马就双腿发软，整个人都跪在了地上。

    “饶命啊，周青大人饶命啊！”

    此时他根本来不及去细想周青为什么会跟寒王认识的，他只知道周青跟寒王之间说话的时候，似乎都没有什么特别尊敬的样子，跟寒王之间听上去就像是平辈论交。

    他在寒王面前必须恭恭敬敬的，根本没有资格跟寒王说这种话。

    可是周青在寒王面前却显得比他自然很多，这说明什么？这说明寒王跟周青之间的关系肯定不简单啊！

    无论周青是什么样的身份，无论他跟寒王是怎么认识的，只要他们两个人现在还保持着这种关系，那周青甚至都可以让寒王对他动手。

    而他身为寒王的手下，当然知道自己的这位老大有多么可怕。

    他帮寒王做了这么多事情，哪怕不说完全了解，对寒王的大概性格，也应该可以有大致的判断了。

    要是他敢得罪寒王的朋友，寒王肯定不会饶了他的。

    像那种大人物，一旦愤怒起来，有多么可怕，可想而知啊。

    所以他现在根本来不及细想那么多，他也知道他现在突然对周青求饶的样子看上去很没骨气。

    但是这确实他现在可以活下去的为数不多的办法了。

    他尚且如此，他身旁带来的另外那几个朋友，脸色更是变得比猪肝还难看。

    刚才刘川万般得意，在周青面前一脸耀武扬威的样子。

    结果转眼间就只有下跪求饶的份儿了。

    因为是开着免提，所以这里的声音自然也传到了电话那边。

    那边的寒王保持了一段时间的沉默以后，心中也基本明白了发生了什么事。

    他的智商本来就不低，更何况现在发生了这些事情，也给予了他不少的提示，在这种情况下，猜不出来才奇怪。

    “是不是刘川这厮得罪你了？”

    他并没有多余的废话，直接就这样问道。

    理由很简单。

    这还不好猜吗？

    周青的能力相当强大，如果他跟刘川之间因为什么事情而产生了冲突，那么刘川在周青的手上肯定是占不到半点便宜。

    紧接着，刘川在失利的状况下，没准会说出他在为自己做事的身份，原本周青还没打算找自己的麻烦，但是听到刘川说的话后，心里面恐怕就未必是这样的想法了。

    这些事情并不难猜到，这不已经是明摆着的吗？

    想到这里，寒王心中就有一股想骂娘的冲动。

    现在着整个大夏国，能够让他害怕成这样的人少之又少，几乎可以说是没有了，除了那屈指可数的几个人，另外的人就算再怎么厉害，谁敢不给他几分面子？

    但是周青却偏偏在那几个人之列。

    而且原本周青跟他之间都不会扯上什么关系了，让周青好好去当那个赘婿，而他在这里继续当寒王享受着荣华富贵就行了。

    但是现在这些想法全都被打乱了，这可不是他想经历的。

    “是啊！”

    周青呵呵一笑。

    现在以他的身份，确实早就已经没有把寒王当做对手了，这个曾经的竞争对手，已经在双方互相角逐的时候失败了。

    现在他没把寒王当对手了，今天打这个电话，惊讶是原因之一，与此同时，也是想让寒王亲自来管理管理这帮手下。

    因为他今天就算把刘川这些人全部都收拾的服服帖帖的，想必刘川心里面也不会对他服气。

    因为如果刘川不知道他跟寒王之间的相处方式，肯定会因为对寒王的盲目崇拜，依然认为寒王可以解决这世界上的任何麻烦。

    到时候刘川肯定不会就这么轻而易举跳过今天被欺负的事情。

    他和他的儿子不能白白受气呀。

    所以，周青今天要做的就是要把刘川给好好收拾一顿，让这家伙没有任何反抗之心，杜绝以后继续找自己麻烦的可能。

    原本他以为只要找到刘川，教训他一顿，给刘川留下一个深刻的印象，以后无论是刘川还是他儿子刘旭都不会继续找自己麻烦了。

    但是没想到，这个叫做刘川的家伙好像还有两把刷子，居然和寒王认识，还是人家的人。

    在那时他就知道，他必须要把这件事情跟寒王联系到一起了，没准自己还要跟寒王搭个线什么的。

    像刘川这种人，就算今天被自己收拾了，但因为有更大的靠山的存在，所以心里肯定还会不服气。

    而且以后肯定会借助寒王的力量，名声继续来针对他。

    所以他今天必须要把这些事情全都解决掉，原本事情没这么复杂，要不是刘川主动说出他是寒王的人，根本不会浪费这么长的时间。

    “你的这个手下得罪了我，他的儿子跟我之间起了点冲突，而且他儿子似乎还对我媳妇有点念头，我媳妇你知道吧？”

    周青说到这里，故意问了一句。

    “我当然知道！”那边的寒王回答。

    他已经从最初的紧张状态慢慢冷静了下来，因为他发现周青虽然在用电话跟他联络，但是却并不是要找他的麻烦，听周青这意思，主要还是想要惩罚刘川。

    虽然他也不知道周青和那个媳妇之间究竟有几成感情，但是就凭刘川的儿子那种他根本不放在眼中的人，也敢去得罪周青？

    “我明白了！”寒王说完这句话又提高了声音，想让这边的所有人都听到。

    “刘川，现在下跪给周青先生磕头，一直到他原谅你为止！”

    “没有他的命令不许停下来！”

