    第491章 尉迟恭献宝

    王子安一边掰着手指头，一边给几个人算这笔经济账。

    “你们看啊，这园子不用花钱吧，是陛下赏赐的，这花草不用花钱吧，是小兕子院子里淘汰下来不要的，我这个人生性节俭，最见不得人家浪费东西……”

    听到这里，李世民忽然觉得心头一阵发闷。

    狗东西，你可别提了！

    因为这个，朕的御花园都变成菜园子了！

    长孙无忌也不由心肝抽搐。

    狗贼，你就是始作俑者，老子的后花园啊——

    其他人也狂翻白眼，你可真是太节俭了啊！

    这边，王子安还在絮絮叨叨地给他们算着。

    “你看这装修的队伍吧，也是你们掌柜送来的，没有收费，我就是管点吃的用的，烧地暖用的石炭，是我家商行自己生产的，也没花钱，所以，我也就是铺设地暖的时候，花了点购买砖石的钱，说起来，可能连一百贯都不到……”

    说到这里，王子安脸上露出淳朴憨厚的笑容。

    “你们看，真没花多少钱，都是朋友帮忙……”

    李世民：……

    忽然感觉心绞痛！

    房玄龄也没想到，竟然是这么个情况。

    讪讪地拱了拱手。

    “长安侯果然是个喜欢节俭的人，真是会过日子啊——”

    王子安一听乐了。

    “勤俭节约，是我们民族的传统美德嘛……”

    大家忽然就很不想说话了。

    你这要是勤俭节约，我们那叫什么？

    筚路蓝缕？

    艰苦奋斗？

    ……

    刚从王子安的府邸出来，就有暗中随性的护卫，脚步匆匆地上来禀报。

    “启禀陛下，太府卿姚如意，太府寺少卿崔向远紧急求见，已经在御书房外等待多时——”

    李世民闻言，眉头一蹙，脸色瞬间阴沉下来。

    跟在他身后的房玄龄和长孙无忌也不由相互对视了一眼，眼中闪过一丝不易觉察的阴霾。他们知道，他们担心的事情，还是来了。

    太府寺卿姚如意乃是清河崔氏二房的女婿，也是太原王家家主王俨的亲家，王俨嫡长子王守远的老丈人。

    太府寺少卿崔向远，则是清河崔氏三房的嫡长子，颍阳郑家的女婿，太原王家的外甥。

    当然，若不是有这些背景，他也不可能三十出头，就混到太府寺少卿的位置上。

    这一次，两个人连掩护都没打，直接绕过了手下的京都市令和京都市丞，找到了陛下这里，意图不言自明。

    正因如此，李世民才心中更加恼怒。

    很显然，是想从自己手下要人。

    “陛下打算怎么办……”

    房玄龄也不由有些头疼。

    事情的前因后果他都清楚，陛下为什么要出手，他也清楚，但问题是怎么应对？

    “你们两个，随朕回去，朕倒要看看，他们到底想要怎样……”

    李世民虽然语气平静，但熟知李世民心性的房玄龄和长孙无忌，却不由暗自心惊，已经开始暗自盘算，接下来的事情该如何善后。

    “陛下，微臣二人特来向陛下请罪——”

    刚一见面，姚如意和崔向远便冲着李世民躬身施礼。

    李世民挑了挑眉，脸上露出温和的笑容。

    “两位爱卿何罪之有？”

    姚如意虽然已经年过五十，但保养得宜，容貌俊朗，瞧着很有一股子刚正儒雅的气质。问言，一板一眼地道。

    “微臣听闻，今天上午有人动用家中护卫，强行干预东市正常的买卖，严重干扰了长安集市的正常运行，这是微臣治理不力之罪，请陛下责罚——”

    “请陛下责罚——”

    崔向远也跟着躬身请罪。

    李世民笑了笑，伸手虚扶。

    “两位爱卿请起，长安东西两市，人员众多，事务繁杂，偶尔有些许不法之徒，也在所难免，两位爱卿不必过于自责。你们只要尽忠职守，恪守本分，朕自然能看在眼里……”

    说到这里，李世民目光平静地直视着两人。

    “太府寺责任重大，事务繁忙，若是没有其他的事情，两位爱卿就暂且回去吧——”

    对于李世民话里话外的暗示，这一次，两个人就跟没有听懂一般。

    “陛下，臣听说，使鸡司夜，令狸执鼠，皆用其能，上乃无事。天下百官，只有各司其职，各安其位，才能保持天下的长治久安。陛下英明神武，应担着上天赋予的神圣使命，而微臣承蒙陛下不弃，委以太府寺卿的重任，自当尽忠职守，死而后已——”

    说到这里，姚如意躬身一礼，沉声道。

    “维系长安市场稳定，乃是臣不可回避的责任。可今日南衙武侯卫擅自出兵，强行插手东西两市的市场管理，不仅扣押货物，还直接跨过太府寺，把相关人等直接移交给了万年县，有肆意破坏太府寺职权的嫌疑。万年县县令高挺，也拒绝向太府寺移交他们非法扣押的财物人手……”

    说到这里，姚如意对李世民已经渐渐沉下来的脸色视而不见，挺直腰杆，目光毫不退让。

    “所以，微臣要状告南衙武侯卫和万年县县令高挺，肆意妄为，无视法纪，干扰市场之罪，同时，请求陛下，责令他们马上移交所扣押的人手货物——”

    “微臣附议——”

    崔向远也上前一步，深施一礼。

    李世民面沉似水。

    看了看李世民的脸色，又看了看站在李世民面前寸步不让的姚如意和崔向远。

    长孙无忌不由轻咳一声，站出身来。

    “这件案子，你们说是扰乱市场，但又何尝不是扰乱治安？南衙武侯卫有巡防治安之责，万年县更是有治理地方的权利。王家护卫，闹事之上，肆意抢夺商人财货，殴打百姓，已经严重违法了朝廷法令？岂是一个小小的扰乱市场就可以混淆视听的？”

    说到这里，长孙无忌不动声色地瞥了他们一眼。

    “更何况，此事既然已经移交到了万年县，两位又何必非要强行插手？”

    话虽然说得委婉，但已经隐隐有了几分警示的意思。

    但这两位，似乎是王八吃秤砣铁了心，就跟没有听懂一样。

    “长孙尚书，不是我们要强行插手，而是食君之禄，忠君之事，职责所在，不敢有丝毫懈怠——王家护卫强行冲扰市场，性质恶劣，那些忽然冒出来的琉璃商人，也来历不明，居心不良，在下身为太府寺卿，不敢不彻查到丢……”

    姚如意和崔向远站在那里，态度坚决。

    见此情景，长孙无忌不由轻轻地瞥了他们一眼，淡淡地道。

    “王家的护卫，在皇城跟下，擅动刀兵，而且据百骑司反应，他们有与南衙官兵相互勾结，图谋不轨之嫌，此事已远非你们太府寺所能过问——你们确认要插手？”

    姚如意和崔向远闻言不由神情一变，目光看向站在一旁的长孙无忌。

    “长孙尚书，此事非同小可，您可有证据？”

    “证据？朕做什么，莫非还得向你们提前打个招呼，提供什么证据不成？”

    不等长孙无忌搭话，李世民已经声音冷冷地接了过去。

    姚如意和崔向远闻言，不由心中凛然。

    他们自然知道，自己刚才的行为，已经彻底激怒了这位陛下，再不知进退，恐怕马上就要有不测之祸！

    两个人犹豫了一下，然后颇为默契地低下了头去。

    “微臣不敢，我们不知道中间竟然还有这些关节，是微臣冒失了——”

    说着，再次深施一礼，低头请罪。

    李世民淡淡地扫了他们两人一眼，声音听不出喜怒。

    “不知者不罪，你们两个先回去吧，其他的事情都可以暂时放一放，但是盐铁税的事情，务必要用用心思，务必拿出切实可行的措施来，若是年底之前，还是没有什么进展，你们就退位让贤吧——”

    两个人听得心头一颤，赶紧点头应诺，退了出去。

    等出了一路走回太府寺，坐在到自己的班房里，两个人才不由相互对视一眼，露出一丝苦涩的笑意。

    “我就知道，这一次，弄不好要引火烧身……”

    姚如意叹了一口。

    “也罢，反正老夫年纪也大了，此间事了，老夫就主动请辞，回家享几天清福去……”崔向远安慰了一句。

    “您多虑了，只管宽心，事情到不了那一步……”

    他不仅仅是安慰，他是真这么觉得。

    只要不出什么大错，就凭自己的出身，还能出什么大问题？

    姚如意和崔向远这边一走，李世民就忍不住气得摔了杯子。

    “竖子，欺朕的钢刀不利吗——”

    房玄龄和长孙无忌闻言，不由相视苦笑。

    今天虽然暂时把姚如意和崔向远两个人挡了回去，但接下来，恐怕就真的不容易了。可以想见，这件事仅仅只是个开头，明天朝堂上，必然又是一场龙争虎斗，轩然大波。

    除非，陛下下真的能当场拿出确凿无疑的铁证来。

    可是，有吗？

    两个人心里，都清楚。

    没有！

    单凭王家护卫，在东市闹事，根本说明不了什么问题。甚至，只要王家死咬住一口，那些琉璃商贩是江洋大盗，洗劫了他们家的琉璃仓库，事情就会变得十分棘手。

    除非陛下能解释清楚，这些琉璃的来源。

    可能解释的清楚吗？

    不可能！

    因为有些事，根本没法摆上台面。

    “陛下，明天怎么办？”

    李世民也不由一阵心烦意乱。

    难不成，还真要再次向那些狗东西低头，乖乖放人？

    “可惜克明不在，不然我们也不至于如此被动——这几天朕都没来得及去看望他，也不知道他现在的身体恢复的怎么样了……”

    君臣三人，正愁眉苦脸，为明天早朝如何应对发愁的时候，忽然听得外面禁卫通报。

    “启禀陛下，吴国公尉迟敬德携子尉迟宝林求见……”

    李世民闻言只得暂时把明天早朝的事情先放在一边，沉声道。

    “请他进来——”

    不一会，门外传来咚咚咚的脚步声。很快，尉迟敬德高大的身影就出现在御书房里。

    “微臣尉迟敬德（尉迟宝林）参加陛下——”

    说完，目不斜视，冲着李世民深施一礼。

    “敬德，不必多礼——”

    李世民说着，亲自上前，一把扶起尉迟敬德，亲切地问道。

    “敬德不是说家中有急事需要处理吗？怎么有空跑朕这里来了？莫非遇到了什么苦难？”

    尉迟敬德闻言不由讪讪一笑。

    也不好说自己那是随便找的借口，只得干笑一声，强行转移李世民的目标。

    “微臣今日前来，是为陛下献宝的——”

    说着，冲着站在身后的尉迟宝林道。

    “还不快把宝刀给陛下呈上来——”

    其实，御书房里的三人早就看到了尉迟宝林手中捧着的东西，虽然外面缠着布匹，但从形状上看，体型狭长，好像一把长剑。

    尉迟宝林赶紧揭开外面的包裹，双手捧着，呈了上去。

    “这是一把宝刀？”

    李世民有些疑惑地接了过来，这把所谓的宝刀，刀柄倒是挺长，瞧着似乎像是双手刀，跟环首刀倒是有几分相似。他拿在手里掂了掂，随口道。

    “我还以为这是一把长剑，你从何处得来的宝物……”

    “这是微臣今天和犬子一起合力打造的宝刀——”

    一提起这个，尉迟敬德不由眉飞色舞。

    李世民：……

    长孙无忌和房玄龄也不由一阵无语。

    还以为你真弄到了什么神兵利器，感情你自己今天刚打造的啊？

    但瞧着这厮一副自己真献上了什么了不得的宝物的架势，李世民也不好驳了这位心腹爱将的面子，毕竟，这可是人家亲手打造的武器，笑着点了点头。

    “敬德有心了——”

    说着，就想把手中这把说是宝刀，其实感觉有点像剑的武器转交给身边伺候的內侍。

    一看李世民这架势，尉迟敬德就知道李世民没把这刀放在心上。

    “这刀虽然材质一般，但是真是一把不可多得的宝刀，陛下何不拔刀一试？”

    见尉迟敬德这么说，李世民倒是来了兴趣，当即一按崩簧，把刀身拔了出来。

    刀身狭长，寒光闪烁，打造的工艺倒是一流。

    李世民忍不住赞了一句。

    “好刀，敬德的手艺倒是不减当年——”

    尉迟敬德闻言，不由嘴角上翘，露出一丝得色。

    他平日里不许别人提起他铁匠的事来，但今时今日不同，不仅仅是因为说这话的是当今陛下，更是因为陛下手中这把刀。

    (本章完)

