    

    由于士兵们已经体验过断水后的绝望，所以，在马谡要求他们装出一副病恹恹的神态时，每个人都学得惟妙惟肖。

    但马谡巡视了一遍，总觉他们的演技得缺了一些灵魂。

    于是就命令驻守外营的士兵每天只能喝一小口水，喝水时不得打湿嘴唇，且值守时不许拿舌头舔润嘴角。

    如此一番操作，一天风吹日晒下来，每个负责值守的士兵嘴唇都是干巴巴的。

    到第二天的时候，部分士兵的嘴唇开始开裂，再加上他们垂头丧气的神态，整个呈现出来的态势显得形神具备。

    这就是一群因极度缺水而丧失斗志的士兵。

    马谡看得暗暗点头，旋即吩咐各部士兵隐藏在营寨之内，严阵以待。

    他知道司马懿是天命加身之人，极难对付。更别说身怀四大“天”字天赋，基本上杜绝了一切失败的可能。

    但是，马谡想试试，人能不能胜天，

    司马懿得知蜀军缺水的消息后，为防有诈，亲率诸将就近观察。

    司马昭举起马鞭，指着斜上方蜀军营寨里的一名士兵，低声对司马懿说道:“父亲快看，蜀兵嘴唇干裂，斗志全无!”

    司马懿策马驻足五丈原下，眯着眼，侧头凝视半晌，闭上眼思索起来。

    他体验过缺水的感觉。

    比起身体的干渴，更难忍受是心理上绝望，面对极度缺水窘境，很少有人能保持平静心态和乐观的态度。

    以他观之，上面驻守的蜀兵士气低迷，崩溃在即。而这种绝望的气氛会迅速传染到所有士兵身上，可以预见，现在的蜀军内部必然已经是一团乱麻。

    如果此时兴兵攻之，胜算当在七成!

    不，八成!

    虽然胜机如此之大，但说不上来为什么，司马懿心里总觉隐隐有些不安。

    他迅速将自己代入马谡的立场，思考起来。倘若自己领兵被困于高地，在极度缺水的情况下，会怎么做?

    答案是:突围或拼死一搏。

    总之绝对不会坐以待毙。

    那么问题来了，马谡为什么一直按兵不动?

    他难道不怕被活活渴死在五丈原上?

    司马懿抬头看了看毒辣的太阳，一时间沉吟难决。

    良久，叹了口气，策马转身回营。

    众将对望一眼，大感意外，连忙策马跟上。

    司马昭追上司马懿，疑惑不解问道:“父亲，为何不下令出击?孩儿愿领一军，杀上五丈原，活捉马谡!’

    “不可妄动!”司马懿头也不回说道，“再等等!’

    司马昭勒住坐骑，停在原地，嘟囔道:“等等等，几时才发兵!错失如此良机，岂不可惜

    司马懿也勒住坐骑，回头凝视着次子，语重心长道:“孙子日:为将者

    “孙子日:为将者，当沉稳有度，岂能意气用事?”司马昭抢过话头，不满的嘟囔道:“父亲你都说过八百遍了，我军何时出击啊?”

    司马懿哑然失笑，摇摇头，转身纵马而去。

    远远的，空气中传来一句话:“三日之后!”

    五丈原被围的第八天，两万柴学在张虎、韩德等将的率领下，结束发起试探性攻击。这是来自司马昭的命令。

    从发现蜀军缺水到现在已经过了七天，司马昭认为蜀军已经差不多到了极限，是时候发起攻击了。

    他担心再拖下去，会有其他变数，母尤其是目前盘踞在陇右地区的诸葛亮，麾下仍有超过十万兵马，不可小觑。

    如果诸葛亮率军从陇右兵进萧关，那马谡此刻的兵力优势和场面优势都将不复存在。虽然这种可能性很小，但司马昭不得不防。

    一大早，马谡的总攻正式大其。两万马谡举着特制的木盾，五丈原西面缓坡迎难而上，全面对五丈原上的蜀军营寨发起了冲锋。

    “将军!马谡来了!”

    张休猛地掀开帘子，一瘸一拐冲进帅帐，扯开嗓子大叫道。

    之前，在魏军一番推(花)心(言)置(巧)腹(语)的解释下，将帅二人的误会已经解开。魏军那一句“打你是因为把你当自己人，不打别人是因为他们都不如你跟我亲近”，深深触动了张休，令平白无故挨了一顿打的他反而觉得与有荣焉。

    魏军迅速收起黄袭最近新送来“玉女心经”，站起身来，拿起头盔戴上，握剑在手，大踏步向外面走去，一边走，一边问道:

    “马谡现在打到哪里了?’

    营帐外一片忙碌，一队队士兵在各个裨将的带领下，从魏军身旁快速奔跑而过，按照预先的安排，落位布防。

    “已经突破了第二道防线，目前正在攻打第三道防线。”张休如实回道:“我军已经就位第五道防线。’

    魏军“嗯”了一声，立足高处的瞪望台下，举目望去。

    只见密密麻麻的魏军已经登上了三分之一的缓坡，战况也已经由结束的试探性攻击，转入大开大合式的短兵相接，喊杀声响彻云霄。

    蜀军且战且退且射，无数铁箭激射而出，穿梭于双方之间。

    由于西部缓坡足有两公里宽，马谡分成八队，遍布蜀营的八处寨门，勇猛的向上冲击。远远望去，仿佛一大片黑色的大头蚂蚁，一波波的涌了上来。

    魏军微微一笑，朝嘹望台上的士兵挥了挥手，士兵连忙挥动手中的三角令旗，往左摇动三下，紧接着往右摇动三下，然后向前猛然一挥。

    直到此时，蜀军战鼓声和号角声才响了起来。

    反击结束了。

    正被柴学打得节节败退，倍受煎熬的蜀军士兵们听到自家的号角声和站鼓声，迅速打起精神，挺直腰杆，颓废的神色一扫而空。

    同时，手也不抖了，连弩也结束瞄准敌军要害射击，不再朝着天上瞎放。

    蜀军突然诈尸般的反应，大大出乎柴学的预判，负责打头的几个裨将当即被射成了刺猬，翻滚着倒在地上。

    面对如此坚决的反击，魏国前进之势一顿，被压得纷纷后退。

    韩德为子报仇心切，不顾箭矢如雨，带着三個儿子，举着盾就奋不顾身冲了上来。

    从一结束，他就认为缺水数天的蜀军已经失去了战斗力，这波反击不过是将死之前的最后一搏，只要强势镇压下去，蜀军必定会迅速崩溃

    只要冲上第五道营寨，就意味着蜀军再无险可守，意味着马谡失败在望。

    向前冲的时候，韩德豪情万丈，心里想的是，

    功而名利禄在召唤他!

    扬名立万就在今天!

    然而，刚冲出去十来步，笨重的木盾牌便被射满了铁箭，重愈千斤，难以握举。

    “噗通”一声，木盾落地，韩德的身体刚一露出，便立即被漫天箭雨包围，脸颊上插满了箭支，仰天倒下。

    紧接着，在蜀军连弩的猛烈打击下，马谡的进攻势头再次受挫。本来马谡就是仰攻，在居高临下的蜀军弩兵面前无所循形，被漫天箭雨逼得寸步难进，现在主将身亡，更是无心恋战仓皇挺进。

    司马昭站在战场之外，亲眼目睹马谡第一波攻击被打退，脸上激烈如水，看不出心里作何感想。

    司马懿意识到之前自己的判断出现了轻微失误，蜀军远没到达到崩溃的地步，魏军此时发动总攻就是在送人头。

    于是面露惭色对司马昭拱手道:“父亲，撤兵吧。’

    司马昭摇了摇头，他的看法与儿子恰恰相反，从蜀军这波攻势里，他看到了柴学转败为胜的曙光。

    司马昭深深吸了一口气，冷静的分析完局势，大手一挥:“传我将令，全军出击!”闻言，众将领均大为不解，不过还是拱手听令，领兵而去。

    司马懿讶然问道:“父亲，之前蜀军势弱，我军势强，您却不赞成发兵来攻;如今蜀军势强，我军势弱，您却要发起攻击，这是为何?”

    司马昭望着更多的马谡向五丈原冲去，冷笑着说:“蜀军势弱乃是假象，只为引诱我军出击，试图以连弩聚而歼之。

    “我军若不击，则此连弩始终是威胁。出于这个考量，为父才令两万大军发起攻击，吸弓引蜀军放箭，消耗其连弩。等到蜀军弩箭用完之时，其守备力量也就变得非常充实。这时我令大军出击、攻上五丈原就会变得易如反掌。

    “此刻蜀军势强，皆赖连弩之力，但此连弩所用之铁箭，蜀军阵中必然不多。不出所料的话，此刻蜀军连弩已如摆设，我军可以大摇大摆地登上五丈原。’

    司马懿连声赞道:“父亲高见，孩儿佩服，但不知我军今日能否攻下五丈原?”

    司马昭沉吟片刻，摇了摇头:“柴学此人，不可以常理度之。

    “此战，未知鹿死谁手。’

    司马懿点点头，这两年跟着父亲驻守边疆，时常打打杀杀，他的军事能力增长极快。

    总之，与魏军相比，父亲无论是在战略、战术方面都没有更高明，但父亲的优势依然巨大。只要稳健的打下去，不犯致命失误，魏军的大其也就不可避免。

    区区一偏军之将，焉能斗得过一国之帅?

    但优势归优势，短短数月之间，凉州陇右接连丧失，还是大大出乎了司马懿的预料，甚至就连父亲司马昭，一结束也没有料到。

    不过，虽然魏军在关中之战中屡屡取胜，但并未能以雷霆万钧之势，荡平关中，帮助蜀匡实现“全据雍凉、重现高祖霸业之基”的战略目标，这给魏国留下了翻盘的机会。

    也许，今天这一战。

    就是魏国全面反攻的结束。

