    #这剧本不觉得看着尴尬吗？#

    #哈哈哈，都是老熟人了，演戏演得也太尴尬了吧。#

    #果然，这主播比羡哥差远了，人家都是实打实的，那可爽快多了！#

    #除了装13炫耀，看不到一点东西，难怪最近被羡哥打压#

    #以后别叫户外一哥了，真配不上这个称号#

    看了看伟南直播间的情况，江羡对于事情的来龙去脉已经有了解。

    果然和他之前想的一模一样，在直播这个圈子里，总是利益优先的。

    主播和主播之间的内卷，互相爆对方黑料，恨不得对方过气，那都是常有的是。

    直播的蛋糕就这么大，红利期也短，不争那真就是死路一条。

    之前伟南一直是平台的户外直播一哥，或许是自己的崛起，抢了他很多的水友。

    毕竟，户外和自己最近干的事，其实基本属于同质内容。

    垮类别抢粉丝，比如王者区抢颜值区，那是非常难的。

    每个人都有自己主流的爱好，并且以此慢慢转变成某人的死忠粉。

    但同质的内容，因为更具观赏，往往能够获得更多的关注。

    简单来说，自己的内容脱离了剧本，已经占据在伟南直播层次之上，所以能够吸引更多的粉丝。

    喜欢观看户外直播的粉丝资源也那么点，难怪对方这样千方百计地想要故意搞臭自己。

    对于伟南的想法，江羡表示可以理解，但对于他的做法，江羡可不会就这么直接了事。

    “人啊，总是要学会成长的~”

    没有再看对方那洋洋得意的嘴脸，江羡退出了直播间。

    “羡哥，我已经发动我同学帮你拉人了。”

    “你放心，我绝对不会让你蒙受不白之冤的，你看着吧！”

    奋斗.jpg

    李敏发来的信息，再度让江羡感觉十分无奈，不知道自己是招了个员工，还是招了个祖宗。

    职场中最无奈的，莫过于新人员工努力奋斗的成果，可老板却不屑一顾。

    因为老板需要的，不是你的努力，而是最终的结果，你的努力只能证明你的毅力，却不表达你的能力。

    像李敏这样的做法，也许在大学还可以实用，有事找同学帮忙就行了。

    但现在，面对的可是百万千万，甚至上亿的网友啊~

    同学？

    只是杯水车薪！

    说得更加影响点，那就是那火柴烧一锅开水，水面没有一丁点的波澜。

    江羡气笑打字回道：“大姐，你老实告诉我，你考试是不是经常不及格？”

    李敏立马回道：“没有呀，我每次考试基本都80分以上，要不然怎么拿奖学金啊！”

    还奖学金！

    奖个屁呀！

    江羡长叹回道，“我问你一个最简单的问题，如果我被一万人包围了，你要怎么救我？”

    “当然是报警啦，你问这个干嘛？”

    疑惑.jpg

    噗~

    江羡差点一口老血喷了出来，咬牙问道：

    “不能报警，也没有军队，你应该怎么救我？”

    江羡内心有个小人不停地对着空气乱锤，恨不得现在就回明川打一顿李敏。

    他丫的实在是太气人了！

    “我想想啊…”

    李敏杵着下巴，开始认真思考起来。

    一万个人，自己肯定是打不过的。

    还不能叫警察叔叔他们…

    那么…

    “老板，那你能跑吗？”

    “不能！”

    emmm…

    有了！

    李敏似乎想到了什么，急忙给江羡回了过来：

    “你可以说你有传染病，或者是有艾滋病，他们绝对不敢打你的！”

    江羡，“……”。

    办法是个好办法，但我为啥这么不愿意听呐！

    被李敏脑回路打败，江羡咬着牙恶狠狠回道：

    “要是我被一万人包围，那你就去叫一万人两万人三万人过来，警匪片看过没有，只要人多，就没有办不成的事！”

    李敏小声嘟囔了一句，老实回道：“这样，貌似违法的吧…”

    我淦！！

    “我是在和你说违法的事吗，我是在告诉你怎么面对网络舆论！”

    “你同学多少人，能够应付和过来吗，有请人情这点功夫，你直接去买几万水军，不啥事解决了！”

    劈头盖脸的怒骂声将李敏骂得委屈得成了苦瓜脸。

    江羡说完也感觉自己舒了一口气，这丫头实在太纯粹了，就像一张白纸一样。

    “那老板，我现在去请水军吗？”

    李敏可怜兮兮抿着嘴，虽然委屈，不过却没有流泪。

    “不用了，就让他们这样子说吧，这事我自己会解决的。”

    “喔~”

    卧室里，结束聊天的李敏心情没有一丁点好装，反而心情极度沉重。

    她发现，她貌似好多事都不明白。

    一想到自己拿着高额的工资，李敏更是内心发慌，很怕江羡辞退她。

    酒店内，江羡不知道某人即将要陷入失眠状态，此刻的他再度迎来了求职者的电话。

    之前江羡除了招聘助理外，还招聘了两个视频运营。

    “您是需要剪辑什么类型的视频，要是难度太大的，我真干不了。”

    打来电话的是一个男人，带着北方的口音，性子估计直爽一些，上来就问江羡这个。

    江羡解释道，“直播视频，剪辑成短视频发布在动音和微薄上面的，这工作在家也能够干。”

    “你是主播吗？”

    男人惊讶问道。

    “是的。”

    对面，却是忽然间沉默了下来。

    “不好意思，我不太喜欢和这个圈子打交道，抱歉了。”

    声音刚刚落下，男人就已经挂断了电话，甚至没提薪水的任何问题。

    江羡不以为意放下了手机，招聘会是老板在挑人，但主动过来，是求职者在挑工作，一拍即合的基本都在少数。

    或许，也只有李敏那丫头看着工资高就傻乎乎过来了，也不考虑考虑其他的问题。

    江羡也不急，反正他现在知道自己剪辑自己的视频，无非是多几个渠道而已。

    不就是一次多几万解气值嘛，

    哼！不气，我不气，就心疼一丢丢而已。

    “我去，有件事忘记说了…”

    似乎想到了什么，江羡懊悔了直接倒在了自己的床上，暗骂自己真是会忘事。

    昨天他才看到有私信问自己能否同意剪辑视频，原本应该在直播就说的，没想到突然间居然忘记了。

    “算了算了，下次直播再说吧，只是希望不是下下次。”

