
　　葡萄架下，李渔带着自己两个不算弟子的弟子，并排坐着。

　　晨曦下，两个小丫头绝美的脸颊像白玉一样闪动着晶莹的光泽，笑容纯美而天真，令人一见就不由得心情大好。

　　三个人都拿着一根小小竹签，上面插着一个冰块，发出吸溜吸溜的声音。

　　大乔疑惑地看着他们，“你们吃的什么？”

　　“冰棍！”赵福金喜滋滋地说道。

　　“冰棍有什么好吃的？”大乔看了一眼，李渔还是一脸愁色，坐在他身边，拿了一根。

　　放到嘴里，甜丝丝的感觉，不知道加了什么东西。有淡淡的花香，还有水果的香味，还有一丝很淡的酒香，清凉可口。

　　“要是让于吉知道，离水决被你这么用，他不知道多开心呢。”

　　“别看我，是她们两个自己做出来的。”李渔指着小金莲道：“从调配到成型，我都没掺和。”

　　“我们厉害吧！”赵福金得意洋洋地说道。

　　大乔很喜欢这个小帝姬，她伸手摸了摸小丫头的双丫髻，“厉害，厉害的很，看把你们授艺恩兄高兴的，满脸开心。”

　　“你就别打趣我了，这两个人快把我气死了，一个只会救人，一个只会挨打...我的离水决和厚土决，本来是攻守兼备的。莲儿好不容易学会了水灵化冰，冰刺伤人怎么也学不会，结果只搞出个冰棍来，另一个就更搞笑了，一说打架就蹲在地上抱着脑袋，竖起一个土墙来挨打。”

　　小金莲和赵福金对视一眼，偷笑一下，也没往心里去。她们被李渔庇护，根本没有独立面对过危险，也不知道学了打架技能的重要性。

　　“这不是挺好的么，以后谁欺负你们，就来找姐姐。”大乔嘴里含了一口冰棍，闭着眼道：“真好吃。”

　　“我只是代人传道，又不能护着她们一辈子，雏鸟迟早是要独立的。更何况现在我中了诅咒，也不知道还能活多久...”

　　大乔用肩膀，轻轻碰了一下李渔，安慰道：“你别整天愁眉苦脸的了，不就是诅咒么，你短短时间内就凑齐了水土两卷，说明气运在你，其他的或许也很快就能收集到了。太平清领书，又不是什么绝世功法，很多人都会，很多人都有的。”

　　李渔突然想起，自己在于吉墓中，沉睡之后石碑上的开篇十二个字：奉天地、顺五行、宗阴阳、可长生。

　　这十二个字，没有留在任何一个看得见摸得着的地方，只有此道中人，有枯藤为引，才能看得到。李渔心里一直隐隐觉得，这太平清领书，隐藏着巨大的秘密。

　　能长生的功法，怎么可能不绝世。这个世上虽然强者林立，但是真正能长生的也不多。左慈羽化成仙，应该是可以长生了，那就是他功法的问题。但是长生不代表无敌，左慈遇到赵云等人，还是被打的满地找牙。

　　甚至夏侯渊，都能追着他打断肋骨。

　　“什么诅咒？”赵福金歪着头，凑过来问道。

　　“小孩子不要管！”李渔瞪了她一眼。

　　这一句话，说到了李渔的心里，他稍微缓解了心情，站起身做了个扩胸，“希望能早日找到，集齐五卷清领书。”

　　一转头看到白毛，李渔脸色自然地说道：“诅咒不诅咒的没事，主要是快点给白前辈治伤。”

　　李渔心里很明白，想要集齐五卷，还得看这个狐狸的。他虽然嘴臭，但是见多识广，应该是活了很多年了，就没有他不知道的东西。

　　“本王不姓白。”

　　---

　　野猪林，山神庙。

　　这里人迹罕至，野猪横行，那畜生凶起来，虎豹也要避三分。

　　一堆篝火上，是一个铁锅，肉汤滚滚，传来阵阵香味。旁边还有一副野猪的骨架，它们凶归凶，也要看碰到谁。

　　几个泼皮围着一个大和尚，其中一个筛了一大碗酒，“师傅，高衙内死了，满城都在通缉师傅，还是快些躲一躲的好。”

　　“死了？洒家没有杀他，他怎么就死了？难道是被洒家吓死了？”

　　“师傅没杀他？”倒酒的泼皮名叫陈二，微微一怔，“怎么可能，师傅杀了他，还留下了一句：杀人者，花和尚鲁智深。就是用那贼厮鸟的血，写在他旁边的柱子上。这等英雄豪气，汴梁城都传遍了，谁人不挑大拇哥赞一声真汉子！”

　　鲁智深咬了一口肉，吃的满嘴是油，“你这搓鸟，洒家说了没杀，就是没杀，那天有三个神霄宫的杂毛，早早埋伏在那里要抓老子，洒家见事不好，使了个诈掉头就走。”

　　他说的云淡风轻，听在陈二的耳朵里，直如石破天惊一般。被神霄宫的道士追捕，还是三个，师傅都能全身而退，这还不是神人？

　　几个泼皮面面相觑，他们太了解自己这个师傅了，他说没杀，肯定就是没杀。

　　鲁智深哈哈一笑：“想来是有个搓鸟也想杀高衙内，却害怕被他那个太尉老子报复，恰好看到了洒家，趁着人都来追洒家，就冒用洒家的名号。”

　　鲁智深粗中有细，稍微一想，就想的通透明白。不过他也没生气，自己本来就是要去杀高衙内的，这个人反倒是帮了自己的忙。

　　不然的话，自己出手一次，那淫1贼高衙内肯定就多了防范，以后想要动手，就更难了。高俅狗贼掌管白虎堂，手底下能人不少，硬要杀他干儿义子，也不是那么简单的事。

　　“师傅有什么打算？”

　　鲁智深打了个酒嗝，“不管是谁杀的，既然这贼泅已经死了，洒家准备去找林师兄。”

　　“师傅，一定要带上我们几个。”

　　鲁智深眉头一皱，“这么多人，忒也张狂，沿途必被盘查。”

　　陈二哭丧着脸：“师傅不带我们，我们几个不如死了。”

　　“啰嗦什么！洒家只是说不能一起走，又没说不带你们，洒家先行一步，你们随后跟上，咱们在青州府相聚。”

　　众泼皮这才笑了起来，“师傅，青州府打的没边没际，咱们须得定好，在何处相聚？”

　　“青州二龙山下，有个酒家，掌柜的是林师兄的徒弟，洒家就在那儿等你们。”

　　“如此甚好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第六十一章 野猪免费阅读。https://xs.23sk.com 