    云若月一看到楚玄辰走进来，赶紧抱紧双肩，将身子沉进了水里。

    同时，她一脸羞红的瞪着他，“凤儿都说了我在沐浴，你还进来干什么？真是的，你存心让她们笑话我么？”

    “我们是夫妻，这有什么关系？要不要本王帮你洗？”楚玄辰径直走过去，样子是一本正经，可云若月看得出，他眼里已经折射出饥渴的目光来。

    他的喉结蠕动了一下，她一眼就看穿他的想法了。

    看着他深邃的目光，她一张脸涨得通红，遂怒瞪向他，“站住！不准再过来了！”

    不知道为什么，两人明明有过很多次夫妻生活，可她就是还不习惯。

    他的眼神太炽热，她羞得想找个地洞钻进去。

    楚玄辰站在原地，茫然的盯着云若月，“月儿，你想到哪里去了？本王不过是想给你搓背，夫妻之间难道不是这样的？”

    “我不需要你搓背，我已经洗好了，你快转过身去，我好穿衣裳。”云若月惊慌的说。

    这家伙，怎么脸皮那么厚，还敢装无辜。

    “要不要本王帮你穿？”楚玄辰腹黑的道。

    “不，不用了，你快转过去，你别看我。”云若月说着，赶紧伸手去拽衣裳。

    楚玄辰似笑非笑的看了她一眼，便转过身，不去看她。

    看到他转身，云若月赶紧从浴桶里爬起来，迅速又惊慌的给自己套上了里衣。

    她真怕他突然转过头来。

    幸好他没有，她才迅速穿好了衣裳。

    “好了，我穿好了，你可以转过来了。”云若月穿好后，才松了一口气。

    楚玄辰依言转过头，却看到她身上的里衣湿湿的，不由得走过去，“你的衣裳怎么是湿的？要不要换一件？”

    “不用了，等一下就干了。”还不是因为他。

    因为有他在，她慌得连身上的水都没擦干净，就赶紧套上了衣裳。

    楚玄辰看着她，见她一头乌黑的秀发散落下来，披在双肩。

    现在的她，肤白胜雪，红唇娇艳，宛若烈火，惹得他心中一动，他不由得挑起她的下巴，“月儿，你现在好美。”

    “谢谢。”云若月赶紧低下头，一颗心砰砰砰的跳了起来。

    她感觉他想做什么，心里一羞，赶紧转过身去，“我，我先叫凤儿进来收拾一下吧。”

    “月儿，你嘴上有东西！”楚玄辰突然说。

    “啊，有什么？”云若月赶紧伸手捂住自己的嘴。

    “有本王的爱。”楚玄辰说完，温柔的低下头，霸道的吻上了她的唇。

    一阵电流划遍全身，云若月身子僵在那里，任由他在她唇上予取予求。

    她不经意的睁开眼睛，看到他的样子很深情，他的眼睛真漂亮，睁开的时候，明亮得像天上的繁星；闭上的时候，一排乌黑的长睫毛垂下来，像一枚弯弯的月亮。

    他身上有沐浴过后的清香，还带着淡淡的龙涎香味道，清新干净，引人沉醉。

    窗外月色朦胧，她不由得也沉醉到他怀里。

    楚玄辰吻完后，一把将云若月打横抱在怀里，“月儿，你这几天长得真快，又变沉了。”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

