
　　另外两块木板都被普罗米取来了。

　　一块上面除了几个小点之外，还写着一段话。

　　亚特的目光在木板上停留了许久，思考着上面写着的内容，十分钟之后，才看向另一块。

　　另外的一块正是亚特在那间杂乱的小屋中看见的那块，上面被钻出的孔洞被黑色线条连成某种图案。

　　将三块木板放在地上，亚特思考着，调整了几次位置：

　　[他演奏着影子的史诗，

　　将荣光的帝国带到了巅峰，

　　就像歌剧演员扮演的英雄。

　　但是，也因此接触到了真实，

　　而这，也是帝国毁灭的开始

　　沿着时间，走向影子。

　　不知名的双子沉在地底。

　　都是影子，都是影子，

　　红星升起，灰星落下。

　　我是影子，你也是影子。

　　我的歌像眼泪一样，不再流淌。

　　灵魂已无法歌唱。

　　失落的十二分之一，不知通往哪里。

　　帝国分崩离析，荣光依然消逝。

　　被冷落的幼兽，撕咬着谎言编织的真实。

　　帝国崩灭。

　　我们，也将毁灭。]

　　那看不懂的星象图暂时放在一边，这整篇用艾伦语书写的东西应该是诗歌没错。

　　万年前分崩离析的那个荣光帝国。

　　只可惜亚特现在并没有了解太多关于荣光帝国的历史，他所知的、能和荣光帝国车上关系，也只有荣光大陆之上有几个帝国存在，还有自己物品栏那些法术抄录本上的只言片语。

　　他、歌剧演员、影子、红星灰星、双子、地底、失落的十二分之一、幼兽、谎言.....

　　一系列的句子带着他根本看不懂的各种意象，他也不明白这内容到底是带着秘密的史诗，还是某位帝国巫师在帝国灭亡时诗兴大发，无病呻吟地写出一大堆句子。

　　但是从普罗米如此紧张这东西来看，它又是有什么秘密的——

　　亚特转过头，对着普罗米询问道：“普罗米，你知道这三块木板有什么隐喻吗？”

　　下一刻，他就听到了普罗米内心的自语：

　　“隐喻？什么隐喻？那些奇奇怪怪的句子？果然有秘密吗？除了和我的诞生有关之外，还有什么秘密？如果我知道的话就要灭了我？但我真的不知道啊！我什么记忆都没有......直接说我不知道吗？但是如果因为我不知道所以他觉得我没价值了，会不会灭了我？”

　　丝毫没有自觉的亚特给普罗米贴了个“被害妄想症”的标签，而普罗米的自语，也让他心中也不由得叹了口气，这家伙应该是不知道的。

　　随即，普罗米的声音响起：“这些木板好像和我有关，但是我什么都不知道，我只是把它们隐藏起来.....”

　　语言可以再润色一下，这种理由谁会相信？

　　亚特心中自语道，随后瞥了他一眼：“就这样吧，你先把尸体埋了。”

　　“是！主人！”普罗米二话不说立刻转身飘走，操控着几只拟形怪将六人的尸体背起，准备埋下去。

　　看着普罗米的动作，亚特摇了摇头，随后将目光转移到物品栏上。

　　只希望物品栏能给他一些有用的信息了。

　　手掌从三块木板的表面拂过，物品栏的其中一格多出了三块木板。

　　【碎裂的木板lv2：记载着荣光帝国，最后一位荣光巫师麦克米伦撰写的无名诗歌与传说星图的普通木板，没有任何力量，已经碎裂。】

　　亚特所担心的事情发生了，这块三块木板只是普通的木板，并没有任何信息。

　　而给予他的信息只有“最后一位荣光巫师麦克米伦”、“无名诗歌”、“传说星图”。

　　没有任何详细的解释。

　　头疼。

　　亚特现在唯一的感觉就是这个，随后他摇了摇头，既然现在没办法解决，只能等以后有机会再处理了，去杜拉德郡城之后，可以找机会查一查这些资料。

　　他的目光扫过占据物品栏中的一个个格子的羊皮纸，或者记录着什么的其他载体。

　　自动书记果然是个好东西......

　　他观察了一下自己精神海之中的铭文，四枚之中只有一枚是和自动书记的铭文是一样的。

　　需要优先按照自动书记的八颗铭文进行模仿刻印吗？

　　自动书记、强化阅读、快速记录。

　　这三样虽然不能在战斗中直接帮上他，但是对于整理信息非常重要.......

　　今天晚上铭刻的第五颗铭文就选择自动书记上的铭文好了。

　　亚特的目光扫向屋外，大雨已经变得小了很多，淅淅沥沥的雨点落在已经积了不少水的地面上，死尸拟形怪以缓慢的动作在地上刨着坑洞——不知道是用手还是脚或者其他的什么部位。

　　那些拟形怪已经变回了原形——如同史莱姆一般的柔软的、灰棕色的身体，那些没有参与挖掘的大部分，还保留着之前未完成的变形——有点像是小孩子照着乌鸦样子捏出的、有点轮廓样子但又不是乌鸦的古怪橡皮泥。

　　尤其是它们那有些僵硬缓慢的动作，更是加深了这样的印象。

　　......

　　入夜，已经控制着拟形怪将尸体埋好的普罗米，看着已经进入冥想的亚特，还有围在他身边的那一圈乌鸦仆从，有些欲哭无泪地摆了摆翅膀。

　　看着那已经和人手相差甚远的翅膀，普罗米不由得叹了口气，它已经认命了，完全反抗不了还能有啥办法？就算它升起反抗的念头，却又有一种力量束缚着它，它的力量根本就不对它这个念头做出任何反应。

　　如果不是知道现在自己就是处于灵体状态的话，它还以为自己附身在什么破烂的尸体里呢。

　　随后，它转身看了看被他控制着在树林中伪装成枝干的拟形怪们......

　　等他，不，等主人冥想结束求主人允许它用一个拟形怪做身体好了。

　　虽然它很特殊，以灵体的形式存在也不会有任何影响，但是不知道为什么，它还是想要一个躯壳.....

　　因为你以前是个魔偶的核心。

　　坐在屋子中的亚特有些无语，本来他想要进入冥想，进行刻印的，但是这普罗米叽叽喳喳的，想法不停地传到他脑海里面。

　　本来只是为了警惕它可能存在的恶意，所以才没有屏蔽，但是现在看来，有的时候，最好还是屏蔽这个聒噪的家伙。

　　PS:py交易，py交易，本书第一次py交易，友情推荐妖梦使十御的《我，神明，救赎者》。

　　我以前追过他的《我的神明与教廷》教廷神明阵营的书，这货现在回起点了，也是游戏区的书。_(:з」∠)_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百零五章 碎裂的木板免费阅读。https://xs.23sk.com 