    时间一分一秒的流逝，比赛已经过去一个半小时了。

    被王主厨的秘制红烧仔鸡的香味支配着，整个会场的气氛变得焦躁起来，就连评委也有点坐不住了。

    主持人不停的进行解说，话题基本围绕着王主厨的红烧仔鸡转，偶尔才会捎带贺静一下，谁让红烧仔鸡的魅力太过动人呢。

    王主厨的红烧仔鸡在锅里文火慢烧，他本人也不忘秀一下自己的雕花技巧，他拿胡萝卜雕了一只造型独特的老母鸡出来，放在盘子里金鸡独立栩栩如生，主持人特意让摄影师放大照一下。

    贺静已经炸第四次鸡块了，虽然不是同一盘鸡块，制作手法看起来也没差。

    要不是再三确认过她就是周家花重金聘请的厨师，节目组还以为她是来玩的。

    就在全场都抱怨声渐起，怀疑贺静的能力，埋怨贺静怎么这么慢的时候，贺静的仔鸡排终于炸好了。

    她挤上自己专制的酱料，按了一下完成铃，主持人几乎是迫不及待的从台侧冲上来，大声宣布：“做好了！做好了！”

    观众席上也有纯粹的美食爱好者，特意花钱买票进来看比赛的，听到这句话，他们精神一振，纷纷吐槽道：

    “可算做完了，这个叫贺静的厨师真磨叽。”

    “这么年轻，技术一看就不咋样。”

    “就是，也不知道她怎么混进来了，就不能换个厉害点的厨师上吗？”

    “嗐，这种小型比赛哪里请得到名厨，这个贺静估计是花钱买进来镀金的，毕竟以后出去找工作，有个某某比赛的冠军的名声，听起来好听。”

    “唉，美食界的名声就这样被败坏了。”

    ……

    几乎没有任何人一个人觉得贺静能赢，不论是年龄还是做菜技巧上。

    兴旺大饭店的老板刘富和周父一起坐在最后一排，刘富笑眯眯道：“周总，这场比赛看来是我赢了，你找的这个小姑娘人是漂亮，可惜技术不怎么样。”

    周父也笑了：“是吗？”

    他瞟了一眼场地正中央波澜不惊的贺静，假意奉承说：“看来以后我要改口叫刘老板刘总了。”

    刘富嘴上说着“抬举抬举”，心里却得意极了。

    就算他以前给周父打工又怎么样，现在还不是咸鱼翻身？

    从此以后，提起A市饭店，谁还会想到周氏饭店，还不是他兴旺大饭店一家独大。

    此时，底下已经进行到了品评环节，主持人到底没忍住，腆着脸在菜要端给评委的时候，用筷子夹了一块尝尝。

    他一边吃一边给自己打圆场，逗得观众们忍俊不禁，可笑话讲到一半时，他蓦地讲不下去了。

    只见主持人超大版陶醉脸出现在Led屏上，那好吃到想哭的神情完全不似作假，他一点一点的咀嚼着，好像舍不得那么快咽下去。

    台上观众们蠢蠢欲动，他们就知道王主厨的红烧仔鸡做得这么香，肯定会很好吃的！

    直到主持人将一口烧鸡块吃完，他感动的抹了把泪：“观众老爷们，这场比赛完了之后你们一定要去兴旺大饭店尝尝，这道红烧仔鸡是我有生以来吃过的最好吃的红烧仔鸡，没有之二。”

