    第1034章房子到手

    “宝贝们真棒，是妈妈的小帮手！

    阿姨也谢谢七斤和黄豆小朋友，你们都是最棒的小帮手！”

    得了李小玉表扬的几个孩子，小胸脯挺得高高的，仿佛他们得到的是最高荣誉称号。

    李小玉去厨房倒出准备好的空间井水，小宝见妈妈拿着水瓶出来，他先跑到沙发上坐好。

    背靠着沙发，拍拍小腿，大声道。

    “妈妈，来，把弟弟给我一个，我抱着他喝水！”

    小宝本意是想抱妹妹的，但他知道妹妹很娇气，只喜欢妈妈抱。

    他只能退而求其次，抱一个弟弟好了。

    大宝撇嘴，笨蛋小宝，除了能坐着抱四胞胎，就没别的本事了。

    大宝轻松地抱着小六坐在沙发上等水瓶，他只不过是不想让弟弟吓着罢了。

    “好，咱们小宝也抱一个弟弟！”

    李小玉将手中的水瓶给一个给大宝后，放下其他的水瓶，将小七抱到小宝怀里。

    给他调整好姿势，再拿一个水瓶给他，小宝一手稳稳地抱着小七，一手给小七扶着瓶底。

    “妈妈，弟弟真乖!“

    “弟弟乖，大宝和小宝也乖！”

    三胞胎则是趴在沙发边上，看两个哥哥给弟弟们喂水。

    他们也很想抱的，但因为人太小，怕伤着弟弟们，只有眼馋的份儿。

    得了表扬的两小家伙笑弯了嘴，一旁看得眼馋的真正八岁小孩儿，七斤小朋友眼馋得不行。

    她也好想抱玉阿姨家的小弟弟，可她又怕抱不好。

    “妈妈，我也想抱！“

    七斤眼巴巴地看着广曼，没有妈妈的允许,她是不敢动手的。

    “好,来和妈妈一起抱弟弟！”

    广曼慈爱地看着可爱的女儿,不忍心让她失望，但让她单独抱四胞胎是不可能的。

    七斤长大后，与广曼长得极为相似,普通的大众脸，除了那双灵动的大眼外,并没有出众的地方。

    但好在皮肤白嫩,胖乎乎的很可爱,娇娇软软的小姑娘很得一大家人的喜欢。

    母女俩合在一起给小八喂水，温馨的画面让刚回来的三位老爷子放轻了脚步。

    抱着小九喝水的李小玉,见三位老爷子回来，忙起身招呼他们坐下。

    苏力强手里的公文包，她可是看到了,但她并没有用精神力去透视。

    三位老爷子一脸的笑容中可以看出,事情办得很顺利,也就意味着她的房子回来了。

    果不其然,欧老爷子坐下后，苏力强主动将手中的公文包交到老爷子手上。

    欧老爷子高兴地拍拍公文包,笑着道。

    “小玉，你要的东西都在里面，我们还没来得及去看房子。

    有时间我们都去看看,具体要怎么修葺，看了后再做定夺,怎么样？”

    李小玉一听顺利，那就是说她名下的两个大院子,还有欧家的老院子，都拿回来了。

    “谢谢爷爷,辛苦了！

    同样也要谢谢简舅公和云爷爷,你们都辛苦了！

    等着，我给你们泡壶茶去！”

    开心的李小玉并没有当场打开公文包看,而是将孩子交给刘嫂后，欢快地去给三位老爷子倒热水洗脸、洗手。

    还要给他们泡一壶极品大红袍,这种茶平时很难喝到的,她自己也很少拿出来。

    虽说难得，她每年还是会给三位老爷子一人一筒，三人都是数着茶叶喝的。

    欧峰喝的茶可一直是极品茶,从来没有缺过他的。

    深爱的男人,还是要特殊照顾的。

    茶、点心、水果一一摆出，大红袍特有的兰花香,在大厅里飘散开来。

    三位老爷子闻到那味儿,都精神一振，迫不及待地拿过小茶杯，轻嗫一口。

    “真是身心舒畅啊！

    若是每天能喝上这么一壶，就赛似神仙的生活了。”

    简老头儿有感而发，故意看向李小玉，欧老爷子和云老头儿只是看着，都一言不发。

    有人出头要好东西，他们也能跟着捡点便宜，何乐而不为呢！

    “舅公，贪心的结果是啥也得不到！”

    李小玉才不会惯着三个老头子，一贯会装的老狐狸。

    从她这里得的好东西，已经数不胜数了。

    刚开始对他们不了解，着了几会道,现在是不可能的了。

    好东西，是不可能全部供给他们的。

    几个老头子过的生活，比好多有实力的大家族都过得好。

    人心，是永远不可能得到满足的！

    “呵呵,舅公不贪，只要偶尔喝一次就满足了！”

    简老头儿立马改口,他可不希望到头来啥也得不到。

    “爷爷，四胞胎还没取名，该给他们上户口了！”

    欧老爷子端茶杯的手一顿，孩子们还没出生的时候，他就开始取名字。

    以前取的名字都被他推翻了，只想着给孩子们取个最响亮的名字，还有欧家小公主的名字也要好好想想。

    老爷子既想显示孩子的尊贵，又想要好听，让人一听就知道是个受尽宠爱的孩子。

    还不能落了俗套，这确实有点难住他了。

    “不急，等小峰回来，我们再讨论讨论，得给小九取个最好听的名字！

    还有上户口的事，我亲自去办！”

    老爷子心中早想好了，要趁上户口时候，让所有的人都知道欧家的魔咒破了。

    他有九个曾孙子孙女，让别人羡慕死！

    孩子们出生几年，都没有大办过一次生日。

    要不是局势刚稳定，不能太招摇，他都要大办一次孩子们的生日。

    还真是亏待了欧家的曾孙们，老爷子又想到他以前给儿子过生日的情形。

    来参加宴会的人，至少都是两百人以上，那个热闹程度能哄动一时。

    礼物更是成堆地收，许多甚至都没有开封过，可惜再也见不到他优秀的儿子了。

    老爷子眼中有些许黯淡，但当看到一大群曾孙时，心情马上变好了。

    有这些孩子在，他也不枉此生，过去的种种遗憾也被九个曾孙治愈了。

    李小玉这时才坐下细看公文包里的东西，三张发黄的房契，全都是落的她的名字。

    两套院子都在羊房街，五进和七进，都是上面奖励给她的房子。

    还有一套是欧家五进的老院子，与羊房街隔一条街的东明街。

    (本章完)

