    神之权柄无比的强大，能够让他们调动瀚海之力加持自己。

    虽然龙蛇夫妇二人如今才刚刚踏入神王的境界，但是此刻的夫妻二人能够调动这浩瀚的海洋之力加持自身，这是极其可怕的事情，而且有神之权柄，他们堪称不死不灭。

    从被人追杀命悬一线到掌控神之权柄，仅仅只是在短短的时间之内发生，此刻的龙蛇夫妇一脸的难以置信，甚至现在也有些恍惚。

    这一切发生的太快了，快到不可思议。

    下一刻，龙蛇夫妇二人对视了一眼，对着李忆昔离去的方向跪拜。

    夫妻二人看起来非常的苍老，那是因为受了太多的折磨，而且寿命流失。

    现在踏入了神王的境界，而且得到神之权柄，寿命以极其可怕的速度暴涨。

    仅仅是神之权柄就让夫妻二人增添了百万年的寿命。

    本来看起来苍老无比的夫妻二人，瞬间容颜恢复到了青年模样。

    “老头子啊！”

    “难道上辈子我们夫妻二人拯救了世界吗？”

    “没有想到穷途末路的我们，居然得到了无数人追求一辈子也无法掌控的东西。”

    蛇婆神色无比的复杂，同时也无比的激动。

    “老婆子，这不是幻觉，这是真的，从此之后我们也无需再颠沛流离，这海神岛就是我们的归宿，如今公子赐予我们神之权柄，我们就得履行我们的义务。”

    “在这之前我还担心血煞岛前来找麻烦，但现在再无惧怕。”

    “若是血煞岛的岛主胆敢前来，那么这里就是他的葬身之地。”

    “不过若是他不前来找麻烦的话，那么就放他一条生路，毕竟我们能够有今日，其实也有他的功劳，若不是他的追杀，我们也不会遇见公子。”

    龙伯这一瞬间，感受到浩瀚无边的大海之力，心里也对仇恨渐渐释怀。

    “我觉得他不会放过我们的，毕竟这药师关系重大，事关超脱，他一定会来的。”

    “以前我觉得这是一座超乎想象的仙府，但如今我才明白，这根本就不是仙府，而是人间炼狱。”

    “在那里封印着一尊恐怖的存在，而所谓的钥匙不过是对方制造出来的东西，也许是引诱我们进入那里，吞噬我们。”

    “如今掌控神之权柄，我从钥匙之上，冥冥之中感受到了一丝危险。”

    “但血煞岛岛主可感受不到。”

    蛇婆看着自己手中的钥匙，神色无比的复杂。

    若不是遇见李忆昔，一旦他们有机会，绝对会进入遗迹之中，寻求那一线生机。

    此刻发现那里不是生机，而是真正的死路，如何不惊。

    血煞岛。

    一道身影神色阴沉无比，那双眼睛中迸射出一股恐怖无比的杀意。

    在他的身体周围，仿佛环绕着无尽的怨魂。

    “该死！”

    “竟然无法卜算，难道他们进入了仙府不成。”

    “一群废物，我就不信他们夫妻二人有如此的机缘，再给我推算一次。”

    血煞岛岛主锋利无比的目光落在大殿之上的几位老人身上。

    这几位老人是血煞岛的太上长老，擅长卜卦，但之前他们推演了无数次却根本就无法捕捉龙蛇夫妇的存在。

    这让血煞岛的岛主愤怒到了极点，阴阳双魔陨落，让血煞岛岛主愤怒至极。

    而且他要的钥匙也被龙蛇夫妇带走，对龙蛇夫妇那是无比的恨。

    几位太上长老听见了岛主的话，神色变得无比紧张，因为这一瞬间，他们在血煞岛岛主的身上，感受到了恐怖无比的杀气。

    他们很清楚，若是在无法推演，那么极有可能今日就是他们的死期。

    几人对视了一眼，虽然一脸的绝望，但他们决定做最后一次尝试。

    随着几人不断的推演，下一刻几人的目光猛地一亮。

    在此之前，他们根本就无法推演龙蛇夫妇的行踪，仿佛一股极其恐怖的力量遮掩了天机一般，让龙蛇夫妇的命运不可窥视。

    但此刻，发现自己能够感知龙蛇夫妇的存在了。

    不过，随着不断推演，几人的神色变得无比的难堪。

    血煞岛岛主自然将一切收在眼中。

    “这是何处？”

    看着眼前虚幻的场景，血煞岛的岛主有些疑惑，他并没有印象，不知道这是什么地方。

    几位太上长老紧张无比，此刻只能厚着头皮说道：“回岛主的话，这里是死亡之海，不知道发生了什么，龙蛇夫妇竟然闯入了死亡之海内。”

    “之前不知道夫妻二人如何做到遮掩气息，这一次，我们以他们残留的血液推演，绝对错不了。”

    几位长老的声音落下，下一刻，那一缕气息化为了一只虚幻的白鹤，悬浮在大殿之中。

    “死亡之海？”

    双目放光的血煞岛岛主听见死亡之海四个字时，神色变得无比的凝重。

    “哪怕他的修为不弱，但是死亡之海可是号称生命的禁区。”

    不过想到秘境的钥匙就在龙蛇夫妇的手中，血煞岛主挣扎片刻，下一刻，抓住那只虚幻的白鹤瞬间消失。

    很快血煞岛的岛主来到了死亡之海边缘，强大无比的神念刚刚在死亡之海蔓延，突然之间神色猛地一变。

    “这，这怎么可能？”

    “死亡之海，可是号称生命禁区，但是为何在这死亡之海内，我感受到了浓郁无比的海族血腥之气。”

    “这是海族强者陨落之后留下来的，而且陨落的不是一位两位，而是无数。”

    “难道这死亡之海发生了什么突变不成？”

    本来对死亡之海无比畏惧的血煞岛岛主，这一刹那双目放光。

    下一刻，直接进入了死亡之海。

    随着深入死亡之海，血煞岛岛主一脸的得意。

    “哈哈哈。”

    “天助我也，天助我也！”

    “本来本尊觉得再无希望，没有想到称霸一方的海族竟然被重创，这下我看你们往哪里逃？”

    “我看上的东西就是我的，哪怕你们逃到天涯海角，也不可能逃脱我的五掌心。”

    血煞岛岛主拳头一握，发出了噼里啪啦的声音，下一刻，追随那只虚幻的白鹤，以可怕的速度往海神岛所在而去。

