    美国人是人，中国人也是人，我就不相信我们打不下美国飞机！————王海（1951年1月）。

    *********************************************************************

    印度洋，孟加拉湾……

    看到雷达上突然出现的4个光点，阿尔马什哈达知道自己遇到埋伏了。但就连这信号也只是瞬间出现而已，很快阿尔马什哈达的雷达屏幕上就一片空白，他的信号受到美国飞机电子战吊舱的干扰。

    伊拉克航母编队也是一片混乱，突然出现的情况让大家猝不及防，美国战机利用低空进行隐蔽突防，伊拉克战舰上的雷达都没有发现对方的踪迹。现在以一敌四，情况十分危急。

    “立刻起飞增援战机，舰队做好防空准备！”　艾哈迈迪?巴克尔立刻下达了命令，看着雷达屏幕上的一片干扰雪花，整个舰队的人们都心急如焚。

    “纳西里耶号上直升机出动，准备营救落水飞行员！”

    “防空导弹加电，舰队进入一级防空作战！”

    “右满舵，开始之字航行——”

    ……　……

    “坚持住，坚持住——”　伊马德?迪恩焦躁的坐在机舱中，看着机翼下的黄衫和红衫地勤人员们紧张的忙碌着。他和他的僚机海鸥10号都在紧急的进行出击准备，整个甲板上的人们都在疯狂的工作着，为他们的出击扫清障碍。但是——这需要几分钟的时间……

    时间——无比宝贵，要知道现代空战也不过短短几分钟，阿尔马什哈达可是一个人面对四架敌机啊！

    “阿尔马什，一定要坚持住！我马上来支援你！”　伊马德?迪恩再度看去，黄衫地勤抬起手来，用力的横向挥动了一下，又一下，机翼下红衫地勤停止了工作。伊马德?迪恩几乎以为自己看错了——“弹射器故障！”

    弹射器故障？怎么会在这个时候出这种故障？该死的——这群天杀的地勤——这个天杀的弹射器——伊马德?迪恩在心中怒吼了一声，眼神中充满了绝望……

    ……　……

    四架——敌机！美国海军的大黄蜂式战斗机正逐渐散开队形，排成两个战斗编队向伊拉克战机逼近而来。

    阿尔马什哈达是一个年轻飞行员，在此前他飞过500小时的喷气式飞机，新飞行员。二十五年前，他出生在摩苏尔以东的一个当地牧民家庭，家境十分贫寒。后来他参加了军队，并且考上了空军预备学校，加入了伊拉克空军。他以坚强的毅力，克服了文化水平低的困难，攻下了高深的航空理论和复杂的飞行驾驶课目，以优异的成绩在航校毕业，成为一名优秀飞行员。

    随后他参加了两伊战争，多次驾驶虎式MIF战斗轰炸机出击执行对地攻击作战。后来被选入海军，成为了一名航母飞行员。他不是第一次参战了，面对着这种局面，他的心情已经平静下来。任何一个飞行员面对着带有敌意的对方压倒性的优势，都知道发生冲突时自己会遇到些什么。

    他握着操纵杆，注视着茫茫长空。苏-27的座舱位置很好，能够清楚的看到窗外的壮丽景色。

    高天，白云，大海——和那自由的风——家乡摩苏尔的椰枣树应该已经绿了吧？真想再回去看一次啊……

    年轻的阿尔马什哈达收回了自己的目光，关掉了沙沙作响受到干扰的无线电，他的手渐渐的紧紧握住了操纵杆，眼神逐渐凝聚到前方，苏-27K战机的发动机咆哮着，伊拉克空军的鹰徽在阳光下灼灼生辉。

    “左前方50公里，发现敌机1架，注意搜索！”美国海军飞行员耳机中传来了预警机的敌情通报。

    长机飞行员哈哈一笑，下达命令：“一小队保持高度，二小队爬高占位！我们好好戏耍一下这个伊拉克小菜鸟！”

    “明白！”各机回答。

    “头儿，如果他被我们**时反抗怎么办？”一个飞行员在无线电中笑着说。

    “那就打爆他，让我们欣赏一下焰火！伙计们，出击！”

    完整的编队一分为二，其中2道白白的烟带顷刻间直线向上，在蓝天中留下了浓浓的拖痕。另外两道加速向阿尔马什哈达的战机逼近而去。

    “前方敌机！”距离20公里的时候，精神高度集中的阿尔马什哈达就发现了空中白色的烟带，他自言自语的重复道。

    很快美国飞行员也发现了孤零零在天空中飞行的苏-27K战机，等看清烟带仅有一条时，长机不禁喜形于色。他暗自想道：“四架对一架，这次我们有机会教训一下伊拉克人了，只要挑逗着让他先开火，我们就可以顺理成章的击落它！”

    想到此，他立即下令：“各机主动抢位，准备攻击，给伊拉克人上课的时候到了！”

    4架F/A-18大黄蜂式战斗机立即各自调整方向，恶狠狠地向苏-27K战机扑了过来。

    阿尔马什哈达毫无惧色的迎击美机，此时的他心中一片空明，早已经将自己的生死置之度外。四架4架F/A-18大黄蜂式战斗机的飞行员没有想到，他们竟然遇到一个极为难缠的对手。

    苏-27K战机就在逼近美国飞机时，突然一个大角度横滚转弯，紧随美国长机而来。这个动作让美国四个飞行员全都倒吸了一口凉气。

    “021号，021号，敌机在你身后，赶快爬升！”美国僚机见情况危急，赶紧向长机报告，同时不顾一切地加大油门调头向苏-27K冲去。

    “021明白，看我来甩开这个菜鸟！”长机听了僚机的提醒，一推机头，向高空爬升，准备摆脱伊拉克飞机。但他的算盘并没有成功，阿尔马什哈达的战机紧紧咬在他的身后，两架飞机一上一下，机头都直冲蓝天疾冲而上。

    尽管陷入了四架敌机的包围之中，面对４倍于己的敌机，阿尔马什哈达临危不惧，沉着应战。他始终紧紧咬住美国人的长机不放。

    “021号，021号，小心！立刻摆脱！你被他咬住了！”僚机发现长机处境险恶，立刻大声警告他小心。

    “021号明白！”长机一面咬牙切齿的回答，一面与苏-27K周旋起来，他忽而爬高，忽而俯冲，使出了浑身解数，四对一还让人家逼成这样，让他脸上羞愧无比。

    F/A-18大黄蜂式战斗机一个空翻又从高空冲下，但反复做动作却一直被伊拉克战机咬住，两架飞机如此缠斗，反而让其他的美机投鼠忌器，不敢有什么其他的行动。

    终于一架F/A-18忍耐不住，从侧面高速冲上来发射了一枚AIM-9M响尾蛇空空导弹。一道火光闪过，阿尔马什哈达突然加速横滚，迅速投下了红外诱饵弹。从侧面攻击，响尾蛇的威力很有限，被红外诱饵弹引诱失去了目标。长机借助这个机会迅速脱离逃窜。

    阿尔马什哈达从容摆脱导弹，他迅速压低战机，死死咬住发射导弹的飞机，加大油门冲了上去，两架飞机在空中展开了追逐。另外的一架F/A-18向他发射了一枚麻雀AIM-7F，阿尔马什哈达没有理会，直接驾机逼近前方的F/A-18大黄蜂式战斗机，任由麻雀逼近自己。

    当麻雀导弹逐渐逼近时，他突然开启了飞机上的干扰装置，然后以大角度机动猛的扭转脱离，麻雀导弹直接向美国飞机飞去。把这位飞行员吓的魂飞魄散，连忙进行干扰机动。

    等他把麻雀甩掉后，阿尔马什哈达的头盔已经将他套进了光圈，瞄准，开火，头盔瞄准器配合R-73导弹威力无比，一条火光直扑敌机，美机当即起火中弹，凌空爆炸，拖着浓浓的黑烟向大海坠落下去。

    “打中了！”阿尔马什哈达用力的一挥拳头。

    “Shit——”美国长机眼见自己人竟然先被伊拉克“菜鸟”击落了，直气得他嘴唇青紫，牙根酸疼。但他已经冷静下来，看到苏-27K战机的缠斗能力很强，一旦发生缠斗，自己人投鼠忌器，中距离导弹几乎派不上作用。他立刻大声命令道：“各机注意，拉开距离，使用麻雀攻击！”

    刹时间，三架美国战机高速脱离，准备拉开距离使用麻雀导弹。阿尔马什哈达立刻下降高度俯冲，直冲向大海，在海面杂波的情况下，美国人的导弹搜索能力会大大下降。

    “这个狗娘养的——”　美国长机飞行员眼睛都红了，一拳锤在了驾驶台上……

    。

    (*^__^*)