    对于孤独隻招呼也不打，连个眼神都没有给他们这群人示意就离开的样子，让在场的人都挺尴尬的，只不过，谁也不敢说什么，毕竟，先不说人家刚刚救了两家的孩子，就单凭人家是秦翡的朋友，他们也不能说什么。

    而且，就听孤独隻刚刚和秦御两个人的对话，虽然他们听的不太懂，但是，也明白孤独隻恐怕是做了什么事情，惹秦翡不高兴了，见都不敢见秦翡一下，在这种情况下，孤独隻无视了他们确实也是可以理解的。

    “咳咳……”齐泽天轻咳两声，缓解了一下尴尬，看向秦御，开口问道：“额，阿御，你舅舅没事吧。”

    秦御看着在场人的表情多少也明白了这些人的想法，也是，在京城这个地方向来最在意的就是人情世故，礼仪规矩，而偏偏孤独隻是最没有这些东西的人了，那是真的全凭自己的喜好做事。

    秦御无奈的开口解释说道：“我舅舅这个人肆意惯了，很多事情都不太在意。”

    齐泽天表示理解，刚要说话，陆霄凌带着陆霄然就走了进来。

    看见两个人，齐泽天和王远两个人也表示松了一口气，不然，着实尴尬，毕竟，他们两个人在京城圈子里也都是举足轻重的地位，被人这么无视还真是第一次，让他们多少有些不习惯，此时，看见陆霄凌和陆霄然两个人，那就是岔开话题，分散注意力的最好时机了。

    “霄凌和霄然过来了，来，赶紧坐。”齐泽天热情的说道。

    陆霄凌和陆霄然两个人也是一愣，陆霄凌和齐衍是发小，所以，陆霄凌在齐家其实早就已经随意起来了，虽然不能说跟自己的家一样吧，那也是没有这么多的客套，这么热情还是第一次呢。

    陆霄凌和陆霄然两个人迷迷糊糊的坐了下来，看着齐泽天和王远两个人满脸的笑意，觉得有些瘆得慌。

    陆霄然轻咳一声，开口问道：“刚刚我们看见的那人是不是孤独隻啊。”

    陆霄然这句话一开口，在场的人全都朝着陆霄然看了过来，就连秦御和陆霄凌两个人也朝着陆霄然看了过来，毕竟，孤独隻不常在京城，也就是有限的几次因为秦翡的原因出席，但是，几乎是没有和京城圈子里的人有什么接触，估计整个京城圈子里的人都少有能够认出来孤独隻的人，而刚好，陆霄然那一两次孤独隻出现过的场合，陆霄然都没有在。

    陆霄凌敲着孤独隻挺面熟的，见陆霄然这么说，便忍不住的开口问道：“阿然，你认识啊？”

    陆霄然看着在场人的目光就觉察到有些不对劲了，不过，还是点了点头，开口说道：“也不算是认识，就是和秦翡玩的时候见过一次。”

    齐泽天对着陆霄然点点头，说道：“嗯，他是小翡的朋友。”

    陆霄然点了点头，开口说道：“我知道，非羽庄园和褪色的幕后老板。”

    “嗯？”这下在场人的目光再次聚集到了陆霄然的身上。

    “你说什么？”就连陆霄凌也是忍不住的站起来，瞪大眼睛看着陆霄然。

    “你们不知道吗？”陆霄然一愣，看着在场人这个反应便明白了，这群人根本就不知道孤独隻的身份啊。

    “褪色和非羽庄园的幕后老板？”齐泽天怔怔的看向秦御。

    秦御原本也没有想要隐瞒的意思，不过，也没有必要非要介绍出来，现在见齐泽天看了过来，便笑着开口说道：“嗯，不错，不然，也不能让我妈三番五次的这么砸啊。”

    众人面面相觑，如果一开始他们还觉得孤独隻这人多少有些失礼，那么，现在就觉得还算是可以吧，毕竟是褪色和非羽庄园的幕后老板，就褪色和非羽庄园的行事作风，孤独隻这样也是正常的。

    不过，这种势力的人，这种性格人，对于秦翡都能这么害怕，可见秦翡在他们这些人里的威压有多大了，一时间，在场的人再次对于秦翡有了深刻的认知。

    陆霄凌虽然很惊讶，但是，现在在意的还是刚刚听说的事情，也是他这么匆匆赶过来的原因。

    “齐叔，阿御和王攸宁是怎么回事啊？我一大早就听说了，赶紧过来看看。”

    “有惊无险。”齐泽天现在只能用这四个字来形容了。

    陆霄凌看向秦御，对着齐泽天问道：“齐哥和嫂子知道了吗？”

    秦御开口说道：“这件事情我不打算让我爸妈知道了，他们两个人在外面过的挺好的，反正我也没有什么事情，就不让他们担心了。”

    “这么大的事情，你真不打算说了。”陆霄凌不可置信的看向秦御

    秦御眨了眨眼睛，无语的说道：“这算是什么大事？不就是被劫持了一下吗？”

    “劫持还不是大事？”陆霄凌简直无语了。

    就连周围王家的人也都是震惊的看着秦御。

    王远也是忍不住的对着秦御说道：“阿御，这件事情我觉得你还是和你爸妈说一声，如果人抓住了还好，但是，现在的问题是人没有抓住，你根本就不知道对方是谁？敌人在什么地方，我知道，这次他们是冲着宁宁来的，但是，万一对方知道你插手了这件事情，要报复你怎么办呢？你要考虑到这些问题，所以，你现在的处境不是很安全的。”

    秦御听着两人的话，冷静的分析说道：“我知道你们的担心和顾虑，但是，有些东西还是要思考一下的，不能只用情感上的猜测，那样是不准确。”

    “第一，对方明显是雇了佣兵，而且是散佣兵，就是没有组织没有势力的那种，单看这些散佣兵的配置也知道，即便是在散佣兵里面也绝对不是有地位有声望的那种，这说明什么？”

    在场的人面面相觑，说实话，就秦御说的这些，在场人能够有五个以上的人懂局就已经很不错了，他们更不可能知道了。

    当然，秦御也没有打算真的让他们说，而是，自己直接说道：“一是说明对方没有太多的钱财去支付更高的佣兵费用，另外一个就是说明，对方并不想让人知道他的身份。”

    “什么意思？”陆凌霄是真的不知道，其他人也确实是不好意思问。

    陆霄然眼底带着趣味的看着秦御，这个过了年刚到六岁的小孩儿。

    秦御开口解释说道：“佣兵的规矩其实也是很多的，很多佣兵组织为了防止报复，都会有雇佣放的一些信息，而且，保留一些能威胁的东西，这是很常见的，但是，也有一些散户，他们没有这方面的顾虑，要钱不要命的那种，通过特殊的联系相互之间都不知道对方的身份信息，做一票就分手的那种，所以，如果不愿意让别人知道自己的身份，很多人都会找这种散户，而且是地位名声都不太高的那种，因为只有这样，他们的身份才是最安全的。”

    “不过，能够对王家出手，想来对方也不会以是因为佣兵费用才雇佣散户的。”

    “那么第二呢？”王远现在是好奇的不得了，想要看看能从秦御口中还能说出什么。

    秦御继续说道：“第二，对方说了，要活口，这个信息量就很大了，说明对方不是冲着王攸宁去的，是冲着你们王家，或者是王家某个人去的，那么，对方只要是聪明一点，就绝对不会动我，因为对他没有好处。”

    “这第三，也是最重要的一点，我的身份摆在这里了，我爸是齐衍，我妈是秦翡，整个京城圈子里的人恐怕大部分人都不太喜欢我，想要我命的人也不在少数，但是，他们不敢，他们不但不敢，他们还不希望我有事，因为，如果我出事没有明确到一个人，或者是一个世家、势力的话，那么，倒霉的就是半大个京城圈子，到时候，只要是跟我出事扯上一点关系的人，都不会好过，因为，他们太清楚我爸妈的脾气了，尤其是我妈，到时候可没有什么道理可讲。”

    “……”在场众人。

    “额……”王远轻咳一声，这句话说的的确是没错，但是，这有什么值得骄傲的吗？自从孟家的事情发生之后，你妈都被京城圈子里的人快要列入黑名单了。

    但是，不得不说，这确实是事实。

    陆霄凌也是无语，忍不住的问道：“阿御，虽然你说的是不错，但是，我觉得这种事情还是交给大人来办比较好，你没有经历过这些，你不知道其中的黑暗和残酷，不怕一万就怕万一，这件事情还是太危险了。”

    “谁说我没有经历过？”秦御眨了眨眼睛，嘴角勾起一个笑容。

    “什么？”齐泽天和张钰卿两个人几乎是异口同声的说出来。

    其他人也都是不可置信的看着秦御，企图在秦御的脸上看到开玩笑的意味，毕竟，秦御才多大啊，而且，秦御可是秦翡的儿子啊，怎么可能遇见这种事情呢。

    秦御微微一笑，十分平静的说道：“林林总总，大大小小的算起来的话，我经历了差不多七八次吧。”

    秦御说到这里，忍不住的调笑道：“你们怎么会觉得我一个常年出入立德林家，时常在东南部总部，时不时的还要去F州逛几圈的人会一点经历都没有啊，而且，我是从黑三洲长大的，怎么可能活到六岁都没有事啊。”

    什么叫做怎么可能活到六岁都没有事？

    没有事不是才是最正常的事情吗？

    哪一个六岁的孩子就要经历七八次的劫持绑架啊，这都是什么经历啊？

    齐泽天和张钰卿也是第一次听秦御说起来这些，现在他们两个人只是满脸的心疼，更是暗恨自己当年没有把秦翡留下来，连带齐邵迟他们也是气上了，如果不是齐邵迟，哪有后面这么多事情，秦翡也不用受罪，齐衍也不用受罪，他们家的阿御更不用受罪。

    一想到这里，齐泽天就想要把齐邵迟给弄回来揍一顿再给送走。

    王远一家人也是惊愕的看着秦御，难怪，难怪秦御小小年纪就能够这么成熟，成熟这种东西其实从来都是和年纪无关的，而是在于阅历、知识和经验，而这些东西秦御都有，他虽然年纪小，但是过目不忘，知识这种东西对于秦御来讲，只要有时间，有心思那就是手到擒来的东西。

    而见识，更不用说了，常年跟在林慕戍、孤独隻、杜博生这些人身边什么没有见过。

    如今在听秦御这番话，恐怕阅历他也是十分丰富的。

    陆霄然也是讶异的看着秦御，他知道秦御成熟，但是，怎么也没有想到秦御还有这样的经历，可是，怎么可能啊，他身边都是些什么人啊，怎么可能让秦御落到这样的地步？关键是，只要知道秦御的身份的人，怎么敢啊？

    陆霄凌也是目瞪口呆的看着秦御，许久，大声喊了出来：“阿御啊，你，你这都是经历了些什么啊？不是，应该说是，你怎么可能还会有这样的经历啊，林慕戍他们都是怎么护着你的啊？”

    陆霄凌他们都是知道在秦御生下来之后秦翡是在病床上度过的一两年，再加上之后身体的原因可能也是顾不上秦御，但是，有林慕戍他们在啊，怎么可能让秦御经历过这么多危险的事情，一次还能说得过去，八九次，这是疯了吗？秦御可是刚刚才到六岁而已。

    秦御想了想说道：“你们应该不太了解黑三洲吧。”

    “额……”众人。

    确实，这个地方他们似乎耳熟，但是，如果真的算起来，一点也不了解。

    王远和齐泽天倒是都知道，可是，他们毕竟都没有经历过那边的事情，只是在传闻中听到过里面的残忍和黑暗，可是，就那些传闻只是听着他们都觉得夸大的有些假了。

    秦御平静的说道：“如果说人间有地狱，那里就是，对于你们这些外来人过去的话，恐怕没几天就没命了，不过，对于我们一直生活在那里的人来说，就像是平常过日子，不过，就是一不小心就死了而已，我倒是还好，有我妈的势力护着，只要不出岛就不会有什么事情，但是，幼鸟总要学会起飞。”

    “所以，舅舅们就轮流带着我出去，一次两次之后，他们见我熟悉了，就会让我自己出去，从一开始多远，到最后从黑三洲生活几天开始，他们虽然都暗地里派了人保护我，但是，除非我遇到了非死不可的时候，不然，那些人是不会出来的，而且，一开始我也是不知道的，一直到有一次我真的没有办法逃出来，差点死了，他们才出来，是真的差点死了，我最后是被抢救回来的，因为这个，我妈拖着病重把参与到里面的这几个舅舅全都给揍了一顿，所以，该经历的我也都经历了，该受的罪我也都受了，遇到这种事情，我也已经习以为常了。”

    “林慕戍他们太过分了，他们怎么能这么做？难道他们不知道这样有多危险吗？一个不小心造成的后果，他们能承担的了吗？”齐泽天直接气急败坏的说道。

    秦御看着齐泽天，开口道：“爷爷，也不怪他们，一来，我是我妈的儿子，早晚都是要经历这些的，不然，最后吃亏的也我自己，二来，本来就是我求着他们这样做的，不然，他们还真是舍不得呢。”

    “什么？你这小脑袋里到底是怎么想的啊？”陆霄凌觉得秦御简直是太不可思议了，就算是齐衍这样的人，小时候也没有这样过吧，简直就是疯子。

    秦御眸子里的笑意淡了几分，说道：“因为，我想知道，我妈当年受的都是什么样的痛苦。”

    秦御的这句话一出，在场的人全都沉默了。

