    景深看见她的动作，眸中神色一深。

    这枚玉佩是之前在拍卖会上小丫头哭着要拍下来的，他自然也记得上次这枚玉佩拿到知道，她哭的有多伤心。

    而这枚玉佩自从拍了回来，她就日日挂在脖子上，除了拍戏时的特殊情况从来不摘下来。

    可想而知，这枚玉佩对她有多重要。

    可是现在，她却把它送给了面前这个陌生的男人。

    他们两人之间有一种莫名相合的气场，让他心中有些躁动。

    苏昭看着那块玉佩，心中那种莫名的熟悉感再次涌了上来，他不可控制的伸手将它握住，捏在了掌心。

    “谢谢你，我会好好保管的。”

    “你一定要……小心一点。”

    苏昭点了点头，又对秦铮行了一个军礼，最后深深的看了苏晚晚一眼，转身离开了包厢。

    苏晚晚看着那扇门久久的不能回神。

    过了片刻，景深走上前，轻轻拥住她。

    “宝宝，他已经走了。”

    闻言，苏晚晚转身一下子扑进了他的怀抱，眼泪不可遏制的再次涌出。

    “阿深，我终于找到他了，我以为我这辈子都找不到他了。”

    “乖，不哭，你们还有机会见面的。”景深动作温柔的拍着她的后背，安抚着她的情绪。

    过了良久，她才从哭泣声转成抽噎声。

    她把埋着的脑袋从景深的胸前抬起，衣服已经湿了大片，景深拿出一张纸轻柔的擦干她的眼泪，又在她额前落下一吻。

    “我带你回家。”

    苏晚晚哭的太用力，现在人已经有些站不稳，脑袋也晕晕的。

    景深回头对包厢里的几人点了点头，把苏晚晚公主抱起，走了出去。

    剩下的四人你看看我，我看看你，脸上的表情都有些不明就里。

    “所以刚刚，阿深到底绿没绿啊？”

    话音落下，三人的视线齐齐射向秦铮，“那个苏昭，是怎么回事？”

    “我不知道。”秦铮耸了一下肩，“苏昭是我手底下最优秀的兵，可是他的私事，我也不太了解。”

    闻言，郁铭泽皱了一下眉头。

    “苏昭姓苏，小晚晚也姓苏，他们会不会有什么关系？”

    “可是苏家并没有苏昭这个人。”关谨行坐在一旁说道。

    几人又陷入了沉思。

    外面，景深抱着苏晚晚走到了外面，也没有引起别人多大的注意。

    门童将车开了过来，他轻轻的把苏晚晚放进了副驾驶座，系好安全带以后，他也上了车。

    苏晚晚的脑袋现在昏昏沉沉的，她看向一旁的景深，也意识到了刚刚自己的动作有些让人多想。

    她伸手抓住景深的胳膊，脑袋靠了过去，“回家以后，我都告诉你。”

    景深摸了摸她的脑袋，动作一样的轻柔，“没事，你不想说就不说，我相信你。”

    听到这话，苏晚晚胸口那一处变得异常的柔软起来。

    任何一个男人遇到今天的情况都会觉得是自己女朋友出轨了，刚刚蒋政几人的眼中也有着这样的意思。

    可是景深，问都不问一句，从来没有怀疑过她。

    她解开安全带，一下子抱了过去。

    景深被她的动作吓了一跳，连忙回抱了过去。

    “让我抱一会儿再回家。”

    景深没说话，就这么安静的抱着她，手轻轻的拍在她的后背，一下下的安抚她。

    直到她的情绪完全恢复正常，苏晚晚才从他的怀抱中离开。

    又重新给她系好安全带，景深向金海岸驶去。

    停好车以后，他侧头看着已经睡熟的小姑娘，眼中的深情尽数展露。

    他是相信他的小姑娘的，可是在看到他的小姑娘因为另一个男人哭的那么伤心，他的心里就异常的躁动。

    想把她带回家藏起来。

    他不会让她伤心，所以她会是一直笑着的，永远笑着的。

    景深深吸一口气，把心中这危险的想法摒弃，他下了车，轻轻打开车门，把小姑娘从副驾驶上抱了下来，回到了他的公寓。

    私心里，他想让小姑娘在他的地方待着。

    将人放到床上以后，他又去对面，把女生卸妆用的东西都拿了过来，动作温柔的给她卸妆洗脸后，又关上了灯。

    他没有拉窗帘，今晚的月色格外的明亮，透过落地窗洒落进来，落在他半张侧脸上。

    异常的温柔。

    他坐在那里静静的看着她睡觉的样子，刚刚在车里时那些阴暗的心思一点点的消失殆尽。

    他的晚晚，那么好，不应该只被他一个人看到。

    所有人都要知道他的晚晚是全世界最好的晚晚。

    又给她掖了掖被角，他才走出卧室。

    到了客厅，他给自己倒了一杯水，坐在了沙发上，拿出手机打开了几个人的群。

    景深：今天晚晚的事谁都别说，苏家人也是。

    很快，群里就开始回复。

    关谨行：我们知道，你放心。

    蒋政：阿深，晚晚和苏昭，应该不是……

    看到这条消息，景深揉了揉太阳穴，开始回复。

    景深：不是，别瞎猜。

    蒋政：没有，我这不是担心你嘛。

    看完这条消息，景深就没再回复。

    第二天早上，苏晚晚睁开眼的时候，就看见一个凸起的喉结，她愣了一下，眨了眨眼睛，发现那个喉结还在时候，她蓦的抬起头，就看见景深闭着眼睛，下巴处还长了些青黑色的胡茬。

    她想要伸手去摸一摸，却一把被抓住。

    景深睁开双眼，眼中还有一丝刚睡醒的迷蒙，声音不可抑制的沙哑，性感的要命。

    “醒了？”

    “嗯，刚醒，我以为你还在睡。”

    “我也刚醒。”他把苏晚晚的脑袋摁进胸膛，环住了她，“再睡会儿。”

    她这个时候才意识到，景深没穿上衣，她的脸就这样直接贴上了她的胸膛，瞬间，她慌乱的想要往后退，却被一双手臂紧紧的箍在怀里。

    “宝宝乖，别动。”

    “我……我想去卫生间。”

    闻言，景深再一次睁开了双眼，一双好看的丹凤眼中含着笑意，他就那么看着她，一句话都没说。

    过了片刻，他才开口，“宝宝，你该不会是害羞了吧？”

