    维塔高估了自己的身体状况。

    枪托狠狠的砸在了菲落米的手臂上，让修士的手臂处传来令人牙酸的骨裂声。苍老而并不强壮的她在这股冲击下往旁边倒去。

    但维塔没能乘胜追击。

    击倒菲落米的反作用力传导到了维塔的黑曜石义手上，又顺着冰冷扭曲的石头传到了维塔的身体内。

    然后，在维塔身各处撕处了一阵错落有致的声音。

    “嚓！”

    维塔马上将握着枪支的手松开，同时尽力顺着这股冲击力，扭动身体，想尽可能让自己不断开裂，并在伤口处连上黑暗的身躯得以缓冲。

    但，他现在的身体还是太脆弱了。

    仅仅是一个微小的转身动作，就瞬间撕裂了维塔腰部的大面积的皮肤。

    裂口蔓延至他的全身，而每道伤口下面，都隐隐分布着那片不详的黑暗。

    所以，玛丽莲用余光瞥见维塔时，看着浑身布满了裂痕的维塔时，

    觉得自己看到了一整片人形的黑暗。

    然而，维塔身上的开裂却没有停下，而是继续蔓延，向维塔的手，脸部裂去。

    直至爬上了维塔的眼睛。

    维塔心中默默的叹了一口气。

    然后，伤痕蔓延至维塔的眼球上。

    黑暗袭来，维塔没感觉到丝毫疼痛，只是觉得自己好像没有通过门，就进入到了那片广袤黑暗之中。

    也许是因为维塔成了人形的黑暗，原本挂在他身上的相框小门洒落一地，而“一次只能开一扇门”的规则，也不知为何失效了。

    小门纷纷打开，很多被维塔用线拴着，储存在黑暗中的武器从里面掉了出来。

    其中就有那把被维塔怀疑，可能被精灵留了后门的鲜血手弩。

    手弩上仍凝结着从维塔身体里抽出的血液，此时在蓝色熔炉边上，看上去如此的猩红欲滴。

    ……

    沃芙觉得自己到达极限了。

    无论是从高空坠落的摔伤，到点燃自身而不断恶化的烧伤，又或是特拉佐尔在她肚子上刨出的长长伤口，都在挑战着她生命力的上限。

    有些伤势不是经过改造后就能够克服的。

    此时，特拉佐尔在这附近找了个长杆，把仍在燃烧的沃芙从护工身上挑开。

    倒在地上的狼外婆看着自己离护工越来越远，但自己却丝毫不能动弹。

    特拉佐尔再次深深的望了沃芙一眼，回头，向着路德身边走去。

    而沃芙则是忽然惊觉，自己应该无论受多么严重的伤，即使到死前的一瞬间，都不可能毫无反抗的能力。

    那么，自己不能动的原因只有一个了。

    就是自己即将要在这里孵化！

    在想明白这个事实的一瞬间，沃芙就听到自己身体里传来了异响。

    自己好像成了一个软软的被子，有人在自己身体里舒展腰身，即将迎来生命中的第一缕光线。

    等，等等！

    沃芙是极其不愿意孵化的，而她终究是改造过自身的人。

    狼外婆这个“被子”开始有了自己的力量，缠着身体里新的生命，不让她彻底出生。

    而新的生命也在沃芙体内挣扎起来，二者像拔河一样，开始了争斗。

    ……

    特拉佐尔脱下了自己身上披着的兽皮，用它在路德身上扑打几下，把上面残存的火苗扑灭。

    “路德”此时轻轻的吁了一口气。

    特拉佐尔俯身，想要去触摸她所爱之人的脸颊。

    而望着特拉越来越近的脸，路德心中的恨意越来越盛，几乎要压抑不住。

    护工感受到了路德的情绪，惊了一下，在心中对路德说：“等等，还不是最好的攻击时机!”

    “闭嘴！“路德大吼，将心中全部的愤怒恣意发泄。护工无可奈何，若是在这里和怒意正盛的亡命徒对着干的话，他又要将力量放在压制路德上，成为那个任人宰割的“伟大存在”了。

    特拉佐尔的手离护工还有一尺。

    “唰！”

    地上的一根隐藏了许久的藤蔓猛的向这阿兹特少女刺来！

    特拉佐尔完全没有料到自己会遭到路德的攻击，一时间竟然忘了闪躲。

    而路德心中洋溢出一阵狂喜，藤蔓几乎抵到了特拉佐尔的心口！

    然后，特拉佐尔的践肩头上出现了一只手。

    是税务官盖伊。

    盖伊的脸上仍不时有盲蛛跳过，他拉着特拉佐尔，把她往后一带。

    特拉摔倒，藤蔓也刺了个空。

    护工从地上慢慢爬起，他眼中愤愤，低吼道：“你！”

    盖伊也瞪着护工，冷笑道：“保护帝国公民是我这个税务官应尽的义务。”

    “而且，这些可爱的蜘蛛刚刚告诉我，说你想要占据我的身体？”

    “很遗憾，我觉得你并不能胜任我税务官的职位。但，我觉得你这个主宰者做的可真是不像样。”

    “帝国规定每名公职人员任职时间最长不能超过8年。所以，老先生。你在主宰者的位子上太久了，是时候挪挪窝了。”

    “我觉得我可以兼职一阵阿兹特主宰者，你认为呢？”

    护工心中的路德此时冷静了下来，他看着盖伊，心中沉静如水。

    而躺地上的特拉佐尔终于回过神来，她坐起，喃喃道：“路德，你是因为还被主宰者控制着，所以才攻击我的吧？”

    “没关系，再等等我，我能救你的，一定！”

    “不就是个控制你的主宰者吗？我杀给你看！”

    ……

    一边的沃芙此时忽然想起了维塔的状态。

    在他们落到地上，还未分开时，沃芙就发现维塔脸色不正常的苍白，浑身上下都是“蛹”的气息。

    那小子应该是孵化了吧？

    他孵化了，为什么还能动？

    莫非，和他身体里新的那个自己有关？

    沃芙决定先和新的那个自己交流一下。

    万一，关于让新的她出生这件事，能再商量一下呢？

    于是，沃芙小心翼翼的对自己身体里的自己说道：“喂？在吗？我有事和你商量一下……”

    ……

    玛丽莲看到浑身冒着黑暗的维塔，一时间把所有事情全都抛到了九霄云外。

    什么修士，什么精灵，什么奥罗拉和艾比的安全，都没有维塔一个人重要。

    所以她扑到地上那弥漫着黑暗的人形身边，想要去看看维塔的状况。

    而跟在后面的约瑟夫此时咂舌，看着菲落米调整好了身体平衡。

    本来玛丽莲可以轻易的补刀，结束修士的生命的。骑士在心底嗤笑一声：“呵，女人。”

    不过，还好自己还跟在后面，而菲落米此时似乎没有余力使用魔法再度蒙蔽自己的视线。

    地上有很多维塔散落的武器装备，约瑟夫随意的和其中一件互换。

    然后，提刀，刺向那边的菲落米！

    但菲落米非但没有躲避，反而迎着约瑟夫的刀光冲来！

    光暗魔法强化过的手指紧紧捏住骑士匕首的刀刃，约瑟夫挑眉，手腕一扭。

    菲落米手掌上的肉几乎被切碎。

    但修士没理会自己的伤口，而是抬脚，一把将地上的鲜血手弩踢起。

    踢到了蒂塔身边。

    然后，修士用自己的脸挡住骑士那可以交换物体的视线。

    “公主，接弩！”

    蒂塔回头，伸手：“谢谢，我正需要这个呐。”

