    馨儿一怔，不服气地道：“王妃是什么意思，我怎么就没规矩了？”

    沐清瑜冷笑道：“梁王府的丫鬟在主子面前，连奴婢都不称？跪下！”

    馨儿眼里闪过一抹讥诮，这位是不是没搞清自己的身份，还真当自己是王妃呢？她一抬眼，正接触到沐清瑜的眼神，那样冰寒，有如冰凌，似乎把她整个人都要冻结了一般，那眼神竟是让她不敢直视，也不知道怎么的，膝盖一软，就跪了下去。

    跪下之后，她就羞恼了，不服气地道：“你是不是疯了，你以为你是谁……”

    “啪！”沐清瑜一耳光过去，她就懵了，接着大怒，眼睛里好像要喷出火来，尖声道：“你不过是王爷不要的女人，管家派我来服侍你，是你的福气，你竟敢打我？”

    她就是运气不好，没能分到静雪县主的院子，却被派来服侍王爷讨厌的女人。

    这女人之前老实巴交不惹事也就算了，现在竟然敢对她动手？

    她从地上跳起，摩拳擦掌的竟是要来还手。

    “啪！”在馨儿像个疯子似的扑来时，又是一耳光落到她脸上，而后，沐清瑜……转身就跑！

    馨儿自认是王府的人，又认定沐清瑜软弱可欺，吃了亏当然是要找回场子。至于这个人是王妃？

    那也得看她配不配。

    追着沐清瑜跑到院子里时，沐清瑜脚下忽地一顿。

    馨儿眼冒恶光，恶狠狠地道：“这院子这么偏，你能跑到哪里去？看我不打死你！”

    她扬起手，还没打到沐清瑜，却听见一声轻嗤，接着，是一道清冷中透着揶揄的嘲讽：“梁王府的丫头还真的有脾气，就算我这个梁王妃空有名头，也没到任由一个奴婢搓磨的地步吧？梁王殿下！”

    什么？梁王殿下？

    殿下怎么会到这里来？来的不是静雪县主吗？刚才这般凶狠，一半是真气着了，一半也是想在静雪县主面前讨好。她被打了两巴掌，都气糊涂了，算时间，静雪县主是该到了。

    馨儿吓了一大跳，一转头，就看见墨色锦衣的一角，刚刚踏入院内。

    馨儿哪还顾得上打沐清瑜，急忙跪下。

    梅静雪身边，楚昕元陪着，身后还跟着一大帮丫鬟婆子，前呼后拥的好不热闹，不知道的还以为她才是梁王妃呢。

    楚昕元冰冷的声音中透着嫌恶：“在我梁王府耍威风？认清你的身份！”

    沐清瑜一反手，又一个耳光甩在馨儿脸上，转过头，眉眼间都是冷笑，道：“我本来还好奇，一个丫鬟怎么会骑到主子头上，非打即骂，毫无尊卑，原来这是梁王府里的传统！”

    她笑得肆意张扬，这和之前她面对他时，满心的爱慕和想要亲近不同，她的目光里只有放肆和疏冷，竟无半丝情意。

    馨儿跪在地上，哭得梨花带雨，可怜兮兮，一改刚才追着沐清瑜，面目可憎的样子，嘤嘤道：“王爷，你要为奴婢做主！”

    “来人，拖下去，重打三十大板！”楚昕元的声音里压抑着怒气。

    馨儿大喜，她是王府的人，打狗还要看主人呢！沐清瑜太把自己当回事，竟然敢当着王爷的面打她，打三十大板，活该！

