    第67章 姐，我改变主意了

    “诺提勒斯大爷，我能看一下咱们庞家贝德公寓的登记名册吗？”

    就如他进入庞家贝德需要登记一样，诺提勒斯那里一定有其他人的登记册。

    “你要那个干什么？”

    诺提勒斯坐在椅子上开始喝酒。

    “想要确认一些东西。”

    林逸简单的回应一句。

    诺提勒斯并没有因为输给林逸而不明事理，把公寓的名册交给了他。

    “按道理来讲有什么事情问我比看名册要来的直接、”

    “不过我和住户间接触的也不多，只要不做出特别过分的事情我基本不会管他们的事情。

    所以有些深居简出的住客我甚至都忘记了他们的名字是什么。”

    诺提勒斯的表情也不像是在说谎。

    翻开泛黄的花名册，林逸看了小半会却是一无所获。

    挠了挠头便离开了，今天也不能算毫无收获。

    一大袋金币，外加一布袋的食物和生活用品，还是不错的。

    走上三楼，就听见开门的声音。

    沿着声音的方向看去，就看见另外两位男性玩家，他们急匆匆的跑到林逸面前。

    “哥们，不知道你有没有时间和我们哥俩聊点有意思的话题呢？”

    “哦？”

    林逸看着两张熟悉的面孔饶有兴致的说道：“反正我这会儿也没有什么事，就陪你们俩打发一下时间好了。”

    从房间里出来的两人林逸还有印象，就是第一次被系统指引道庞家贝德的时候和张雅一起出现的四人中的两个。

    他们的外貌很普通，一个有着香肠嘴而另一个则扎着脏辫。

    “我还以为你们和耳钉哥是一路的，看来不是。”林逸自顾自的说道。

    “耳钉哥，那是谁？”

    有着香肠嘴的男人皱起眉头好奇问道。

    “就是那天和我们一起在外面屋檐下躲雨那哥们，还记得不？”

    “奥，原来你说的是哪个蠢蛋呀！”

    这时候扎着脏辫的男人也上前开口道：“就在昨天我们还从邻居那里得知哪个戴着耳钉的蠢货好像被公寓管理员诺提勒斯老头子杀死了！”

    两人和林逸的谈话丝毫没有遮掩的意思，也没有特意的降低分贝。

    “不聊哪个蠢蛋了，他这样的蠢货被杀是迟早的事情。”

    香肠嘴老哥凑到林逸耳边细声道：“我们还是先说正事吧。”

    “好。

    不过你们俩确定要和我共事情吗？”

    林逸故意露出一抹狡黠的笑容反问道。

    “当然了，否则我们就不会出来叫住你。”

    表面上是这么说但是两个人心中的小九九林逸比谁都清楚。

    大概率着两货要干一件很危险的事情，想要找个探路的，到时候就算出现状况他们也能及时撤离。

    “我想想。”

    林逸配合道。

    从两个人匆忙的样子，估计这件事对他们来说还挺重要的。

    林逸决定花几分钟的时间了解下大致情况。

    见林逸犹豫不决，香肠嘴和脏辫哥对视一眼，其中一人从兜里取出一个祓除稻草人。

    “这是我们阴差阳错帮助隔壁老头所获得的东西，据说可以辟邪保命。”

    林逸定睛看了眼稻草人，立即有一排文字浮现。

    ‘祓除稻草人，和宿主之前获得的效果一样。’

    “好，我房间在402，明天下午三点集合怎么样？”

    答应香肠嘴和脏辫哥兄弟的同时，林逸迅速地把祓除稻草人从对方手中抽走。

    他们的目的可不像明面上的纯良。

    之所以愿意把祓除稻草人这样的宝物拿出来，就是林逸猜想的那样让他打头阵。

    而他们的目标就是那个在楼道攻击过张雅和林疏影的浑身充满恶臭气味的刺客。

    一旦攻略带着恶臭的刺客的行动不妙，他们就能及时撤退。

    毕竟被刺客盯上，即使有稻草人也只是一刀和两刀解决的问题。

    “那就说好，明天下午，我们去402房间找你。”

    不再多说，林逸转身离开。

    留下香肠嘴和脏辫哥兄弟独自在风中凌乱。

    弟弟细声道：“哥，你为什么现在就把稻草人给他了？万一这家伙放我们鸽子岂不是血亏。”

    “你搞错了，我没有给他。

    是那个家伙的速度太快，我还没反应过来稻草人就被他拿走了。”

    哥哥拍了拍弟弟的肩膀，安慰道：“他不会放鸽子的。”

    “况且，逼急了，我们到四楼去搞事情，大家都别想好过。”

    弟弟一琢磨，觉得哥哥说的在理，也就没再细究了。

    走上三楼，一股清香萦绕。

    因为自身拥有力量的关系，林逸的五官比原先敏感不少。

    他用力地吸了口气，无语道：“张雅在整什么幺蛾子？”

    回想起贩卖机住客多给了她一块女士沐浴香皂后，他大致猜到这女人在干什么了。

    路过隔壁紫皮大爷家，林逸扭头透过窗子瞥了眼里面的情况。

    紫皮大爷儿子的身体被绑了起来，或许是大爷准备做饭，这小子经常不见人才想到这样的办法。

    洁婷搭着手，嘴里叼着根烟，手上握住的长鞭有不明液体溢出沾染道干净的地板上。

    紫皮大爷和她孙子在餐厅吃饭，对于男人的事情置若罔闻。

    论洁婷在紫皮大爷家的‘家庭帝位’！

    幸亏她对自己的恶意不强，虽然喜欢挑逗自己但也仅限于嘴上功夫。

    这一家四口可真是牛啊，如果没有实力上的压制也很难拥有这样的‘家庭帝位’。

    趁对方注意力不在自己身上，林逸快加脚步进了房间。

    听见开门声，张雅的声音立即从浴室里传了出来。

    “林逸？”

    “嗯，你安心洗澡吧。”

    锁好门，林逸看着热气氤氲的浴室说道。

    还好是薄荷清香，如果是浓郁的薰衣草气味。

    他绝对会让张雅冲洗干净，然后把沐浴香皂扔掉。

    早就饿坏了的他直接取出两份自热盒饭开始加热，期间他吃起了薯片。

    “没想到张雅家务活干的不错。”

    还是原本的房间，此刻已经被她收拾干净整齐。

    收取一定的借住费还能免费整理房间，无聊还能有个打趣的对象。

    当初答应张雅的请求好像也没有那么糟糕。

    自热盒饭很快就好了，林逸瞬间化身干饭人。

    另一边，浴室淅淅沥沥的淋浴声停了下来。

    穿着薄纱睡衣的张雅从里面走了出来，柔顺的黑发上没有擦干的水珠顺着白皙纤细的脖颈滑落......

    看见林逸的瞬间张雅的脸上泛起一抹淡淡的红晕。

    “抱歉，搬进这里后我才发现那个房间的水管出了问题，我让大爷修他一直没来所以很久洗澡...”

    “理解！你不用解释那么多的。”

    “嗯。”

    张雅乖巧地点了点头，然后开始擦拭头发。

    不过你脸红个泡泡茶壶啊！

    在心底无语的吐槽一句，林逸也不再理会张雅把心思全在食物上。

    他正准备吃根孜然味的火腿肠时，房门突然被敲响。

    “谁啊？”

    “林逸小弟弟，是我哟~”

    听见隔壁紫皮大爷儿媳洁婷的嗓音，林逸食欲全无，脸色也不大好看。

    一旁的张雅更是娇躯一颤。

    “怎么突然主动来找我？”

    林逸思索片刻没有结果也是立即回应了一句，然后起身开门。

    现在这情况，也只能静观其变。

    “林逸。”

    眼见林逸的手搭在门把上，张雅关心道。

    “没事，该干嘛干嘛，别太紧张了。”

    面对庞家贝德的邻居就是要放平心态，静观其变，等着对方出招。

    过于紧张只会增加犯错的概率。

    吱哑！

    房门打开，依旧穿着那套紧身旗袍的洁婷映入林逸眼帘。

    她靠着走廊扶栏，姿势妩媚。

    早已经整理好个人情绪的林逸上前打招呼。

    “姐，你叫我有什么事吗？”

    洁婷扭动细腰凑上前，把手搭到林逸的肩膀上，呼出一口白色眼圈，开心道：

    “没想到你的小嘴变这么甜了，姐姐我呀，真的是越来越喜欢你了。”

    说着，洁婷顿了一下，脑袋微侧瞥了眼故作镇定的张雅。

    她带着笑意调侃道：“你不是说不喜欢异性进你的房间吗？”

    “我看这位妹妹不仅进了，还住下了呢。”

    “林逸小哥哥，你可不能区别对待呀。”

    “当然。”

    林逸视线的余光瞥见惊恐的张雅，认真道：“姐，你随时可以来我房间坐，哪怕是小憩都可以。”

    “只不过那方面的事情，我的确有自己的准则。”

    “她住在这里是交了大笔费用的。

    因为被坏人盯上的愿意，这几天在我这里打地铺！”

    林逸有条不紊的解释几句，期间特意强调了她在打地铺。

    听完他的话，洁婷捂嘴轻笑。

    “让女生打地铺，还收取费用。

    不愧是我喜欢的小哥哥，够独特！”

    “我这次是想让你帮个忙。”

    哦？

    林逸眼睛一亮，“帮什么忙？”

    不等他反应过来，洁婷双手扣住他的脸颊，直接“门咚”了他。

    啊！

    林逸瞳孔剧烈收缩，脑子里是那薄唇柔软的触感。

    幸好是意志力坚定，即使面对洁婷的强吻，下面依旧没有动静。

    “反正也不是第一次，就洁婷现在的模样来说，谁吃亏还不一定呢。”

    林逸配合着洁婷，直到她主动撤开嘴巴。

    张雅在一旁看着着两人接吻，人懵了！

    洁婷满意地舔了下嘴唇，笑道：“你的嘴唇比我想象的还有柔软，今天我也来你这蹭一晚吧。”

    “自带被褥。”

    林逸没有拒绝。

    见他答应，洁婷笑颜如花，“其实，我要你一起对付我家那个憨批。”

    联手对付自己的老公？！

    林逸看着眼前这位绝对诱惑的女人，有些不解。

    她在紫皮大爷家拥有绝对地位，紫皮大爷儿子顶多口嗨几句。

    就刚才的情形来看，他在洁婷的面前一点脾气都没有。

    “行。”

    林逸爽快答应，“我需要做些什么？”

    “把你对贩卖机使用过的长钉，分别钉入他的四肢和脑袋，剩下的我会处理。”

    洁婷笑嘻嘻道：“上次，姐姐我可是看得一清二楚哟~”

    “可以，不过我的长钉是一次性用品，一枚三百金币。”

    “尽管用，我会给算你的费用。”洁婷吸溜一声，“只要你让我满意，甚至还能多给你些小费。”

    这话听上去很奇怪啊！

    双方达成共识，洁婷拉着林逸的手回到房间。

    她老公的行动被限制住，大吼道：“臭婆娘，这是我们的家事，你拉这个臭小子进来什么意思？！”

    “闭上你的臭嘴，林逸是老娘的助手兼观众，老娘爱怎么做就怎么做。”

    说着，她对着疤痕男人的脸狠狠的抽打了一番。

    男人咬牙切齿，如果不是现在这副模样，他一定会对洁婷和林逸大打出手。

    可现在被臭婆娘算计，他无法发挥应有的实力，只能任由两人摆布。

    “你也来试试，皮鞭抽下去可带劲了！”

    或许是手累了，洁婷将手中的皮鞭递给林逸。

    “算了，还是先办正事吧。”

    就在他委婉拒绝时，椅子上面被绑着的男人蔑笑道：“就凭他一只过街老鼠，给他十个胆子也不敢。”

    林逸抬头看了眼，了阴笑一声，“姐，我改变注意了。”

    说完，主动拿过皮鞭，将力量发挥到极致不断鞭挞男人的躯体。

    男人的额头青筋暴起，身躯想要挣脱束缚。

    下一秒，林逸甩飞皮鞭，从背包里拿出祓除锤钉套组。

    伴随着男人无能的狂怒，他按照洁婷的要求将五枚诅咒长钉钉入指定位置。

    “好了，剩下的交给我吧。”

    洁婷很是满意，给林逸来了个飞吻。

    后面具体会发生什么，林逸不想去深究。

    打了个招呼，他便离开了紫皮大爷家。

    至始至终，紫皮大爷都没有插手阻挠，这一点反倒令人在意。

    这一家子隐藏着的秘密绝对比眼睛看见的复杂很多。

    林逸前脚刚踏出紫皮大爷的房间，脑海中便相求了系统的提示。

    【宿主的热情感动了隔壁邻居，请继续努力！】

    誒？

    林逸一脸懵逼，我什么时候。

    等等......想起刚才的所作所为。

    系统指的就是紫皮大爷的儿子！

    就在他诧异时，洁婷提着个行李箱，里面有黑色液体渗出。

    “小哥哥等我哦~

    我很快就回来。”

    又是一记飞吻，洁婷拉着行李箱快速离开了庞家贝德。

    约莫十分钟，系统再度给出提示，奖励一大袋金币。

    不过他并没有细究洁婷的家事。

    “呼，今天的天气真不错！”

    从外面回来的洁婷肆意舒展身体，循声望去的林逸也是目睹了美好的春色。

    (本章完)

