
　　只不过她很好的控制了自己的情绪。

　　“他，在最里面的那个密室里面。”

　　说完，小文的眼睛里面，不由得多了一丝光亮。

　　似乎他很愿意把龙哥的位置，告诉李云。

　　“好，你们带路。”

　　他用枪指着另外三个女人。

　　“我，我不去。”

　　蹲在墙角的那一个女人，舌头打结的说道。

　　她的声音，无不散发着对龙哥深深的敬畏。

　　即便是在面对李云枪支的情况下，依然没有办法战胜那份恐惧。

　　龙哥，在她们心中，就是绝对的恐惧。

　　碰。

　　枪声响起。

　　女人的头颅，直接打穿。

　　半面墙，都给染成了红色。

　　上面布满了血水和脑浆。

　　另外两个女人在不敢再有丝毫的反抗，她们站起来。

　　以小文为首，带路向着龙哥所在的密室走去。

　　“为什么你们这么害怕龙哥？”

　　踏，踏，踏。

　　三个女人，踏在在地板上发出有规律的声响。

　　“因为他同你一样，都有着非人的能力。”

　　“嗯，没人知道他到底有什么秘密在密室之中。”

　　“过去基地内乱的时候，也有人尝试着用枪支去暗杀他，但最后都只留下了一堆残缺不全的尸体。”

　　小文，一边走在最前面带路，一边尽可能的把关于龙哥的信息告诉李云。

　　即便这些信息，李云并没有询问，她却都一股脑的把自己所知道的都抖了出来。

　　“他每隔两天就会到密室中去一趟，出来之后，就会把一个女人蹂躏至死。”

　　“他的体能10分之强，即便是三个成年男人都没有他的体能强大。”

　　……这些，都是她亲生经历过的噩梦。

　　李云看着这个窈窕的小文，明明是一个柔柔弱弱的女人。

　　却有着比大多数人没有的细心，把规律洞彻清楚了。

　　这让李云心中的警惕上升到了极限。

　　为了生存下去，她不得不屈服在龙哥的身体和恐怖之下。

　　用自己原本只属于一个人的身体，换取她的食物，男友飞机的性命。

　　她的心里，同样埋藏着恨意。

　　而她的举动，是李云在这些幸存者中间，唯一见到有反抗之心的人。

　　这是在整个基地当中，李云目前为止，唯一感到欣赏的人。

　　不是贪图她姣好的面容，也不是想要她水蛇般灵动的腰肢。

　　而是，即便是那些拿着枪的男人，也没有这个女人一半的脾气和智慧。

　　这种脾气不是暴虐，这种智慧会让她生存的几率变大。

　　对于压迫自己的龙哥，心中怀着怨恨。

　　她想要借李云的手报复。

　　“很好，就凭你告诉我的这些信息，你可以退后了。”

　　李云，打算先留下她的性命。

　　她乖巧的退到了，只遮住关键部位的两个女人身后。

　　“你们两个，敲门！”

　　枪口，对准了这两个人。

　　“我，我不要敲门，会死的。”

　　近距离面对龙哥的时候，她们的恐惧，再一次遏制不住从身体涌出。

　　“既然这样，那你们就去死吧！”

　　两声枪响，两个女人头颅炸开，直接倒在了地上。

　　似的不能再死了。

　　小文，满身都被溅满了脑浆和血液。

　　显得异常狼狈，她的手在微微颤抖。

　　很明显，同样也在恐惧。

　　害怕李云突然给她来一枪。

　　“你先下楼去。”

　　小文，有些错愕的看了李云一眼。

　　咬咬嘴唇，什么也不说的的垂头感谢一下，然后踏着小步跑向了1楼。

　　在这个2楼上面，两个拥有非人力量的存在，即将展开一场生死对决。

　　对着那扇被锁住的密室，李云使用自己的盲射技能。

　　直接对准锁芯的关键部位，连开数枪。

　　锁被打烂，门开了。

　　密室里面，完好无伤的龙哥笑眯眯的看着李云。

　　脸上的赘肉，满是肥油。

　　“很强！”

　　李云在心中判断到。

　　在末世之前，龙哥所有的欲望，都在规则之下被压制。

　　他看上的女人，大多都是他高攀不起的存在。

　　即便只是普通人，但因为有这法律框架的保护，他也不能够肆意妄为。

　　而在这末世当中一切都已经改变，他虽然只是一个普通人，但是他曾经真正上过战场，做过雇佣兵。

　　接受过高强度的训练，后来因为种种原因，他退回到了国内。

　　但是这并不代表，他就停止了自己的锻炼。

　　在自己的这个密室当中，龙哥准备了许多激素药物。

　　激素药物比枪支容易得到。

　　在末世爆发之前，服用这种药物能够让人上瘾。

　　而且，会造成一个人短时间里各方面能力大爆发。

　　这就是他始终在房间里面准备几个女人的原因。

　　但是在末世爆发之后，服用这些药物，却成为了他纵横末世的资本。

　　那红色的药剂名叫胚原蛋白液，是一种能够促进人体二次发育的激素药。

　　代价就是让注射一次，少活五年，等到五十岁左右，全身骨头都会腐烂，凄惨无比。

　　但是，只要能够活下去，一切都是值得的。

　　再过去，他手臂全力爆发的力量也不到200斤。

　　但是自从末世爆发之后，他便不顾后遗症，把服用胚原蛋白液的弊端摒弃在脑后。

　　开始注射这种蛋白液。

　　到现在，他手臂能够爆发的力量超过400斤。

　　剩下那两支蓝色的药剂，名叫二甲苯基酚。

　　这种能够永久性提升人体反应速度的药剂。

　　为什么那些带有枪支弹药的人想要来偷袭他，却不能够成功。

　　最主要的原因，就在于他们跟不上龙哥的反应速度。

　　桌上有一只刚刚注射完毕的针管。

　　看样子在李云在楼下大杀四方的时候，龙哥就在楼上服用了这样一支不知名的药剂。

　　“你，很强。”

　　龙哥走出自己的密室，手枪举起，同李云在楼道上四目相对。

　　“就凭你的实力，即便去做雇佣军。

　　也能闯下赫赫威名，可惜，你为什么要同我作对呢？”

　　龙哥的声音，开始变得粗糙。

　　刚才注射进自己体内的未知药剂，开始发挥的作用。

　　“可惜今天你遇到了我，也只能去死了。”

　　紧接着他的身形，在枪响过后按照“Z”型，向李云极速逼近。天籁小说网

　　速度很快，远超常人。

　　对付普通人，确实没有大问题。

　　近距离，甚至能够避开枪支的攻击。

　　甚至从普通人手里，夺过枪支反杀。

　　这就是使用药物带来的惊人效果。

　　龙哥面带狰狞，他已经想好如何把李云炮制成为一具尸体。

　　让李云经受最痛苦的事情过后死去！他要把李云撕成碎片。

　　砰！突然，一声枪响。

　　龙哥顿时站在原地，生命力顽强的抬起了手掌。

　　摸了摸额头。

　　一道血眼残留。

　　他居然一枪就被爆头。

　　再看李云，站在原地。

　　真的只是一枪，他纵横大半辈子，居然会这样简单的死去。

　　他不甘心，可惜，大脑的破坏不可逆转。

　　就像一头死猪一样，直接倒在了地板之上。

　　血水入注。

　　李云走进密室之中，把里面的激素药剂装进口袋。

　　“不知道这种药剂，是从什么地方得来的。”

　　这种秘密，龙哥自然不会留下痕迹，只能够随着他的死去埋葬。

　　然后李云来到楼下，首先把最重要的武器全部带上。

　　几十柄手枪，两千多发子弹，对于他而言，确实算不得什么。

　　考虑到自己带不走的东西太多，他只好把最稀缺的肉质罐头带上。

　　这在曾经，是只有龙哥能够吃的上好东西。

　　可是，当他想要离开的时候。

　　那些，没有被他牵连的幸存者，却焦躁了起来。

　　“等等，你就这样走了吗？

　　你不是应该留下保护我们了？”

　　一个满面是灰的男人站了出来，他的话，代表了这里所有幸存者的观点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第44章 我居然会这么简单的死掉免费阅读。https://xs.23sk.com 