    楚翘托顾野找了个律师，姓朱，处理过不少遗产案件，她带去了盛七小姐那儿，老太太今天特意打扮了下，还化了淡妆，显得气色好一些。

    “朱律师, 麻烦你了，随我进屋吧。”

    盛七小姐示意朱律师进屋详谈，三小姐也没进去，楚翘陪她在外面等候着。

    三小姐眼睛红肿，显然刚哭过，楚翘拍了拍她的手，也不知道说什么好，索性什么都不说了。

    “小七是解脱了, 留我一个人，她的心真狠！”

    三小姐突然说了句，似埋怨，又似心疼。

    楚翘心里也难受，盛七小姐和她叔公，真的太多遗憾了，唉，老天爷总是见不得人过得太好。

    朱律师在屋子里待的时间并不长，一个小时不到就出来了，出来后冲楚翘她们微微点头，就回律师事务所了，等七小姐去世后，他会宣读遗嘱。

    楚翘本以为盛七小姐能熬到过年，她打算今年过年陪盛七小姐一块过，可没想到，离别的这一天来得这么快，立好遗嘱后才半个月，三小姐就打电话来了, “来见小七最后一面吧。”

    “我现在就过来。”

    楚翘吓了一跳, 挂了电话就往外冲，连鞋子都没来得及换，一口气开车到了盛家，再一口气跑到楼上，三小姐神情还算平静，哑声道：“小七要见你。”

    盛七小姐躺在床上，看起来很平静，甚至还冲楚翘笑了下，楚翘的眼泪又流了下来，走到床边，抓着老太太的手，泣不成声。

    “别哭，要为我高兴，以后你自己好好过，随心所欲些，别太在意别人的看法，人活一世, 快乐最重要, 那些让你伤心的人，就远离吧！”

    盛七小姐慢慢说着, 这是她想对楚翘说的最后几句话，也是她活了一世的心得。

    “嗯，我记住了。”

    楚翘哭着点头。

    盛七小姐精神好了不少，自己还坐了起来，让楚翘给她换上她最喜欢的紫蓝色旗袍，绣了牡丹花，非常华贵，平时她很少穿，保存得很好，看不出是几十年前做的。

    换好旗袍后，盛七小姐还下了床，坐在梳妆台前，楚翘替她梳了个发髻，还戴上了珠钗，再化了个妆，老太太很满意，轻轻抚摸着旗袍，笑着说道：“这是你叔公的第一个月工资，就做了这一件旗袍，送我的生日礼物。”

    “真好看！”楚翘夸道。

    就算过了几十年，这身旗袍还是很美，做工精细，料子也很好，她都能想像到年轻时的盛七小姐，穿上这身旗袍是何等的风采。

    “空青也这样说的，他说我穿旗袍最漂亮，没人比得上。”

    盛七小姐枯瘦的脸上，出现了一抹娇羞，就像少女一般，眼睛依然明媚有神，她侧着头，回忆着往事，喃喃说道：“空青来接我了，我感觉到他的气息了！”

    楚翘心里一惊，忙扶着她去床上躺着，盛七小姐精神极好，站了起来，说要去外面坐坐，“不躺了，空青不喜欢人太懒，我要精神点。”

    “你现在漂亮极了。”楚翘强忍着悲伤，笑着夸赞。

    盛七小姐抿嘴笑了，自己走到了客厅，三小姐惊喜叫道：“小七你好了？”

    “嗯，好了。”

    盛七小姐点点头，走到了躺椅边，坐了下去，三小姐似是想到了什么，眼睛红了，扭过头用手帕擦拭眼角，她知道妹妹这是回光返照了。

    “空青……你来啦，我等你好久了。”

    盛七小姐突然叫了声，还抬起手，似是在和人打招呼，沙哑的声音也变得娇软了些，就像是在和情人撒娇呢喃。

    三小姐和楚翘都没打扰她，大限到了，就让她安安静静地离开吧。

    门铃响了，很急促，保姆去开了门，牛桃华急匆匆地跑了上来，她从护工那儿得知了消息，几天前就办手续了，紧赶慢赶地过来，就为了见上最后一面。

    “老师，我来了！”

    牛桃华头发凌乱，妆都没化，冲到了盛七小姐面前，眼睛红通通的。

    “来了啊，我要去见空青了，你好好的生活，教导好孩子，不要奢求太多，有所得必有所失，想好自己要的是什么……”

    盛七小姐的声音越来越弱，牛桃华哭着点头，“我知道的，我只要和儿子在一起，能当梁太太就好，其他的我都不管，我都知道的。”

    “好……”

    盛七小姐欣慰地笑了，眼神开始泛散，抬起的手无力地垂了下去，嘴里依稀叫着‘空青’，直至没了声息。

    屋子里静悄悄的，只有抽泣声，楚翘静静地看着安静躺着的老太太，她知道盛七小姐已经走了，或许和她一样，老太太也重生了呢，重生在了和楚空青相遇的时候，阻止了楚空青的死亡，两人结婚生子，过上了幸福美满的生活。

    楚翘心里好受多了，她能够重生，盛七小姐说不定也能的，所以不用悲伤，应该替盛七小姐高兴才对。

    “老师……”

    牛桃华哇地大哭起来，她打从心底感激盛七小姐，比对父母还尊敬些，父母并没教她为人处世的道理，只让她多干活少说话，可这种朴素的处世观念，在豪门是行不通的，多亏了盛七小姐，她才能在梁家站稳脚跟，才能当上梁太太。

    可她还没报答老师，人就不在了，牛桃华越哭越伤心，眼泪哗哗地流。

    三小姐擦了眼泪，平静道：“别哭了，小七是下去享福的，要替她高兴。”

    “嗯，说不定已经和我叔公团聚了呢。”楚翘哽咽道。

    牛桃华哭着问道：“那要不要烧些花篮？再烧些龙凤蜡烛？”

    本来悲伤的气氛，被她这句话给逗得轻松了些，三小姐哭着笑了，可笑了下又哭了，想到七姐妹，现在就只剩下她一个在沪城，她的心里就跟刀绞一样疼。

    盛七小姐的丧事，按照她老人家生前的要求，一切从简，骨灰和楚空青合葬。

    顾野得知了这事，推了手上的工作，过来打理丧事，看着盛七小姐推进焚化炉，熊熊大火烧了起来，楚翘的眼泪又流了下来。

    轻轻拍了拍媳妇的背，顾野心里也不好受，生离死别是世上最煎熬的，唉。

    盛七小姐下葬了，如她所愿，和楚空青合葬在一起，生不能同衾，死后同穴，希望他们来世还在一起。

