 “尼玛的，给哥哥等着！”

林海心头暗骂一声，强忍着没有躲进炼妖壶，还装出一副吓破胆子的样子。

“龙王大人，你这是什么意思啊！”

“借我个胆子，也不敢耍你啊！”

“快松手，我要死了！”

林海想要挣扎，却发现全身都被禁锢，根本连动都动不了。

龙头却是一脸冷笑，两眼如同利剑，阴狠的看着林海。

“小子，跟本王耍花招，你还差得远呢！”

“你当本王看不穿你的阴谋吗？”

“你分明是想先将本王挪移走，然后再逃跑！”

“这么拙劣的伎俩，就不要在本王面前卖弄了！”

林海听完，顿时露出无语的苦笑，朝着龙头道。

“龙王大人，我想问一下，你儿子是傻逼吗？”

噗！一旁的地阴之龙，差点一口血喷出来，两眼如火愤怒的朝着林海望来。

他么的，这小子平白无故骂老子干什么！难道是死之前，还想痛快下嘴？

龙头则是一脸怒容，朝着林海阴冷道。

“你想说什么，有话就直说！”

“那你先收手，否则我没来的及传授你，就被你掐死了！”

林海挣扎说道。

“哼！”

龙头这才撤去气息，随后一脸威慑道。

“老老实实的，快点说！”

林海使劲扭了扭脖子，长出一口气，心中暗骂一声。

他么的，敢掐哥哥！等会看哥哥怎么收拾你的！“龙王大人，你刚才是担心，我把你挪移走，我再趁机逃走，是不是？”

“废话！”

龙王冷哼道，“倒是你一跑，我往哪找你去？”

林海则是转头，看向了一旁的地阴之龙，弱弱道。

“你个傻逼，一点都不让你爸省心！”

“连看住我这点小事，你爸信不过你！”

噗！尼玛的！地阴之龙差点一口气没喘上来，气得胸膛差点炸了。

这个叫林海的混蛋，真是可恶至极啊！没事他么的老骂老子干什么？

而龙头却是一怔，随后眼中精芒爆闪，嘴角不由泛起笑容。

“虽然你这小子嘴够损，但也不失为一个办法！”

“儿子！”

龙头突然朝着地阴之龙喊了一声。

“爸，你有什么吩咐？”

龙头朝着林海一指，“禁锢住他！”

“是！”

地阴之龙顿时大喜，眼中闪过一丝狠色。

小样，刚才还敢骂老子，现在老子不收拾死你！嗡！地阴之龙气息绽放，一股恐怖的杀气，瞬间萦绕林海头顶，威压下来。

“呃！！！”

林海脸色一变，露出惨白之色，两眼一翻，眼看就要断气。

龙头在一旁，则是陡然一惊，抬手一巴掌将地阴之龙抽了个踉跄，愤怒的咆哮道。

“我他么让你禁锢住他，不是让你杀他！”

“杀了他，我去哪弄空间之道！”

地阴之龙捂着脑袋，嘴一咧差点哭了。

“爸爸，他是装的，我都还没用力呢！”

地阴之龙简直委屈死了，同时两眼带着深深的怨毒，朝着林海瞪来。

“小子，你可真损啊！”

林海却是缩了缩脖子，装出一脸的恐惧，怯生生道。

“你别吓唬我啊，否则等会挪移，容易发挥不稳定的！”

“万一将龙王大人，不小心挪移到屎坑里，那多不好啊！”

噗！林海的话，让龙王和地阴之龙同时一个踉跄，差点吐血。

“玛德，束缚好他！”

龙头也看出来了，这个林海嘴巴有点毒啊！趁早别和他废话了，赶忙把空间之道学会，然后人一杀，一了百了！想到此，龙头朝着地阴之龙使了个眼色。

地阴之龙立刻会意，将林海紧紧束缚，确信凭借林海的实力，绝对无法逃脱了。

“可以开始了吗？”

龙头皱着眉，一脸威严道。

林海点了点头，弱弱道。

“我先跟你说下方法。”

“你得把头凑过来，让我将双手按在你的太阳穴上！”

龙头闻听，陡然脸色一变，杀机喷涌而出！太阳穴，那可是要穴，岂可轻易让人碰触？

“小子，你图谋不轨吧？”

“我哪敢啊！”

林海嘴一咧，露出委屈之色。

“龙王大人你想想，你是什么修为，我是什么修为？”

“就算我想偷袭暗算你，你觉得能成功吗？”

“我连破防都破不了吧？”

“再说！”

林海斜着眼瞟了地阴之龙一眼，弱弱道。

“难道你儿子，是傻逼吗？”

噗！地阴之龙一口血喷了出来，差点当暴走，一声怒吼。

“别他么再提我了，行不行！”

地阴之龙真的快疯了，这个叫林海的，怎么这么缺德啊！龙王两只大眼睛闪烁不定，想了半天，才突然道。

“你继续说！”

林海轻咳两声，然后带着一丝胆怯，继续道。

“按住你的太阳穴后，我会念动法诀。”

“这个时候，会有一股强大的吸扯之力，带着你挪移空间。”

“龙王大人你得记住，千万不能反抗，否则穿梭空间就会失败。”

“哦？”

龙王听完，怦然心动，原来就这么简单？

他倒不担心，林海会将他挪移到哪里。

放眼整个灵域，他不敢去的地方，真的少之又少。

何况，以林海的空间之道，似乎并不能离开太远。

这样一想，龙头顿时露出轻松之色，似乎没什么好担心的啊！就算这小子真的不怕死，敢使出什么花招，又能怎样？

以自己金仙之躯，站在那让他杀，他都杀不了！“说完了吗？”

龙头威严朝着林海道。

“说完了！”

林海弱弱的点了点头。

龙头恐怖的气息释放出来，杀机盘旋在林海的头顶，让林海心脏一跳，露出惊恐之色。

“你给我记住，千万不要耍什么花招。”

“任何诡计，在绝对的实力面前，都是苍白无力的！”

“而且，我儿子可是一直控制你，只要你敢动歪心思，他会立刻杀了你！”

林海赶忙摇了摇头，害怕的咽了口唾沫。

“不敢，绝对不敢！”

“我在龙王大人面前，就如同一直蝼蚁，轻易就可碾死。”

“我不傻，所以不想死，我会老老实实的！”

“哼，你知道就好！”

龙王见威慑和警告起了效果，这才放下心来。

嗡！光华一闪，巨大的龙头，出现在了林海的身前一步之遥。

那鼻息中粗重的气息，都将林海吹得一阵踉跄，骇然失色。

玛德，这条龙到底有多强大啊！恐怕吹口气，都能将自己吹死。

林海内心震惊的同时，表面却颤颤巍巍，伸出了双手，按在了龙头的太阳穴上。

“龙王大人，那我开始了？”

龙头内心有些激动，朝着林海沉声道。

“开始吧！”

林海的心脏一下子提到了嗓子眼，两眼闪过一丝狂喜的光芒。

 