    陆家姐妹的身材越发曼妙玲珑，容颜也变得似乎更加美丽了几分。

    要知道，她们本来就是顶级的美女，姿容评分89，现在却已经涨到了93！

    姿容超过90的女子，已经算得上绝世美女的标准。

    就连其他的宫女侍卫，也对两姐妹的变化暗地里议论纷纷……

    而这几天，朝政上面也有惊喜之事接连传来。

    每天的朝会上，摄政王只要提出一个政见或者处理方式，就会遭到少数几个大臣的反对。

    他们就在大殿之上，针对摄政王提出的政见，以及处理方式进行评议。

    将摄政王的错误之处不断放大，而且据理力争，弄得摄政王好几次下不来台。

    最要命的是，摄政王没有注意到的失误，也在太后眼前被毫无遮掩的显露出来！

    摄政王狠的牙痒，但却对这几位大臣毫无办法，因为这些大臣地位超然，背后还有世家豪门撑腰。

    他以前都没能把这些大臣弄下来，现在也不敢肆意妄为。

    尤其是首辅顾涛在背后运筹帷幄，总能抓到摄政王的命门。

    这些政见和处理方式，就只能再行议论。

    连着几天的朝政争执，让摄政王惊怒不已的是，胡太后竟然很少帮他圆场，似乎是坐在珠帘后看他的笑话。

    摄政王当然知道太后恼恨他在慈安宫的作为，可现在他也无能为力。

    因为发生了慈安宫事件后的第二天，胡太后就颁下懿旨，不让他进入慈安宫了。

    至少在皇帝大婚之前，淑妃思雅还住在慈安宫之际，太后就绝不可能让摄政王再进入慈安宫。

    这几天朝会，胡太后不解的看着，摄政王在几位大臣面前不断丢脸。

    对摄政王的看法，也变得有些疑惑了。

    尘哥的行事，怎么会有这么大的错漏？

    本宫以前，竟然没有看出来……

    当然了，这便是宁天卓让顾涛有意为之，专门寻找摄政王在一些重要事件上的处理漏洞。

    而这些事件，几乎全都跟摄政王与各大世家和皇亲贵胄的暗中图谋有关！

    几天下来，宁天卓每天都会跑去慈安宫问安，借机打探太后的态度，加深自己与慈安宫的联系。

    凭借着业务员的能力，还有一根能说会道的不烂之舌。

    这几天时间，慈安宫上下大小宫女太监，都被这位皇帝陛下收买的服服帖帖。

    “陛下，今天晚上还去慈安宫吗？”高福问道。

    “当然去，不过你要去处理那个龚梦云的事情了，都准备好了吗？”宁天卓问道。

    “已经准备好了，顾大人找到的那个家伙，身材体型跟龚梦云一模一样，只是面容有一丁点的区别。”

    “奴才会想办法，让替身死后，再也无人认得。”

    高福说道。

    “很好，救出龚梦云之后，立刻把他带出皇宫秘密看押起来，等朕亲自前去询问。”

    “遵命。”高福领命而去。

    宁天卓也带着两位侍女，还有几名侍卫前往慈安宫例行问安。

    不过太后还要处理朝政的事情，下午都在批阅奏折。

    而他也要在御书房听课，就只能趁着傍晚前去问安，顺便在慈安宫那里吃完晚膳再回来。

    穿过几座宫殿，眼看前方就要到了慈安宫，陆婉儿的身影出现在前方花园中间。

    “陛下，今晚还是不要去慈安宫了。”

    陆婉儿来到宁天卓身边，轻声提醒道。

    “怎么了，慈安宫发生什么事情了？”宁天卓好奇问道。

    心中却期待着，慈安宫发生的事情，能够跟他和顾涛大人预测的一样。

    “回禀陛下，据说是摄政王殿下闯进了慈安宫，正在和太后娘娘争吵。”

    “奴婢也是从慈安宫的宫女那里打听到的，不知道是真是假？”

    “停下。”

    宁天卓立刻让內侍放下龙辇，坐在那里静静思索。

    他和首辅大人的计策，便是在朝政上故意针对摄政王，看看太后的处理手段。

    如果太后继续帮着摄政王打圆场，说明几天前摄政王对思雅的不轨之举，太后已经原谅了他。

    但如果，太后在朝政上眼看摄政王受挫，但却没有任何举动。

    那就说明，太后也要借机敲打摄政王。

    让摄政王明白，她这个太后的关键作用。

    现在看来，思雅的我见犹怜技能果然厉害！

    这个技能不仅加强了摄政王对思雅的野心，更是加强了太后保护思雅的决心。

    可是顾涛却指出，现在的摄政王已经和以前有了极大的区别！

    一个人如果手握权柄，他的性格也定然发生变化。

    尤其是现在的摄政王掌握着朝局，以及各大世家的暗中支持，就绝不可能再对太后千依百顺。

    他的目标是未来的皇位，胡太后只不过是他认定的皇后人选。

    所以现在的摄政王，就想着让太后对他言听计从，否则如何执掌天下？

    宁天卓这几日天天前往慈安宫问安，一是为了加强与太后之间的关系，二也是为了等待摄政王与皇太后发生争执的可能。

    没想到，他终于等到了……

    他走出龙辇，来到一处无人的僻静之地。

    “婉儿，你前去慈安宫门口查看，摄政王什么时候离开，你立刻回来通知朕。”

    “遵命。”陆婉儿转身离去。

    “萱儿，你去皇宫大门口等着。”

    “只要摄政王离开皇宫后，立即通知石正或者曹成，让锦衣卫暗中跟随他。”

    “朕要知道，摄政王跟太后争吵之后，会去哪里，会做什么事情？”

    “领旨。”陆萱儿也快速离去。

    看着二女奉命离开，宁天卓回到龙辇上，在那里静静等待……

    时间不停流逝，两位美女始终未曾归来。

    不过宁天卓并不着急，时间越长，可能说明太后跟摄政王的争吵会越发激烈。

    今晚摄政王是强行冲进慈安宫，太后绝不会拿自己的声望开玩笑。

    果然还没到半个小时，陆婉儿的曼妙身影飞速冲到了龙辇之前。

    “陛下，摄政王刚才怒气冲冲的离开了慈安宫。”

    “很好，朕立刻去慈安宫问安。”宁天卓冷冷一笑。

    龙辇抵达慈安宫大门口，他走下龙辇，站在台阶上。

    “刚才是怎么回事？”宁天卓问道。

    “启禀陛下，太后娘娘和摄政王发生了一些争吵，摄政王殿下已经离开。”一名內侍回答道。

    “那母后现在怎样？”

    “太后娘娘心情不好，好像在寝宫喝酒，陛下今晚就不要去打扰太后娘娘了。”

