    而且，这个男朋友还住在她的家里，和她过起了同居的生活。

    李月一时有些反应不过来，没想到女儿转眼就大了呢！竟然交男朋友了。

    哎！这种事情，做父母的还是不能干涉的，只能说什么时候，让女儿领回家看看，让他们把把关，看看对方是什么家境，什么样的人罢了。

    李月决定暂时不拆穿女儿，也免去了女儿的尴尬，回去和老公商量一下，然后过几天问问女儿愿不愿意带回家吧！

    唐知夏今天在送完儿子上学之后，她决定势必要做一件事情，那就是招开一场会议，邀请所有席氏家族的长辈和有身份的人参会，她将在会议上对席志远家人所作所为，给他们一个警告。

    她不希望再有这种事情发生，如果谁敢再侵犯她的家庭，后果自负。

    席九宸在这件事情上不参与，因为他放手给妻子去处理，他只做妻子背后最有力的靠山和港湾。

    九点左右，所有重要的参会人员都接受到了通知，当然，有几个自以为长辈的老人则是派了自己的儿女做代表，因为他们还是要在唐知夏面前，强调他们长辈的身份的。

    这也是一种无声对抗这位年轻女主人的想法。

    十点半，在席氏集团一座三十人的会议室里，该到场的人，都已经到场了，他们都是家族人员的代表，其中，席俊杰就是代表他的父亲过来参加的。

    他们都听说了席志远父女的所作所为，他们也都绷紧了心弦，也料到今天唐知夏为何要招开这个会议。

    十点半过两分钟，高根鞋的敲击声有节奏的从会议室门外传来。

    很快，唐知夏一身优雅高定裙装迈进来，长发披于脑后，浑身张扬着女家主的贵气与霸气，她并没有刻意的收敛自己的气势，也没有以小辈的身份到来，而是以席家女主人高贵的身份出场。

    这份感觉，在场的人，都心中有数了。

    唐知夏坐在首位上，她的目光扫过在场的各位，神情严肃的沉思了几秒，开口，“很感谢各位拨空前来参加我召开的这场会议。”

    “知夏，你这么着急招我们过来开会是为什么事情呀！”一位五十出头的女人率先开口，便喊着她的名字，而不是少奶奶。

    唐知夏扫她一眼，这个女人立即心弦一紧，忙笑着改口道，“少奶奶，您请说吧！”

    “相信大家都有耳闻这几天发生的一件事情，堪称卑鄙无比的一件事情，就是席志远父女在医院里偷盗事件，他们意图在国外偷生我老公的孩子，而被我们查证出来，席志远将面临不低于十年的刑期，席思瑶也将面临三年的刑期，从现在开始，席志远家族的人，不再是席氏家族的人，他们只是和席氏家族不相关的人。”

    台下一阵哗啦声，大家还是要表面上做出愤慨的动作。

    “真是太无耻了，竟然做出这种事情，真是大逆不道。”

    “可不是，席思瑶还说有多好的发展，多高的学历，原来内心这么肮脏无耻，想要拆散少奶奶的家庭，他们这是活该。”

    台下的漫骂声一片，唐知夏很快便压下了这股声音，她清丽的声音透着一股威严。

    “也请各位不要再与席志远及其家人亲属来往，同时，我也想借此事件和各位慎重声明一句，以后谁若敢再想破坏我的家庭，侵犯我家人的名声，以及任何涉及我家人安全的事情，大家最好不要再做，否则，轻则赶出族门，重则牢狱之灾，这种人财伤亡的事情，我并不想看见。”

    “少奶奶说得对，我们在席家的帮衬下，已经过得很好了，衣食无忧，还能再奢求什么呢？”

    “对啊！我们很荣幸能与少奶奶并肩相伴，维系好我们百年家族关系。”

    席俊杰的手在桌下紧握成拳，松开的时候，有一丝微微轻颤，因为就在前两天，父亲还在提要进军席氏集团董事会的事情，现在这件事情是彻底无望了。

    唐知夏就是在警告他们，不能再向席家索要任何不属于他们的东西。

    “我虽然年轻，还需要学习的地方很多，但这并不代表着我软弱好欺，我希望各位也不必见识我的手段，我也很乐于和大家和平共处。”唐知夏冷静出声。

    曾经，席老太太的身份牵绊着太多，但席氏家族的存在，早就没有太多的必要了，所以，席老太太也曾教育她，如果有必要，她可以不必和这群人过于亲近，甚至她完全可以脱离这群人，不受打扰。

    这句话一出，台下的人顿时心神一凛，他们都看到了这位年轻女家主客气中的警告，他们也知道，唐知夏打破了原有家族的亲密关系，把他们家族之间那份关联看得更轻了。

    现在，是轮到他们想要紧紧傍依住唐知夏这层关系了，而不是因为责任唐知夏必须对他们好了。

    会议结束，有好几个长辈女人想要趁机和唐知夏交流感情，试图在她面前争取好感，但唐知夏并没有给她们机会，而是直接坐车离开了。

    唐知夏坐在后座，杨橦问，“唐小姐，需要去散散心吗？”

    “好，陪我出去走走吧！”唐知夏应了一句。

    这时，她的手机响了，她伸手接起，“喂！”

    “开完会，你去哪了？”那端席九宸问，看来他在找她。

    “我刚出来，准备去散散心，透透气呢！”

    “好，我订餐厅，午餐见。”

    “嗯！”唐知夏弯唇一笑。

    “杨橦，送我去一趟看守所吧！我想见一个人。”唐知夏突然不散心了。

    “是席思瑶吗？”

    “嗯！”唐知夏应了一句，席思瑶现在在看守所关着呢！

    看守所里。

    席思瑶失去了以往的骄傲，她缩坐在一个角落里，长发挽在脑后，脸上再不见妆容，只有憔悴和疲倦。

    就在这时，有人走过来道，“席思瑶，有人来看你，起来。”

    席思瑶一怔，心想着是不是母亲来了？父亲那边有没有保她？

