
　　一只恐怖的生物，从树顶突然出现，以极快的速度冲向众人。

　　巨大的蜘蛛下半身长着金色的毛发，与血煞猕猴有些类似，带着一条尝尝的青蛇尾巴，上半身是长满坚硬毛发的上半身，头飞在身体一侧，关键这头还是一颗虎头，长着木头犄角，此时面目狰狞，龇牙咧嘴。

　　光是看到这个生物，众人就已经脑子有些短路了。

　　“我的天，那，那是什么！好，好恶心！”

　　玲珑紫心忍不住往后退了半步，双手都有些哆嗦，“九天里有这样的怪吗？我，我从来都没见过……”

　　太子已经开了直播，观众看到那家伙后，就算隔着屏幕都觉得一阵寒意。

　　“我去，这是什么怪！”

　　“等等，你们看到它的名字了没有？”

　　“虎胆龙威的，幽月先锋的，拔得头筹的，擒虎的，血池先锋的，精英的，特别强壮的特别敏捷的特别健硕的首领，白银BOSS——黑巴尔顿？我靠，那是名字，我还以为是屏幕裂了……”

　　光是这个ID，就已经横在了太子的大半个视野里！

　　“我去，等等，这些前缀……不是狂神的吗？”

　　其他的前缀不说，但是几个上过电视的前缀，绑定的都是唯我独狂啊，然而，现在这些前缀全部出现在了这个野怪头顶！

　　“不是吧，狂神他，他变成野怪了？”

　　“怎么可能，上次看到狂神，他还是血煞猕猴形象，怎么现在变成这个样子了。”

　　“是幻化吗？”

　　“但是为什么狂神会出现在这里？刚才那个分身不是无名的吗？他们联手了？”

　　众人如同小朋友，脑子里全是问号。

　　当然，陆晨不亲自回应，这些问号也暂时无人能解答。

　　此时，战场中，陆晨连续使用了两个急速移行，1秒内拉近了80米的距离，速度之快，匪夷所思！

　　“别管他是什么，杀了它！”

　　陆晨微微一笑，一棍子砸了下去，“裂地鸿沟！”

　　“不好，这野怪也会那一招，先撤！”

　　“后撤后撤，快！”

　　这些人实力都相当不错，看到陆晨起手便已经在快速移动。

　　然而，远古战场里的对手更强，他们拥有更强大的功法技能，陆晨也在战斗中学会了一招。

　　直挺挺的一棒子下去，对于一个行动自由的对手来说，并不难躲避，但如果倾斜攻击角度，结果就不一样了！

　　轰的一声巨响，一百五十米长的后沟，直接砸在了人群中间。

　　大量伤害，加上三秒眩晕！

　　陆晨有三秒时间，他快速逼近人群，锁定位置最好的一个目标。

　　“猛虎下山！”

　　陆晨暂时放弃了两个中毒效果，只造成了6段物理伤害！

　　但是，这6段伤害，太恐怖了！

　　2次双倍暴击，更可怕的是，还有两次三倍暴击。

　　陆晨的爆伤加了260%，不暴击伤害在6000左右，但一旦出了暴击，伤害立即爆表！

　　一次双倍暴击，伤害直接上20000+，而三倍暴击更加可怕，一旦出现三倍暴击，伤害直接达到3.8万以上！

　　以前陆晨很少出现三倍暴击，但是这一次他将狼人血统升级到了六阶！

　　六阶劣等狼人血统，效果是28%双倍暴击，8%三倍暴击，加上烈焰剑的2%几率，那就是60%双倍暴击，10%的几率三倍暴击，配合陆晨一次攻击造成六段伤害，出现一次三倍暴击的几率是60%，出现两次三倍暴击的概率是30%！

　　这概率总的来说，只能算马马虎虎，两次三倍也不是那么好触发的，但是……这帮内测玩家好巧不巧的，就遇到了陆晨人品爆发。

　　-6122，-6342，-21433（双倍暴击），-21464（双倍暴击），-40213（三倍高级），-41826（三倍暴击）……

　　总伤害，13万！

　　狂神的伤害固然爆表，然而，现在所有人都说不出话的真正原因，并不是一击13万的伤害，而是——死一样寂静的战场！

　　陆晨选择的目标，是最适合分裂攻击的目标，打到他周围的人几乎都要承受伤害。

　　100%的分裂攻击，意味着陆晨打出了13万伤害，只要被分裂到，也要承受13万伤害。

　　在场的人中，没有一个人的血量能有13万血？有些人甚至只有七八万血！还有之前的裂地鸿沟伤害，就算陆晨没有两次三倍暴击，换成普通伤害，他们照样要死！

　　当这一波攻击结束后，现场站着的，只有三个人。

　　因为负责直播，站得比较远的皇族太子，和那个可怕的生物。

　　其他所有阻击陆晨的人，全部被一击秒杀！

　　陆晨微微皱起眉头，满脸郁闷。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么意思？这就……全死了？”

　　“老子为了应对这次危机，在远古战场卧薪尝胆，苦练技术，结果连发挥的机会都没有？阿西吧！给个机会行不行！”

　　“一点技术含量都没有，完全就是无脑操作，根本不符合我的风格！太无脑了，太失望了！”

　　陆晨一边骂骂咧咧，一边忙着捡装备。

　　四五十个人，掉了不少好东西啊，都是紫装，加上玲珑之前掉的两件，陆晨又可以更新一次装备了。

　　那帮人估计是不会复活了，陆晨也不想浪费时间守尸了，正准备进入40级地图的时候，刚好看到了皇族太子。

　　那家伙呆呆的站在那，整个人已经变成了一块石头似的，一动不动。

　　他的头顶显示着“正在直播”的图像。

　　陆晨也是无语，这帮人居然在直播，而且太子这个富二代居然跑过来打工……

　　话说，刚才那一幕应该都被玩家看到了吧，这下，估计内测玩家脸面尽失，又要归咎到自己身上了吧。

　　也无所谓，反正陆晨也没打算跟他们保持什么友好关系。

　　难得看见一个活人，陆晨走到皇族太子身边……准确的说，他的身子站在皇族太子左手边，他的头悬浮在太子右手边。

　　皇族太子被这个怪物夹在中间，能动的只有眼珠子，他吓得连大气都不敢喘一声，身子僵硬。

　　陆晨摇了摇头，这家伙也真是有意思。

　　有一说一，这小子是有一股子韧劲的，不怕苦不怕累不怕花钱，颇有种卧薪尝胆，锲而不舍的精神。

　　然而吧，也不知道为什么，这货就是很搞笑。

　　陆晨拿出如意长棍，一棒子打在一动不动的太子身上，轻松秒杀。

　　“果然还是远古战场好玩……希望40级地图能有点挑战吧。”陆晨一边摇头叹息，一边走向了40级新地图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第208章 一招秒杀所有免费阅读。https://xs.23sk.com 