    虽然不知道为什么，但黎歌在听到爱博补考挂了的时候，还是忍不住笑出了声。

    “哈哈哈哈哈哈...”

    黎歌不自觉的笑了出来，他仰起头，捂着嘴，害怕自己嘴里的饭掉出来。

    爱博听着黎歌的笑声，心情顿时更差了：“笑笑笑，看到我倒霉你很高兴是吧？”

    “抱歉，原谅我没忍住，哈哈哈哈哈...”

    虽然黎歌知道补考是一件悲伤的事情，补考挂了更加悲哀...但看到别人倒霉的时候，黎歌的嘴角还是有点不自觉的上扬。

    “我记得你要补考两科吧？补考挂了几科？”

    “《魔力提取》挂了...”

    “你节哀。”黎歌摇了摇头，“不过，你的饭量也确实让人有点惊讶啊，一般的男生也吃不了那么多。”

    “这就是偏见了，我只不过是胃口好一点，我可不胖，我的体重常年维持在一百二十斤左右的样子！很稳定的。”

    “......”

    没过多久，龙大阳便找到了黎歌。

    让黎歌没想到的是，龙大阳这个家伙的饭量，跟爱博的饭量差不多！

    这个家伙也是端着两个人头大小的碗走了过来：“哟！黎歌！你在这儿啊，我找你找了半天。”

    龙大阳坐在黎歌的身边，盘子放在桌子上。

    三个人当中，居然就黎歌的饭菜量最少。

    爱博在看到龙大阳后，有些惊讶的说道：“黎歌先生，这是你的同学？看上去好年轻的样子啊。”

    “这家伙才十六岁。”

    “难怪了...我记得你昨天说你有二十三了吧？你们两个之间相差七岁！”

    十六...二十三，这两个年龄听上去好像在差不多一个年龄段的样子，但七岁的年龄差，这么算起来的话也不小了。

    “我上学晚，没办法。”

    但龙大阳在听到黎歌跟他有七岁的年龄差后，有些诧异的说道：“黎歌居然比我大这么多吗？那我是不是应该叫你哥呀？”

    “你叫我黎歌和黎哥有什么区别吗？”

    “好像也是...”

    爱博稍有些意外：“黎歌先生你还真是今年才入学啊...吓我一跳，昨天你那么强，我还以为你是学长呢。”

    “不过，既然你真的是今年才入学的，那在你们那个阶段不是无敌了？”

    “无敌了？怎么说？”

    爱博一边吃饭一边口吃有些含糊不清的解释道：“新生在入学的第二个学期，会举行一场年级实战大赛，这个每年都会举行的，目的是对学生的实战水平进行检测，然后排名。”

    “排名靠前的学生，在教学资源上能有特权的。比如有能够使用只有教师才能使用设施之类的...还得到学院定制的专属武器。”

    闻言，黎歌立刻明白了这是什么套路...不过，培养战斗型人才的地方，有这种对抗赛的机制也很正常。

    就连地球的警校和军队都会举行这样的比赛，更何况这里...

    教学特权，黎歌蛮感兴趣的，但专属武器什么的就无所谓...黎歌的武器就是千页图鉴，不需要什么刀剑之类的。

    紫羽能够无视防御，刀剑对于黎歌来说，最多也就提升一个逼格。

    相比之下的话，黎歌还懒得再身上带一个没什么用的装备。要是真的需要，黎歌用铁砂鸡的铁砂凝聚成一把剑的模样也可以。

    “这个比赛，是分为四个阶段的。新生摸底阶段、入门阶段、老生阶段还有精英阶段。新生摸底阶段是新生第二学期专属的，入门阶段是入学四年之内的人都可以参加的，老生阶段是入学七年之内可以参加的，精英是任何阶段都能参加的，不管你入学了多少年。”

    听到爱博的讲解，龙大阳顿时有些心动的说道：“专属武器啊...听上去不错的样子诶！那魔法师、战士、剑士之类的不同职业会分开比赛吗？”

    爱博没有确定，也没有否定：“新生摸底阶段和精英阶段是不会分类的，其他两个阶段都会分类，不过只会分为近战和远程。新生摸底阶段因为才只是第二学期，学校还没有对这一些学生进行职业分类，所以不会分类比赛。”

    “精英阶段因为培养的是精英，需要参赛者有更强的应变能力，所以不会进行分类。不过不同职业之间还是会提供一些便利的，比如魔法师会提前让参赛者拉开更长的距离，或者给刺客在赛场内提供掩体之类的。”

    闻言，黎歌认同的点点头：“这倒是蛮不错的机制，可以让每个职业发挥更大的效果。”

    说到这里，爱博的目光顿时看向黎歌：“下个学期你应该会参加吧？”

    “应该会参加吧...毕竟你说获胜者能够得到教学资源的倾斜，我有很多东西想学来着。”黎歌说道。

    “精英组？”

    “随便什么组都行啊。反正奖品都差不多不是吗？”

    爱博摇了摇头：“精英组的奖品当然更好啊。精英组的人基本都是实战能力最强的精英学生，所提供的奖品当然是最好的。精英组可以向学校提出一个合理的请求！除了圣物之类的物品，其他的学校基本都能弄到。”

    “听上去挺不错的样子。”黎歌稍微来了点兴趣...

    如果是能够任意提出一个要求的话，黎歌完全可以要求校方为自己提供魔力魔力生物啊！

    反正又不花钱，学生当中应该也不会有人能跟自己比，还不怎么花时间...

    不过，黎歌还没有说自己到底也要不要参加，反倒是旁边的龙大阳兴奋了起来！

    “只……只要在精英组获胜的话，就能让学校帮我个忙是吗？我想找一本魔导书可以吗？”

    “魔导书？”

    爱博与黎歌皆是一愣：“魔导书？”

    爱博眉头微皱，摇摇头说：“这个，我不太清楚。魔导书得看你想要找的是什么魔导书吧？如果只是正常一点的魔导书，那肯定没问题，特殊一点的说不定也行，但如果是传说中的十大禁忌魔导书，那我估计不行……”

    “十大禁忌魔导书是啥玩意儿？”黎歌记得之前自己还在周心恰和周歆清那个小队的时候，听谁说过来着。

