    第25章 青城山聊斋宫

    “海浪无声将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落……”小药郎的手机铃声突然响了，一看是王大海打来的，王大海一张嘴就说道:“小药郎大哥，好事好事，刚才救援指挥部给我打电话了，说鉴于我们这次的重大发现，指挥部叫我们去一个地方，说有事找我们。”小药郎告别了小雪和楠楠，叫她们在酒店等着，他出去有点事。几人坐车来到青城山后山一个偏僻的地方，来玩的游客是不经过这里的。外面看起来像是个军事基地，有军人把守。几人说明身份检查之后就放行了，有俩个军人陪着带到一座木屋，上面写着聊斋宫几个大字。军人敲门后说报告首长，人已带到。只见里面是俩个灰发苍苍的老人，正在悠闲的喝茶。看见小药郎五人之后挥手叫他们进去，落座以后其中一个略显年轻的老人说道:“这是上好的西湖龙井，几位尝尝。”一人倒了一杯，浅浅的一人抿了一口。这时年轻一些的老人介绍道:“你们五人我都已知晓，我叫李芥子，是这个聊斋宫的主事，你们几个不介意的话就叫我李叔，他这个老头子是青城山掌门的师兄，叫玉城子，是我的老朋友，今天叫你们来是想了解一下怪物是怎么降服的。”这时王大海谄媚的向李叔说:“李叔这件事说来就刺激了，能够降服这俩只怪物主要还是靠我小药郎大哥，没有他我们四个早就交代在里面了。”“哦，仔细说来听听。”李叔顿时来了兴趣王大海道:“事情是这样的……”噼里啪啦的把小药郎一顿吹捧，弄得小药郎不忍心看着王大海，心想这小子也太能吹牛了。李叔和玉成子听完不禁对小药郎刮目相看，说道:“没想到小兄弟功夫竟然这么厉害，真是自古英雄出少年。小兄弟不妨和玉成子师兄过俩招，让我等也开开眼界。”小药郎谦虚的说:“不敢当，会一点点三脚猫功夫罢了，不敢在此献丑。”玉成子道:“年轻人太谦虚了，只过几招而已，点到为止，无伤大雅。”小药郎只好硬着头皮说道:“既然前辈如此要求，那晚辈就同前辈走上几招，还望前辈指点一二。”只见玉城子俩腿分开，左手拳右手掌，乃是八卦掌的阴阳合击起手势。小药郎见此也摆出同样的手势。玉成子见状脸上露出了感兴趣的笑容，大家用同样的招式就能知道谁更胜一筹。俩人同时双腿发力向对方冲去，拳掌相击。小药郎顿时感觉对面玉成子掌风呼啸，只好暗中运转抱朴子心法，白色能量聚于掌中。只听见空气中发出一声爆鸣声，一股气浪向四周扩散，俩人被对方的反震之力震得同时向后退去。小药郎后退三步，玉成子后退一步。小药郎只觉得双手微麻，暗中揉了揉手。对面玉成子大笑一声:“好，年轻人不错，再来。”俩人立马就向对方冲去，掌掌相击，打得空气嗡嗡作响。不知道的人还以为放鞭炮呢！旁边几人赶忙双手捂着耳朵，免得震伤了耳膜。俩人周围白气翻滚，似龙形，似虎形，似鹰形……异像纷呈，各种动物互相对撞，撕咬。经过十招的拼斗，屋内茶水洒落一地，小药郎还是败下阵来。被一掌打中腹部，撞向旁边的墙壁，不由得咳嗽了几下，捂了捂肚子。

    (本章完)

