
　　三个人又往前走了一小段路，丛林内部的能见度愈发地低了。

　　顾晓乐和宁蕾两个人只能模模糊糊地看到自己前方大概10几米远的位置。

　　不过令人感到惊讶的是，那个身高不足一米的矮人向导的视力却似乎没有受到一丁点的影响，依然十分从容熟练地在丛林里面给他们带着路。

　　而且还不断地提示他们，那里可能有泥塘这里可能有毒蛇的……

　　顾晓乐回头看了宁蕾一眼说道：

　　“看起来这些矮人土著的视力进化得非常适合在晚上行动啊！”

　　不得宁蕾回答，只见那个矮人向导忽然一摆手地停了下来，示意他们前面似乎有什么动静。

　　顾晓乐和宁蕾大气都不敢出地蹲在他的身后，不过他俩的身高蹲下来也正好和这个矮人站着的时候差不多高，所以也不会被他遮挡视线。

　　就见那个矮人瞪着眼珠子，死死地盯着20几米外的一处草丛好半天，最后随手从地上摸起一块石头狠狠地扔了过去！

　　“啪”的一声！那块石头明显不是砸在了地上，而且一瞬间就看到那处草丛里一下子窜出来了一个黑乎乎的大家伙！

　　因为离着太远看不太清楚，但是顾晓乐和宁蕾也能依稀地看到这是一条巨型的蜥蜴！

　　粗大的尾巴和三角形的脑袋让人看起来觉得它们颇有点像远古时期的恐龙！

　　不过顾晓乐还是一眼就看出来这一条体长超过4米的科莫多巨蜥，现今地球上体型最大的蜥蜴，没想到这片丛林居然还有这种奇异的物种存在。

　　这只科莫多巨蜥本来是守在草丛里，等着猎物送上门的，可是被矮人石头这么一砸顿时有点晕头转向，跳出草丛不住地伸出它那分叉的大长舌头来回巡视着惊扰到它的敌人！

　　宁蕾紧张地低声问了一句：23sK.com

　　“这大家伙不会发现我们吧？”

　　顾晓乐摇了摇头：

　　“放心吧爱妃！这玩意的视力实在不怎么样，到了晚上几乎和瞎子差不多，它最灵敏的感觉器官就是它一直吐在外面的长舌头，尤其是对腐肉的味道极为敏感，就算是距离十几公里以外它们都能闻到！”

　　说到这里，顾晓乐忽然转过头一本正经地问道：

　　“你没有什么亲戚来吧？”

　　这话问得没头没脑的，宁蕾一脸奇怪地反问道：

　　“什么亲戚，这荒郊野岭我哪来的亲戚啊？”

　　顾晓乐有点无奈地一笑：

　　“我说的亲戚是指你的大姨妈啊！”

　　被调笑的宁蕾气得举手就想打他，却看到顾晓乐一摆手示意她先别闹了。

　　果然就看到那条科莫多巨蜥在空气中伸着舌头闻了半天，好像也没有什么发现，便急匆匆地一转身钻入的草丛，大概是去找下一个伏击的地点了。

　　那个小矮人抹了抹额头上的汗水，然后指着那条巨蜥离去的方向，叽里呱啦一顿比划……

　　顾晓乐看了一会儿对着宁蕾说道：

　　“他说这种巨蜥对于他和他的族人来说是非常危险的动物，每年都会有不少人被这东西给咬死了！”

　　“这种蜥蜴这么厉害的吗？看起来也不是非常大啊，而且跑得也不是很快啊？”宁蕾有点不理解地问道。

　　“嗯……这玩意虽然物理捕食技能马马马虎虎，但是人家有化学武器！不但牙齿上有毒，而且口腔里还有数不清的致命病菌，所以一旦被这家伙随便咬上一口，都难逃伤口感染而死啊！”

　　这边和宁蕾解释完了，顾晓乐一摆手示意前面的向导继续赶路。

　　随着他们愈发地深入丛林，四周的氛围又再一次地阴冷了起来。

　　这一点他们白天来的时候，就已经体验到了，但是这一回换到了晚上，感觉就更加明显了。

　　大概又前行了一公里左右，顾晓乐再一次在两旁的大树上看到了那些犹如拳头大小的矮人头盖骨。

　　只是因为这一次能见度太低了，所以只能模模糊糊地看到树上摇摇荡荡摆动着的一个个白色的球状物，并随着互相的撞击不时发生一阵阵诡异的“砰砰”声。

　　刚刚还趾高气昂的大小姐宁蕾不免有点腿肚子转筋地拉了一把前面的顾晓乐：

　　“你，你害怕不？”

　　顾晓乐有点好笑地看了她一眼说道：

　　“害怕，不过害怕的不是这些死人骨头，我是担心那些巨人发现我们了！再说了，我就奇怪了！有人明明胆子那么小，还非要什么事情都得跟着凑热闹，你说她是不是吃饱撑的？”

　　宁蕾这时候已经没有心情和他在那里斗嘴了，紧紧地拉住顾晓乐的胳膊说道：

　　“你就不怕这些惨遭巨人杀害的小矮人的鬼魂吗？”

　　顾晓乐像关爱弱智一样地盯着宁蕾问道：

　　“我说你个世界知名学府毕业的高材生还信这种东西？再说了这些矮人又不是我和你弄死的，你害怕个毛线啊！”

　　“你才害怕毛线呢！”宁蕾有点不满意地又瞪了他一眼，不过这时候却看到顾晓乐紧紧盯着前面的那个矮人向导。

　　只见这个矮人整个身体完全匍匐在地上，嘴巴里絮絮叨叨地念着他们听不懂的语言，在不住地向着各个方向的矮人头骨膜拜着……

　　顾晓乐一拉宁蕾低声说道：“大小姐，你能猜出来他在干嘛吗？”

　　宁蕾眨了眨眼睛说道：

　　“大概是在用他们部落里的那些原始仪式在向自己的族人表达往生极乐的祝愿吧？”

　　顾晓乐哼了一声：

　　“切，说的那么文绉绉的干嘛？不就是在给自己的七大姑八大姨的磕头上香摆白事呢吗？”

　　说到这里，顾晓乐直接走了过去轻轻拉了拉还趴在地上自言自语的那个向导，又和他比划了一下他们过来时候海滩那面的方向，又指了指天上的月亮，那意思显然是在告诉他，他要是再这么拜下去，估计天亮都回不去沙滩了，难道他不管自己的的孩子了？

　　顾晓乐的手势明显提醒了这个矮人向导，他擦了擦脸上的泪珠，重新站起身领着他们两个继续往前面的丛林中摸索了过去。

　　随着越发靠近巨人的营地，两边树上的头盖骨也跟着越来越密集了，这回也不怪宁蕾害怕了，就连顾晓乐也看得有些头皮发麻，仿佛是密集恐惧症要犯了。

　　就在这个时候，前面的矮人忽然转过头紧张地和他们两个比划着，然后也不等他们反应过来，就一拉顾晓乐的手三个人一起趴在旁边一米来高的灌木丛内……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百五十一章 二次造访巨人营地免费阅读。https://xs.23sk.com 