    孙耀阳双目缓缓睁开。

    目光一刻也不愿意在沈安这个瘟神身上停留。

    太糟心了！

    怼完吴炳，怼吴渊！

    怼完吴渊，怼赵宝坤！

    你咋不怼天怼地呢？

    “沈安，你说别人不懂庆典的庄严，难道你真的懂吗？”

    “问问你父亲，为何供应皇宫里的货物，上百年都不怎么发生变化！”

    “新奇玩意？别说你到底能不能拿出来，就是拿出来了，敢不敢送到皇宫里去也是个问题！”

    “知道什么叫谨小慎微吗？皇宫岂是你家，想变就变的吗？”

    孙耀阳不怒自威，缓步走到台前，看似温声细语，却满是责备的诘问。

    话语中，更是充满了不屑和嘲讽。

    他实在憋屈得难受。

    遥想当年，他也曾是个年轻气盛的读书人，看什么都不顺眼。

    如今年纪大了，性格油了，地位高了，才不想与人争辩。

    说实话，他是很欣赏沈安的，敢作敢为，颇有些他年轻时候的风范。

    可说到底，现在这场查验大会，名义上是总督办吴渊在负责，实际上的总负责却是他。

    你这样一直揪着总督办不放，还狂言要让荣家取而代之，你这不是在啪啪打我脸吗？

    你不能一而再，再而三的挑战我的底线啊！

    “沈安，孙大人说得对，皇宫里的事情，不是咱们能随意更改的，你还是不要乱来了！”

    荣锦瑟一颗心提到了嗓子眼，手心冒汗，头皮发麻,脚步微微外移，指向了大门所在。

    她感受到了孙耀阳的怒火，她很想逃！

    对于荣家这种二流商贾，三品侍郎不是她们能得罪的。

    沈大福也铁青着脸，怒声呵斥：“你这个畜生！孙大人的金玉良言，你可听清？赶紧跟我回家！”

    下面的商贾一看风向发生了变化，也纷纷鼓噪起来。

    “孙大人说的都对！皇宫庆典，那是何其庄重的事情！自古以来便有规条，岂能随便更改！”

    “皇家之有皇家的礼仪，总督办好歹操办过王府的庆典，荣家什么经验都没有，别到时候搞砸了，惹祸上身！”

    “如果说吴家没有资格，那荣家一个二流商贾就更没有资格了！我反对荣家成为总督办！”

    ……

    叫嚣的声音中，赵宝坤是叫得最响的。

    他总算体会到了一次，什么叫一呼百应。

    那感觉真是太爽了！

    正当他有些得意的时候，西市的大门被人从外面推开。

    “世子驾到，无关人等，速速退开！”

    一对精壮的护卫，虎虎生风的冲了进来，分开人群，隔出了一条通道。

    随后便见，几个太监打扮的内侍，簇拥着一个身穿白衣，剑眉星目，气宇轩昂的公子走了进来。

    正是靖安王世子皇甫仁轩！

    “参见世子！”众人高呼，脸上满是疑惑之色。

    世子怎么来了？

    孙耀阳脸色微变，慌忙从主席台上跳了下来，朝皇甫仁轩深深鞠了一躬。

    “微臣不知世子大驾光临，有失远迎，请世子降罪！”

    “孙大人言重了！”皇甫仁轩双手扶起孙耀阳：“大人乃是天下仕子的老师，小王也是读书人，不敢受老师如此大礼！”

    礼部的一个重要职能便是科举，所以皇甫文轩的话没有毛病。

    而且他这一番话，立刻让所有人都有了好感。

    “这是哪位王爷的世子？一点架子都没有！好亲民呀！”

    “城中有名的翩翩公子靖安王世子都不认识？太孤陋寡闻了！”

    “原来这就是号称大梁第一君子的仁轩世子？果然盛名之下无虚士！好一个翩翩世子！”

    ……

    皇甫仁轩听到这些赞誉声，脸上波澜不惊，不时的转头，和那些商贾频频示意。

    妥妥的亲民范！

    “我听说孙大人在这里为太后的寿辰做前期准备，过来看看热闹！”皇甫仁轩笑着说道。

    “那真是让这里蓬荜生辉！”孙耀阳脸色微微一变，但很快恢复如常。

    心里却在骂娘！

    该死的沈安，不会是知道世子会来吧？

    咋就挑了个这么好的时候闹事！

    皇甫仁轩并没有注意到孙耀阳的色变，看到了人群中的沈安：“沈公子，没想到又相遇了！”

    “当日在京兆府一别之后，沈公子在京城里可是名声大振啊！”

    沈安赶紧跑了过去，拱手施礼：“在世子面前，在下哪敢说什么名声！京兆府之事，多亏世子明察秋毫，在下本想登门谢过，却一直没得机会，都是在下的罪过！”

    两人的一番言语，把旁边的众人，看得各怀心思。

    孙耀阳是心惊胆战，他怎么也没想到，沈安竟然认识世子，而且还曾得到过世子的帮助。

    转念一想，京兆府尹好歹也是正四品的大员，竟然被沈安扳倒了，这背后会不会有世子在其中操作？

    那两人的关系，恐怕就不是现在看到的这么简单了！

    想到这里，孙耀阳额头上冒出了丝丝冷汗。

    沈大福和荣锦瑟则是一头雾水，他们越来越看不懂沈安了。

    尤其是荣锦瑟，沈安的人脉好像超乎了他的想象。

    认识工部侍郎冯贵成，才为荣家揽下了一万匹布的大生意。

    现在又认识更加高不可攀的世子！

    最重要的是，皇甫仁轩的出现，正好救了沈安的场。

    这不得不让她怀疑，眼前发生的一切，该不会又是沈安早就安排好的吧？

    皇甫仁轩微微一笑：“我哪里什么明察秋毫，沈公子能言善变，又通晓大梁律法，当日即时我不在场，沈公子也定能迎刃而解。”

    “世子谬赞，沈安愧不敢当！”沈安再次拱手：“在下正和吴掌柜抢夺总督办一职，若是世子不嫌弃的话，不如留下来看看热闹？”

    他胆大心细，这些日子，也没少让十三在京城里留意世子的消息。

    皇甫仁轩是不是好人他不知道，但一定是个好事之人，尤其喜欢在人前树立正面的形象。

    要是没碰上就算了，碰上了不借借对方的东风，这不是他沈安的风格！

    利用一切可利用的力量，为己所用！

    这是他的原则！

