    “二弟，你叫你大哥做什么，我哪里说错了，你说呀，我哪一句说错了。”王彩菊不依不饶道。

    “大嫂，今日是我家小狗子的洗三礼，你闹这几出是什么意思。”田壮问道。

    “这日子过不下去了，分家。”王彩菊高声说道。

    以前田壮上山打猎，挣钱多，家里还时常能吃到肉，王彩菊当然是不想分家的，可现在不一样了，田壮不上山了，不能挣钱了，跟自家男人一样地里刨食了。

    而且罗甜根生个儿子还要吃人参，自家婆婆是有孙子就知足的人，现在罗甜根有儿子了，日子也会好过了，三个儿子里面，公婆最喜欢的又是二弟田壮，不知道会偷偷添补多少银子，当然得在公婆还有钱的时候分家了。

    “你说什么。”方阿草一听到王彩菊说要分家，脸直接黑了，“分家？我和你爹还没死呢。”

    “老大，这也是你的意思？”田旺看着田强问道。

    王彩菊瞪了自家男人一眼，田强低了头。

    田旺失望的直摇头，自家大儿子太老实了，都没主见了，让一个妇人爬头上指手画脚。

    方阿草也是伤心了，儿媳妇这样她还只是生气，大儿子也这样，怎么能不难过，自己自问对老大家的三个孩子多好，时常给开小灶，他们有什么不满意的，还闹着要分家。

    “老三，你们两夫妻什么意思？”田旺问田刚。

    “爹，我不分家。”田刚说道，李穗听了眼底闪过失落，低垂了头，谁不喜欢分家，自己当家作主呢。

    田旺心里有些安慰，笑着跟罗老田一家子道歉，“亲家，大好的日子，让你们看笑话了，我们接着吃饭。”

    罗老田一家子重新落座，在田旺动了筷子后，也开始吃了起来。

    “娘，我的肉。”阿栓在王彩菊怀里耍着赖。

    “吃什么吃。”王彩菊直接抱着孩子回自己屋了，还用力的甩上了门。

    午饭后，方阿草亲自抱着小狗子，给洗三，镇上的产婆没来，村里的，方阿草不乐意请，又没把自己的孙子接生出来，可舍不得白给那些添盆，所以自己亲自操办了。

    小狗子喝饱，睡得香甜，冷不丁沾了水，就不乐意的大哭，田旺一家子都高兴的笑了，被王彩菊破坏的气氛慢慢缓和，院里充满了欢声笑语。

    洗三结束，罗老田带着一家子告辞了，一家人坐了驴车回家去了。

    驴车上，王桂花感慨道，“我倒是希望田家能分家，这样阿甜日子也能过得更顺遂些。”

    “做人爹娘的怎么忍心看儿子离心，闹分家，不过阿甜那大嫂真是个刺头，那点子心思是人都看得出来，哎。”罗老田说道。

    “她一直闹下去，分家是迟早的事，这样闹心的过日子，还不如分开了清净，近臭远香，以后只要都孝顺好公婆，大家伙儿日子岂不更舒坦。”王桂花说着自己的意见。

    “分家，是要分开住了吗？我不想分开住。”罗佳苗懵懂的发表着感想。

    “小苗儿别操心，我们一大家子是要一直住在一起的。”刘兰摸了摸自家闺女的脑袋温和笑道。

    王桂花和田翠竹闻言都红了眼圈，满眼的感动和内疚。

    这些年刘兰为老罗家付出的一切，大伙儿都看在眼里，现如今老罗家能这般团结共进退，刘兰的温柔善良、明理大度必不可少。

    “那太好了。”罗佳苗拍着手直乐呵。

    罗老田一大家子到家的时候，也到了吃晚饭的时间了，王桂花领着儿媳妇们忙着做好吃的。

    “清荷，你怎么一路都没说话。”进屋后，罗佳禾坐到罗清荷边上，低声问道，“是不是在大姑家的时候吓到了？”

    罗清荷点了点头，“是有点，那个女人可真是泼辣。”

    来这的这些日子，罗清荷几乎没怎么出过家门，老罗家温馨和睦，路上遇到村里人大多也都淳朴，而且只是点头之交，谁不是和颜悦色的，今日去大姑家算是真真见识到泼妇了。

    王彩菊自己是女人，还看不起女人，这样的人那是根深蒂固的思想了，这样的人除非自己遇到事想通，不然是不会转变的。

    罗清荷今日有些后悔做事的冲动，即使看不惯田家孩子的做法，可毕竟在人家的地盘上，做什么跟人家抢肉，差点就连累别人了，当时看到王彩菊要打梅子，罗清荷都吓坏了，好在大姑丈是个能护得住家人的。

    “以前不是这样的。”罗佳禾说道，“以前我们去大姑家，那个人对我们还算和气吧。”

    “以前？”罗清荷想了想问道，“那时大姑丈是不是还有上山打猎？”

    罗佳禾点了点头。

    罗清荷心里有数了，那王彩菊就是看钱说话的，以前田壮价值厚，对他的岳家人也就多了分好脸色，田壮不打猎几年了，不会挣钱了，如今罗甜根还吃了人参，又生了儿子，她就忍不住了，才闹得要分家。

    “小禾姐姐，今日我有些冲动了，差点连累梅子姐姐。”罗清荷叹了口气说道。

    “你没做错事，不要自责。”罗佳禾笑着捏了捏罗清荷白嫩的脸蛋，“你是看我们没吃到，想让我们吃好的，才这般做的，我们清荷可真是个好孩子。”

    罗清荷看到罗佳禾眼底的担忧和笑意，随即绽放了笑容，“嗯，我不自责，但以后我做事会想想后果的，吃一堑长一智。”

    “吃一堑长一智？”罗佳禾笑着说道，“我们清荷真是厉害，这难懂的话是张口就来，如果是个男子，肯定比小叔还聪明。”

    “那是。”罗清荷一本正经的点头，逗得罗佳禾笑出了声。

    本来要来安慰罗清荷的田翠竹在屋外听了两姐妹的话，高兴的继续去灶台前忙活了，笑着跟王桂花和刘兰说了两姐妹的对话，“我们小禾是越发懂事了，两句话就让清荷好了，也不知道以后便宜了哪家儿郎。”

    “过不了多久应该会有人上门来说亲了，我们仔细挑挑，得给我们小禾选个人好，家里和睦的。”王桂花笑着说道。