    睿王妃打开药盒，药盒里是一丸香气四溢的药丸，闻着就觉得神清气爽，胀疼的头瞬间里就觉得清醒了一些。

    但必竟是帝王家人，小心惯了，纵然她自己觉得清醒了一些，舒服了一些，她还是很怀疑地看了一眼凌霄。

    凌霄知道她心里在疑惑什么？是不相信自己的医术，或者是不相信自己的为人。

    凌霄微微一笑，说道:"这丸药呢，没病的人吃上调理身体，有病的人吃了，就像睿王妃的这个身体症状，吃了就会即刻睡觉，我看睿王妃也是长期被失眠困扰，所以才把这献出一颗药给睿王妃试一下。

    医者父母心，王妃若是怀疑，这药本来一丸可以保王妃安睡六个时辰，这样吧，我自己吃掉半颗，剩下的王妃尽管放心吃。要不要我治疗？王妃一觉睡起来再说。"

    凌霄说着话便把那药丸分开，被分开的药丸散发出的香味更加的浓郁，离得近的人都闻见了它的味道，大家都好奇地转过来看，但因为觉得太子和凌霄他们在说私密的话题，所以好奇是好奇，但都不好意思走近来看。

    凌霄把那药放嘴里就吃了，然后说道:“睿王妃这般小心，可是会错过良机，再这样拖延下去，无药可医！"

    睿王妃心里本来还在犹豫，但是药的味道的确让她闻着很舒服，她一听凌霄的话，就把药放进了嘴里。

    这药实在太好闻了，失眠实在太痛苦了，有药可治，自然要治，而且这么多人，他还能害了自己不行？

    这个凌霄肯定是想巴结皇家，他的药这么好闻，肯定也好吃，那就给他个机会吧。

    睿王妃心里迅速地盘算了一下，也把药放到了嘴里，然后对公主说道:"公主妹妹，你给我安排一间房，我去休息一会儿，试一试这药的效果。

    这个凌霄，你不要让他离开哦。"

    公主答应着，让人带着睿王妃去休息了。

    然后公主笑着对太子和凌霄说道:"你们两个有胆子，敢把咱家里有名的夜游神给招惹一下，好好待着吧！看她睡醒了，怎么说？"

    公主虽然说完话就去招待别的宾客了，但是她走了几步转身的瞬间，对着凌霄很奇怪地笑了一下。

    那一笑，让凌霄觉得莫名的油腻。

    就连太子看着，也觉得耳朵根烧了一下。

    凌霄有种被老女人撩了一把的感觉，他赶紧地看太子，太子微皱了一下眉头，对凌霄说道:

    "走吧，去和大家聊天！"

    公主走回妇人们中间，对那些好奇地妇人们说道:

    “凌霄是蔡久诚大人的徒弟，自幼习医，年青人有上进心，刚给我们家夜游神看了一下失眠。

    待会儿大家可以见证一下，我们家夜游神睿王妃睡眠轻浅的很，经常失眠，刚吃了凌霄都给了药丸去睡觉了，我们一会可以见证一下她的睡眠质量！"

    "啊，失眠可难治了，别说是晚上正常的入眠，都很难的，这大白天的，又不是在自己家里，睿王妃，能睡着吗？"

    "可不是的嘛，我也有清浅的失眠，睡不着的那几天，头昏脑胀的，皮肤都变得很差。

    这睿王妃吃了药，要是有效果，那我也让这位凌霄给我治一治。"

    "是的是的，我们都在这里等着瞧一下吧，哪个女人不失眠啊？这可是个大病，一天天的耗人精气神，我也要留下看一看！"

    听着诸位夫人的话，公主心里也活动上了，其实自己的睡眠也不好，今天早上梳妆的时候都觉得皱纹出来了，刚才那药的味道还真是香啊！若是夜游神吃了有效果，自己也应该吃一点。

    公主这样想着，就往凌霄那边看了看，看着他的背影，竟然觉得有种比在场男子都好看的感觉。

    公主心里有个原则，蓝衣少年是蓝衣少年，她从不把眼光放在世家子弟身上，因为惹不起。

    可是今天她觉得，这个凌霄似乎要特别的引起自己的注意，是为什么呢？

    他前面那么护着那两个蓝衣少年，难道这孩子自幼无人看管，长偏了？……

    公主想着又看了一眼凌霄远远的背影。

    这一切，凌霄不知道，但是子童都看在了眼里！

    子童心里想:“看着这一位，刚才的所有表现，他就是有意要让公主注意自己，公主这么连连的看着他，肯定是对她起了的心思，对，公主刚才都对凌霄那样笑了。

    他可是世家公子啊！难道公主要为他犯错！

    不行，我不能让他们继续下去。公主是我的！"

    "对，他不是要表现自己的医术吗？他不是要让睿王妃睡上几个时辰，证明他有本事吗？我就让她睡不成！"

    子童心里嘀咕着，悄悄地离开了宴会现场，他去了睿王妃休息的房间，轻轻地关上了所有的门窗，连一丝风都不让吹进去，还撤走了屋子里的冰块。睿王妃睡着了，什么都没有发现。

    “这大热天的，扇着扇子，吃着冰都很热，我撤走冰块，关上门窗，相信不一会儿就会把为睿王妃热醒了。

    到时候没有睡够时辰，王妃发怒，你那出风头就是变成了丢脸。"

    子童做完这些，心里很是开心！

    宴会的花厅里，客人们三三两两的，说着各种八卦，很是开心。

    但是大家都隐隐的在心里有个期望，就是想看看那治疗的效果，一天日子好没趣啊！哪怕治疗的结果是个笑话，大家都想等着看看。

    就有人走近凌霄，试探着打招呼，凌霄也热情回话，不一会儿，凌霄的潇洒身姿就到处晃动了，因为他为人热情，说话还风趣。

    "凌霄公子，如果睿王妃，吃了你的药，没有睡够时辰，效果不太好，可怎么办啊？"有人问。

    "不会，肯定有效果，一会儿你们都是见证奇迹的人！"凌霄荅。

    "凌霄公子，如果我见证了你的奇迹，一会儿可要给我把把脉，我也失眠啊！已经痛苦好多年了！”一个中年的，一身珠光宝气的夫人走上前说道。

    太子一见这位夫人，就说道:“凌霄，这位是我的大舅母，也是姜臣相的夫人！"

    凌霄便赶紧行礼说道:"学子凌霄见过丞相夫人！若是一会儿丞相夫人看了治疗的效果，愿意让凌霄治疗，凌霄一定用心给丞相夫人调理。"

    凌霄想到之前公主的油腻目光，生怕这些中年的妇女，再对自己乱撩，于是他回答丞相夫人话的时候，态度可谓中规中矩，端正的不得了。

    丞相夫人开心离去，凌霄看着太子，低声问道:“太子，这是怎么回事儿？公主宴请学子的宴会，怎么来的大多是你家亲戚，还有这么多女眷？"

