    然而老夫人现在终于清楚，钟锦绣那句话是什么意思。

    钟锦灵这一出，来往客人都瞧着呢，怕是今后所有人都以为她被人始乱终弃了。

    桓王还不恶心死？她如今是皇家的媳妇，这事一出，她可还有活路？

    钟锦灵委屈巴巴的瞧着老夫人。

    可瞧见老夫人浑身的戾气，她被吓着了，不知道该不该落泪。

    老夫人舒了一口气抚慰一句道：

    “锦灵啊，这眼泪啊，在男人跟前行，在女人跟前，则是催命利器，你可是想要死？”

    钟锦灵摇了摇头。

    “那就把眼泪收起来。”

    钟以夏不想多管闲事，总之今日这效果是达到了，她也不为难她，毕竟是桓王的侧妃。

    面子和里子只能顾一样。

    “罢了，我还有事忙着，母亲，这孩子，你给管管吧，今日大喜，哭哭啼啼的算什么事。二嫂不会管孩子，只能靠您了。”钟以夏话锋一转，嘲讽道，“说来这事，大家都知晓内情，实话传出去亦是伤了情面，不说吧，她这样子，莫不是还奔着给我儿子做妾？哼...”

    老夫人本想说一句，然抬眉之间居然瞧见了桓王殿下。

    桓王殿下？

    不

    老夫人忙解释道：“这孩子，多日不曾归家，定是想家了，”

    桓王上前，玉面郎君般的容颜，轻轻一笑，阴柔之至。

    “原来爱妃是想家了啊，来，我瞧瞧。”

    钟锦灵听他温柔的声音，心中却是害怕之至啊。她单薄的身子经不住颤抖，轻声唤了声：“爷？”

    “嗯，这几日你心情不好，本来本王想带你出来散散心的，却不曾想让你触景伤情了。既然不想玩，就回去吧。”

    钟锦灵唯诺道：“不...不...爷，妾身不敢毁了爷的兴致。”

    “不敢就好，这是本王堂叔家唯一的儿子成婚，本王怎么说也会讨杯喜酒喝的。”

    钟锦灵的畏惧，让老夫人微微蹙眉，尤其是桓王话中的意思。

    他堂叔？

    他们是一家人啊，而钟锦灵居然抛弃了成王世子，随后成为桓王的侧妃，这...

    这往小了说，是钟锦灵看不上成王世子，往大了说，则是藐视皇亲国戚啊，这是成王如今没什么大作为，若是在朝堂上有着举足轻重的地位，这不是在给桓王拉仇恨吗？

    想来桓王亦是不将成王一家放在眼中的，否则怎么就会收钟锦灵入府呢。

    老夫人只能如此想着。

    待他们走后，钟以夏嘲讽一声，倒是不曾说什么。

    她瞧着愣神的老夫人道：“母亲，咱们快入席吧，都等着呢。”

    钟锦绣瞧着老夫人一脸的阴沉，心中冷笑，上一世钟锦灵的确是深得桓王喜欢，那是因为外面的一切乌漆麻黑的事情都有她帮她处理，而她只需要清纯无害，只需要讨他欢喜，只需要生下皇嗣.....稳固钟家在宫中的地位。

    她可以容忍她的无理，容忍她放肆，容忍她目中无她这个姐姐。因为当时是自已求她入宫，求她为萧睿翼生孩子，求她...

    想着往日自已愚蠢的模样，钟锦绣便觉得胸中一阵烦闷。

    钟锦灵，这一世，没有我在前头为她遮风挡雨，你能成就什么？一个动不动就哭的较弱女子，连这种场面都分不清该做什么，不该做什么。

    钟锦绣不想再看下去，转身就去了外面。

    而萧睿翼刚刚瞧见了钟锦绣在旁边看着，故意那般表现的，只待离开她的视线，他便一脸嫌恶的将钟锦灵推开。

    “王爷？”

    萧睿翼看都不看一眼，大踏步的离开。

    喜宴中，闽南月拉着她去更衣，回城途中却看见了不该看见的两人。

    钟锦灵和萧睿成。

    钟锦灵满目委屈的瞧着萧睿成，指责道：“表哥，你为什么要娶别人，你心中不欢喜我了吗？”

    萧睿成此刻不知说什么，他喝多了，借故逃了出来，却不曾想却被她拦了路。

    只是她怎么敢？她不知若是被人看见了，与她是什么样子的影响吗？

    那日桓王府，他亲眼瞧见，萧睿翼对她毫无怜爱之情。

    “表妹，你可是迷路了，我让人待你会喜宴吧？”

    钟锦灵瞧着他见自已恍若见陌生人，心中不甘心极了，昔日成表哥如哈巴狗一般舔着自已，她接受不了他娶妻生子，尤其是娶的女人还比自已家族势力强大。

    手中的丝帕绞起来，思绪飘远，随后便收起脸上的责备，小女人态十足，道：

    “表哥，对不起，我知道我伤你至深，可我不是故意的，我没办法，我.....这都是家里安排的，不是我的本意，我对表哥的心意，表哥你怎么不懂呢？”

    萧睿成紧紧抿着唇，瞧着面前梨花带雨的表妹，心内一阵阵的疼。他就知晓此事不是表妹的心意，就知晓此事是她家里安排的，内心的彷徨，因为表妹还爱着自已，突然就有了希望。

    表妹心中有他，他心中亦是欢喜的，可是他已经是桓王的侧妃了啊。

    表妹心意，他不能回应......为了表妹......

    “表妹，你该回去了，你离开的久了，桓王会担忧的。”

    钟锦灵嘤嘤哭诉，万种风情。

    她上前一步，扑在萧睿成怀中，喃喃道：

    “表哥，你...真的不欢喜我了吗。”

    “我......”温香车欠玉，贴近他身子，表妹她梨花带雨，泪水早湿了衣衫，烫的人内心慌乱不已，他默默转身，瞧着表妹楚楚可怜的模样，心中亦是一软，颤抖着手举起，想要为表妹擦干眼角的泪珠，然此刻有人轻生咳了声，吓得箫睿成忙收回她的手，紧张道：“表妹，我前面还要会宾客，就不招待表妹了，我先走了。”

    然不知如何，这边话儿恍惚下雨一般，席卷了整个喜宴，钟锦绣入席后便听见众人议论纷纷。

    “原来这位姑娘是被迫入桓王府的，这般美人儿，瞧瞧委屈的模样。”

    “既然已经成了桓王侧妃，还勾搭人，果然是狐媚人儿啊。”

    “你们啊，只知晓其一不知其二啊，当日成王妃上钟府提过婚事的，成王妃念在两家的恩情，并不嫌弃她父亲残废，又与钟国公分了家，自立门户，可你们猜如何？”

    “如何？按理说成王妃这般重情重义，她该感恩戴德才是啊。”

    “谁说不是呢，可是她啊，不仅仅不感恩，反而自作主张，跑去桓王府，向桓王诉说情谊呢。”

    “你这般说，我倒是知晓了，那钟锦灵在桓王府一夜未归，隔日钟国公便去宫中请旨意，这才有了桓王侧妃呢。说来这丫头够不知廉耻，你说万一钟国公不进宫请旨，她不是白白被...”

    “钟国公不去也要去啊，这钟府可不仅仅一个姑娘呢。”

    .“那你说，她刚才那一出又是为何？”

    “呵呵，莫不是她见异思迁？桓王能愿意？”

    “谁知道呢。”

    钟锦绣在旁边默默听着，闽南月碰了碰她，问道：“果然是如此吗？”

    钟锦绣无奈耸耸肩。

    闽南月直接骂道：“真是不要脸，想想她刚才那般做作，就觉得恶心。你怎么会有这样的妹妹...”

    钟锦绣对她微微抬头，让她回头望望。

    成王妃急的正往老夫人身边去，老夫人面色一变，忙过去了。

    可是她去有何用呢？

    一字并肩王可不是谁都能惹的啊。

    这便是她要老夫人来看的戏，简直比画本子写的还要精彩许多。

    宴席继续，钟锦灵和老夫人就再也没有出现在宴席上了。

    等她们回府，她二婶便过来了，哭着求她姨母给做主啊。

    小沈氏是知晓今日在成王府发生何事的，那钟锦灵今日居然敢缠着萧睿成，缠着就缠着吧，居然还被一字并肩王给瞧见了，这不守妇道，一字并肩王直言要钟锦灵浸猪笼，态度坚决，且还捅到皇上的跟前，这是皇家丑闻，皇上很愤怒，就连桓王都受训斥了。

    “大嫂，您看在锦灵年岁小，救救她啊。”

    小沈氏一遇到事就慌啊，尤其是对方还是一字并肩王。

    “你说这锦灵，已经是桓王侧妃了，怎么还能去勾搭阿成呢。”

    勾搭？

    小杨氏为女儿辩解，道：“什么勾搭，分明是萧睿成缠着我家锦灵不放，这被抓住了，怎么就怪罪到我们家锦灵，分明是那萧睿成贼心不死，刻意引诱我们家锦灵的......”

    小沈氏道：“这她也该避嫌才是，如今被人发现，为时已晚啊。”

    “大嫂，你...”小杨氏顿了一下，“大嫂，锦灵若是出了事，整个钟府要跟着受罪的。大小姐是订了婚，可锦心还没人家呢，若是家里面出了这等丑事，传出去也耽搁了锦心不是...”

    小沈氏对待自家女儿，那可是真心疼爱的，自然不允诺有丝毫差错。

    而小杨氏就是利用小沈氏关怀女儿之心，竭尽全力帮她的。

    钟锦绣上前一步，道：“如今我们已经分家，二妹妹出事，怎么能影响到我们呢。再说了，酒神不怕巷子深，三妹如今在梁府学习，有梁老夫人亲自教导，污名自然寻不着锦心身上，二婶关怀锦心之心，我们心领了，只是二婶还是回去关怀关怀锦灵妹妹吧，我们大房的名声就不劳您费心了，来人啊，送客。”

    小杨氏见钟锦绣这般态度，想要开口大骂，可瞧见钟锦绣那凌厉的气息，她沉默了些。

    骂骂咧咧走了。

    她一走，小沈氏便急了。

    “这锦灵，怎么这般不懂事，已经是桓王侧妃，怎么还能勾搭阿成呢。贪心不足，不知所谓。”

    钟锦绣宽慰道：“说不定她入了桓王府之后才明白，心中爱慕的是成表哥吧。”

    “这...真是不知羞耻，即便是爱慕，也不能...”

    钟锦绣宽慰道：“罢了，姨母，此事关系道一字并肩王家，说来不是咱们能够操心的事情，且锦灵已经嫁给了桓王，定然是桓王与一字并肩王还有成王府之间的事情了。”

    小沈氏心中担忧，毕竟是自已看着长大的，这锦灵出了这般事，可怎么办才好？

    可对方是一字并肩王啊，也不知道姐夫能不能解决呢。

    “你爹这时候还不曾回来，不知道会如何解决这事？”

