
        离开裂天剑宗，萧逸自然是往萧家而回。

    以他现今实力，不过一个时辰左右，便已回到紫云城。

    今日之紫云城萧家，已不再是当年之萧家。

    今日之萧家，俨然已是破玄城十数城范围内的第一势力。

    回到萧家，萧逸并未惊动家族长老们。

    只是自顾地在萧家中随意走着。

    即将前往中域，不知何时才能回来，他想多留些日子。

    这里，毕竟是他来这个世界后的第一个地方。

    这里，有着不少珍视的人物和珍视的记忆。

    从府邸，一直走着，路过比武场，一个个萧家子弟切磋着。

    一旁，几个萧家武者指导着。

    一路走着，路过炼药堂，里头一个个炼药师炼着丹药。

    以前的萧家，炼药师不过寥寥四人，如今，差不多有二十多位。

    萧百炼一如既往地在一旁看着，不时指导几句。

    再一路走着，竟来到了后山。

    萧家的后山，并没有什么奇花异草，珍稀树木。

    有的，仅仅是一条普通的青石过道，两旁种满了一颗颗挺拔杨柳。

    些许野草野花，悄然生长其中。

    并不多绚烂美丽，并不让人多赏心悦目。

    这里很平淡，却是不少家族子弟练武后喜欢前来歇息的地方。

    背靠杨柳，浅避炎日，微风拂面，甚是惬意。

    “呵。”萧逸淡淡一笑。

    这里的平淡，让他在外闯荡了多时，杀伐了多时的内心，平静了许多。

    与外头的风雨相比，这里能让人感到宁静。

    只是，这宁静的一切，却独少了一人。

    少了那位总依着他的丫头少女。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，自顾走着。

    不知不觉，竟是来到了后山深处。

    远远看去，一座妖兽雕像仍旧如以往那般，栩栩如生，威风凛凛，却又面露狰狞。

    以萧逸现今层次和眼力，竟认不出这妖兽到底是何物。

    刚要向前走去，看真切些。

    不远处，数道身影，疾速跃来，正是萧家大长老、二长老、三长老。

    “逸儿。”三人见了萧逸，显然个个面露喜意。

    “三位长老。”萧逸微微欠身。

    “逸儿，回来了怎地不告诉我们，反倒自己四处瞎逛。”三长老言语中，带着些许嗔怒。

    慈祥的面容上，却写满了浓郁的喜意和疼爱。

    萧逸笑笑，道，“准备出一趟远门，所以想自己在萧家多走走。”

    “出远门？”三位长老笑笑，有些不以为意，他们已经习惯了。

    以前，萧逸好不容易回萧家一趟，他们总是念念不舍。

    总是担心萧逸这个少年会在外吃亏，在外有危险。

    但久而久之，萧逸每次回来总是待不够多久又会外出，他们便习惯了。

    时隔数年，不知不觉，当初那个他们时常挂心的少年，早已是名动一方的强者。

    如果说以前的萧逸，是个少年菜鸟。

    如今，则已是长大了的雄鹰，翱翔天际，俯瞰大地。

    “这次出去，可能会很久。”萧逸思索了一下，还是打算如实告之。

    “很久？”三位长老皱了皱眉头。

    “嗯。”萧逸点点头，道，“很可能数年、十年，乃至更久。”

    事实上，萧逸也不确定多久。

    他唯一能确定的，只有很久。

    “这么久？”三位长老叹了口气，道，“去吧，自个儿小心便是。”

    “不用挂念萧家，萧家有我们在。”

    三位长老，自是会挂心萧逸；但却绝不愿意阻碍萧逸成长的脚步。

    “何时出发？”三长老萧重问道。

    “几天后吧。”萧逸回答道。

    “嗯。”三长老点点头，忽然想起了什么，问道，“逸儿，这些年来，难道你就不好奇家主去了哪里吗？”

    “家主？”萧逸自语了一声。

    “你父亲。”三长老说道。

    “父亲？”萧逸仍旧自语，语气中有些淡漠。

    “你不要恼家主，家主有苦衷。”萧重见萧逸这般语气，以为萧逸是在怪责萧家家主。

    “我没有恼。”萧逸摇摇头，语气仍旧淡漠。

    “唉。”萧重叹了口气，道，“逸儿，你先听我说。”

    “当年，家主并非狠心地抛下你，自己离去。”

    “而是他要去寻主母，也就是你的母亲。”

    “母亲？”萧逸皱了皱眉头。

    在他穿越来这个世界时，记忆中，这位萧逸的母亲，应该是在他年幼时便已经死了。

    萧重沉声道，“外界一直以为主母是死了。”

    “但其实，我们萧家的长老都知道，主母是神秘离开了。”

    “当年，主母刚刚诞下你，便自己离去了。”

    “家主思念不已，但那时你刚刚出生，家主只能强忍思念。”

    “后来过了数年，你已长大，家主才将年幼的你托付于我，自己去寻主母。”

    “这一寻，就是十多年，至今未归。”

    萧逸点了点头，仍旧淡漠。

    虽对于此事有些惊讶，但并未多么放在心上。

    毕竟说到底，这两人，是这个世界的萧逸的父母亲。

    而他是穿越而来的，与他萧逸没有半分关系。

    加之，他穿越来时，这两人早已离开了萧家，他与这二人，更无半分感情。

    作为‘父亲’‘母亲’，这二人于萧逸而言，与普通人无异。

    反而三长老萧重，才是萧逸珍视的长辈。

    “逸儿。”这时，萧重沉声说道，“我知道，如今你长大了，本事也大了。”

    “你应该是要到炎武王国之外的更广阔世界历练闯荡吧。”

    “若有可能，找一下家主和主母，好吗？”

    “找？”萧逸皱了皱眉头。

    此刻，萧重的语气，已经带上了些许请求。

    可他并非要到炎武王国之外历练。

    东域16国，没什么地方值得他历练了，他要去中域。

    当然，他没有明说，免得三位长老担心。

    “唉，好吧。”萧逸叹了口气。

    虽然不知道这二人如今身处何方。

    但以他现今本事，寻遍东域16国并非难事。

    稍后，他再去要塞拜托各统帅一次便是。

    离开萧家前，替三长老了了心愿也好。

    然而，这时三长老却忽然拿出一个玉佩，道，“逸儿，这是家主当年留下的玉佩。”

    “我一直放于身上，如今交于你。”

    “玉佩？”萧逸看了眼，“原来是魂玉。”

    所谓魂玉，是一种类似于剑主子母令的东西。

    一般是自己随身携带一块，势力中放置一块。

    一块受损，另一块会立刻有反应。

    像裂天剑宗的剑主令，便是这般功效。

    在外行走的剑主，若遭遇不测，宗门会立刻知晓情况。

    而此时，这块玉佩上，完好无损；显然玉佩的主人同样完好无恙。

    萧逸接过，刚要随手放于身上，却猛地脸色大变。

    玉佩上，传来的气息，竟让他一阵心悸。

    “怎么可能，好强的气息，天极境？”萧逸脸色一变。

    ......

    第三更。
  