
　　秦飞一步一个脚印，不急不缓，在所有人的注视下，往天上那道飘渺幻境之中行去。

　　太虚仙宗的众多弟子，望着那一道陌生的身影，无不是心中激起千层浪。

　　那可是太虚仙宗的太上长老庙，可以说在整个中央星域，都是禁忌的存在。

　　太虚仙宗只有圣子和门主才有资格进入太上长老庙中，得到众多太上长老们的召见。

　　而秦洛一个不知姓名、身份、来历的人，为什么能够独自进入太上长老庙。

　　甚至听说还是初阳和青重两位太上长老亲自召见，这是多么恐怖的待遇？

　　初阳和青重两位太上长老，那可是正儿八经的合道真仙，在太虚仙宗之内的地位比宗主还高。

　　整个太虚仙宗里面，谁要是能够得到这两位太上长老的召见，那必定是一飞冲天，平步青云！

　　秦飞的身影逐渐消失在幻境中，所有的弟子们都缓缓起身，眼神还是意犹未尽地望向云雾之中，心神茫然。

　　“唰！”

　　当秦飞踏入幻境之中后，眼前的画面忽然变换，自己仿佛置身于一处鸟语花香的世外桃源之中。

　　桃园深处，搭建着两座茅草屋，茅草屋前是一道小湖泊。

　　秦飞穿过湖泊上的栈道，来到茅草屋前。

　　这里的气息和太虚仙宗完全不同，甚至感受不到丝毫灵气，但天地间，却仿佛浩渺博大，让人心神震撼。

　　“小友，十几年前就有所耳闻，今日一见，果然一表人才，远非我太虚仙宗弟子可比。”

　　就在这时，一道朗然大笑声忽然传来。

　　秦飞回头望去，只见面前的空间浮动，十几道身影齐齐从虚空中现身。

　　这些人须发皆白，仙风道骨，各不相同，但身上的气息，却渊渟岳峙，隐隐间散发出一股强大的压迫力。

　　七个返虚大能，六个合道真仙！

　　这就是太虚仙宗的底蕴，宇宙十大仙宗圣地之一的底蕴！

　　紧紧是六个合道真仙，就已经足够令人心惊胆战。

　　即便是秦飞前世已经见过，甚至杀过不少真仙，但今世初见，依然不由得皮肤紧绷，体内的真仙之魂，竟然在此刻蠢蠢欲动。

　　“道友不用紧张，你我皆真仙，虽然我们现在弹指可杀你，不过也不用对我们有任何敌意。”

　　为首的真仙淡然开口。

　　“没错，道友不是还认识初阳和老朽吗？”旁边一名身材矮小的真仙紧接着笑道。

　　“青重、初阳，好久不见。”

　　秦飞沉默了片刻，最后还是说出了那四个字。

　　他曾经和青重初阳坐而论道，尽管感情不深却也惺惺相惜，如今事隔这么多年再见，依然颇有感触。天籁小说网

　　“看来道友果然如我等的推算一样，是个转世真仙，只是不知道，你是哪一位真仙？”

　　青重和初阳神色疑惑，他们见过的真仙不少，转世却寥寥无几，也不记得自己什么时候和秦飞认识过。

　　“那都是上一辈子的事情了，我自己也忘了，不用再提了吧。”

　　秦飞大大咧咧地坐在草地上，摇头笑道。

　　他和两人坐而论道是前世渡劫前几百年的事情，具体是多久，自己都忘了。

　　“一位转世真仙，我等活了十几万年，见过的转世真仙只有寥寥数人，而且大都是夺舍他人而转生。”

　　“但像道友这样，修为如此纯粹的，还是头一回见。”

　　秦飞身上的气息，和那些夺舍而转世的真仙完全不同。

　　夺舍的真仙，终究是不属于这片天地间的肉身，会被天地所排斥，即便重返合道，实力也会被削弱一层。

　　但秦飞的气息却是真真实实属于这片宇宙，没有丝毫地排斥。

　　“别的话就不用说了，这是我的秘密，我想说的时候自然会说，不然就算你们把我当年灭杀我也不会说的。”

　　秦飞笑了笑，摇头说道。

　　“如果我们想要灭杀你，十几年前就会降临遗弃星域了，或者在你踏入太虚仙宗时就出手，倒也用不着现在。”

　　青重也是抚须笑道。

　　“可惜你们没有，就说明你们对我还是很感兴趣的对吧？”秦飞嘴角微微一勾。

　　“道友明白就好。”初阳哈哈大笑。

　　秦飞道：“好了，闲话少说，赤霄仙宗如今到底什么情况，你们要我做什么？”

　　听到秦飞的话，众多合道大能纷纷对视一眼，接着青重开口道：“我们需要道友进入赤霄仙宗，挽救赤霄仙宗，就是如此简单。”

　　现在赤霄仙宗内，化神根本无法进入，其它的仙宗圣地推来推去，不敢共同携手破开赤霄仙宗的防御神阵。

　　所以只能让秦飞进去，因为只有他，在元婴境界能够发挥化神之力，当属宇宙年轻一辈第一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1744章 太上长老免费阅读。https://xs.23sk.com 