    第61章依你看，这人是谁？

    玺氏大厦顶层总裁办。

    玺执墨神情严峻的坐在软椅上，冷冷发问：“交给你的事查的怎么样了？”

    沐风站得笔直，手里拿着资料汇报道：“玺总，玺董是在您回家不久前出的事，我特意问过程老，这种毒药发作时间最长只有三个小时，而这期间玺董根本没有出过别墅，这就意味着玺董肯定是在别墅里被人暗害的，所以别墅里的每一个都有嫌疑，包括在那期间去过别墅的王小姐。”

    “这还用你说？说重点！”

    “是。”沐风浑身打了个激灵，继续道，“我派人查了玺家所有成员当天的行踪，那天是周末，大家基本都在家，其中五夫人一整天都在外面逛街，三老爷在外面和朋友喝酒打牌，应该可以排除。

    王小姐来府上也只呆了半小时，而且她走后不久您就回来了，如果是她做的，未免也太蠢了些，所以我认为她的嫌疑也可以排除。

    现在重点怀疑对象是大老爷二老爷五老爷，还有您两位哥哥，因为他们当天都去过玺董的院子，和玺董喝茶聊天。”

    玺执墨面色凝重，问道：“毒源呢？有没有确定爷爷是通过什么中的毒？他发作前最后喝过或吃过什么东西？”

    沐风闻言，赶紧翻找手中收集的资料，然后取出一张照片提给玺执墨，说道：“根据监控显示，玺董晕倒前最后去的地方是您的院子，他手中拿着的苏打水应该是他晕倒前最后喝过的东西。”

    玺执墨看了眼照片，指腹不断的撕磨着，他在思考。

    就在这时，总裁办的门被人敲响了，陆辰晟在外喊了一声，“三爷，您要的东西好了。”

    玺执墨收起照片，命令道：“继续查，派人监控玺家众人，有什么异常立马跟我汇报。”

    沐风有些惊讶，“玺总，是所有人吗？”

    “我说得难道不清楚？你先出去，让陆辰晟进来。”

    “是！”感受到老板冰冷的目光，沐风浑身冒着冷汗，听命退下，

    陆辰晟进门后，直接将u盘交给了玺执墨。

    玺执墨打开视频看到那抹身影时，立马按了暂停，然后将那人的脸放大了数倍。

    他一手抚着下脸颊，一手紧握着鼠标，如墨的鹰眸仔细打量着那人。

    陆辰晟走过来看了一眼屏幕，说道：“三爷，这人脸都遮得差不多了，这样看认不出来，你得缩小看身材，看背影，看走路方式。”

    玺执墨闻言剑眉微蹙，但还是按陆辰晟的方式来来回回看了好几遍。

    “三爷，您还没瞧出来这人是谁吗？”

    其实玺执墨心中早有猜想，但他越是这么想，越不敢轻易下结论，

    他害怕，害怕一切都是他的幻想而已。

    突然，他抬头，十分严肃的问陆辰晟，“依你看，这人是谁？”

    陆辰晟笑道：“这还用说，这肯定是我老大夜溪啊！”

    “你确定？”他几乎是立刻反问，

    “不说百分之百确定，至少八九不离十吧。”

    陆辰晟见他这么认真，也稍微给自己留了点余地，万一不是，那他岂不是又要玩完！

    (本章完)

