
　　灿金色的三叉戟印记再度浮现在他的额头，金光一闪，海神三叉戟握入手中。

　　身上火红色光芒大放，刹那间，进入须佐能乎第三形态，须佐能乎手中凝聚出一柄与海神三叉戟相仿的红色三叉戟，朝深海魔鲸王投掷而去。

　　越过前任海神岛大祭司与七位圣柱斗罗，三叉戟准确无误的刺入深海魔鲸王的左眼之中，连带着它那庞大的身躯击飞出去，化作一个光点消失不见。

　　族宗转身看向波塞西，发现她正目瞪口呆的看着自己。在族宗释放须佐能乎，连同她一起包裹住的那一刻，她恢复了行动与意识能力。

　　“宗，这是怎么回事。”波塞西目光惊愕的看向族宗，受金光影响，须佐能乎之外所有人都被定格在了原地。

　　族宗温柔一笑，缓缓走到波塞西身前，伸出手试图去抚摸她那绝美的娇颜。

　　但是，他却发现自己连抬手的力气也没有了，他的身体如同先前波塞西献祭时一样，正在化作一颗颗金色光粒缓缓消散。

　　甚至于说话的力气也没有了。

　　海神九考第六考规定的半分钟已经过去了，他没有杀死波塞西，所以他遭到了抹杀。

　　在消失的最后一刻，由于无法发出声音，他只得艰难的蠕动嘴唇，发出唇语：“等我回来....”

　　金色光芒消散，海神岛再次恢复正常，所有人都在欢呼，因为刚刚那股金色光芒毫无疑问是海神之光。

　　“海神大人显灵了..”

　　“海神大人赶走了深海魔鲸王...”

　　然而所有人都不知道，他们脑海中那份关于名叫“宗”的少年的记忆消失了。

　　在所有人欢呼喝彩的时候，唯有波塞西孤单的站在那里，瞳孔是满是落寞，嘴里低声喃喃道：“我会等你回来的。”

　　...........

　　海神大殿内。

　　白秀秀、雪帝、冰帝三人静静的看着这一幕，纷纷沉默下来。

　　族宗的第六考的内容是杀死波塞西，但是他却选择将唯一的攻击机会，用于重创深海魔鲸王，保全海神岛乃至波塞西。

　　现在她们终于明白为什么波塞西愿意为族宗牺牲了。

　　当一个男人愿意为了心爱的女人付出生命时，如果这都不算爱，那人世间恐怕就没有爱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　突兀的海神大殿内响起庄严而平静的声音：

　　【海神是正义的化身，若是为了通过考核，而不择手段的对身边人下手，那又何谈正义，更无法将正义带到人间。恭喜你做出了正确的选择，第六考通过。海神亲和度增加百分之二十，总亲和度百分之一百五十。帮助百年前海神岛击退深海魔鲸王，额外奖励所有魂环年限提升两万年。】

　　......

　　不知过了多久，族宗缓缓睁开双眼，他发现自己身处在海神神殿外围光罩内，准确来说这是一座真正的海神神殿，隐藏在海底深处的海神神殿。

　　神殿外围被金色光罩所阻挡，使海水无法渗透进来。

　　“进来吧。”威严而平静的声音从海神神殿内响起。

　　海神神殿大门自动打开。

　　走近神殿，大门自动闭合，一位鹤发童颜的老者映入眼帘。老者模样与之前海神山上海神大殿内的投影一般无二，赫然是海神。

　　但是这次，族宗可以肯定，眼前之人并非什么投影，而是海神本人。

　　“海神前辈。”族宗拱手一礼。

　　海神波塞东微微点了点头，笑呵呵的道：“你很不错，如果你刚刚选择杀死波塞西，或许就连我也无法预料到你究竟会发生什么，也许真的会像影像中那样被抹杀也说不定。”

　　“如果成神的前提是要杀死自己心爱之人，那这神不成也罢。”族宗坚定的点了点头，不卑不亢道。

　　“你的选择是正确的，换言之就算你真的成神，未来进入神界，有的也只是无尽的孤独与愧疚。你知道吗？如果早知如此，或许当初我就不会选择成神，而是像你一样，找几个女朋友一起白头偕老。”海神波塞东感叹道。

　　族宗微笑道：“现在也不晚，不是嘛。”

　　“你说的不错，等你继承了我的神位我就没有执念了，我可以去转世，又或是去探索其他世界，说不定能够寻找到一份属于自己的爱情。”波塞东没有否认。

　　“我没有在灵魂空间感受到西儿的存在，现在能让我见见她嘛。”族宗问道。

　　波塞东淡淡一笑，道：“你还是那么着急，明明成神机会近在眼前，却第一时间关心爱人如何了。答应你的事情我会办到的，出来吧，波塞西。”

　　淡淡的金色光点缓缓汇聚在族宗身前，片刻之后，化为一个与族宗等高的金色光团。

　　光团之中浮现出一位穿着素裙的蓝发女人。

　　暗蓝色的素裙在金色之中显得有些深沉，晶莹如玉的耳朵下，挂着与族宗额头相仿的三叉戟耳坠。

　　最令人瞩目的还是女人犹如天鹅般的光洁脖颈，以及那细腻的肌肤，即使是身处在金光之中，也能令人注意到白皙的肤色。

　　族宗看到女人出现，瞳孔第一时间猛地收缩起来，“西儿..”顾不得海神还站在一旁，一个飞上扑到波塞西身前，将她搂入怀中。搂的很紧，很紧，仿佛在将自己的身体融入对方体内般。

　　人生第一次，族宗流下了眼泪。

　　以前与比比东、柳二龙、唐月华分别时，族宗没有流泪，那是因为他知道自己一定能够再次遇见她们，可是这次波塞西献祭是属于真的死亡，族宗不确认海神波塞东能够成功保住她的灵魂。

　　当波塞西为自己献祭的时候，这股情感或许还没有现在那么的强烈。

　　可真当回到百年前与她朝夕相处了半年，这股情感却来的前所未有的强烈。

　　那半年，他忘记了比比东、忘记了小猫咪、忘记了柳二龙.....将所有的爱都倾注在了波塞西身上。

　　同样，对方也一直将爱给予了他一人。

　　百年来从未改变过，动摇过...........

　　“宗。以后我们再也不分开了。”灵魂状态下的波塞西微微张开双臂，穿过族宗腋下，搂住他的后背。

　　她留泪了，这是喜极而泣。

　　“嗯，我们永远不分开了。”族宗心中暗暗发誓，永远不会再让这样的事情发生了，哪怕是为了让她们重生，获得更好的未来........

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百八十六章 波塞西、波塞西、波塞西免费阅读。https://xs.23sk.com 