    李玉见状，顺势一滚，随后一招舍身求仁施展出来。

    百里云见到李玉的剑招，心中也是一惊，他知道这招乃是与敌同归于尽的招式。

    赵正阳虽然被李玉的剑招逼退，但是他见李玉施展出此招，知道李玉已是强弩之末，心中大喜，变化了一个招式后，又朝李玉攻去。

    李玉此刻也知他中了赵正阳的圈套，再加上他现在体力不济，为了赢得胜利，又继续施展舍身成仁的剑招。

    赵正阳此刻胜券在握，自然不愿意与他两败俱伤。

    于是他一边躲闪李玉的攻击，一边施展出艮山变的功法，硬抗李玉的剑招。

    李玉见久攻无效，又感到体力不继，便一咬牙，施展出舍身求仁中的最后杀招——求仁得仁。

    百里云见到这招，心中不由地大惊。

    他原本以为李玉只是因体力不济，才与赵正阳打心理战。

    此刻他见李玉施展出此招，知道李玉确实存了与赵正阳两败俱伤的想法。

    而且他知道李玉手中虽是木剑，但是若是李玉这招成功，那么两人都将功力尽失。

    “不要！”

    这时，张宇见李玉要与赵正阳同归于尽，情不自禁地大喝道。

    “砰！”

    李玉在使出舍身求仁后，身后发来一声巨响。

    原来赵正阳又施展了艮山变的功法，地挡住李玉的剑招。

    李玉见状，心中不由地一凉，他知道自己的谋划已经失败。

    “嗡！”

    这时，李玉突然感觉体内泛起一道白光，随后他发现被木剑刺破的丹田竟在缓缓复原。

    李玉知道丹田乃是修仙之人的根本，一旦丹田破损，此生再无突破的机会。

    但是此刻他受伤的丹田竟在缓慢恢复，让他惊讶不已。

    他顺着白光望去，只见百里云一脸苍白，神色凝重地捏着法诀。

    “竟然是他？难道崔师兄说的就是他?”

    李玉见到百里云，也是一脸疑惑。

    原来李玉这次之所以如此主动地挑衅赵正阳，除了他与张宇关系不错外，更重要的是他接到了崔明的指示。

    崔明告诉他勿需担心赵正阳，因为若是他不敌时，自会有人出手。

    若是没有人出手，崔明就会自己出手收拾赵正阳。

    李玉也正是得到了崔明的承诺，所以才会刺激赵正阳，只是他没想到的是，出手的竟然是才入门的百里云。

    “赵师兄，我们败了！”

    百里云救下李玉后，又朝赵正阳大声叫道。

    “败了，你说败了就败了吗？”

    赵正阳本就对李玉不满，此刻有此良机，又如何肯轻易放过。

    他一边说着，一边又朝李玉攻去。

    百里云知道李玉已经毫无还手之力，于是他捡起地上的一柄木剑，闪身到李玉的位置。

    一把推开李玉后，又朝凌空而下的赵正阳刺出一剑。

    赵正阳见百里云剑法诡异，心中不由地一惊。

    不过他自持有艮山变，已经立于不败之地，对百里云的攻击也并不太放在心中。

    “轰！”

    一声巨响过后，只见赵正阳身形连连后退，一脸诧异地看着百里云。

    而百里云刺出一剑后，也并未追击，一脸淡然地看着赵正阳。

    “怎么会这样？”

    赵正阳强忍吐血的冲动，一脸诧异地看着手持木剑的百里云。

    因为就在刚才，他引以为傲的艮山变不仅被百里云破了，而且他还受了不轻的伤。

    “你这到底是什么功法，述而不作讲究因敌制宜，根本就不可能有你这样的威力！”

    赵正阳回想了百里云的攻击，发现百里云施展的是述而不作，不过他这述而不作，却与传统的述而不作有所不同，有些惊讶地说道。

    “夫子删定诗书，重订礼乐，如何是述而不作，分明是以述代作，你不识此招精髓，还敢妄言，真是贻笑大方！”

    百里云闻言，笑着刺激着赵正阳，随后又攻出一招。

    赵正阳听到百里云的话，觉得他说的十分在理。

    因此也引起了他对述而不作的怀疑。

    在此心境下，赵正阳魂不守舍，竟对百里云的攻击视而不见。

    “砰！”

    百里云见赵正阳心神恍惚，知道他已经被自己的话影响了心神。

    他本不想伤赵正阳，于是手上功力又减了几分，却不想突然从门外射来一股剑气，击在他的木剑上。

    这股新生的力量与百里云回撤的力量合在一起，快速地朝百里云体内冲去。

    若是百里云不能及时化解，势必伤了他的根本。

    百里云见来人把握的时机如此之准，知道来人定非泛泛之辈。

    只见他长剑一转，随后画了一个圆圈，原本攻向他的力量反而朝门外射去。

    “砰！”

    一声巨响过后，又听到一个尖锐的声音道：“好一招借力打力！”

    这时，门外传来一声惊讶之声。

    随后便见到一个年约二十，一身儒装的俊秀男子走了进来。

    “曹师兄！”

    赵正阳见状，立时高兴地叫道。

    而李玉则是一脸愁容地靠近百里云，低声道：“这曹宇也是正智堂的四杰之一，虽然年岁不大，但是天赋极高，在二十岁就冲到了腾云御气境。”

    “他虽年岁与崔明师兄差不多，不过实力却比崔明师兄还高了一个等级。现在任执法队的正队长，比崔明师兄还高了半级。”

    “看来我今日是坠入了赵正阳的陷阱，纵使崔明师兄前来，也无法扭转局面。一会你千万不要与他硬抗，把事情推到我的身上便了。”

    其实百里云在发现赵正阳识破训练室的情况时，就已经知道事情有些不对劲，所以他当时特意留意了执法队的情况。

    他发现除了崔明在关注李玉的动静外，仍有一双眼睛一直不停地打量着李玉与赵正阳。

    这会他听到李玉的话，知道那双眼睛应该就是曹宇。

    于是他急忙停止攻击，恭敬有礼地朝室外行了一礼。

    不过这时赵正阳并没有停下来，而是趁机朝百里云袭来。

    百里云笑着望向门外，根本不把赵正阳的攻击放在眼中。

    “轰！”

    一声巨响，赵正阳的身体如同断线的风筝一般，快速地朝后飞去。

    “赵正阳，你可知道训练室的规矩？”

    曹宇在击飞赵正阳后，又一脸愤怒地呵斥道。百里云见曹云虽然好似对赵正阳不留情面，其实不过是虚张声势。

    因为刚才若不是百里云停手，相信曹宇不仅不会阻止赵正阳的攻势，说不定反而还会趁机攻击他。

    只不过百里云停手后，他身为执法队的队长，若不能及时阻止不合理的攻击，于情于理都说不过去，所以他才出手制止了赵正阳的攻击。、

    “队长，这赵正阳在同门较艺之时，出手太过狠毒，在对方明显落败后，依然不肯停手，实在有违书院仁义之训，我建议回到书院后，让他道刑堂接受惩罚！”

    这时，崔明突然出现在曹宇的身旁，大声建议道。

    “本是同门较艺，不必这样上纲上线，依我看，双方都有逾矩之处，就各打五十大板吧！”

    曹宇听到崔明的话后，微微摇头，否认了崔明的建议，随后又低声朝崔明说道。

    不过他这声音虽然小，却也让在场之人都听的真真切切。

    崔明心中本就有鬼，此刻听到曹宇的话，也不好再多说什么。

    曹宇见崔明没有反对，又看了在场众人一眼，沉声道：“同门较艺本是书院的美德，只是你们名为较艺，实则心怀怨怼，违反书院宗旨。”

    “我现在罚你们返回书院后，抄写孟子尽心篇一百遍，若不抄完，不许吃饭，你们可服？”

    百里云等人见崔明的话都被驳回，如何敢反对曹宇的意见，连连道谢。

    曹宇冷冷地看了众人一眼后，又朝赵正阳道：“正阳，你身为师兄，本应以身作则。没想到你却知法犯法，罪加一等，我罚你抄写孟子尽心篇两百遍，你可服气?”

    赵正阳闻言，愣了一愣，随即叩首道：“是我鲁莽，险些误伤师弟，我甘愿受罚！”

    曹宇听到赵正阳的话，这才点了点头道：“虽然你已经认识到错误，但是也不能免除刑罚。不过有过必罚，有功也当赏。”

    “鉴于你知过能改，且出手有度，你抄完孟子后，可到论道殿去寻找机缘，算是对你认错的补偿！”

    “曹师兄！这......”

    “我主意已定，崔副队长切勿多言！”

    崔明听到曹宇的话，刚想出言反对，却又被曹宇打断。

    因儒家书院最重长幼尊卑之序，曹明对曹宇的决定虽有不满，却也只得按了下来。

    赵正阳听到曹宇的话，不由地喜上眉梢，快速地应了一声，又朝门外走去。

    曹宇象征性地说了一些话后，也转身离去，只有崔明一脸尴尬地留了下来。

    崔明待曹宇等人走后，才对李玉道：“我本已安排妥当，没想到曹宇也上了这条船，让我的计划出现了破绽。好在你们都不曾受伤，这也算不心中的万幸。”

    李玉闻言，有些不忿地道：“曹宇的出现我不怪崔师兄，但是赵正阳修习士儒才能修炼的艮山变，为何师兄也不发一言？还让赵正阳有机会进入论道殿，我心中实在不服。”

    崔明尴尬地笑了笑，道：“你以为我心里舒服，不过百里师弟之前施展出礼通天下，已经引起了赵辰杰师叔的注意。”

    “虽然最后由我背下了这个黑锅，不过大家都是心知肚明。若是我此刻追究赵正阳的艮山变，势必会影响百里师弟，我想你也不愿意局势越来越复杂吧？”

    李玉听到崔明的话，原本愤怒的神情立时萎靡了下来。

    他有些不甘地看向百里云道：“百里师弟，你可是曾修习易道八法？”

