    “四季！霍青娥穿墙分明就是在抄近道！怎么可以判不犯规！！！”

    圣白莲看到神子那一边的霍青娥居然可以如此迅速提高成绩，当场火急火燎地带着自家人冲到裁判席上。

    四季映姬皱着脸：“你是在质疑本阎君的裁决了？”

    本阎君……我去四季大人你连这种自称都拿出来了真的好吗？

    就在圣白莲对霍青娥穿墙提出质疑的时候，又有车祸发生了！

    因为镇守府赛道属于第一场，所以赛程也比较短，而从红魔馆开始便算得上是正式比赛了，赛程也增加了不少，选手们的赛车自然也需要进站加油才行。

    于是事故就发生啦！

    因为帝之前的帮助——主要是兔子一直挡在藤原妹红面前，这种行为是被允许的——导致藤原妹红落后了蓬莱山辉夜。

    辉夜是先进入加油站的，之后帝也进入了加油站。

    舰娘们一窝蜂冲上来娴熟地给赛车加油，就在这个时候——

    “去死吧！！！！！！！”

    落后的妹红冲上来啦！！！

    ∟↑∟↑∟↑∟↑，m.⊥.co↗m    妹红车子前面那闪闪发光的是什么东西！？

    文文将摄像机对准了那个方向，于是所有人惊悚了！

    是高速振动的锯齿刀！！！

    夭寿啦！

    八意永琳当即变了脸色，紧急举牌希望暂停比赛，然而已经晚了！

    而同时发现这一的辉夜立刻将赛车后面的装甲板竖起来！

    “轰——！！！”

    惊天的爆炸在红魔馆的第一个加油站爆发了！

    冲天的火焰和冲击波让整个加油站的油也跟着发生了爆炸。

    就算是在外面也能看到红魔馆一个角落上，外面墙壁上的窗户纷纷炸裂，同时墙壁上也出现了狰狞的裂纹。

    蕾米莉亚当场就翻着白眼从王座上滚了下来！

    然而蕾米莉亚显然心疼得太早了！

    “哇哈哈哈哈哈哈——！！！！！”

    一阵让人不寒而栗的仿佛在期待着什么糟糕事情的笑声突然响起。

    天子！是天子！！

    【博丽队】的新选手天子！她要干什么！？

    转过了好几个弯道，然后天子也来到了已经变成一片废墟的加油站前。

    “哇！？什么情况！？啊——不好啦控制不了啦！”

    天子大声嚷嚷着，然后不知道为什么明明控制不了却还是可以对准前面的加油站和撞成废铁的赛车闷头冲了上去！

    “轰轰轰——！！！！”

    好不容易爬上了王座的蕾米莉亚脸彻底白了，但是为了保住自己的威严。依然努力做出一副万事不萦于心的模样。

    【威严！威严！蕾咪你一定要挺住！挺住！只要芙兰她们赢了一切都是值得的！！】

    【值得的！！！！】

    大姐背后的双翼扇动得都出现残影了……

    妹红和辉夜直接在加油站撞车引发了爆炸，连带着把帝也给牵扯进去，虽然这样但还不至于阻碍赛道，但是后来天子也撞过来终于让这一片的墙壁倒塌了！

    赛道被堵住啦！

    后面来的车辆纷纷猝不及防之下压上去，然后妹红和辉夜的厮打声、天子的呻（神兽）吟声响彻不绝。

    “这次一定要弄死你！”

    “弄不死老娘你是我孙子！”

    “一库！一库！一库！”

    ……

    博丽灵梦黑着脸看着眼前的情形，最后终于忍不住大叫起来：“天子你这个成事不足败事有余的家伙啊啊啊！我都还没有通过你撞什么车啊啊啊！！！！”

    “kimoji————！！！”

    回应灵梦的。是天子那直升云端的娇呼声……

    舰娘们看到被堵住的赛道，面面相觑。

    “怎、怎么办的？”

    “提督要我们维持比赛秩序，可是赛道被堵住了呀！”

    “啊啊！好饿好饿！好想吃铝……”

    ……

    一群舰娘们一时间不知如何是好。

    星眼中闪过一丝诡异的光芒，哐当一声在众人惊悚地目光下在地上摆出一门粒子炮。

    “轰——！！！！！！”

    一道亮银色的光束击穿了红魔馆的墙壁，直冲天际！

    看着被清空的赛道，以及早已不知所踪的妹红、辉夜、帝和天子，星仿佛什么都没有发生一般收回了粒子炮，“好了，赛道打扫完毕。比赛继续。”

    所有人：“……………………”

    观众席上，蕾米莉亚终于忍不住了，蹲在王座上的大姐双手抱着头涕泪横流：“我的红魔馆啊啊啊啊啊——！！！！！”

    悲切的呼声让周围的人都不忍看了——于是他们所有人扭过头偷偷笑起来。

    多亏了星的暴力清扫，比赛能够在最短时间内恢复正常。

    然而即便如此，各个选手之间的距离还是被拉开了。

    对于这种情况，最郁闷的当然要是灵梦啦！

    原本好的让天子引发混乱堵住大部分选手好让灵梦她们的竞争对手变少，结果没想到这个成事不足败事有余的m子居然在灵梦超过她前就这么干了！

    灵梦她自己被堵住了有木有！

    红白的巫女怒了！这种事情是不能原谅的！

    于是巫女桑超常发挥，在很多相对狭窄超车困难的地方居然上演了一幕幕惊险的超车镜头！看得观众们连连惊呼！

    这个时候——

    一直让自己保持着不上不下水平的十六夜咲夜在看到自己周围没有什么选手。天狗们的镜头也没有对准自己的时候，立刻将赛车往右边开过去！

    那里突兀地打开了一道门！

    是密道！

    十六夜咲夜抄近道啦！！

    “等、等等我的！”

    完美而潇洒的女仆长突然听到背后传来一声呼喊。

    扭头一看。居然是【娘娘队】的洛天依！

    “完了！大姐修密道的事情被发现了！！”

    洛天依迅速追上了十六夜咲夜，两个人同时进入了密道，随后那道门便关闭了！

    密道中——

    女仆长：“天依。看在咱们交情不错的份上，密道我带着你走，但是你要保密知道吗？”

    洛天依：“嗯嗯！我会保密的！”

    在女仆长和洛天依开始走密道的时候。红魔馆一开始的绕圈赛并没有再发生太大的事故，但是在车辆们陆陆续续进站加油的时候还是闹出了不少事端。

    铃仙不知道是不是兴奋剂效果太大的缘故，眼睛看上去比以往还要红。关键是她进加油站没有减速啊！

    兴奋上头的她直接一头撞上了前面的伊卡洛斯！

    好在伊卡洛斯关键时刻张开了绝对防御圈(aegis)，保住了自己的赛车。

    但是铃仙还是偷偷将八意永琳交给她的。可以让伊卡洛斯的翅膀迅速吸收空气中的水分变重而无法快速移动的药水洒了出去！

    铃仙出局！

    【永远亭队】第二场比赛三个选手全部出局啦！

    八意永琳整个脸都黑了！看得裁判席上的紫笑的花枝乱颤。

    “不行！这么下去要输！下场比赛看来我要亲自上了！！”

    八意永琳心中暗暗下了一个决定。

    再来看看【红魔馆队】，咲夜因为进入了密道已经失去了踪迹，但是芙兰和红美铃还活跃在众人的视线中。

    芙兰居然在开车的途中播放器了车载音乐！是二姐最喜欢的鬼畜bgm！

    看到芙兰这个状态，大姐蕾米莉亚气的牙痒痒：

    “芙兰啊！专心开车啊！你前面有个转角很窄的呀！”

    哎哎哎？高高在上的大姐也熟悉这么大一个城堡的一砖一瓦吗？

    “怎么可能不熟悉！”

    面对众人的质疑，蕾米莉亚显得有些气急败坏。

    就在众人以为大姐要【我好歹也在这个城堡生活了几百年】这样的理由是，大姐的却是——

    “你们以为在咲夜成为女仆长之前，是谁既当爹又当妈的照顾一大家子人啊啊啊！！！！”

    ——原来如此。辛苦你了大姐，今天也要一如既往的充满威严喔！

    芙兰显然听不到自家姐姐大人的话，所以她没有注意到前面转角很窄。

    但是——我们的二姐可是很鬼畜的！

    特别是现在她还带着自己的bgm的时候！

    二姐伸出了手！二姐捏碎了自家城堡的墙！二姐强行扩宽了赛道！

    喔喔喔二姐拆迁办万岁！！

    “轰——！！轰——！！轰——！！轰——！！”

    红魔馆不断有着墙被二姐玩坏掉，整个城堡看上去已经摇摇欲坠啦！

    “我的……我的……我的……”

    大姐蹲在王座上，已经泣不成声。

    身边，姆q本来打算安慰蕾米莉亚的，但是转眼一想到自己的图书馆，于是姆q也跟着一起嘤嘤哀泣起来。

    “没关系的。帕秋莉sama，大姐！”

    唯有恶魔看上去还算坚挺。

    “有你们的地方。就是红魔馆，就是我们的家！”

    于是大姐和帕秋莉对视一眼，纷纷抱头痛哭——

    “帕琪！！！”

    “蕾咪！！！”

    哭着哭着，帕秋莉就喘不过气啦！

    “哇哇哇！帕秋莉sama哮喘犯啦！医生！医生在哪里！”

    主持台上看到这一幕的稗田阿求立刻拿起麦克风大声道：“让我们一起为帕秋莉打气吧！大家一起喊——”

    “““““““帕秋莉♂go！！！！！”””””””

    于是帕秋莉彻底昏死过去了……(未完待续。)