
　　“我要努力！”

　　林凡紧握拳头，神色坚毅，继续在院中锻炼轻功“子可教也”

　　周易微微首，所一剑断山自是不可能，本意是为了让林凡踏实修行天才最大的缺陷，就是得到太简单，易骄易躁！

　　现在竖立一个遥不可及的目标，心存敬畏，随时小心谨慎总不是坏处至于最后发现江湖都是杂鱼，林凡表情有多精彩，周易心中有些小期待手中凭空出现一卷书册，记录的是灵剑城历史，来自铸剑堂藏书阁禁地灵剑城听名字就猜到，与当年灵剑宗有源按照书册中记载，当年青州出了大魔，修行魔功吞无数人性命灵剑宗老祖不顾残，与大魔拼死杀，最终同归于尽铸剑堂祖师是灵剑宗弟子所建，为纪念先祖功，便命名为灵剑城！

　　“狗！”

　　周易将书册捏成粉碎，眼中闪过冷芒，当年第一个入魔的老祖就是剑林凡停下步法，疑惑道：“仙长，谁惹您生气了？”

　　“就是那……”

　　指南周易话说到半截停了下来，不愿就此事与林太久了，发现走到哪里，都是糟心事！”

　　林凡好奇道：“仙长，昆山在哪里？”

　　“昆山无处不在，又不在任何地界周易抬头看东南方向：“前些年在云洲，距“几万里！”

　　林凡惊叹一声：“仙人跑这么远做什么？”

　　周易叹息道：“那边有个烦人的家伙，贫道这些年白云峰快被军挖穿了，即使影响不林凡见道长不愿多说，很是懂事的转移话题：“仙人，我练了这么久，您怎么还不传我剑招？”

　　周易了林凡一眼，轻抚长须道“若能一剑破山，还需什么技巧？”

　　…

　　仙京原是大京都，大庆占据后改名太始帝自称得遇仙缘，于昆山潜修，改为仙庆国史官文翻遍大千年藏书，从未寻到“昆”二字又恐惧于下威严只得从古书中生搬硬套解释来源知晓内情的官笑笑不说话，多数不知晓内情的官，只当世上真的有昆山皇宫上阳宫太始帝正目光扫过殿中臣子，目光冷厉，先天气势与皇帝威仪镇压下，体质弱的文臣忍不住双腿颤抖“张将军，近些日可有昆踪迹？”

　　“回下”

　　张将军躬身出列：“臣遣十万铁骑，自东海边兵分两路，沿岸向南北行军，遇山川河流皆仔细探索如今已经扫荡云洲五成地域，并未寻到昆山！

　　太始帝下令道：“太慢了，再遣十万大军，并各州府军协力，十年内荡云洲“遵旨”

　　张将军躬身领命，太始帝打下了庆国大半领土，在军中威望无人可及莫说搜索虚无的昆山，纵使仙人当面，太始帝一声令下大庆铁骑也然冲锋！

　　“还请下三思！

　　当朝首辅出列，面露难色：“国朝初立，根基不固，宜休养生息如此大规模调兵，不止国库难以承受，百姓也会背负大量劳役”

　　“下，昨日收到八百里加急户部尚书出列说道：“宁安府、明府、阳山府等地发生旱灾，三月不见片云，还请先行准备灾粮，以免发生民变又有大臣出列，劝说道：“仙人、长生之说自古虚妄，下年富力强，切勿沉于此，耽误国朝”

　　“臣附议！

　　“下三思！”

　　一连十几位大臣出列，请求太始帝收回军令“够了！现在清醒的很，心中自有考量”

　　太始帝喝止群臣，目光看向锦衣卫指挥使，问道：“佛道伪经之事，查的如何了“回下，近半月又查抄了十三处诵读伪经的寺庙道观，全部送去军中劳役”

　　刘锦躬身道：“臣敢立军令状，一年内本朝伪经绝迹，三年内云洲诸国再无人敢诵伪经！”

　　“很好！”

　　太始帝夸赞道：“刘爱放手去做，凡污蔑道祖之人，便是的敌人，可论谋逆之罪，九族！”

　　太始帝知晓刘锦是奸小人，不过在打压佛道上面，也唯有心狠手辣的奸才能用以佛道二教的底，换任何人来做，只能治标不治本！

　　况且，佛道污蔑先贤，伪经蒙蔽世人，以奸打压合乎报应！

　　太始帝知晓靠军寻找昆山希望茫，所以同时为道君正名，立为道门二圣之一，以期得易真人垂青“臣，遵旨！”

　　刘锦面露喜色，有下这句话，谁敢反对锦衣卫就在谁家中扔几本伪经退朝之后太始帝连续吃了十几碗米饭，皆是一粒粒精挑细选的贡米，然而总觉得淡无味“传徐真人！”

　　片刻后当代白云观主徐直人见，三九拜，高呼下万岁太始帝很是满意，遥想三十五年前入主仙京，佛道二教竟然见帝不跪，自称方外之人如今三十余年死了七任观主，道士们终于头脑清醒，恭恭敬敬三九拜，毕竟隔壁万佛寺的和尚死光了，连求饶的机会都没有“延寿金丹炼的如何了？”

　　“下，炼丹术失传已久，贫道精研数十年也不甚精通”

　　徐真人从怀中取出玉盒，双手奉上：“一连废了几炉，耗费了不少灵药，只炼成了几残丹”

　　白云观传自丹宗，即使经历诸多变迁，传承典籍几经修改，仍流传下来不少丹方徐真人精研炼丹术，靠着三分本事七分忠诚，获得了太始帝的支持和信任内侍将玉盒呈上来，小心翼翼的掀开里面有三颗指大小，通体赤红，带有金丝云纹的丹丸，飘散诱人药香太始帝眼中闪过惊喜之色，当年听参真人讲述诸多灵丹，其中延寿丹与此一般无二，挥手制止了内侍试药，直接起一粒吞服入口即化，浓灵气散入五脏六时隔三十六年，终干又体会到灵气滋味，如久旱逢甘露“哈哈哈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　太始帝仰天大笑，眼前浮现一幕幕熟悉又生的画面，状若狂的语“持太阿，御龙车，登昆…”

　　“有千载苍翠枣树，万年长青赤，珠草，紫丹参…”

　　“阴阳凝成仙果，五气汇为灵芝…”

　　“又至那昆正中，有建木，百无枝，青叶紫茎，上通九，下抵九，仙神缘之上天……”

　　太始帝一言一行，殿中史官笔者逐字逐句，刷刷刷的记录下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第一百九十六章 穷搜天下免费阅读。https://xs.23sk.com 