    萧羽错愕的直摇头：“卜先生，我还没那么牛逼到能算出几千年前的真相呢！

    我有个der的看法！

    而且你都说了，网上查不到，你又是怎么知道的？

    明显就是别人瞎编瞎传的好吧。”

    “呃，确实无法排除这个可能……”

    传说归传说，反正也是路上闲的蛋疼，随便说着玩玩的。

    这项家村确实偏僻。

    车子都开不进去，两辆车只能停在周边县城，然后步行过去……

    但考虑到时间太久。

    最后还是商量着直接买自行车，骑过去得了。

    八对情侣，四辆自行车。

    对于萧羽和柳珊来说，这也是难得尝试的浪漫。

    反正柳珊就特别兴奋。

    甚至高兴的用萧羽账户开启了直播，唱起了歌。

    还跟萧羽的粉丝们分享自己的喜悦呢。

    不过，直播也没能持续太久。

    当进入项家村地界后，信号就开始变得越来越差，断断续续的。

    直播进行不下去，也只能关掉了。

    “可惜啊，看来这回咱们的采访，也只能是做视频了。”

    和雅如此感慨着，因为她也开了直播，也发现了相同的问题。

    下午六点半，天都快黑了，项家村，终于到了。

    远远地，可以看到村头有几个老人坐在那树底下，聊着天。

    见到一行八人，老人们都很好奇的打量着他们。

    这个村子，几乎从没有外人过来的。

    和雅主动上前交谈，表明来意。

    片刻后，老人们就很是热情的把大家领进了村子里，还见到了村长。

    因为时间不早了，拍摄录像和慰问等事情，都要等明天了。

    今天得先留下过夜。

    和雅本想塞点钱租房子，结果村长死活不收。

    最后白住了四套房子。

    按村长的说法就是：这里的空房子特别多，根本不值钱，鬼都不住。

    你们愿意住，还给村子增加人气了呢，怎么可以收钱？

    不过，萧羽就感觉自己，恐怕就是来凑热闹旅游的。

    因为在这个偏僻小村子里，并没有见到任何的年轻人。

    整个村子百来户，全是留守老人和儿童。

    没人给他采访，信号不好，又不能直播。

    干脆安下心，就当旅游算了。

    在这种偏远地区，空气虽然好，但也有很多不方便的地方。

    比如最大的麻烦就是，没电！

    白天还好，晚上只能是用蜡烛照明，而且没电，连手机都玩不了……谁让萧羽今天忙了一天，没空充电呢？

    于是，就出现了这么诡异的一幕：萧羽和柳珊面对面的坐着，大眼瞪小眼，因为没事干，时间又还早，都不想上床睡觉，就只能坐着发呆！

    “阿羽，不知道你有没有发现，自从来到这个村子，我总感觉哪里有些奇怪。”

    “什么样的感觉？”

    “不好说呀，可能是女生的第六感吧，身上总有那么点若有若无的压抑感。”

    “你的感觉真准，这个村子，确实不对劲，也许传说是真的，这里以前可能真的有神仙或者修仙者居住。”

    “哦？莫非……”

    柳珊若有所思。

    虽然天命石还没到一个月，CD还没冷却，也没有反应。

    但萧羽现在找到了那么多个秘境，多多少少也有点经验了。

    如果不出意外的话，这里，必有秘境。

    搞不好就跟传说有关？

    搞不好就能找到曾经救了虞姬的神仙？

    搞不好……甚至能见到虞姬墓碑甚至活着的虞姬？

    谁知道呢！

    反正修仙者活个几千年啥的，也不奇怪，对吧？

    “珊珊，有没有兴趣，陪我去村子外边到处逛逛？”

    “好呀。”

    萧羽是想着尝试能不能用天命石自己找到秘境。

    一个月一次的cd，只是探查能力。

    但没cd的时候，也可以使用天命石，开启灵界通道……

    萧羽现在就是想抱着瞎猫碰死耗子的心态，去撞撞大运。

    反正闲着也是闲着，就当出去散散心了。

    出了屋子，刚好遇到了唐佳凝和她的男朋友。

    双方打了个招呼，萧羽带着柳珊就离开了村子。

    不知道是不是运气太好了的缘故。

    当萧羽一手揣着天命石，一手牵着柳珊，刚刚漫步走到村口时。

    他的脚步，就停下来了。

    在天命石的帮助下，他清晰的感受到了异常点。

    “阿羽？”

    “找到了……这整个村子，都是秘境啊。”

    “阿这……太幸运了。咱们去村子侧面吧，这里可能会被发现的。”

    避开村口，躲在村子背面。

    天命石，启动。

    白雾翻滚、涌动。

    所过之处，场景出现了变化。

    变得灰暗一片，完全失去了色彩。

    这，便是萧羽自命名的‘灵界状态’。

    萧羽紧紧牵着柳珊的手。

    当他们往前踏出了第一步后。

    这意味着他们进入了‘灵界秘境’，也暂时消失在了‘现实世界’。

    “真是神奇啊，就算已经不是第一次见到了，还是感觉那么神奇呢。就是有点太压抑了。”

    柳珊如此感慨。

    她进入过的第一个秘境，就是实验中学的天台，在那里闭关。

    那是一片充满着灵气和色彩的世界。

    虽然看不到太阳，找不到光源，但也有光，还有漫山遍野的灵草。

    那里风和日丽，是个人间仙境。

    但这里不同。

    村子还是村子。

    但这里是一片灰暗。

    没有颜色，甚至看不到黑白。

    眼睛看到的一切，都是灰色的。

    觉得压抑和毛骨悚然，那是理所当然。

    如果不是萧羽就在身边，如果不是紧紧牵着手，她恐怕已经转身想逃回去了。

    环目四顾，柳珊突然大惊小怪的指着前上方。

    “阿羽，你看那里！好像有人！”

    那是村子中央。

    矗立着一块大石碑。

    石碑上隐隐约约刻着许多字，但都模糊不清了，几乎一个字都辨认不出来。

    但这不重要。

    重要的是，石碑的上方，似乎隐隐约约能看到一个人坐着的背影。

    “还是个长发女人，不会真是历史上的那位虞姬吧？这也太扯淡了。”

    是不是虞姬，萧羽不知道。

    只知道她肯定是死的透透的了。

    当萧羽寄出真影剑，带着柳珊御剑飞行，跳上石碑后。

    他发现这女人已经死掉不知多少年了。

    她的肉身还能保持完整，怕是只有一个原因：这人以前修为通天，强的离谱。

    从正面看去。

    可以看到她精致的五官，堪称祸国殃民的天人之姿。

    如此绝代佳人，死在这种地方，还真是惨啊。

    怕是孤独到死。

    

