    7月3日，周四。

    陈煜如往常一般早起晨跑、吃早餐，然后去上班。

    但是今天早上，他一到公司，就发现公司的员工们看他的眼神不太对劲！

    那感觉……就像是一群NC粉看到了自家的明星，眼睛里直冒金光！

    就差没围过来找他要签名了。

    他挠了挠头，表示不解。

    这是怎么了？

    我脸上沾东西了？

    他摸了摸脸，想了半天，也没想明白具体原因。

    于是他只能作罢，转身回到办公室，开始处理起每日任务……哦，不对，是每日公务。

    他需要做的工作并不多，绝大部分都是陆秘书已经处理好了之后，以文件的形式呈现在他面前。

    而他，只需要浏览一遍，觉得没问题后，在文件上签字即可。

    随着现在陈达科技的产业链逐渐铺开，他需要处理的工作也越来越多。

    原本只需要10分钟就能处理完的工作，如今已经徒增到30分钟！

    “呼~终于搞完了，这工作量，有点大啊…”

    陈煜感叹了一句，将文件推到一边，伸了个懒腰，开始每日的摸鱼时间。

    “一天的开始应该从拥有一个好心情开始，趁这个时候，来看一看HE现在营收额减少了几成吧。”陈煜砸吧砸吧嘴，自言自语。

    距离HE开通会员退款功能，已经过去了三天。

    按照当时仅仅几个小时，就退款了50万左右的金额来计算，今天退款的金额至少也应该达到600万，也就是当时总营收额的六成了吧？

    他迫不及待给陆秘书打了个电话，让她把最近几天HE的营收额打印成一张表格送过来。

    很快，只用了五分钟左右，陆秘书就敲门来送表了。

    “嗯？”

    陈煜接过表，发现陆秘书的表情竟然也和其他员工一样，看向他的眼神同样是一脸崇拜的样子。

    “我脸上有什么东西？”陈煜终于忍不住问道。

    陆秘书微微一笑，道：“我只是觉得和您相比，我所要学习的东西简直太多了。”

    “啊？”陈煜一脸懵逼，但还是依旧保持冷静：“…此话…怎讲？”

    陆秘书缓缓摇头，眼神坚定：“我也不知道该怎么讲，但这毫无疑问，就是我最近内心所产生的真实想法。”

    “额……”陈煜彻底无语。

    我只是想知道你们看我的眼神为什么忽然变得这么奇怪。

    什么叫你也不知道怎么讲？

    “那陈总，如果没有什么其他事情的话，我就先下去忙了。”陆秘书小退后一步。

    陈煜有些头疼的随意晃了晃手：“去吧去吧，你等会儿记得去找一趟高谱，给他完成一下工作交接，我准备把他调去地美工作室。”

    陆秘书闻言愣了一下，但是这次却没有任何迟疑：“好的陈总，那高谱在地美工作室群的职位是……？”

    陈煜不假思索的道：“总负责人，今天下午我会和他一起去地美工作室亮个相，顺便安排一下接下来的工作。”

    “好的，我明白了陈总。”陆秘书点头，缓缓退出了办公室。

    陈煜缓缓叹了口气，随后开始翻看手里的HE营收表格。

    然而翻开第一页，陈煜就忽然愣住了。

    他不信邪的揉了揉眼睛，结果发现表格依旧没变。

    上面详细记录着他走的那一天，也就是6月30日的营收额：+76万

    陈煜的头上直接冒出来三个：？？？

    这是啥玩意儿？

    我走的时候，营收额不还是-50多万的吗？

    忽然一下就+76万是什么鬼？

    他连忙翻开第二页。

    7月1日营收额：+189万

    翻开第三页。

    7月2日营收额：+211万

    翻开第四页。

    皆知7月3日09：33，HE总营收额：1503万……

    陈煜看着自己手里的文件发呆，脑子里只冒出来三句话：

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    这HE的营收额没有下降到他的心理预期也就算了，怎么还能不降反升呢？

    而且这上升的幅度，简直也太他娘的大了吧！

    光是单7月2日一天的营收额，竟然就已经破了200万大关！

    再这样下去，不出一个月，HE的营收额岂不是要破亿？

    一想到这里，陈煜忍不住咕噜咽了口口水。

    不会吧，不会吧！

    不会这么一个垃圾软件，一个月都能赚上亿吧？

    腾捷那边是在吃屎呢吗？

    你们作为互联网行业的大哥大，就是这么任由自己的市场被其他公司瓜分的吗？！

    还有没有点脾气了！

    陈煜简直快气炸了！

    当时他之所以想着进军互联网行业，就是因为互联网行业的市场，已经被腾捷这尊大哥大所占据。

    虽然暂时还谈不上垄断，但是全国已经将近有2亿的用户注册了IQ和CQ。

    这是其他任何软件和公司，都不能与之匹敌的。

    他们陈达就是一个新兴公司，HE也是一款全新的原创软件，根本就没有半点名气。

    想去瓜分腾捷的市场，不是100%被吊打的吗？

    怎么这情况似乎有点不对劲啊？！

    他连忙打开电脑，开始搜索腾捷集团。

    结果网页刚一显示，陈煜就愣了一下。

    这腾捷集团的股票……咋这么绿呢？

    这股票下跌的走势感觉有点严重啊！

    虽然股价的涨跌对公司的本质不会产生任何影响。

    但是你们这股价跟拉稀似得，一路狂跌，真的没问题吗？

    陈煜忧心忡忡的关上电脑，大脑一片空白。

    他似乎终于明白，那群员工，包括陆秘书看他的眼神，为什么会变成那样了。

    这特么因为他随便的一个决定，公司营收额直接成倍增加，大家伙能不崇拜吗？！

    可是他一点都不想赚钱啊！

    他的本意就是想把赚的钱给还回去。

    可是这群HE的用户，怎么一点都不理解他呢！

    不退款就不说了，怎么还一个个的使劲往里面冲钱？

    你们脑子是不是瓦特了啊！

    “唉。”

    陈煜无奈的叹了口气，开始在手机上查看起HE在下载平台的评分。

    没有出乎他的意料，HE的评分居高不下，如今已经来到了：4.9分（满分5分）。

    翻开评论，大部分都是一致好评，偶尔看到一个差评，却看到评论写的：靠，手贱点错了，为什么这家平台不支持修改分数啊！

    “呵呵。”

    陈煜冷笑一声，他放弃了。

    HE这个部门，果然还是任他们自生自灭吧。

