
　　咕噜！！咕噜！！

　　周元觉的身体仿若充气一般迅速胀大。

　　三米。

　　五米。

　　七米。

　　·······

　　十米！！

　　他们眼睁睁的看着，周元觉的体型在五秒之内，膨胀到了十米左右。

　　原本，他的身形在隆尔面前，简直不值一提，但现在反了过来，隆尔的体型在周元觉的面前，简直如同孩儿一般。

　　真脉印法·自在如意。

　　这是在那次与青灵等人的切磋之后，周元觉所思考开发的新的招式。

　　在这种巨大化的状态之下，他的能量强度、爆发与身体强度，都会达到一种恐怖的境界。

　　只不过，如果没有足够的能量补充，单单依靠自身的能量补给，这一状态的消耗及其巨大。

　　仅仅只是展露极限形态，消化系统之中储备的能量就减少了接近四分之一。

　　不过好在，他还有能量结晶能够补充。

　　呼哧！！呼哧！！

　　周元觉的一呼一吸都带起了巨大的能量潮汐，一丝丝气雾缭绕在他的身体周边，身体毛发根根倒立，目光明亮得吓人，就如同东华神话传说中怒目巨神。

　　芙雅和隆尔的瞳孔猛然缩成了针尖，被周元觉体型所带来的巨大阴影和强烈压迫所笼罩。

　　这家伙，身体居然能够产生如此巨大的变化？！！而且看上去似乎并不是虚有其表，难道他实际的种族，是某个巨型生命一族？！

　　这澎湃的能量波动，似乎就连隆尔都难以匹敌！！

　　这家伙，还仅仅只是第一层的改造界限！！

　　芙雅和隆尔对视一眼，深吸了一口气，他们知道，这场战斗，看来还没有这么容易就结束。

　　两人瞬间进入了战斗预备状态。

　　在这一状态之下，因为能量强大的巨大扩张，所以即便是周元觉，也无法做到对能量的完美操控，技法领域方面，无法再施展出正常形态之下太极轮转的精妙操作。

　　这也会他这段时间一直在想办法提升技法掌控度的原因，因此熔岩之中的地岩虫之王才会每天不幸的被蹂躏。

　　到了今天，虽然无法在这一形态之下再现精妙操作，但武道除了精妙绝伦，还有大开大合这一说。

　　他巨大的身躯缓缓下蹲，摆出了拳架的姿态。

　　呼呼呼！！

　　周围环境瞬间风起云涌，一个覆盖十几米的巨大透明薄膜展开，将芙雅和隆尔笼罩。

　　周围的空气仿佛凝固，一切能量反应都在变得迟钝。

　　正常状态下，周元觉的技法领域之中，诸多劲力相互叠加，反复拉扯，牵引和化解一切攻击。

　　但在这一领域之中，以他如今的能量掌控力，包含的劲力只有一种。

　　那就是“震”。

　　而在，也是最适合强力爆发的劲力。

　　古之猛将，凡力大无穷，勇猛刚烈者，皆是以锤为兵刃，周身猛力，以重锤震荡，招式极度简单。

　　擦这就死，挨着就亡！

　　根本不顾格挡，震荡会化解敌人的一切防御。

　　而这，正适合如今周元觉这个仿佛巨神下凡的状态。

　　“让我看看，你的‘蛛网’，能不能缠的住我！！”

　　周元觉的嘴角露出了一丝笑意，呈现在他如今的这张脸上，显得十分狰狞。

　　巨大的双拳紧握，就仿佛两只巨大的战锤，高高抡起，猛然朝两人砸下。

　　“喝！！”

　　一声爆喝，震荡着整片山谷。

　　哞！！！

　　隆尔张开巨口，发出恐怖的音波，技法领域将音波反弹折射，试图削弱周元觉双拳的攻击。

　　另一边，芙雅也有了动作。

　　啪啪啪啪！！

　　周围各处再次发出爆响，一个个血肉怪物从隐秘处暴起，化作了一张张巨大的红网，笼罩向了周元的身体和手臂。

　　周元觉根本不管不顾，不管是红网缠绕，亦或是音波攻击，他都只有一种应对方式。

　　双拳砸下。

　　嗡嗡嗡嗡！！

　　半透明的技法领域之内，一切空气、能量、事物都在震荡中凝滞，随后被彻底碾碎分解。23sk.Com

　　音波的震荡被直接冲散，大量的红网被拳头直接崩开。

　　周元觉火力全开，力与技的融合，所产生的效果，即便是青灵等人也远远无法想象！

　　双拳笼罩两人，巨大的阴影淹没一切，所带来的强烈震荡反而影响了他们的行动，让他们无法第一时间躲开周元觉的攻击。

　　眼看拳头就要将他们的身体完全摧毁。

　　嗖嗖嗖！！

　　从四处的红点中忽然射出了一条条血肉丝线，缠绕在了两人的身上，猛然拉扯，将他们带离了原本的位置。

　　拳头落下。

　　轰轰轰！！

　　无数的熔岩碎末飞舞，巨大的力量让熔岩湖中央出现了巨大的凹陷，随后，恐怖的红色巨浪翻腾而起！

　　骇浪滔天！！

　　嘭！！

　　一击未中，周元觉根本就不停留，脚步发劲，身形猛的一闪。

　　他的目标，是隆尔。

　　两人之中，隆尔的实力稍弱一筹，并且攻击技法变化较为容易琢磨，不像芙雅那般能力诡异。

　　在就代表着，有迅速击败他的可能。

　　被红色丝线拉扯的隆尔刚刚从震荡的余波中恢复，站稳脚跟，就发现自己的身体已经被一道巨大的阴影笼罩。

　　那阴影之中，两只如同神明般的双眼，炽烈的眼神，深深的印在了他的心中。

　　随后，便是两只巨大的拳头，从天而降，砸向他的脑门。

　　区区第一层改造界限！！

　　隆尔发出了一声怒吼，回音领域发动，同时头顶尖角闪烁光芒，庞大的能量冲天而起。

　　这一次，他没有躲闪，而是双腿发力，朝着周元觉落下的双拳猛然冲去。

　　碰撞！！

　　轰！！

　　强烈的能量涟漪荡开了周围的一切事物。

　　隆尔清晰的感受到，巨大的震动从他的犄角处传来，传遍了他的周身。

　　血肉、骨骼、精神、能量······

　　一切一切，都被巨震所包裹。

　　太强了······太强了·······

　　咔嚓！！

　　隆尔清晰的听到了一声脆响，那被他认为是最坚固武器的犄角，居然出现了巨大的裂痕。

　　下一刻。

　　周元觉根本不会给他喘息的机会，连续的砸击落下。

　　轰轰轰轰！！！

　　嘭！！

　　隆尔头顶的犄角，彻底炸裂了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百一十二章 骇浪滔天免费阅读。https://www.23sk.com 