    

    中午的时候，蔡致良想起赵宝秀之前提到的，蔡勋问起自己的事情，便拨通了蔡勋住处的电话。蔡勋卸任董事长之后，大部分时间都在家里，不怎么外出。确定蔡勋下午在家之后，下午三点，蔡致良去了祖父的住处。

    “蔡先生……到地方了……”

    蔡致良在车里眯了一下，被帕塔叫醒之后，先看了看窗外，已经淅淅沥沥地下着小雨。

    “你待在车里，就不要出去了。”蔡致良接过雨伞，揉了揉惺忪的眼睛，打着呵欠撑起伞便下车了。

    “阿良……”

    没走两步，蔡致良便听到有人喊自己，透过密密麻麻的雨线，便看见了一个意想不到的人，马来西亚的那个四爷爷，蔡康，不知道什么时候来港。毕竟没有蔡明乐、蔡明和那么熟悉，而庞松还挖过蔡致良的墙角，上次见面已经是去年的时候了。

    “四爷爷……”蔡致良停住脚步，站立一旁，等了等蔡康。

    蔡康只是带着一个助理，没有看到庞松，或许是因为这阴雨，无处可去，便来找蔡勋坐坐。

    “您什么时候来的香港？”蔡致良与蔡康并肩而行。

    “有一阵子了。”蔡康走的不紧不慢，道：“老了，就不想动了，中秋的时候便想过来，临了却一直拖到现在。”

    “还是要多走动走动，我爷爷最近都开始锻炼身体了。”蔡致良笑道：“既然这次都回来了，不妨多住些时日，总要等过完年再走吧。”

    “我也听说了，年老都是病。今年过年比较晚，要等到二月份，估计待不了那么长时间。”

    就几步路的距离，蔡致良与蔡康简单聊了几句。

    “二叔？”蔡致良敲门之后，没想到开门的是蔡明波，愣了一下，随即反应过来，或许爷爷把自己叫过来，就是为了隆昌制衣的事情。

    “嗯……”蔡明波点头，随即扶住蔡康，道：“四叔，您慢点。”

    蔡致良随后将雨伞折叠，进门便看到蔡勋和贺宝珍已经在客厅等候了。

    “爷爷，奶奶。”

    “阿良，坐这边……”果然，蔡勋朝蔡致良示意，道：“今天有件事情，还需要咨询一下你的意见。”

    蔡致良依言坐在蔡勋旁边，倒是贺宝珍关心地问了一句：“昨晚没休息好，看你眼睛都有些浮肿了？”

    “不碍事。”蔡致良道：“昨天早上刚从美国回来，蔡氏影业就出了状况，这两天忙着处理这事。”

    “聂小倩辞职的事情，传的沸沸扬扬，我都听说了。”蔡康道：“要不要替你跟林家说和一下，我跟丽新集团也有些业务往来。”

    “谢谢四爷爷。”蔡致良表示了谢意，却摇头道：“不过，既然是同行，就难免竞争，此类事情就不可避免，哪里是说的通的。所以为今之计，只有一棍子敲下去，将它打疼了，才能涉及讲和的事情，不然不会涨记性。”

    “哈哈……”蔡致良的话，将蔡勋逗乐了，问道：“你准备拿什么敲打丽新集团？”

    “不是丽新集团，是亚洲电视台。寰亚影业正是由于亚视的支持，才敢如此嚣张。”毕竟蔡致良曾经试图收购亚视，众人也没有怀疑他的实力。蔡致良道：“近两个月来，无线与亚视你来我往，斗出了火气。所谓敌人的敌人就是朋友，与无线台合作，足以敲打亚视。”

    “你一向有主张，至少也能让寰亚影业有所顾忌。”蔡勋点点头，认可蔡致良的说法，随即才说起今日的目的，道：“北边如今的形势，在价格闯关失败之后，经济疲软，通货膨胀日益严重。你在北边有那么多的投资，就不担心吗？”

    蔡致良笑道：“这有什么可担心的，改革嘛，哪儿有一帆风顺的，一时的波折也不是什么大问题。”

    “阿良，可不要掉以轻心，我经历过马来的经济危局。”蔡康道：“庞松近年来也在内地有不少投资，说是之前跟你商量过，现在也是有些进退维谷，是否应该继续投入后续资金。”

    “我知道这事。”蔡致良点点头，去年确实遇见了庞松，道：“他都投资了哪些产业，如果想要出售，合适的话，尤其是纺织、化纤工厂，我都可以买下来。”

    人民币近十年来，日益贬值，他今年盈利取得的人民币，也需要尽快变成房产，工厂，原材料等不动产和股份等可交易金融财产。

    蔡康惊疑不定，问道：“这种形势了，还准备加大投资？”

    “没有那么严重，大国的经济，哪里能用小国的事实来衡量。您就把心放肚子里，或许最坏的时候，也是最好的时代。”蔡致良转而问蔡勋，“爷爷，隆昌制衣也是想卖掉内地的工厂？”

    “不是出售，恰恰相反，而是收购。”蔡勋道：“你二叔经过两个多月的考察，与罗湖的一家纺织厂达成收购协议，只是如今这局势……问问你的意见。”

    蔡勋的话有些意犹未尽，蔡致良道：“既然已经签署合同，付款就是了，还犹豫什么。上半年就计划收购了，再过几天就是元旦，这么长的时间，怎么还在谈判？”

    还是清明的时候，蔡致良再次向蔡勋建议，向北发展，没想到大半年过去了，依旧没什么进展，效率实在是太低了。

    “已经很快了。”要不是竞争越来越激烈，随着内地制衣厂对港城制衣业冲击渐渐明显，蔡勋和蔡明波都未能下定决心向北发展。蔡勋依旧忧心重重，问道：“你二叔找过许如琛，就是恒隆银行的分行行长，这不是一个孤例，他没跟你汇报吗？”

    “可能还没报上来，也可能被温国良否决了吧，反正我没有收到。人心惶惶之下，可以理解，越是这个时候，越是需要镇定。”蔡致良也做不了蔡勋和蔡明波的主，只是说道：“我的意见还跟以前一样，可能有些波折，其他产业我不清楚，但是纺织业，从长远来看，这是大势所趋。您经历过本港制衣业的兴起和发展，就是来自日本和欧美的产业转移，只是现在转向了成本更低的地方而已。”

    蔡勋默然思考着，不知是否在回去过去几十年的奋斗历程，本以为是自己的睿智，却从孙子这里听到了另外一种答案。

    见蔡勋和蔡明波不说话，蔡致良建议道：“如果你们担心的话，就取消收购，然后在大陆找一家工厂，隆昌提供原料，工厂负责加工生产，这叫做来料加工，就不会有什么风险了，你找周叔问问就是了。”

    “这倒是个好主意。”蔡明波眼前一亮。了解的人已经很了解了，不了解的人还一无所知。

    “阿良……”蔡康静思片刻，道：“照你估计，目前这种局面能持续多久？”

    “我又不是经济学家，也不是政府官员，哪里会晓得。”蔡致良笑着摇摇头，这种话能乱说吗，道：“可能一两年，也可能三五年吧。”

    “是我着急了。”蔡康叹了口气，道：“到目前为止，庞松在内地已经陆续投资了五千万美元，一旦无法收回成本，康泰集团也是要伤筋动骨的。”

    “这么多？”蔡致良还是有些惊讶，道：“那我一时半会承接不下来，最近一年日本股市大涨，我的资金大都投到东京交易所了。”

    “也不是要让你承接，我跟你爷爷一样，担忧如今的局势，过来听听你的意见，是否有继续投资的必要。既然如此，我就再等等局势变化。”蔡康道，“不过还有件事得麻烦你，庞松在内地的投资，下个月需要2500万人民币，需要从恒隆银行贷款。”

    “这有什么麻烦的，恒隆银行求之不得。”

    事已至此，大家毕竟是亲戚，如果庞松能够坚持两年，说明他有能力，有魄力，此前的种种不提也罢；如果他没能坚持下来，也算是一个小小的惩戒，此前的种种就算是过去了。

    快六点的时候，蔡致良起身告辞。

    贺宝珍拉住蔡致良，道：“都这个时间点了，着什么急，吃完饭再走。再说了，你妈不一定给你留饭。”

    “改天，绝对不跟您客气。”蔡致良笑道：“我今晚不回去，约了朋友7点见面，这就得赶过去。”

    见贺宝珍一脸的不信，蔡致良道：“真的，真的，真约了人，晚上有事情要谈。”

    “约了谁呀，如果是谁家的小姐，我就不拦着你。”

    “真是公司的事情，晚上约了江之强和赵硕，安乐院线的。”蔡致良拦住贺宝珍，笑道：“不用起身了，我改天再过来。”

    说完，蔡致良便离开了。        

