    当天晚上秦风和颜如玉发生了什么，大家不得而知，

    第二天两人面色如常，找到牡丹仙子，答应了她的请求，

    并约定三日后共同探索秘境，交换通信之器之后，

    秦风便带着颜如玉出去逛街了，显然是打算通过购物化解她心中的小怨气，

    女人嘛，那个不爱逛街的，即使是颜仙子，也口是心非的真香了，

    不得不佩服境泽大神，其法则遍布诸天，修为可能在祭道之上，

    （什么，你说狠人大帝不爱逛街，胡说，你怎么知道人家梦里有没有和没有逝去哥哥一起逛街啊？

    都是你们的猜测，狠人大帝肯定也爱买买买，只不过世道艰难，迫不得已变成了抢抢抢罢了，

    你看，这不就一下抢出来一个混沌体大帝嘛，一切的一切都是因果，

    不让人家囡囡和哥哥正常买买买，结果就逼出来一位狠人大帝来，唉，都是自己zuo的。）

    言归正传，陪着颜如玉买了好多看着不错，其实屁用没有，还死贵死贵的东西之后，

    秦风大把的撒源出去，心里却放心了，颜如玉这么宰他，说明很看中昨晚的事情，

    那不就说明他老秦的行动效果显著嘛，嘿嘿，以后请叫我情巅大帝。

    不过，买归买，秦风还是凭借他修出来的伏羲神眼成功捡漏了一件奇物，

    这奇物通体黝黑，上窄下宽，看着像一截枯枝，看似没有一丝波动，实则是神物自晦，

    灌注神力毫无反应，似乎是被封印了灵机，

    秦风手段尽出，却拿这树枝一点办法也没有，最后迫不得已，拿出来问颜如玉有没有办法？

    “这应该就是一截普通树枝吧，否则谁会拿到地摊上卖啊？”

    颜如玉以为秦风又想恶作剧，给她下套，但见他深色郑重，还是仔细检验科一遍，

    渐渐的她的神色也变得郑重了，

    眼见一时半会儿没什么结果，两人干脆回了万妖宫的房间，

    一起琢磨这截树枝的本质，秦风也乐的与颜如玉共同投入到同一件事中，这也有利于培养两人的感情。

    目前他们只能根据树枝能够承载秦风的全部圣力推断：

    一，树枝的本质极高，最次也是半神药级别，

    二，树枝因特殊原因被封印了灵机，但是本源仍然存在，所以没有枯萎之虑，

    三，树枝年代久远，至少是神话时代的物件儿，值得探索。

    暂时得不出答案，两人干脆先行放下，当前还是探索秘境更为重要，

    约定之日当天，牡丹仙子安排好万妖宫的事宜，便借口闭关，带着秦风两人，悄无声息的离开了，

    三人驾驭玉舟飞行两日，来到了一片平平无奇的湖边，这里天地精气浓度一般，望之不似神土，

    唯有一株万年柳树静静地矗立在这里，

    秦风多精明的人，悄悄用心镜映照柳树，发现了此地的奥妙。

    这万年柳树吞吐天地精气，却不能诞生灵智，化作柳妖，是因为秘境入口就在它的树心上，

    而柳树本体以青帝妙法布置成了活阵，随着柳树的根须和枝叶不断生长，大阵的范围也不断蔓延，

    而大阵只有一个作用，那就是镇压和吸收天地精气，

    这种不着痕迹的布阵方法很奇妙，没有高深的组字秘修为很难发现，

    既避免了秘境被路人意外探知，又为秘境输送了充足的精气，维持秘境中的布置正常运转。

    秦风与颜如玉神念传音，将柳树的特殊之处告知于她，

    而一边的牡丹仙子，为表诚意，将万妖宫所知的关于秘境的信息告知了两人，

    “我万妖宫传承中，一直就有此处秘境的位置信息，只是其中有言，

    秘境是专为帝路天骄准备的，我宫中每代王者修士都会来试一试机缘，

    只可惜，一直无人能够打开，因此，先人也做出了一些猜测，必须是青帝陛下的血脉后人才能打开，

    所以，妾身才会冒昧请公主您来，还请您见谅。”

    颜如玉通过秦风已经知道了这里布置，对牡丹仙子已经比较放心了，回应她道：

    “无妨，牡丹宫主求道之心甚坚，又身负万妖宫重担，如玉十分佩服，所能打开秘境，必让宫主得偿所愿。”

    随即，划破手指，将自身鲜血撒向柳树主干，

    柳树散发出一股淡淡的波动，掠过颜如玉的身体后就消散了，

    之后，颜如玉以自身神力灌注柳树心，可惜泥牛入海，没有半点儿动静发生。

    “这是怎么回事？”

    颜如玉和牡丹仙子都很疑惑，但是秦风琢磨出了一些玄机，

    “原因很简单，万妖宫的猜测是错误的，从始至终，进入秘境的条件只有一个，那就是帝路天骄，

    唯一的问题是，青帝认为怎样的修士配得上帝路天骄呢？

    显然，青帝认为须是不弱于同阶的少年大帝才行。”

    听到秦风的判断，两人哑口无言，牡丹仙子是因为希望破灭，颜如玉是因为自身修为道行，

    毕竟先祖留下的机缘都看不上她，

    头一次，如此渴望变强，想要得到先祖的认可，想要真正的风华绝代，

    黄金大世中，她要不弱于人，颜如玉终于下定决心，要破釜沉舟，废功重修，

    双眼望着秦风，第一次传出锐利目光，递给秦风意思不言而喻，

    “妖孽，我要你助我修行！”

    牡丹仙子这边儿还没有完全死心，询问秦风：

    “媲美少年大帝的天骄需要哪些条件？”

    “这个，首先得是斩道王者，没有自己的道，道不够惊艳，都不算天骄，

    其次，离开母星之前，已经初步铸就无敌心，战力足够强，道心足够坚毅，

    最后，立身八禁极限或者进入神禁领域，否则，帝路之中举步维艰。”

    听到这些条件，牡丹仙子沉默了，第一次感受到自己与宇宙中顶级天骄之间的差距，

    不由感叹以前是坐井观天了。

    秦风看两人被打击的差不多了，他的目的也就达到了，施施然向柳树走去，

    对两人说：“都靠过来吧，准备进入秘境。”

    颜如玉但是反应过来了，想起秦风那恐怖的成圣劫，看到他胸有成竹的样子，

    当即就明白了，秦风自己是符合青帝标准的帝路天骄，

    迅速抓住他的左臂，内心不知怎的冒出一丝骄傲自豪之意，

    看来，宁静淡泊的颜如玉公主不知不觉间已经沦陷了。

    牡丹仙子则是一时间没反应过来，等看到颜如玉的动作就明白了，

    原来这位自称护道者的青年是当代帝路天骄，心中感慨万分，

    “颜公主真是找了一位好道侣，竟有大帝之资！”

    随即走过去，握住了颜如玉的手。

    只见秦风从掌心逼出一滴鲜血，拍在柳树上，然后顺势灌注神力，

    柳树这次出现了变化，连续发出波动，似乎在仔细检验秦风是否达到标准，

    秦风等的不耐烦了，进入神禁，五大秘境共鸣，手中神力出现了微妙变化，

    柳树受此刺激，瞬间从树心绽放光芒，打开了一道光门，将三人吸了进去。

    对青帝所留的造化，三人都十分期待。

