    明兰若闭着眼，咬着唇，不肯哭出声音来。

    她好恨自己在他面前，这任由他摆布的样子。

    一滴滴剔透如珍珠的泪，滴落在苍乔的衣袍上。

    他仿佛被她的泪滴再次烫着，手再次僵住了。

    看着身前无声落泪的纤瘦身影，他才记起，如今她也不过双十年华。

    只是这些年，她在王府里坚韧地活着，现在又智计百出地周旋于他和宫中诸人之间，就忘了她其实曾经也是深闺少女。

    他幽暗冰冷的眸子闪过复杂的光，抬手捏住她的下巴：“松开。”

    她的贝齿咬破了柔软的唇，一点点血丝渗了出来。

    明兰若闭上眼，倔强地不去看他，也不搭理他。

    苍乔眯了眯眼，忽然低头，高挺的鼻尖顶在她的额上幽幽道：“你是想我换某种方式让你张嘴么？”

    他猩红的薄唇几乎就要落在她的唇上，大手也扣紧了她柔软光洁的细腰。

    明兰若呼吸急促而慌张，想起自己衣不蔽体，想要推开他，却又动弹不得，只能妥协地松开了唇。

    可她依然恨恨地闭着眼，泪水盈睫，就是不看他一眼。

    只是她并不知道，她如果此时睁开了眼，就能看见他那一向深沉冰冷的眼瞳里，看着她时专注到近乎病态的光芒。

    苍乔见她这样一派“老娘豁出去了随你怎么样”的表情，轻叹一声，避开她的伤处，将她小心温柔地抱进自己怀里。

    随后，他修长的手掌贴在她的伤处附近探索摩挲：“怎么，哭成这个样子，你不是最要脸面么？”

    明兰若恹恹地道：“哪里，我最不要脸了，到处勾引男人，连个太监都不放过！”

    苍乔：“……。”

    片刻之后，他淡淡地转了话题：“慕青书是禁军第一剑，你能从他手里活下来，纯属侥幸，以后再不要做这种危险的事。”

    明兰若面无表情地道：“不做这种危险的事，我就要跪宫道，人人糟践的日子比被骨裂要危险得多。”

    苍乔知道自己故意受伤，她并不奇怪。

    苍乔挑起精致的眼尾：“为何不让人通知本座，你是觉得本座护不住你，非要选这种方式去抱太后的大腿？”

    明兰若冷冷地嗤笑了起来：“千岁爷是天下第一能耐人，可那也得您想护着我，而不是看我笑话，怎么，您宫中眼线遍布，会不知道我会被人为难？”

    苍乔眸光深了深，是，从他让她进宫那一刻，就知道她会被为难。

    一直都有人向他实时汇报她的所有行动，他对她的行踪了若指掌。

    但，正如她说的，是他有意放任不管。

    因为……

    他顿了顿，目光一寸寸地掠过她身上的每一处。

    身前的姑娘纤瘦单薄，雪白的小脸上还有泪痕，小巧的肚兜裹着她柔软的身体，暖暖地散发着浅浅的药香。

    苍乔眼神幽深到诡异，他忽然换了个姿势，抱孩子一样，让她靠进自己怀里。

    “你该像之前那样求我的。”他低头，闭上眼嗅闻着怀里人儿的香气，呢喃着道。

    他莫名其妙的话，让明兰若冒出个古怪的念头——

    仿佛，他冷眼旁观她受罪，就是为了让自己去求他。

    “你想让我……求你？”她不动声色地试探着问。

    身后的男人顿了顿，忽然伸手一点点抚平她每一缕凌乱的发丝，声音温和到诡异：“懂事一点，要来求我，不要去找别人，可好？”

    明兰若这一刻有些懵逼和悚然，这是他第一次温柔地征询她得意见，

    可她只觉得他抚摸自己的样子，像在仔细抚摸他心爱的玩偶。

    她不是不知道抱着自己的男人是个疯批，他前世的那些做法和最后的死法，已经够疯狂了。

    可是……

    那是因为上一世，他活得实在太辛苦，甚至明知自己在利用他，却依然为她帮着秦王夺嫡。

    他一生孤寂地走在那些不为人知的黑暗里，背负了太多秘密。

    她不知道，这一世他已经有了红颜知己陪伴，为什么感觉他好像还是不太正常？

    “好，那我现在求你一件事。”明兰若眼珠子微转，忽然开口。

    她死了一次后，懂得了很多。

    其中一件就是不要陷入痛苦的情绪，活在当下，抓紧一切对自己有利的机会达到想要的目的。

    苍乔把鼻尖埋进她柔软的发丝里深嗅，眼神幽暗而迷离，喑哑地问：“说。”

    “我要带着小苍住进你的府邸，这样也方便我给你看病。”明兰若看不见他的动作，只觉得他贴得她过于亲密。

    不一会，明兰若听见男人幽凉的声音响起：“这不妥，东厂不合适住女眷。”

    她挑眉：“舅舅是拒绝我去住东厂，还是拒绝我带着小希去住？”

    在进宫的路上，她简单地听到了他们“父子”初次会面的场景，谁被熊孩子当众啃了脑壳，大抵都是不太高兴的。

    何况他一直以为小希是秦王的孩子。

    苍乔从她发丝里抬起头，悠悠道：“都不合适，东厂煞气重。”

    明兰若气笑了，嗤笑：“呵呵呵，以后千岁爷还是别让我求你了，求不起！”

    她这个“外甥女”不合适去住，那个自称“妾身”的云霓就不是女眷了吗？不也住在东厂？

    苍乔抚摸着她柔软的长发，仿佛在哄不听话的孩子：“悼王府已经被本座清理干净，往后你就是正经的主子身份，吃穿只会比其他王妃更好，没有必要就不出府，省得听闲话，悼王府院子够大，本座以后给你养个戏班子和说书的馆子解闷，好不好。”

    明兰若一时间有些无言，这是他这些年对她说过最长的一句话了罢？

    可他做出种种细心安排，都是为了让她不去纠缠住进东厂这件事！

    “千岁爷如果嫌兰若碍眼，不想让我靠近你，又何必对我这么好？”她沉默了一会，忽然轻声问。

    这几乎是她最直接的告白了。

    她真的想知道答案，他还会不会像前生那样对她执着一生？

    苍乔的动作顿住了，片刻后，忽然淡淡地道：“我答应过你娘，照拂你一生，让你平安度日。”

    听到了意料中的答案，明兰若闭了闭眼，没什么表情地道：“行吧，你开心就好。”

    她不想跟他再说废话。

    重生之后，她发现这一世他仿佛变了许多，身边也多了人。

    她在他这里，看起来是找不到原因和答案了。

    可是没关系，她自己去找这个答案。

    毕竟……

    她动了动腰，发现自己的穴道已经不知什么时候被解开，而肩胛的伤处没那么疼了。

    一个默不作声，花内力替她理顺经脉疗伤的男人，她觉得还是值得自己挽救一下。

    何况，他还是希儿的爹。

    ……

    晦暗的地道里，云霓静静地站着，听完了他们所有的对话。

    她眼里闪烁着冰冷如刀的光。

    明兰若这个贱人，这一世竟还想祸害千岁爷！

    休想！

    她绝对不会允许千岁爷重蹈覆辙！

