    “结束了…”

    “是啊，四哥，一定要记得来啊。”

    “呵呵，知道了。”

    贾易静静的看着除自己以外，寝室最后一个人离去的背影，这也表示，他大学四年的学习生涯到今天，已经彻底结束了。

    说实话，贾易此时的心情极其复杂，既有毕业的喜悦，也有即将离开学校的失落。

    “唉…”

    锁上宿舍门，把钥匙交给宿管。

    从此刻开始，贾易彻底告别了这间住了四年的宿舍，以后再也见不到了。

    他独自来到校门口，等待着。

    相比如贾易这些男人的洒脱，何卉她们可就不一样了。

    现在正在宿舍里告别呢。

    等贾易见到她们仨的时候，她们的眼睛都是红红的，明显哭过。

    贾易就无语了，又不是再也见不到了，不是知道对方淡淡电话号码吗。

    再说了，她们大都分配在京城工作，以后见面的机会多着呢。

    贾易实在是有点理解不能。

    说到分配工作，贾易心情就很复杂，他想不到自己两世为人都享受不到这个天大的福利。

    第一世是这个制度早已不存，现在嘛，他外面还有一大堆事情等着他，怎么可能接受分配的工作。

    虽然，贾易也很眼馋这些同学，想把他们弄进他自己的企业。

    但是，贾易也是有自知之明的，他提供的工作岗位除了工资福利以外，哪一项都比不上分配的工作。

    所以，贾易也就没有自取其辱了。

    回家的路上，贾易却在想着些无关紧要的事情。

    说起来也是挺巧的，现在可是一九八二年，贾易想想后世流行的八二年红酒，他突然有一股冲动，那就是买点红酒存着，以后火起来再狠狠赚他一笔。

    不过仔细想来，贾易还是打消了这个想法。

    对他来说，钱已经没有那么重要了，也没有必要大费周章的买那些东西。

    再说了，贾易一家人都欣赏不来红酒，要是纯粹为了装，还真的不需要。

    不知不觉间，贾易四人就回到了家。

    此时，家里也只剩下贾张氏和五个放寒假的学生了，至于其他人，当然是在上班了。

    这三年，贾易名下的那些大大小小的产业，生意都很不错。

    不…不应该这么说，应该说是生意太好了。

    不拘是饭店还是运输队，客户都是多的不能再多了。

    由于贾易算是第一批正式开店的，根本就不用担心没有生意做。

    现在，运输队已经扩张到一百多辆大卡车了，光是司机都有三百人，还有后勤维修管理的这些人员，加在一起都有将近五百人了。

    其实吧，贾易本来是想稳一稳的，毕竟这样的扩张速度也太快了点。

    只是，有些事情可由不得他。

    面对源源不断被介绍过来的人，贾易是没办法拒绝的。

    其实贾易也不想拒绝，毕竟，要是没有他们给的支持和不时介绍的生意，他哪能这么顺利的发展。

    还有保安队伍的情况也是如此，甚至更甚一筹，达到了六百人的规模。

    不过，留在京城内部的可没有这么多人，他们大部分都是随行保护运输车的司机和物资的，还有相当一部分被派往贾易名下的那些产业，除了一小队负责一个特殊任务。

    至于，运输队和保安的管理者。

    就是贾易的两位干姐姐了，也就是贾易两位的教官，米晓玲和顾云芳了。

    为什么叫干姐姐，这可不是贾易认的，而是何卉认的干亲，贾易也就跟着后面这样叫了。

    而他计划中的五家饭店，现在已经全部开起来了。

    中间一家是由经验老道的何大清掌控厨房，店长是齐仁，也就是贾易最早认识的齐大叔。

    齐仁其实很有自知之明，他知道自己太实诚，要是继续像以前一样的卖货，恐怕早晚会出事。

    所以，他就自愿进入了饭店当店长。

    因为他明白，贾易名下的饭店都是走得高端路线，最看重的就是服务。

    而这一点，他不虚。

    至于贾易给出的店长待遇，其实各处都一样，工资加上利润的百分之五。

    是比大厨要少不少，不过，高级技术人才不好找啊。

    贾易的这五家店，最后一家还是一个月以前才开业的。

    要说为什么这么迟，还不是因为找不到合适的大厨嘛。

    而贾易又秉持着宁缺勿滥的原则，坚决不肯将就。

    至于何大清之外的四位大厨。

    何雨柱是第一个加入的，本来秦淮茹是不同意的，毕竟，何雨柱作为轧钢厂的食堂主任，怎么着也是一份不错的铁饭碗了。

    可是，当何大清开始每月拿一千多回家的时候，秦淮茹就坐不住了，直接找到了贾易，母子两人好好的沟通了一番。

    然后，贾易的第二家饭店就顺利开了起来。

    然后嘛，就是何雨柱的徒弟马华了。

    不得不说，他的基础就是扎实，在何大清、何雨柱父子俩的联手教导下，顺利晋升，这不…现在也担任一家饭店的主厨了。

    至于另外两处。

    一处是何大清偶然见到的一位以前的同行熟人，然后这人就顺理成章的被“忽悠”了进来。

    而且，他还跟贾易是本家，也姓贾，名字叫贾建军。

    至于最后一处，是贾易负责招聘的，他在外面发布了招工启示，三年来，滥竽充数的不少，有真才实学的就一位…范国荣。

    他今年五十岁，还挺年轻的，这可不是假话，厨艺练到这种地步，一般年龄都不小了，五十岁真的很年轻了。

    至于马华，贾易这样的特例不算。

    说完了饭店，就该说说贾易遍布各地的农场，牧场和渔场了。

    前期由于可信任的人手不足，所以，贾易都是直接赶鸭子上架，把被塞过来的人手派往了各地。

    就这样渐渐的把架子搭了起来。

    然后嘛，自然是招收培养合适的人才，最后慢慢的把赶鸭子上架的人都调到了运输队和保安队伍。

    至于他们不同意怎么办。

    呵呵，怎么可能，不说他们基因里刻下的服从命令，就凭贾易给他们涨的工资还有各种福利待遇，怎么可能不愿意回来。

    再说了，这可是京城，首善之地，可不是野外。

    对，没错，这些产业大部分都是人烟稀少的野外。

    所以，当贾易提出条件让那些人回来，他们那叫一个迫不及待啊。

    反正，最后的结果就是皆大欢喜。

    嗯，除了两处例外。

    一处就是京城郊外的农场，由王丰晓管理，没更改过。

    另一处则是天津的海上渔场，这是由他的老熟人史武管理。

    当然了，必要的监督还是不缺的。

    至于这些地方的产出，嗯，除了贾易饭店自用以外，其它的全都让李振国处理了。

    而李振国就是继程老爷子之后的纽带。

