    这一挥的刹那，炎栾身体外那凤凰虚影顿时崩溃，紧接着，那天地扭曲旋转中，一道道燃烧的烽火骤然冲出，环绕王林，形成了八条通天烟柱，妖气纵横，狼烟滚滚！

    更有一声声凄厉的嘶吼从那烟柱内传出，笼罩四周。

    那八各烟柱并未静止，而是环绕王林转动，如同风暴，直奔那冲来的炎栾而去，将其身子笼罩在那风暴内，轰轰之声惊天动地。

    这一幕幕，被四周那诸多的大魂mén长老看到，一个个神sè极为凝重起来，王林这神通太过惊人，即便是他们到的一刻，也有心惊ròu跳之感。

    “这是纯粹的道古神通，与我仙族半点不一样！！”

    “古道神通大都并非一次施展完毕，而是多重组合在一起后一刻爆发出惊天之力，此人的身份，太过敏感，老祖为何要把他带回……”

    “此人修为看似寻常，可在这神通下，就算是我也要退的……甚至稍有不慎就会死亡！”

    “古国之修ròu身惊人，此人的ròu身之力，必定不凡！”

    炎栾头发散luàn，她在那八条烟柱组成的烽火风暴内，眼前的一切全部昏暗，阵阵嘶吼在耳边环绕，还有那无穷无尽的吸撤之力，似要崩溃她的身体。

    一股生死危机，赫然传入其心神。

    “他到底是什么人！！那之前的火焰烟圈的神通本就惊人，可没想到他居然还有这另外的恐怖神通！”炎栾来不及多想，咬破舌尖喷出一口鲜血，yù手向前一挥，便把那鲜血抓在手中，狠狠的一捏！

    “以吾jīng血，召引大魂mén古往今来先祖英魂破空！！魂幻归来！”炎栾的声音尖锐，蕴含了一股穿透之力，传出了这烽火风暴，落在了外面所有人的耳中。

    却见随着炎栾yù手捏碎了其血液，一道道血sè雾气从其手指缝内急速散出，轰然间，在她的身后，这大量的血sè雾气就连接在一起，形成了一条赤红sè的血路！

    这血路蔓延至无尽虚空，不知通向何处，一声闷闷的低吼咆哮从那血路深处轰轰传来的刹那，却见那血路深处，好似被打开了一处奇异的空间，一个满身血煞气息，身体外缭绕了无尽凄厉冤魂的身影，从那奇异的空间内，走了出来。

    在其身子踏在那血路上的一刹那，天地sè变！

    “是第九先祖，炎栾的这魂幻归术，竟然可以把第九先祖召来！她何时具备了这种强度的意志！”

    “第九先祖罗云海，mén内有关他的壁画上，描述着他杀戮一生，拘禁了十亿道魂，堪称绝代强者！”

    “第九先祖当年修为达到巅峰之时，挑战道一大天尊失败，被大天尊灭杀，可却念其英，故而并未灭魂，而是让其魂回宗mén……”

    阵阵哗然之声，在这被血煞气息弥漫的身影从炎栾身后的血路出现的一刹那，在这天地内回旋而起。

    那血煞身影，看不清头颅与相貌，就连身子也都是模糊一片，但那血煞之气，却是惊天动地，在出现的一瞬，他只走向前走出了一步。

    这一步落下，天地轰轰，一股煞气威压，向着四周急速扩散开来，炎栾身体外的烽火风暴，轰然倒卷，似无法承受这股力量一般，就连王林也是心神一震，双眼露出jīng光。

    “大魂mén的道术，果然惊人！！这长老的位置，对我来说好处众多！无论是那魂衍道，还是这魂幻归，都极为强大，我必须要学会才是！”王林目光一闪，在那恐怖的煞气威压下，其身子退出三步，道古气息从体内骤然而起，顿时在王林的身后，一尊巨大的道古虚影幻化，那虚影刹那凝实起来，看起来极为bī真，且穿着古老的铠甲，这道古的样子，赫然正是王林之容！

    退后中，王林右手一挥下收回，食指伸出，向前蓦然一指！

    “魔道，生死逆动！！”

    这一指之下，那炎栾神sè顿时再变，她清晰的感受到，身体内原本磅礴的生机，此刻急速的转换成了死气，一股虚弱之意，立刻弥漫全身。

    更是在王林这魔道一指间，整今天地直接被一股浓浓的死气缭绕，这死气来自这大魂mén内无数年来所有死亡的生灵，均都在这一指中，融入成为了死气的一部分。

    那死气如海，浩dàng之间，似在这大魂mén外，化作了一片死海，其内阵阵凄厉的嘶吼弥漫，笼罩八方。

    在这神通下，四周来临的大魂mén长老，一个个神sè变化，身子不假思索纷纷后退，唯有那些修为极高之背，才可站在原地，但同样神sè凝重ｎ

    看向王林的目光，露出深深的忌惮之意。

    这死气刹那凝聚如此之多，但还远远没有结束，随着阵阵死气从大地内急速弥漫出来，笼罩四周的同时，王林的耳边，似再次听到了一声从地底深处隐隐传来的嘶吼！

    那嘶吼，是天牛之吼！！

    在这古老的大地下，封印着天牛，那天牛实际上已经处于似死非死状态，其身躯化作大地，其神化作滋养众生之灵，其魂被镇压，但它那股不屈之意，却是始终存在。

    此刻王林麾道逆转生死中，从那大地深处，轰然爆发出了一股极为庞大，足以惊天的死气，这死气轰出大地，立刻地面震动间，似这个世界被一片雾气遮盖，那死气浓郁的冲入天空，与死海融合下，赫然在王林的身前，化作了一条庞大的天牛！！

    这天牛神sè狰狞，双目通红，带着一股不甘心死亡的咆哮，惊天动地。

    这天牛一出，整个大魂mén完全震动，四周的长老纷纷身子一颤，眼露无法置信之sè。

    “天牛！！！”

    “这……，这难道就是天牛！！他竟然幻化了天牛之形！！”

    “这不可能，怎么会如此！！”

    就连那些大魂mén内，原本没有出现，而是神识缭绕查看的一些老怪，此刻也是纷纷心神一震，从各自的山峰内飞出，在天空看向那惊人的死气天牛。

    甚至一些觉得这打斗根本无法入眼，修为极深的老怪，也在这一刻，也为之动容起来。

    大魂mén最深处，一处至高的山峰内，盘膝坐着一个老者，这老者的样子，与那青牛真身一摸一样，其身份呼之yù出，他正是青牛真人本尊！

    他闭着的双目，此刻蓦然睁开，露出罕见的激动。

    “魂可引动天牛，先祖所说之人，就是他！！无数年前，先祖之所以迁移大魂mén到这天牛洲，之所以选择这地火主脉作为一峰，一切都是要等一个人！

    这个人，可引动天牛，这个人，来自dòng府界，这个人，就是他！！

    他并非仙罡大陆之人，他来自dòng府界，甚至可以说，他在某种程度上，与这仙族七十二洲下封印的七十二尊凶兽，极为相似！

    天牛来自天外，也非仙罡大陆之灵，此人同样如此，故而他才可以引动这天牛之魂！！”

    在这死气天牛出现的刹那，炎栾面sè惨白，她怎么也没想到，这一场斗法，居然会衍变到如此程度。

    一声咆哮回旋天地，却见那死气天牛仰头低吼，卷动死海，身子直奔那炎栾而去，于此同时，炎栾身后那血路上的血煞身影，再次抬起脚步向前迈出，这一次，却是一连走出了三步！

    每一步落下，炎栾的面sè就会越加苍白，但一股股越来越强的威压，却是那从血煞身影内轰然扩散，与那死气天牛对抗！

    轰轰之声在这一瞬回旋而起，死气天牛与那血煞身影，尽管没有完全接近，可却隔空与威压轰在了一起，在那轰鸣下，似天地逆转。

    那血煞身影扭曲，最终消散，但同样的，这死气天牛也随之崩溃，在那死气倒卷中消散，这死气牛影，只是那天牛的部分意志所化，远远不及真正的天外之牛，可尽管如此，其蕴含的力量依旧不弱！。

    “神、妖、魔，古道无仙！”王林口中喃喃，伸出的手指成掌，向前轻轻的一拍，在这一拍之下，他体内古之三族之力，急速融合起来，最终化作一股，在他重新握拳，向前狠狠一击轰出的刹那，直接爆发出来。

    古道无仙一拳中，王林身后那穿着古老铠甲的道古巨人，蓦然张开大口，发出了一声无形的嘶吼，随着王林那一拳，完全的轰出。

    这一拳，打在虚空，但却有九层波纹回dàng，那波纹所过之处，大地咔咔，天空轰鸣，一处处山峰上的草木，地面上的阁楼，还有那大魂mén外的一切，全部都闪烁了灰sè的光芒，急速的石化起来。

    炎栾喷出一口鲜血，其身急速后退，此刻花容sè变，看向王林的目光，充满了恐怖。

    眼看那九层波纹回旋间直奔这炎栾而去，就在这时，突然一声低喝，在这天地内骤然而起。

    “够了！！炎栾，你退下！！不得对新任长老无礼！至于你那炎脉峰，老夫自会有所补偿！”

    bk

    b