    “哼！你发誓，臭陈炫，当初你就丢下我自己跑了，就是你的错，全都怪你！害的我这么惨，我不管！你要赔我！我要吃糖葫芦、还有棉花糖、还有……”

    魅魉板着指头数了起来，居然说了很多人间的美味，当然都是小屁孩喜欢吃的那些。

    “……”陈炫也是无语了，这也怪我吗？我怎么记得当初是谁欢呼雀跃的叫喊着，“耶，魅魉终于可以闯荡江湖了！”

    还有，当初又是谁，非要离开冰颜，一个人去那奇异死地，然后就再也没回来？

    说起当初魅魉的离开，陈炫顿时也好奇了起来，还有那诅咒娃娃，陈炫也有很多事情想询问她，不过现在显然还不是时候，因为如今首先要做的，是解除魅魉身上的封印。

    陈炫捉住魅魉莹白的皓腕，仔细的观察其钉在她手腕的镇法钉。

    这些镇法钉乃是法级绝品材料灭法神铁所铸造而成，具有阻绝经脉的神效，这些东西死死的钉在魅魉经脉的关键之处，散发着无尽神威。

    陈炫仅仅只是稍稍触碰，魅魉就疼的倒吸冷气，泪花闪烁。

    看着她这般痛苦的样子，陈炫心中的怒意更浓了，这些人真是该死啊！这一次若不是他陈炫来的凑巧，只怕后果不堪设想！

    当然，这也不完全是巧合，也是魅魉的气运和陈炫的气运早已经相连，冥冥之中就该如此。

    “魅魉乖，忍着点，只疼一下，我很快就帮你取出这些钉子。”

    “恩，魅魉不怕疼的。”魅魉强忍住眼泪，一副坚强乖宝宝的样子。

    陈炫心念一动，闪烁着金光的手指已经是飞速的捉住那镇法钉向外猛地一拉。

    噗嗤一声轻响，镇法钉倒是取出来了，只是魅魉疼的脸都白了，满头都是冷汗。

    这丫头倒也倔，说了不怕疼，硬是不肯吭一声出来。

    如此四次之后，陈炫终于是将全部的镇法钉取了出来，不过魅魉也疼的全身脱力，连说话的力气都没有了。

    那镇法钉在离开魅魉体内的时候，还带走了魅魉体内大量的灵力精华，这是连陈炫也没有办法的事情。

    当然，这若是换了别人，只怕还未必能取出这个歹毒的东西来。

    “这些人真是该死！”陈炫心中的杀意越发的浓厚了，给魅魉喂下一些温和养命的宝药，让她躺下睡觉去了。

    即便是有陈炫珍稀的宝药相助，魅魉也用了整整一天的功夫，才重新有了些力气，恢复了行动的能力。

    陈炫见她没有什么大碍了，这才跟她询问起以往的一些疑问来。

    “为什么丢下冰颜去尸云海？”听到这个问题，魅魉有些不好意思的低下了头，俏丽的小脸蛋上飞起了一抹不好意思的红晕。

    “魅魉发现了一个好玩的东西的气息，想要去找。”

    ……

    你妹啊，你们走的时候，哥给你千叮咛万嘱咐，让你和冰颜千万不要走散，结果现在你说什么，发现了个好玩的东西，居然就不管不顾的将冰颜给丢下了，自己去玩去了！

    怎么这么想，把你这丫头放倒在床上，狠狠的打打小屁股呢！

    “就是这个啦，很好玩的，你看，你肯定也喜欢。”

    魅魉似乎是看到了陈炫眼神有些不对劲，连忙从怀里不知道什么地方掏出了一件巴掌大的东西来。

    陈炫一看这东西，顿时眼睛就直了。

    只见此物却又是一个巴掌大小的娃娃，做的很是真实，凹凸有致，性感无比，很是有些猥琐的意思。

    这东西陈炫也有一个，就是那个天座娃娃。

    只要陈炫朝那娃娃的关键部位一捏，顿时就会放出冷光来，将敌人无差别的眩晕、定身，非常的厉害，简直是杀人越货，翻盘揍人的必备佳品。

    陈炫记得，魅魉也有一个娃娃，只不过捏了之后，没啥反应，就会说几句废话。

    而现在魅魉拿出来的这个很明显不是她以前的那个，因为陈炫记得，她以前的娃娃那个脸长的不是这个样的。

    迫不及待的从魅魉手里将这只娃娃接了过来，咳咳，是想起了自己手中的娃娃很厉害的缘故啦。

    “这娃娃，这娃娃也是个法宝吧，有什么作用？”

    “你试试就知道了，超级好玩的！快捏她的上面！”

    魅魉眼睛亮晶晶的，丝毫不知道她这话让现场的气氛很是尴尬。

    “好吧，我试试。”陈炫摸了摸鼻子，手在那明显大了一圈的关键位置轻轻一捏。

    “不要啊！你别过来，不可以！”

    一个娇柔的女声立刻响了起来，言语之中很有些脆弱和无助，让人浮想联翩，很能激发男人的兽性。

    这声音响起之后，陈炫左右望了望，不由有些愕然，好像没有什么变化啊。

    魅魉却是指着陈炫，哈哈大笑了起来，最后抱着肚子都笑到地上去了。

    陈炫不由很是奇怪，连忙找了一个镜子来，这不照不要紧，一照之下，陈炫赫然是发现，自己居然变成了一只狗熊的模样，胖乎乎的很有些憨态可掬。

    他奶奶的，激发男人的兽性，就是这个意思嘛？

    这他娘的到底是哪个猥琐无比的恶趣味大能，制造出来的奇怪东西啊，他娘的有个屁用啊！

    陈炫简直是要冒火了，本来以为这第三只娃娃和他那只娃娃一样能有什么犀利的能力呢！没想到居然会是这样。

    陈炫讪讪的将这东西换给了魅魉。“这东西也没啥用，你喜欢玩，自己留着玩吧。话说你以前那个娃娃呢，你不是说是个法宝吗，那个到底有什么用啊？”

    “哦，以前那个啊，那个娃娃可以变大啊，防御力很强的，只不过好像只有魅魉可以用这个能力哦。”

    只有你可以用？陈炫不由感到有些奇怪，难道魅魉和这些猥琐娃娃还有什么关系不成。

    “诺，我这里还有一个，你看看你能用它做什么？”

    陈炫将他的那只天座娃娃也拿出来了，递给了魅魉。

    魅魉一见到这东西，立刻就双眼冒光的接了过来，“这个是个好东西啊。”

    魅魉说着，已经是伸手在这娃娃的关键部位一捏。

    陈炫早有准备，这个时候，他已经站到魅魉的身边的，没有站在那娃娃的对面。

    “找死！本君要立刻杀了你！”

    陈炫很熟悉的冷傲女神的声音响了起来，不过让陈炫意外的是，这娃娃眼睛之中射出的冷光，却是没有朝着别处射去，而是拐了个弯，射入了魅魉的眼睛里。

