    ..co

    波斯的地毯，昂贵的熏香，柔软的大唐毛绒料子铺满了床榻一对金杯放置在床头，这里本是一个幽会叙私情的好地方，如今去弥漫着一股浓浓的血腥气。

    秀美在卢承庆将高山羊子抱到床上肆意密怜的时候，就把一根足有半尺长的细针刺进了卢承庆的后颈，而后卢承庆就像一截木头一样倒在了地上。

    高山羊子帮着秀美将卢承庆抬到床上，就示意秀美可以给外面的欢奴发讯号了，秀美将自己的衣领扯得更大一些，露出半个**就端着房间里的一个漆盆走了出去，见到卢承庆的护卫就小声的说：“大将军不许任何人在今晚打扰他。”又对公主带来的那些侍女说：“公主今晚不回去了，吩咐你们回去，留下欢奴就好。”

    甲板上的护卫和高山羊子的侍女都留下一个明白的眼神就离开了舱门，秀美接过护卫端过来的清水，打开舱门又走了进去，翻着眼睛白了一眼那个想要往里面瞄一眼的护卫，重重的关上舱门。

    卢承庆的胸膛起伏的厉害，眼睛都几乎要裂开了，但是他的身体却丝毫动弹不得。高山羊子趴在他的头顶，玩味的看着愤怒的卢承庆笑着说：“你没和我做交易的资格，如果是云烨那个冤家，我说不定就接受了，但是你？卢承庆，你配和我做交易吗？

    云烨是个小人，这一点我非常的肯定，但是啊，你是一个伪君子，在大海上一切都会变得真实，不管是小人和君子都有生存之道，大海唯独不接受虚伪。

    我高山羊子乃是日出之国的皇女，高句丽之地的皇后，尊贵无匹，云烨用他的智慧和狠毒获得了我的尊敬你算什么？一只野狗也要对一只凤凰狂吠吗？

    你不要露出这种万事好商量的神情，没得商量啊，我要的你给不了，云烨就是因为清楚自己给不了我想要的所以要想尽一切办法毁灭我。

    陆地上再也没有比你们大唐更加强大的国家了因此所有人都不愿意和你们做邻居，都想跑得远远的，我们都知道和大唐做邻居不管你表现得多么恭顺，都难逃灭国之灾。

    我想做大海上的女皇，卢大将军您认为有这个可能么？自从云烨第一次抢劫了我，就让我明白了一个道理，那就是强者拥有一切弱者一无所有。

    在你看不见的地方，我的武士们正在悄悄地下水，他们嘴里摇着刀子腰里挂着绳勾，身上背着火油瓶子，正在慢慢地往你的舰船上爬，你听，你的部下没有发现，听说岭南水师的军纪很严明，刚才饮宴的时候我听到了熄灯号，大家都很听话的去睡觉了，只有你我的大将军，还在饮宴。

    如果不是你们唐国入侵，我这个时候就会是高丽的皇后坐在最美丽的花园里欣赏最美丽的景致，听最动人的歌谣，而不是待在咸涩的大海上和一些臭烘烘的男人在一起每到月圆的时候还要脱衣服给他们观看，所以啊，是唐国欠我的，你先要还一些利息。“

    高山羊子说话的时候手上并没有闲着，一把小小的手插子，不断地在卢承庆的身上划来划去，她不在乎割到那里只是信手施为，这才让整个过程显得无比的恐怖。

    秀美竖起耳朵听外面的动静当船舱门传来一重两轻的敲门声，秀美才打开船舱，浑身**的欢奴从外面走了进来，不是来时的那两个，而是足足三十几个人。

    “公主，整艘船已经在我们的控制之下，船上的唐人已经全部杀掉了，鬼冢问是不是现在就点火？”

    高山羊子推开舷窗看看外面黑漆漆的天空，侧耳听听大海的叹息，已经开始涨潮了，肯定的点点头下令道：“就是此刻，毁掉所有的船只，杀掉所有的人。”

    一只火箭窜上了天空，那些被分配到舰船上的海盗毫不犹疑的打开自己的竹筒，倒干尽了那些难喝的液体，拔出里面塞子，火油顿时就被均匀的泼洒在堆积在一起的船帆上，一支火把扔了上去，火焰顿时就腾空而起，同时燃烧的不是一艘两艘，而是上百艘。那些放了火的海盗将舱门拿缆绳拴住，而后便纵身跳进了大海。

    还有很多的船上已经发生了极为激烈的战斗，穿着睡衣仓促应战的副将死命的要求部下向主帅的舰船靠近，无奈被蜂拥而至的海盗船拖住寸步不得前进，最让他肝胆欲裂的就是那艘船缓缓地移动了，上面传来的灯火讯号居然是原地固守待援。

    副将的横刀在在海盗群中闪烁，不论他杀了多少海盗，也不论他杀死了谁，他的心中都是死灰一片，他根本就不想防守，一心只想着战死，或许战死了，自己的父母家才不会受到牵连。!

    正在巡夜的五蠡司马忽然发现海港里火光冲天，眼前一黑差点栽进大海，稍一镇定就疯狂的催促战舰往回，今天大家都活不成了，只有将这些该死的海盗碎尸万段之后自己才有脸面去死。

    锁死的舱门很快就被斧头劈开，船长第一个钻出舱门，就看见船帆已经在大火中逐渐萎缩，最后变成了一块黑黑的焦炭，岭南水师的船帆里夹杂了大量的丝绸，遇热就会收缩。

    “打开所有舱门，见到海盗格杀勿论。”

    秦元也看到了冲天的火光，笑了一下就端起酒杯和花枝招展的夫人碰了一下，而后就回到寝室相拥而眠。

    泉州的官府带着火龙队用最快的速度赶往码头，迎接他的确是密密麻麻的弩箭，一瞬间泉州别驾就已经被射成了刺猬，他到死都不明白为什么大唐的战舰会向他发射弩箭。

    换在匆匆赶路的云烨也看到了泉州方向火红的天空，仿佛整个泉州都在熊熊燃烧，这一幕云烨太熟悉了，自己攻击三山浦的时候见过，自己攻击卑沙城的时候也见过，现在大火烧到自己的头上了。

    “泉州不必去了，该发生的一定会发生，如果岭南水师自己打不退那些海盗，活该他们被消灭，我们去海港外面堵截海盗，这一次，我要让他们下到地狱里都记得我愤怒的样子。

    成九的运气很差，他在疯狂的向泉州开进的时候忽然发现前面有一个巨大的黑影挡在了出海口上，借着明灭不定的火光，他终于想起挡在自己面前的是什么东西了，惨叫一声“大帝号！这是一个圈套，这是云烨要杀我们的圈套。“

    他的舰队离开星散开来，但是不论他们往哪里逃，都会有一道火光追上他们而后整艘船就会爆裂开来，那道火光飞的异常的精准，几乎每一道都扎在船舷上，又一艘船爆裂开后，成九跳上一艘小小的艨艟绕开大帝号死命的往海港里钻，大帝号在这里，整个突袭已经不可能完成了，现在该想的是如何逃命，必须通知公主，这是成九唯一的信

    高山羊子也在厮杀，她美丽的长裙已经不见了，换上了一套青色的劲装。俩柄长刀被她使唤得寒光烁烁，这个女人居然也是一个高手，轻盈的身段在人群里翻飞，每到一处地方，总有岭南水师的将士被砍

    身手不够强这原本就是岭南水师最大的弱点，云烨无奈才配备了主要专门负责搏杀的陆战队，可惜被卢承庆干净彻底的清除出了舰队，现在人数居多的岭南水师居然被海盗砍杀的节节败退。

    高山羊子抹一把额头的汗水觉得快意非常，轻轻地跃上另一艘战舰，手里的长刀飞了出去将一个酣战的水手钉死在船舷上，快走两步脚尖一勾那把长刀再一次回到手上，让过一名负伤的海盗，长刀从肋下穿过刺进了另外的一名水手的小腹，抬腿踹走了弯腰的水手，再一刀水手的头颅就凌空飞了起来。

    鬼冢大声的喊了一声好，就怪叫着向新的敌人杀了过去，此时打仗已经没有了任何章法，只能如同野兽一般互相撕咬。

    高山羊子忽然停下了脚步，就在刚才她攀上桅杆查看战场情形的时候，她忽然发现海港外围总有岭南水师的援兵涌进来，而成九的攻击舰队却不见踪影，难道成九在这个时候反叛了不成？这个念头刚刚升起，立刻就被她打消了，如果成九背叛自己，自己绝对没有机会将仗打成现在这个地步，既然成九没有背叛，那只能说明海港外面发生了变故。

    迅速的衡量了一下形势，高山羊子这就要发布全员向港口突击的命令，披头散发的成九就冲了过来，拖着高山羊子就上了自己的小船，并且死命的摇浆，恐怖的大帝号已经下破了他的胆子，他现在唯一的念头就是带着高山羊子走得远远的，越远越好。

    高山羊子重重的一记耳光抽在了成九的脸上，这才将他从混沌中打醒。

    “说，出了什么事，你的部下呢？为何不带着舰队向港口冲击？“

    “公主，快走，大帝号来了，就在海港外面，这里是陷阱。“成九嘴里雪沫子横飞，还是清楚的向高山羊子讲清楚了自己见到的情况。

    高山羊子看着火光熊熊的海港笑了起来，她清楚的知道云烨来了，她不再和成九纠缠，抓着缆绳快速的爬上一艘战舰，朝着鬼冢下令道：“烧毁舰船，向泉州突击。“（未完待续）