
　　时间一晃就过去了七天，在这段时间内，族宗除了返回斗罗大陆进行必要的魂力修炼外，都待在秦时明月世界和焱妃过着没羞没臊的生活。

　　两人都是初尝禁果，身体素质又远高于常人，几乎没有丝毫节制。一夜七八次都是常有的事。

　　后面焱妃看到族宗起床时双腿有些发抖，出于关心爱人，定下了规矩，大体意思是在族宗成神前必须要有所节制，每天最多两次。23sK.com

　　当然，武学方面也没有落下。除了和玄翦惊鲵二人修炼剑法外，族宗还学了焱妃教授的阴阳术。

　　作为阴阳家的东君，焱妃几乎阅遍阴阳家的所有古籍。可以说她本人就是一个移动的阴阳术大全。由焱妃默写下来后，族宗通过系统读取，几乎将它们全部给解析透彻了。而后族宗又将彻底解析后的信息以及自身武学通过写轮眼幻术，传送到了焱妃脑海中。

　　短时间，焱妃的阴阳术造诣居然更上了一层楼。

　　然后，族宗又给她服用了一株仙草，虽然未入仙品行列，却令焱妃功力大增，已经足够焱妃受用终身了。

　　外加焱妃现在又有了瞬身术、控鹤擒龙、鬼影迷踪等招式。完全弥补了她的近身战短板。族宗相信，现在就算是东皇太一亲至，也不一定能胜过焱妃了。

　　别墅一楼大厅内，族宗正在与焱妃告别，站在一旁的还有惊鲵。

　　“夫君，答应我一定要平安归来。”焱妃双手握住族宗手掌，面露担忧之色。毕竟族宗那个世界实在是太危险了。

　　族宗点了点头，将焱妃拥入怀中，轻轻吻了下她的额头，“嗯，你放心，我会时常过来看你的，等我找到接你的办法后，就把你接过去。

　　还有，你要好好照顾自己，我给你服用的那株仙草药力还在，这段时间你好好修炼。等出关后，我也就差不多回来了。”

　　旋即族宗又看向惊鲵，眼神有些复杂，刚和焱妃成婚，族宗实在不好打她的主意，“静儿，这几年呢你就先待在这吧！最多三四年，等你再出去外面时，就不会有人追杀你了。到时候你想去哪就去哪里。每隔一段时间我会给你们送日常所需物资。”

　　因为到那个时候，政哥就会去韩国找韩非。自己只需要保护对方一次，就可以让他赦免惊鲵和玄翦了。

　　“谢谢公子。”惊鲵感谢道。

　　在鬼谷这段时间，可以说是惊鲵一生中最快乐的时光。每天睡觉不用提心掉胆，也不用再担心源源不断的任务。她很满足。

　　“那么再见了。”族宗做了个再见的动作。

　　话音刚落，四周空间开始扭曲，眨眼间，族宗就消失在了房间中。

　　待族宗走后，焱妃看向惊鲵，深深呼出一口气，眼中闪过一丝异样色彩，“看的出来，夫君他很喜欢你。”

　　惊鲵一愣，面露茫然之色，但她还是听懂了焱妃的意思，急忙解释道：“夫人你不要误会。”

　　从族宗救赎她开始，惊鲵就已经将族宗当做自己心中的寄托了。惊鲵管族宗叫公子，而焱妃又是族宗的妻子，所以叫夫人倒也没什么。

　　焱妃淡淡一笑，道：“我们之间不必如此，夫君曾说过，在他眼中，人与人相处都应该平等的，除非对方已经不是人了。所以我们以后就以姐妹相称吧！”

　　............

　　斗罗大陆，天斗皇家学院。族宗住处。

　　小舞与叶泠泠早早的就来到族宗门外进行等待，因为今天是族宗闭关结束的日子。

　　嘎吱——伴随着房门的打开，族宗走了出来。

　　“小宗----”小舞一个扑跃已经投入族宗怀抱之中，两条修长的玉手习惯性的缠绕在族宗的脖子上，紧紧的搂着他，粉嫩的小脸埋入族宗胸膛。

　　族宗能够清晰的感觉到小舞那激烈的心跳声，一个月未见，小舞又长大了不少。

　　“好了好了，旁边还有人在呢！”族宗拍了拍小舞的后背。

　　“我不管我不管，泠泠又不是外人，让她看到就看到了呗。”小舞嘟囔着小嘴，就是不肯撒手。

　　族宗苦笑着摇了摇头，看向叶泠泠，眼中闪过一丝诧异的神色，因为她发现叶泠泠现在居然没带黑纱了，衣服也变了，不再是先前一成不变的黑色。

　　族宗微笑道：“泠泠，好久不见。”

　　“嗯！都两个多月了。”叶泠泠脸上也是露出笑容，看的出来自从她的武魂打破禁锢后，性格开朗了许多。

　　三人在族宗的小院内坐了下来，与往常一样，小舞抱着族宗的胳膊不肯撒手。叶泠泠则坐在两人对面。

　　族宗道：“小舞，泠泠，说说看，这段时间有什么进步，还有发生什么事。”

　　“我先说，我先说，我魂力又提升了一级现在已经四十三级了。”小舞欢快的举起手，脸上很是兴奋。然后，眼神直勾勾的看向族宗，做出一副你快夸我的表情。

　　小舞的进步在族宗的意料内，毕竟这老兔子吃了仙草、化形丹，外加本身化形十万年魂兽重修，天赋着实逆天。

　　但该表扬的还是得表扬，轻轻揉了揉小舞的脑袋，柔声道：“看来我家小舞这段时间很努力啊。”

　　“嗯嗯嗯。”小舞俏脸微红，不停的点头，她很喜欢这种被族宗摸头杀的感觉。

　　“泠泠，你呢？上次你与荣荣的武魂都发生了进化，我还不知道你现在怎么样了呢！”族宗看向叶泠泠。

　　叶泠泠笑道：“我回去后找我奶奶查了下家族历代资料，根据先祖记载，我的武魂已经进化成了十心海棠。不但克服了武魂制约，还多出了一种能力，提升全属性。

　　也就是说我在治愈队友的同时，可以选择性的为队友提升全属性。每增加一个魂环增加百分之十的全属性提升，每增加一个魂环增加一位全属性提升人数。

　　我现在的等级是四十二级，现在我可以在范围性治疗的同时，选择性的替四名队友增加40%的全属性。”

　　族宗心中有些震惊，叶泠泠的武魂辅助作用也太逆天了，感觉宁荣荣提升到了的九宝琉璃塔都比不上叶泠泠啊！

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百四十一章 重返斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 