
　　重振客栈，灯火通明。

　　大厅里，还有着几桌客人，喝着酒，划着拳，一片嘈杂。

　　大门被推开，王重振的身影匆匆闪了进来。

　　柜台里的掌柜刚要起身招呼，还没来的及张口，王重振已经急匆匆的走向了楼梯。

　　三楼的玉字号上房里，张老坐在桌前，右手拿着一块干净的白色丝帛，擦拭着手中那把只有两尺来长的小号鬼头刀。

　　这把鬼头刀，就是张老平时挂在腰间的配刀。

　　谁也想不到，三尺长的刀鞘里面，居然是这么一把短刀。

　　“砰砰砰。”三道轻微的敲门声响起。王重振不管有多么着急，在张老的房门前，永远都是这么的小心翼翼。

　　“进来。”张老应了一声，继续的擦拭着手中的短刀。

　　“将军，有情况。”王重振有点气喘吁吁的道。

　　“怎么，东厂将太子转移了？”似乎是已经想到了一样，张老头也未抬的道。

　　“这个不敢说，不过，确实是有一队东厂校尉离开了。”王重振道。

　　“什么时候的事情？”

　　“就在刚才，属下留守在大牢附近的眼线汇报的。就在那一队东厂之人离开后，锦衣卫的人也开始撤离。”王重振又补充着。

　　停下了擦拭的动作，张老将短刀收进了腰间的刀鞘，缓缓的站了起来。

　　“锦衣卫撤离，那就说明，东厂大牢里面，已经没有什么可守护的重要人物了。刚才离开的东厂之人，很可能就是紫衣校尉带着太子，朝着怀来卫去了。”张老笑了起来。

　　“属下留守了两名眼线，一名回来报告，还有一名去观察东厂人的去向。我们要不要集合人手，展开行动。”王重振一脸的焦急。

　　对太子动手，这恐怕是最后一次机会了。若是错过，等太子到了怀来卫皇上的身边，那重兵把守的土木堡，自己暂时还没有动手的胆量。

　　“集合人手，准备动手。”张老似乎也下定了决心。

　　王重振面露难色：“可是，若是紫衣校尉也在队伍里面呢？”

　　“我也去，负责对付他。集合人手，先找到另外那名眼线，问一下当时的具体情况，再决定是否真的需要动手。”张老冷静的说道。

　　两个时辰之后，肖尘一行人气喘吁吁的已经到达了玉泉山下。

　　这玉泉山，乃是皇宫饮用水的采集之地。

　　平时这里车水马龙，来来往往的，都是皇宫里运水的马车。而此刻，路上却是异常的安静，平坦的官道，使得众人行进的速度，又加快了不少。

　　走到了一棵大树下，肖尘挥了挥手：“停下，休息一会。”

　　听到命令，众人一屁股就坐在了地上。

　　尤其是那名身材臃肿的校尉，更是气喘吁吁，似乎连坐下来都有点困难。

　　“好了，将你身上多余的棉衣扒掉吧。”肖尘轻声说道。

　　“终于不用穿这么多衣服了，我终于是理解了，胖子的行动有多么的不方便。”那校尉一边说着，一边将身上的衣服一层层的扒了下来。

　　一连扒掉了三件棉衣，整个人瘦小了不止一圈，方才重新将一件校尉服套在身上。

　　“将这些衣物，扔到远处的乱草堆去。”肖尘吩咐着。

　　这颗大树，乃是一棵不知道多少年的苍柏树，巨大的树冠，使得坐在下面的人影，在这稍微有点星光的夜晚里，很难发现。

　　或许，此树也是往来拉水车队的歇脚点，使得围绕着大树，形成了一个巨大的空地。

　　没有任何的杂草，一片平坦。

　　“到现在都没有人影，他们会不会跟上来啊？”段天明绕过几名校尉，向着肖尘靠了过来。

　　“着什么急。对方汇报，组织人手，不是都需要时间么？”肖尘背靠着大树，淡淡的一笑。

　　今个，让一名校尉扮成太子之前的体态，就是为了将这些隐藏在暗中的敌人引出来。

　　不将他们全部斩杀，京城就一日不得安宁。

　　即便太子以后回了东宫，可每一次出行，都是一次严峻的考验。防范稍微的不到位，就有可能酿成事故。

　　就是连皇上，京城中有着这么强大的一股势力存在，也是时刻会吗，面临着安全的考验。

　　东厂，作为皇上直属的特别行动机构，将这股势力彻底的打掉，连根拔起，就是东厂的职责所在。

　　“那位神秘高手，会不会也跟着来？”身边的柳如风轻声问道。

　　“怎么，你怕了？”段天明嘿嘿的笑了起来。

　　“没有怕，”柳如风脸色平静，“不论他伸手有多么的好，至少应该正面出手，背后偷袭我，算什么英雄好汉。”

　　“都什么时候了，你还英雄好汉呢。放心，一会他若是来了，我们将他给你留着。”段天明坏坏的笑了一下。

　　开什么玩笑，一刀能够将东厂铁门劈掉一半的高手，自己可不想和他直面交手。

　　“嗯，他若是来了，我要和他决一死战。”柳如风冷冷的说道，右手紧紧的按在了腰间的绣春刀柄上。

　　肖尘从地上摸起一个草枝，叼在了嘴里。

　　“你们打起精神，对付其他人就好，这位神秘高手，交给我吧。我还想将他生擒，了结怀来卫赵王刺杀案呢。”肖尘轻声说道。

　　“就是，能够快速的斩杀锦衣卫六百余名校尉，这些人也都是难啃的硬骨头，今晚，恐怕是我们东厂成立以来，最为难打的一仗。”段天明收敛了嬉笑，脸色也变得严肃起来。

　　从那些人在锦衣卫的战斗力来看，今晚这十几名兄弟，能不能都活下来，还真是个未知数。

　　“你们怕不怕？”段天明看向自己精心挑选的这些东厂校尉。

　　这里的每一名校尉，都是自己的好兄弟。他不希望任何一人，留在这里，永远也回不去了。

　　“不怕。这种刀口舔血的日子，我们早就习惯了。若是真的撂倒在这里了，只说明我们技不如人。”一名校尉若无其事的笑了起来。

　　“任何人，都不许撂倒在这里。一会，大家抱团在一起，不许单独厮杀。”肖尘淡淡的说道。

　　虽然这句话看似平常，可听在众人的心里，却是温暖异常。

　　“就是，大家抱成一团，不给他们单独击杀的机会。”柳如风情绪似乎也被影响，顿时和众人融为了一体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第390章 静候敌人至免费阅读。https://xs.23sk.com 