    在岁月交替中，生老病死，是凡间的常态，也是天地间的规则。

    这一点，也在天难寨中不断上演。

    八十年前。

    最先抵达这里的难民，都陆续凋零在岁月中了。

    萧叶除却雕刻，以及每日承受罪业红莲带来的疾苦之外，像是一个旁观者，默默看着这一切。

    他没有去刻意干扰，更没有去传授这些村民们，修行之法。

    人有七情六欲，有沟壑难填的欲/望，这是谁都无法避免的。

    一旦有了改写命运的力量，又岂会偏居南境之极，过这种的生活？

    就比如天难寨中，他就已经看到了不少，怀有极大私心的村民了。

    只是村民间不分尊卑贵贱，这才没有表现出来，才有了天难寨如今安稳的居住环境。

    可若是懂得了修行之法，一部分村民必然会化身为恶魔，有更多的村民遭殃。

    这也代表了萧叶的心境转变。

    待得时间再过两百年。

    冰雅来了。

    对于凡人而言，数百年的时间，已经极度漫长了，代表了很多人的一生。

    可对神阶强者而言，不过弹指一瞬。

    在见到冰雅的时候，萧叶就知道，对方并未真正远离，也许一直在空玄大陆附近守候。

    萧叶也没有多言，任由冰雅陪伴了自己数日，然后再让对方离开。

    “叶哥！”

    冰雅美眸通红，悲恸万分。

    这数日的陪伴，她亲眼看到罪业红莲的发作，萧叶是何其的痛苦。

    这种痛苦。

    像是万道化为了烈日，在灼烧萧叶肌体的每一寸。

    萧叶真的变得有些弱不禁风了，意识和精神，也是萎靡不振，每日都要沉睡五六个时辰，甚至已经禁不住南极之境的寒冷了。

    最为恐怖的是。

    萧叶的眉心处，一朵红莲的印记清晰浮现，散发出的红光，丝丝缕缕，再度缠绕对方的全身各处。

    根据暗神主宰，对罪业红莲的介绍。

    冰雅明白。

    罪业红莲缠身者的第二阶段，已经处于尾声了。

    一旦到了第三阶段，便会彻底湮灭，不入轮回。

    萧叶，真的不行了！

    可惜。

    任由冰雅如何哀求，萧叶都不愿让对方留下来，最终冰雅只能不舍的离开。

    “快要到第三阶段了吗？”

    萧叶在院子中坐下，拿着石笔，对着村民新送来的一块石头雕刻了起来。

    石屑纷飞间。

    一个半人半兽模样的石像雏形，正在浮现。

    此前。

    萧叶学习雕刻，是为了集中精神，这也是一种，对罪业红莲发作的对抗。

    所以。

    萧叶雕刻出来的，都是处于圣阶的故人、至交以及大敌。

    可这一次不同。

    他所雕刻的，乃是古神伊镰！

    先天神灵，那是大道的化身。

    雕刻其石像，非同小可，让这片平原高空中，有着闷雷不断炸响，五色霞光疯狂涌动，紫气东来。

    天难寨中的村民，无不骇然，完全不知道发生了什么。

    可这一切。

    来得快，去得更快。

    仅仅过去数十息的时间，一切异象就风云消弭了。

    而萧叶茅草屋外的院子中，也是发出一道痛苦的嘶吼声。

    伊镰的石像还没有完成，萧叶就张嘴喷出了一口血，整个人倒在了地上。

    这是罪业红莲再度发作了。

    不同的是。

    萧叶喷出的血迹，竟然呈现凡人般的殷红色。

    至于萧叶的身躯，也有红光疯狂闪烁着，一朵红莲像是从萧叶身躯中破出，爆发出各种大道波动，聚集在他体内乱窜，要将其摧毁。

    一个凡阶世间。

    出现在大道的波动，这简直是灾难。

    不过值得庆幸的是。

    这些大道，全部以萧叶身躯为载体这才出现的，是天道对萧叶的惩罚，和凡人无关。

    所以，并没有任何波动，逸到萧叶身躯之外，甚至影响不到这个院子，更别说给空玄大陆带来灾难了。

    “第三阶段，来了吗？”

    萧叶的意识，已经浑浑噩噩了，原本笼罩身躯的黑暗，一下子蔓延了上来，在吞没着他的一切，要让他和这世间，再无一丝的联系。

    承受罪业红莲折磨数百年，此时的萧叶，竟然有了一种解脱之感。

    与此同时。

    十头气焰彪悍，空玄大陆特有‘赤炎兽’，出现在南境之极的边缘地带。

    方才。

    南境之极所出现的异象，明显吓到了它们，小山般的身躯瑟瑟发抖跪在地上，直至异象消失，这才再度起身。

    “看来我们得到的情报，果然没有出错！”

    “这南境之极，果然有了不得的秘密！”

    十头赤炎兽背上，身影绰绰，乃是一群百位衣袍猎猎的武道强者。

    此刻，他们眸子中都闪烁着野性的火焰。

    “走！”

    他们纷纷催动脚下的赤炎兽，朝着前方疾驰而去。

    这些年。

    南境很不平静，被战火笼罩。

    究其原因，乃是两大宗派相互厮杀、征战。

    数百年的时间，终于尘埃落定，南境大部分疆域，都被‘东临宗’所掌控。

    而这些武道强者，来自于东临宗。

    他们早已得到消息。

    一群难民进入南境之极，并未被冻死，反而天生神力，回到附近的城池，接走了不少人。

    东临宗对此，极为感兴趣。

    在两宗之战才落幕后，就马不停蹄派遣他们为先行军，前来打探。

    赤炎兽。

    吸食天地之气，可移山倒海，脚程极佳。

    不过半日功夫，寒风呼啸的冰原，就出现在东临宗强者们的眼中。

    到了这个地方。

    纵然以他们的实力，也感觉到彻骨的寒冷。

    可他们的眸光，却是一片火热。

    冰原之上。

    那占地百顷的村寨，已经赫然在望了。

    “这是数百年前，那些难民建立起来的吗？”百位武道强者，都是兴奋低吼了起来。

    在这种地方。

    即便是他们东临宗，想要开辟出这种村寨，都要付出极大的代价，更别说一群难民了。

    “咚咚咚！”

    冰原震颤了起来，十头赤炎兽，如同猛兽出闸，朝着那村寨冲去。

    天难寨中的村民，早已习惯了这种相对平静的生活。

    “不好，是东临宗的人马！”

    “他们竟然来到了这里！”

    在看到十头赤炎兽背上的武道强者后，这些村民一个个面色苍白了起来。

    （第二更到！）

