    与卡内德拉斯的战斗显的颇为的老练和娴熟，这让诸星团对凤源稍微的有些改观了。

    也对周宏的训练方法有了十足的兴趣，一大早就从基地跑到了城南体育俱乐部之中。

    “特训的效果竟然如此的有效，就是这样简单训练出来的？”

    诸星团从来没有想到过竟然在短短几天的时间里，就能够改变一个人的战斗方式。

    从一个新兵蛋子直接的开始进入到了娴熟阶段，竟然如此的简单？

    看着依旧不断的进行着体能训练的凤源，诸星团的双眼有些迷茫。

    自己之前训练这么多年, 到底训练个什么玩意？

    周宏的双手抱胸，十分自豪的说道：“这是来自于U40星系最强战士乔尼亚斯的最新教导方式，效果自然十分显著。”

    “不过这个只是基本的体能训练。”

    “最为主要的还是彼此格斗的训练。”

    当然有效了，这一切都建立在，死亡的威胁和死不了的情况下。

    死了，就死了。

    “这种能够很快的速成一个优秀的战士，当然这个前提是他有这样的资质。”周宏用下巴示意了远处的凤源，“凤源无疑拥有着最顶尖的资质。”

    “这种格斗训练对他简直就是如虎添翼，能够加快他的成长速度。”

    “直接让他从一跳到5左右的战斗力。”

    听着周宏的话，诸星团微微点头。

     U40星系他也有所耳闻，那个星系上的战士比之光之国的奥特战士更为壮硕。

    尤其是那个乔尼亚斯，宇宙之中的小鳖孙们时不时的挑衅光之国，却老是绕开U40星系，由此可得出乔尼亚斯的强大。

    怪不得会有如此精妙的格斗体能训练方式。

    以后要是我有孩子后，一定要找个机会送到U40星系，去那里进修一下。

    “现在地球的安危只能依靠凤源，无论用什么样的手段，一定要让凤源快速的成长起来。”

    诸星团的双眼直勾勾的盯着凤源，右手杵着拐杖就朝着还在疾跑的凤源走了过去。

    拐杖戳在地面上引起的回音让凤源顿时一个激灵，转过头就看到了气势汹汹的朝着自己走来的诸星团。

    他略微的察觉到了些许不对劲。

    “凤源，来和我战斗！”诸星团的声音格外的严肃与洪亮。

    “可是......”凤源的视线偏移看向了诸星团的拐杖。

    不是我瞧不起你，你个残疾人也想要来教训我？

    诸星团的脾气顿时爆了，“你那个是什么表情？”

    人狠，话多, 动手快。

    拐杖以迅雷不及掩耳之势破开了空间, 尖啸的狂风还未响起，凤源还刚刚反应过来, 拐杖就横击在了凤源的腹部。

    巧劲的作用直接跨越了凤源负重的防御，仿若直击在腹部。

    腹部血肉搅动的痛楚让凤源握住了腹部，双眼瞪大，满脸痛楚的朝着前方倒去。

    谷錌

    “哼，不要太得意了，凤源。”诸星团拐杖落地，正处在凤源的视线之中。

    “现在的你还差的远呢。”

    诸星团对于凤源深沉的爱，周宏觉得还是不要插手为妙，转过身看向了一群已经呆滞的小朋友们。

     MAC队的队员现在对于训练的热情，已经可以让周宏脱手不用管理，寻思着干坐着也是干坐着，就朝着城南体育俱乐部的小朋友们走去。

    看着凶残的大人靠近，他们一阵的慌乱，不过还是没有直接化为鸟兽散尽。

    “小朋友们，让哥哥我来帮助你们训练好不好啊。”周宏伏低下身子微声细语。

    伏低下的雄壮身姿，让他的肌肉更为突显，横练脸上带着笑容, 就好像是看到了什么小点心准备开始进食的巨熊。

    小朋友们瑟瑟发抖，慌乱的连忙摇头拒绝。

    “如果接受你训练的话, 会比老爸还要更强吗？”突兀的人群之中出现了一个异常的声音。

    梅田透缓缓从人海之中走出，人并不大，可是眼神却是无比的坚定。

    周宏与他对视着，他也没有任何害怕的直勾勾的盯着周宏，倔强的小眼神让周宏微微点头。

    在失去了自己的父亲，认识到了自己的弱小之后，没有任何长辈，他虽然还小，但是为了自己的妹妹，他想要变强。

    变强到足以保护自己的妹妹。

    即使现在他已经认了凤源作为老爹。

    说起来二十岁的老爹还是稍微的一些奇怪的，要不是山口百子的话，凤源估计就难咯。

    “很有胆量吧，小子。”周宏的嘴角咧开笑容，“在看了凤源那副模样之后，竟然还敢接受我的训练。”

    梅田透嘟着嘴，就十分简单的直视着周宏，“可以变的和老爸一样强大吗？”

    梅田香害怕担心的凑到了自己哥哥的身边，小手不安的抓住了他的训练服。

    “可以，既然你都这样说了，我会把你训练成合格的男子汉的。”周宏狞笑着靠近了梅田透。

    “那个...真的没有问题吗？”大村正司上前拦在了周宏的身前，将梅田透拉到了自己身后。

    即使他的腿在微微的颤抖着，可是他还是站出来了。

    即使知道周宏是MAC队的成员，应该没有太大问题。

    大村正司视线的余光瞄向了正在被断腿诸星团暴揍的凤源，看到了对凤源的特训后，他越发的有些担心。

    这训练程度要是搁在梅田透身上，明天他不得要摆上几桌酒席啊。

    周宏摆了摆手，轻松的说道:“放心吧，我知道分寸的。”

    大村正司张了张嘴，默默的点头，“你可要小心一点，这个孩子可不像是凤源。”

    “他的身子骨较为柔软，可不能乱来。”

    大村正司不是一个好俱乐部老板，经常沉迷小钢珠之类的赌博行业，但是他却无疑是个关心孩子，爱bb的老好人。

    地球人毕竟不是宇宙人，与大多数宇宙人比起来，现代地球人的身体素质确实较为虚弱。

    不过在这股坚定毅力与决心的驱使下，周宏相信梅田透未来将会是一个足以和凤源在人类状态下相比较的战士。

    如果他能够在各种宇宙人的袭击与意外下，活到那个时候的话。

