
　　面对受伤主播的质问，一个没上山的主播信心满满地回击道：

　　“我就没做过亏心事，最多就是带货时卖些假货。这有什么，我不信你没卖过假货！”

　　这一个说：“我就没卖过假货！我只是和喜欢我的粉丝进行深度交流！”

　　那一个说：“我虽然卖过假货，可关我什么事？厂家各种许可证都有，要找应该找厂家，我也是被骗的。”

　　又有主播说：“我连货都没卖过，怎么可能卖假货。我只是做假视频假直播，骗流量而已。”

　　还有主播说：“卖假货怎么了？被查出来道歉就行。过一段时间我还不是继续卖！”

　　更有主播说：“韭菜这么多，不割白不割。”

　　“对，与其被别人割，不如我也来割。”有主播接着说道。

　　又有主播表示赞同：“大家都在割，凭什么我不能割？”

　　一个主播看到这些主播毫无廉耻地说这些，气愤道：

　　“你们太没有廉耻了！我就没卖过假货，更没有和粉丝进行灵魂的交流。我只是让粉丝给我钱花而已。”

　　“我也是这样。反正粉丝的钱，他们自己花是花，给我花也是花，不如让我帮他们花。”旁边一个主播深感赞同。

　　这些主播，七嘴八舌地自曝丑闻，然后因为不服对方，曝对方丑闻。

　　他们一时之间，竟然忘了自己是在做直播。也没注意到，伊伊节目组的机子，对着他们直播。

　　他们丑陋的原形，此刻暴露在全国各地的网民眼中。

　　村长汇报完，看着这些主播丑陋的嘴脸，气道：

　　“你们这些人，真是没良心！”

　　“本次救援，收费！”

　　“对你们这些人，就不该惯着你们，浪费公共资源！”

　　帕辛森是摔的最惨的。别人有的断脚，有的断手，没一个像他这样，手脚全断。

　　一比较，他心里特别不服。凭什么他打头阵，受伤最重的是他。

　　还有这些刁民，竟然敢收费！

　　“凭什么！”他说道：“救死扶伤，是你们的义务！”

　　一个村民说道：“就凭你们没良心！”

　　另一个村民质问道：“义务？来来来，你告诉我，哪条法律要我义务救你们这种作死的人。”

　　帕辛森道：“我伤得这么重，你不救我，我会死在这里，那就是你们害的，因为你们救助不及时！”

　　一个村民说道：“你这算什么，我记得我爷爷说过，曾经有个贼，从这山下摔下来，不仅手脚全断，连腰也断了，都没死在这里。你呀，在这里不会死！”

　　帕辛森吓得不敢再说话。手脚断了，还可以再接上。但腰断了，就很难治好。

　　一个受伤的主播哀求道：“村长，求求你们救我吧。我知错了，我再也不敢了。”

　　村长也不敢真的不管这些人，受伤这么多，传出去肯定有人拿这个说他。

　　“你们当众对着直播道歉！”他说道。

　　一个主播立即当众道歉。有主播怪他道：“你傻啊，道什么歉！道歉不就是承认自己有错了吗？”

　　那主播说道：“不用担心，鱼的记忆只有七秒，网络的记忆不到七天。”

　　“对，道完歉，我们再哄哄粉丝。粉丝好哄得很，他们根本不分是非对错。”另一个主播说道。

　　伊伊看着这个诡异的场景，不由全身打个冷战。她悄悄对马老师说道：

　　“他们难道不知道还在做着直播吗？怎么敢这样说出来？”

　　马老师摇头道：“我也看不懂。”

　　平台老板沙总叹气道：“因为，他们说的就是事实。”

　　伊伊道：“那你们平台不封他们？”

　　沙总不出声。这里的主播，有的是他平台的，有的则不是。不管是不是，他作为一个直播平台老板，怎么可能轻易表态。

　　有了昨晚二踢脚的教训，这些主播，不管是受伤的还是没受伤的，纷纷对着镜头为刚才的言论道歉。

　　村民们终于村长的要求下，将那些受伤的主播抬回村子。还有那些没受伤的主播，有的想继续留下，有的赶紧跟着离开。

　　这地方太邪门了。不该说的话，今天大家全部曝出来。简直是个自我曝光直播晚会。

　　一些原本还想留下的人，看到别人走了。空旷的山脚下，周围似乎多了些凉意。

　　再发挥他们的联想，仿佛那看不见的诅咒在他们周围游荡，吓得他们赶紧跟着离开。

　　厨房里，白萌萌二人一虎也吃完粥。白萌萌想帮忙收拾，被白开赶出厨房。

　　“你去玩，我一个人做事更轻松。你说你站在旁边看我，像是旧社会的监工一样，我可不舒服。”

　　既然外公这么说了，白萌萌只好出了厨房外。这个时候，她才看直播间里的弹幕，知道外面发生了这么多事。

　　“怎么会这样？我明明感觉吃个早餐而已，根本没花很多时间。外面怎么就发生了这么恐怖的事情？”

　　她赶紧跑回厨房去，发现外公正翘着二郎腿，半眯着眼打盹。再一看那些碗筷和大鼎，居然全都洗好了。

　　这么快？

　　外公洗得太快了！

　　一定是偷懒了，所以才把我赶出厨房，不让我发现他洗得太马虎。

　　不过，白萌萌转念一想，也不对。连院子和洗澡房都打扫得一尘不染的，怎么可能洗个碗筷洗不干净？

　　白萌萌蹑手蹑脚地来到大鼎旁，伸手往空鼎内壁摸。咦，好神奇，大鼎内壁很干净，没有油也没有污渍。

　　她又蹑手蹑脚去摸刚才吃粥用的碗。咦，真的很干净。

　　白萌萌挠挠头，有点想不明白。

　　白开睁开眼，看见白萌萌在厨房里，就问：“萌萌啊，你来厨房做什么呀？”

　　白萌萌被抓包，有点难为情。不过还是问出心中疑惑：

　　“外公，为什么你洗得这么快？”

　　白开道：“外公我功夫高啊。天下武功，唯快不破，听说过没？”

　　“听说过，电影里是这么说的。”白萌萌老实回答。

　　“你在旁边看着，我武功难以施展。没你在旁边碍手碍脚，我用武功洗碗，速度当然快了。”

　　就见白开伸出手示范。

　　“你看。”

　　他手臂微微一震，手腕一转，手掌就像电风扇的扇叶一样转起来，变成模糊的虚影。

　　“我这手，像不像自动洗碗机？最低一秒六十转，你说，快不快，干净不干净？”

　　弹幕一片的沃次奥。

　　“服了！”

　　“还有精确数据，你狠！”

　　“人形洗碗机，懂了！！”

　　“面对老爷子，膝盖早跪没了，如今已跪到腰了。”

　　“果然唯快不破，天下无敌！”

　　“看得我眼都酸，老爷子的手掌不会被甩飞吧？”

　　“莫非老爷子其实是机器人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第57章 天下无敌手免费阅读。https://xs.23sk.com 