    第818章碧游殇

    武成侯府的门房听到敲门声，没有立刻开门，而是隔着门询问外面的人是谁。

    “是我，老夫人身边的立春！”

    因为福宝一走就是十年，立春就一直在徐老太太身边侍候。在这武成侯府，立春可是最不能招惹的几个丫头之一。

    毕竟她背后是徐老太太，还有被老徐家人都视作珍宝的福宝。

    门房听到立春的声音，先是开了大门上的小窗看了下，确认是立春，这才开了院门。

    而在门房瞧见跟在立春身边的福宝和大宝、蒂丝三人时，又把立春拦了下来。

    “立春姑娘，他们是谁？”

    作为武成侯府的门房，尽职尽责是第一位的。

    “小姐？”

    被门房拦下，立春没了主意，只能扭头去看福宝。

    福宝抬手，直接禁锢了想要喊人的门房。

    然而，就在福宝禁锢了门房的片刻后，一队护卫从黑暗处冒出来，人手一把连弩，将福宝四人给围了起来。

    就在福宝郁闷的想要再次出手时，护卫中的一人认出了大宝。

    “大宝少爷，是您吗？”

    “房叔，我都这样了，你还能认出来？”

    大宝挠挠头，有些小欢喜。

    “都把连弩收起来，这是大宝少爷！”

    “快，去通知侯爷和大老爷，就说大宝少爷回来了！”

    至于福宝，这些护卫都没能认出来。毕竟，如今武成侯府的护卫，大部分都是福宝走后才来到侯府的。

    不认识福宝实在是太正常了。

    毕竟，十年时间，福宝已经不再是曾经的小豆丁，已经长长了亭亭玉立的美少女。

    “房叔，别！”

    “今儿是二宝大喜的日子，咱们可不能喧宾夺主！”

    大宝赶忙喊住要离开的护卫，“房叔，那啥，我们直接去见祖父、祖母就好了，别闹出大动静！”

    “对，对，是这个理儿！”

    被大宝称呼为房叔的护卫想了想，便认同了大宝的观点。

    接下来，福宝一行人也就没有闹出动静，顺顺利利地出现在了徐老爷子和徐老太太的面前。

    “福宝！”

    “娘的福宝！”

    才出现在亲爹和亲娘的面前，福宝都还没开口，徐老太太就把她给认了出来。

    “我就知道，我就知道！”

    徐老太太激动地上前，抱住了福宝。

    “闺女，你可回来了！”

    “这些年，你都去哪儿了？”

    “你可是把娘给想坏了！”

    徐老太太抱着福宝，眼泪很快就落了下来。

    “娘，孩儿这不是回来了么？”

    “您别哭啊！”

    “您再苦，我也要哭了！”

    福宝抱着徐老太太，真不知道该怎么安慰对方。她，真的不是一个会安慰人的。

    “娘不哭，娘只是太高兴了！”

    “高兴！”

    一走十年的闺女回来了，徐老太太是真的高兴。

    怎么可能不高兴？

    徐老爷子也高兴，但作为大老爷们，徐老爷子可不会这么轻易掉眼泪水。

    再然后，徐老太太就看到了大宝，虽然这大孙子如今是瘦骨嶙峋，但她还是认了出来，又是一番落泪。

    等徐老大和周氏等人赶来，现场可就热闹了。

    久别重逢的喜悦，最终都化作了喜极而泣。

    不过，尽管这边又哭又笑，但是，没人惊动二宝和蔡氏。

    但这一夜，徐家人基本都没睡着。

    哪怕是后来的三宝、四宝他们这一群小辈儿，也是跟着熬了一宿。

    福宝作为这一帮侄子、侄女的小姑姑，少不得要送出许多的见面礼。

    万幸的是，福宝手上的好东西是真的多。

    薅了十年的羊毛，她现在拥有的好东西，哪怕是在那个神明纵横的时代，也绝对是数一数二的豪富。

    ……

    当福宝跟家人团聚的时候，逍遥圣君已经见到了碧游上仙，阔别无穷岁月的有情人，这一重逢，真的是有说不完的相思情。

    然后，逍遥圣君出手，打破了天地禁锢大阵，让大唐这片天地的众生，有了向更高层次修行的可能。

    除此之外，逍遥圣君更是将曾经战死的诸多神明的传承洒落这座星辰。

    一个新的时代，就此降临。

    “逍遥，你是要留在祖星，还是去到处走走？”

    在逍遥圣君打破那禁锢天地的阵法后，碧游上仙就问出了这个问题。

    “这些年，你一直困守碧游宫，也是苦了你。以前的你，总是喜欢到处游玩，而我总是没时间陪你。”

    “如今，我想陪你到处走走，看看！”

    “当真？”

    “当真！”

    逍遥圣君知道自己亏欠这红颜知己太多。

    如今，他既然脱困，自然是要好好补偿一番。

    “逍遥，你真好！”

    碧游上仙一脸深情满足地望着逍遥圣君，但却摇了摇头，“只是，对不起，我，不能陪你了！”

    “什么意思？”

    听到碧游上仙的话，逍遥圣君的脸色变了。

    可惜，他并没有得到答案，因为碧游上仙就在他的面前碎了。

    碎了！

    就如最精致最完美的瓷器，遭遇了恐怖外力的打击，瓷器皲裂、粉碎，最终碎片在空中又化为齑粉，虚无。

    “碧游——”

    逍遥圣君伸手，试图阻挡碧游上仙的碎裂，然后，无用。

    纵然逍遥圣君有着通天彻地的法力，却根本没有能力阻止这一切的发生。

    “为什么？”

    “为什么会是这样的？”

    逍遥圣君颓然跪倒在地。

    “师父！”

    沈湄看到碧游上神的身体粉碎，也是跪在了地上。

    然后，她从身上取出了一份书信，交给了逍遥圣君。

    “逍遥，见字如面！”

    “当你看到这封信的时候，我应该已经不在了！”

    “想要消灭孽，并不容易。甚至于，只要天地之间还有任何生灵的存在，孽便不会死亡。”

    “我不知道要如何消灭孽！”

    “直到，我遇到了一个奇怪的人。”

    “明明很弱，但却凭借自身的一件法器，却能死而复生，甚至是逆天改命。”

    “我以自己的一切作为交换，换来一个助你脱困的机会。”

    “逍遥，若是有缘，那么，我们肯定还有再见之日。只是，到底何时才能再见，便不是我能预测的了！”

    “等我！”

    “碧游绝笔！”

    (本章完)

