    孔鲤听到这话，顿时急了。

    “子木，难道就没点解决的办法吗？难道真的天命如此了吗？”

    商瞿闻言，回道：“解救的方法，自然是有的。

    当初子贡想要纪录夫子说过的话，但夫子说：我现在没什么想说的。

    子贡急了，就说道：如果您不说出心中所想，我们这些学生还拿什么去记述呢？

    夫子回道：天又说过些什么呢？它不过是放纵四季周而复始，任由百物蓬勃生长。天又何曾告诉别人什么呢？

    按照我的理解，夫子认为天命固然存在，但却不会去左右万物。

    天不左右万物，四季照样运行，百物照样生长，所以说你能否娶妻，并不在于天命，而在于你自己啊！”

    众人听到商瞿的话，纷纷陷入沉思。

    而宰予也不禁感叹：“我鲁国不愧为谜语之国，子木这是不当人了啊！”

    子贡也若有所思：“我好像明白了什么，又好像什么都没明白。”

    众人皆有所感悟，但孔鲤可急眼了。

    他径直问道：“子木，你不妨把话说的明白些。”

    谜语人商瞿闻言只是摆手：“天道，不可说。”

    宰予听到‘天道’二字，忽然想起了什么。

    对啊！

    国君不是打算广发招贤令，从国人中挑选精通天文历法的贤才吗？

    说起天文历法，孔门之中，还有人能比得上子木吗？

    俗话说，临阵磨枪，不快也光。

    不如让他在这里给大家突击磨一磨枪，这样一来，孔门学子的录取率不就上去了吗？

    想到这里，宰予偷偷扥了扥子贡的衣角，冲他连挑眉毛。

    子贡见了，立马不动声色的挪出人群，和他退到了酒肆的角落中。

    “有事？”

    宰予压低嗓音道：“我听说，国君准备在不久之后发布命令，招募懂得天文历法的士人君子。

    我知道同门之中有不少人一直想要出仕。

    现在正好子木在这里，不如我们做个局，让他把肚子里的货都倒出来，帮大家辅导一番？”

    子贡问道：“这么点事，你直接和子木说清楚不就行了吗？何必做局呢？”

    宰予一脸正气道：“那不一样！我宰予只是想要帮助同学实现夙愿。

    如果我同大家说明白，告诉他们国家将要以天文历法选士，那不是成了故意施恩于人吗？”

    子贡听到这里，稍稍晃着脑袋，随后，动作猛地一顿。

    他问道：“等等！你是从哪里听说国君将要以天文历法选士的？”

    宰予震声道：“当然是从国君那里听说的了！我宰予像是那种随便乱传小道消息的人吗？”

    “你小子想泄题？！”

    宰予赶忙上前把他的嘴捂住：“住嘴！你懂什么？我这叫先仕带后仕，最终帮助大家实现共同出仕的目标！

    再说了，我只是给予国君、大史和保章氏一些‘合理’的建议，让他们重点考察一下部分科目。

    只不过很巧合的是，我们今日喝酒聊天时，又正好聊到了这些科目。

    这有问题吗？这没有问题！”

    “既然没有问题，你自己去做就是了，干嘛非得拖我下水？”

    宰予听到这里，面露震惊之色，他向后退了三步，抬起手指着子贡道。

    “端木赐，我一直拿你当兄弟，没想到你居然……

    好！我们兄弟二人，从今日起恩断义绝，等我回了菟裘就着手提高市易商税！”

    宰予语罢，便一甩袖子，迈开步子准备出门。

    岂料还未等踏出门槛，他便感觉袖子一紧，回头一看，原来是子贡拉住了他的胳膊。

    子贡正气凛然道：“子我！你我既为兄弟，岂能同室操戈？

    一直以来，你在我心中都是位卓尔不群的正人君子。

    虽然我不知道你为什么这么做，但你会做出这么自侮的事情，想必一定是有原因的吧！”

    宰予闻言，两手拍在了子贡的肩膀上。

    “好兄弟，我就知道可以相信你！不错，我这么做的确事出有因。”

    说完，宰予便附在子贡耳边将他今日在郊外园圃的所见所闻如实告知。

    子贡听完后，皱眉道：“公山不狃、叔孙辄、公鉏极……”

    他回想了一番这些人的职位，念头顿时通达：“阳虎是想……原来如此！此贼祸心不小啊！”

    宰予点头道：“现在你明白我为何要让同学们出仕了吗？”

    子贡思索了一阵，微微点头道：“我大概明白了。子我！《诗》中有云：兄弟阋于墙，外御其务。

    兄弟之间在家里有可能争斗，可一旦遇到外侮总能鼎力相助！

    既然是为了国家大义，那在一些小节上有所出入，也是没有问题的！”

    子贡这话刚说完，同学们终于发现了消失不见的宰予和子贡。

    “子贡和子我人呢？”

    “在墙角里站着说话呢。”

    “人都到齐了，有什么话进内堂说吧。”

    同学们连拉带推，将他二人拱进了内堂。

    宓不齐、孔忠等人早已经等在了里面，众人简单的见了礼后，便按照长幼顺序依次入座。

    宰予和子贡还没坐稳呢，就听见公祖句兹问道。

    “子我，子贡，你们俩方才聊什么呢？我怎么看见你俩说着说着，还互相拉扯了起来呢？”

    宰予和子贡闻言，皆是面色一紧。

    不过作为身经百战的资深外交人员，这种场面他们见的多了，所以很快就调整了好了表情。

    宰予借着笑声遮掩道：“没什么大不了的。我们只是在讨论《太初历》罢了。

    子贡和我在《太初历》的某些关节上产生了分歧，因此才会发生争执。”

    子贡则借着斟酒的动作平复心情，躲藏游离的目光。

    “子我方才同我说，今年可能出现大旱，我不能认同他的观点。”

    商瞿听到这里，饮酒的动作忽的一停，他果然如同宰予和子贡预料的那样上钩了。

    “子我，你是依据什么推出这个结论的？”

    宰予面露忧虑道：“欸！我夜观天象，岁星在丑位出现，从西向东行。岁阴在寅位，从东向西行。

    以这种天象看来，今年应当属于摄提格岁。

    而在摄提格岁的正月时，正常情况下，岁星会在黎明前出现于东方。

    观察它的星色，发现青苍而明亮，这就叫做‘监德’之象。

    然而‘监德’之象却并未在正月出现，而是直到二月才显现。

    我听说摄提格岁时，岁星出现的早，会有水灾。出现的晚，会发生旱灾。

    今年岁星出现的这么晚，想必会有旱灾出现吧。”

    商瞿闻言，微微沉吟：“其实今年我也早早观测了星象，今年的星象确实有些异常。但我觉得，判断灾难是否来临，不能单单以岁星为准，也不能单单以岁星出现的早晚来判断。”

    宰予故作好奇道：“喔？此话怎讲呢？”

    商瞿饮了口酒，瞬间像是打开了话匣子。

    “太岁如君，为众星之首，众煞之主，因此不可冒犯。但它却并不是凶星，有时候也可以当做吉星看待。

    比如叶洽岁时，如果岁星与觜觽和参宿一起在早晨出现于东方，星体昭昭有亮光，组成‘长列’之象。

    则当年利于出兵行武事。

    大渊献时，岁星与角宿、亢宿一起，早晨时出现在东方，星光苍然闪烁，组成‘大章’之象。

    这样的年岁，适合兴兵用武，其将帅必有武功。

    而此时岁星处于哪一国在上天的分野，则那一国将要拥有四海，成为天下的共主。

    如果岁星出现时先浮再沉，则该国将会得到土地。

    若是先沉再浮，则岁星所在分野的国家将会灭亡。

    岁星的颜色赤红而且有芒角，所在的国家必然昌盛。与该国作战的，必定无法取胜。

    如果岁星颜色赤黄而浓重，所在的国家五谷大熟，迎来丰收。

    如果岁星颜色青白或赤灰，所在的国家将会出现忧患。

    岁星隐于曜月之后，所处分野的国家有被放逐的宰、相。

    岁星与太白星往复离合，所在分野的国家有军队被击败。

    除了岁星外，荧惑与镇星的位置也是不得不考量的。

    荧惑通常运行的规律是，在天空出现后就自西向东运行，经过十六舍后，再向西逆行二舍，经过大约六旬的时间，又重新向东运行，经过数十舍，大约十个月后，又从西方隐入地下。

    如果荧惑的运行速度出现异常，它向东疾行，代表有军队聚于东方。向西疾行，代表有军队聚于西方。向南北疾行，代表有军队聚于南北。

    将其用于占卜战争的话，顺着荧惑运行方向用兵的必胜，逆着荧惑运行方向用兵的必败。

    荧惑随太白星而行，代表军事行动存在忧患。

    荧惑离太白星而去，代表此时应当退军。

    而镇星，每年行过一宿，经过二十八年可以绕行一周。

    镇星停留在哪一宿，对应分野的国家就会有好事出现。

    如果镇星不应当停留反而停留了，或者已经离去，但又返回，返回之后便停留下。

    这是对应分野的国家领土扩大的征兆。

    如果领土没有扩大，也将得到子女玉帛。

    如果镇星应当停留而不停留，或者已经停留，但又东西摇摆，这说明对应国家将有丧失领土的灾祸。

    即便没有丧失领土，也会丢失子女玉帛。

    所以这种时候，不可以举办大事，也不可以用兵于敌。

    今年我观察天象时，虽然正如你所说，岁星晚出，但晚出的时间并不算太久，二月初便出现了‘监德’之象。

    而镇星今年又正巧在奎宿停留，奎宿正是鲁国在上天的分野，这说明鲁国将有福兆出现。

    至于荧惑，它今年的运转也十分正常。

    所以我认为，今年就算出现旱情，也不会过于严重，酿成灾祸。

    相反，鲁国今年可能会因为镇星的停留获得某些利益。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    镇星在我的窗户外出现，这说明我即将获得盟主级别的打赏，就算没有，也至少会得到月票之类的赐福。

    ——节选自《宰予日记》

