    陆半城听到这里，彻底的明白了过来：“所以，那天，如果你没救那两个小男孩，就和她碰上面了，是不是？”

    此时的顾余生，反应比平日里都要慢上好几拍，好一会儿，他才很轻的“嗯”了一声。

    做为朋友，陆半城知道，自己应该安慰顾余生，可是他一时半会儿有些不知道该说点什么，安静了半晌，才出声说：“你心里一定很后悔吧。”

    “不是后悔……”顾余生的话，说的断断续续的：“……就是挺难过的……其实我是可以上岸的，但是，我不能眼睁睁的看着那个小男孩死，我也很清楚，我去救他，自己当时的情况可能上不来了……”

    “但是，你也知道，我不可能见死不救……其实我也以为自己真的会死在那个河里，但是我想到她在等我，我还是撑了下来……”

    “半城，你知道吗？我以前在部队里的时候，没少受伤，我从没有像这次那样，求生欲-望那么强。”

    陆半城知道，顾余生的话还没说完，他也知道，顾余生现在的心情绝对压抑到了极致，他跟他说这些，并不是要他回他点什么，不过就是想给自己找一个发泄口。

    所以他没说话，只是安静的坐着听他说。

    “我想活下来……因为她在等我……”顾余生的声音，变得有些模糊，可陆半城还是听清了他后面说的话：“我可以为了这个国家的任何一个人付出生命，但是我只会为了她一个人拼命地活下来……”

    “可是，我活下来后，她却不在了……”

    “我是为了她才活下来的啊……”顾余生的声音里，带了一抹轻颤：“……到现在，我都不知道，不知道自己活着的意义是什么，感觉特没意思，你知道吗？”

    如果说，刚刚的陆半城不说话，是因为他在认真的听顾余生讲话的话，那么现在他不说话，是真的不知道要怎么接话了。

    屋里一团黑，他看不清他的神情，但是，他却能感觉到他身上散发出来的沉沉的伤痛。

    顾余生没再说话。

    室内的黑暗，将安静放大了许多倍，陆半城都能听见他和他的呼吸声。

    不知道多久，顾余生又轻轻地动了一下身体，开口的声音，有些沙哑：“我已经很多年，没感受过心跳的感觉了。”

    放弃梦想，父母去世，那时的他，一下子从满腔的热血澎湃变成了心如止水。

    他想自己一生也就那么一回事了，得过且过。

    直到她出现，他的血液重新变得鲜活，他跳动的心脏有了力气。

    他如同死水的心，开始复活，荡起一圈又一圈的涟漪，直到他救人落水的那天，听见她说的那些话，他才清楚地意识到，悄然中，他有了新的梦想。

    而那个梦想，就是她。

    可是他的新梦想，远比曾经他放弃的那个梦想更惨烈。

    山河梦，他最起码追求过，享受过，可是她呢？都还没开始，就已结束。

