    又两年过去，杨凌调任他县任县长，而同一年，他喜的一子，取名杨浩。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    家庭幸福，事业顺风，加上官场的应酬和忙碌，他慢慢忘记了大班长离去之后的痛苦，也忘记了那个把他推上官场的女人，两人渐渐失去了联系，从此天各一方。

    而这几年，他几乎一直都在忙碌，即便是在山村种地的父母，都很少回去看一眼，即便是奶奶去世，他也就匆匆而回又匆匆而走。

    三十三岁那年，他进入副厅序列，转职地级市任副市长。

    往日还有交道的同学和朋友，此时已经渐行渐远，几乎再没有联系，围在他周围的人，也都是钻营拍马、阿谀奉承之辈，而他，也逐渐沉浸于复杂的官场应酬，成为了一个权利的奴隶。

    一次私人宴会上，他认识了一个十八岁的漂亮女学生，如同读书时候的大班长一样漂亮温柔，淡雅清纯，从此坠入爱河，他付出大量的时间和精力去呵护她，为了给她梦寐以求的豪奢生活，杨凌为一个私企老板在一个矿产开项目上运作成功，事后，私企老板送给他一套别墅和三百万现金，他将这个女人包养在别墅里面，借工作忙碌为由，基本上不再回家。

    三十七岁，他升任环保厅厅长，主管老本行，工作作风强势，又两年之后，升任环保部副部长，正式跨入部级序列，成为华夏真正的高级官员，而此时，他利用手中的权利收受的贿赂已经自己都数不清了，虽然不曾离婚，但身边的女人却也换了一茬儿又一茬儿。

    而那个原来还偶尔还在睡梦中出现的温柔妩媚的女人，早已忘却的一干二净。

    四十二岁那年，他提前把一个包养的年轻女人送到国外，就在他也准备暗中移民的时候，被羁押调查，办公室内，当他看到几个身穿西服，面无表情，衣领上挂着国徽的人走进来的时候，知道一切都成为了梦幻泡影。

    而此时，从他成为公务员的时间算起，时间已经过去了二十年。

    二十年的官场生涯，他已经记不起来当初的理想和信念，已经忘记了那些读书的时候陪他喝酒聊天的同学，已经忘记了身边经历过的那各种形形色色的人和事情，也忘却了自己的父母和兄弟，还有那些过客一样的女人，那些生不带来死不带去的钱财，一个人就那样沉沦在自己的**之中。

    隔着厚厚的玻璃、小小窗口，看着如今已经两鬓斑白的半老女人，杨凌想了很久都没有想起来她是谁。

    “小凌，你……你怎么会变成这样？”女人消瘦的脸上带着无比的心痛和凄苦，眼中噙满泪水，伸出干瘦的手，似乎想摸他的脸颊。

    突如其来的身份变化，杨凌几个月之中仿佛苍老了十多岁，头灰白，眼睛无神，看着这个眼中满是爱怜和关切的女人，心头一阵悸动，“你……你是……？”

    “小凌，我是韩姐呀！你不认识我了！”

    “韩……韩姐？”

    突然间，一张俏媚的无瑕容颜从他脑海的最深处翻腾而起，心脏忍不住咚的一跳，那具诱惑白皙的身体上，一道道血痕突然如同刺刀一样扎进他的心脏。

    “韩姐，你……你怎么来了？这些年过的好不好？那个王八蛋还有没有欺负你？……”

    虽然深陷牢狱，但杨凌却突然间仿佛忘却了自己的身份，他扑到窗口，伸出手紧紧的握着这个曾经让他**忘情的手，盯着这张已经早已失去青春和美丽的脸庞，声音哽咽。

    女人使劲儿握着他的手，浑浊的眼中泪水滑落。

    “小凌，姐姐很好，一直很好，他没有再欺负我……”

    “不……你骗我！”杨凌看着她手腕上一道没有皮肤的紫红色的伤疤大吼。

    “没有，真的没有，我和他早就离婚了，这是我想你的时候自己咬的，我太想你了，可是知道你已经结婚有了孩子，我不能去找你，我……我不能去找你……”女人紧紧的抓住他的手，生怕他突然离去。

    “韩姐~！”杨凌重重的一头撞在玻璃上，鲜血流淌下来，双眼通红，“我对不起你，我说过要照顾你的，不让你受到伤害，我……”

    旁边两个警察走上来将杨凌左右架住拖开。

    “放开我～放开我～”杨凌像疯子一样在警察的压迫下疯狂挣扎，大吼大叫。

    “小凌，你好好交代问题，争取宽大处理，姐姐等你出来，给你洗衣做饭……”

    看着女人眼泪如雨的被外面的警察送走，杨凌仰天咆哮：“为什么？我为什么会变成这样！老天，你为什么这样对我！”

    两个警察却似乎对这种场景见的多了，面无表情的准备将他拖走。

    这时，一个容貌和他有七分相似的少年匆匆而来，站在房间外面隔着厚厚的玻璃看着他不断弹腿挣扎，声嘶力竭的叫喊。

    杨凌突然间像抓到了一根救命稻草，拼命甩开两个警察扑倒窗口，“小浩，外公怎么说！”

    少年冷冷的看着他，眼中却一丝怜悯都没有，“你别费力了，外公什么都没说，还有，奶奶昨天去世了！”

    “轰～”

    这句话就像一道惊雷劈在他的身上，整个人一下瘫倒下去。

    “妈～，儿子不孝啊！”

    半晌之后，杨凌才趴在地上嚎啕大哭。

    “哼！你现在嚎有屁用？奶奶活着也没见你回去看她几次，还有……”

    “还……还有什么？”杨凌抬起苍白的脸，看不出来一丝血色。

    “我妈查出来癌症晚期，现在躺在医院里面！”少年咬着牙狠狠的盯着他。

    “怎么会？怎么会这样？为什么……”杨凌身体晃了一下，身体仿佛一下被抽去了三魂七魄，神情呆滞的不住喃喃自语。

    “为什么？哈哈，你还有脸问为什么？”少年脸色扭曲的冲他大声咆哮，“杨凌，你十多年都没有正眼看过我妈一眼，没有关心过一次我的学习生活，整天在外面溜须拍马，贪污受贿搞女人，你有今天的下场，这是你自找的，你活该坐一辈子的牢，你记住，我杨浩一辈子都不会原谅你，这是我最后一次来看你，你就在牢里呆到死吧！”