    庄婉呆了一呆，没明白。

    苏桃笑：“作为员工福利房免费给你们一家三口住，之前其实一直想给你调薪的，毕竟你的工作量实在是太大了，还没有休息日，几乎是每个月三十天都在工作，借着这次机会直接换成福利房吧，工资还是不变的，可以吧。”

    其实苏桃还考虑到一层原因，庄婉单亲妈妈带着两个孩子，每月的工资还不够付房租的，只能吃老本，这老本还都是庄婉的丈夫和弟弟的抚恤金。

    苏桃想让她把租房的钱省下来，留一笔钱傍身用。

    庄婉其实很聪明，立马就明白了苏桃的用意，眼睛瞬间红了，下一秒就哭的泣不成声：

    “桃子，谢谢你，说真的，如果不是你，我可能会找个男人求庇护，我也明白，这种情况下就不是找丈夫了，是找情人，找金主，找靠山，他们不会娶我的，末世里还找情人的男人，又有几个是良善啊。”

    “是你捞了一把，不然我现在的境遇我不敢想象，晨曦晨阳也会跟着我受苦，你已经对我们够好了，这房子，我受之有愧，对不起，我不能白要...”

    苏桃轻轻揽住她，劝慰道：

    “又不是真的白给你的，你还得给桃阳卖命呢，再说了，你那点积蓄，不为自己想想也得为晨曦晨阳想想吧，他们还小，需要花钱的地方还在后面呢。”

    庄婉还是摇头：“我养大他们已经不容易了，后续要花什么钱，他们自己挣去。”

    苏桃劝了大半天还是劝不动，难得见庄婉这么坚定不容拒绝，想了想还是算了，决定给她把工资提到了三万，其实算下来还是没有员工福利房费划算的。

    庄婉觉得太高了，但怕再拒绝就真的辜负了苏桃的好意了。

    苏桃见她答应了，露出笑容：“给你放半天假搬家，去吧。”

    庄婉想到新房子还是很激动的，再次感谢，然后拿着自己的包包，喊上晨曦晨阳，兴冲冲的跑去了四号楼。

    待看到精致周到的装修和三间独立的卧室，一家三口都欣喜若狂。

    晨曦也是大姑娘了，对独立的空间非常渴望，看到自己的房间叫了一声就冲了进去，里面不仅有软乎乎的大床，还有独立的书架和书桌椅，甚至她一个人就拥有一个大衣柜。

    她跑出来惊喜的问庄婉：“妈妈，我们以后就一直住在这里了是吗？”

    庄婉朝她温柔的点头。

    晨曦像只小鸟高兴的每个房间飞了一圈：“太好了，妈妈，我真的好喜欢这个家，我要永远住在这里，住在桃阳，还要让我的孩子也住这里。”

    庄婉语重心长的说：“那你要好好跟仲医生学习，以后在桃阳当个好医生，要对桃子姐姐好，没有她，咱们住不了这么好的房子的，知道了吗。”

    晨曦喜笑盈腮，用力点头。

    ...

    苏桃这边刚送走庄婉，戚云岚就来找她了。

    戚云岚其实已经等了她一上午了，一进来就把候选人的名单给她过目。

    苏桃仔细看了下，居然发现有好几个熟悉的名字，都是桃阳的租客。

    戚云岚说：“孟晓博昨晚应该跟您说了，他确实挺合适的，当咱们的警卫很有威慑力。”

    “这个吴雁风也是我们的租客，军人烈士遗孀，全家牺牲的就剩她一个了，她主动来找的我，说想找个事情做，我看她人很稳重，以前又在警局做过刑侦记录的文职工作，做咱们的监控员绰绰有余，就同意了。”

    “还有两位您可能不熟悉，一个叫贺菡，另一位叫梁永元，也都是我们的租客，他俩工作的私人厂子和企业濒临倒闭，听到咱们招人就来了，都是不错的人。”

    “其他几位都是从外面招的了。”

    苏桃手一挥都同意招聘了：“让他们快点上岗吧。”

    她还担心老站那边搞幺蛾子呢，越早开始监察工作越保险。

    苏桃担心的还是没错的，此时的老站，谭勇听着从磐柳山传来的消息，气得都要七窍生烟了。

    曲静云嫌恶道：

    “只要是老站来的都打九折？还免费发水？这种幌子也敢打，真是为了针对我们不择手段的骗顾客，太没底线了。”

    “不知道姓苏的那女人是真傻，还是初生牛犊不怕虎，也不打听打听我们老站有多少年底蕴就敢跟我们杠，我们找几个异能者混进去，随随便便都能把她那破烂地方掀了。”

    谭勇面沉如水的喊来一个小弟：

    “找几个人装成商队混进去打听一下，我倒要看看，他们的高福利，好环境，打折，每人免费一瓶水，到底是不是真的。”

    曲静云不赞同道：“勇哥，太麻烦了，不如直接派几个硬实力的异能者进去一锅端了，有什么好东西抢了便是。”

    谭勇没过多解释。

    他想起顾明池给他的告诫，冷静下来确实觉得不能太冒失了，蚂蚁再小也是敌人，先打探打探再说。

    但想起顾明池他就来气。

    为个女人居然跟他有隔阂了！

    踏马的，他到底站哪一边的。

    谭勇警惕起来，主动给顾明池打去电话：

    “顾兄，你我冷了一周了，我这人憋不住事，我就问你一句话，咱们这合作还能不能继续了？”

    顾明池说：“能，但我不想跟磐柳山起冲突，没必要，且没什么好处，我希望你能明白。”

    磐柳山这三个字就跟火星子似的，一下就把谭勇的炸药包点了：

    “我他妈服了，磐柳山都对外宣布，只要是我老站的客人，他们一律打九折，还免费给发一瓶水，这么明晃晃的宣战，老子不干她，我就不是男人！”

    “顾明池，我直截了当的跟你说了吧，我过一阵会让异能者混进去，把磐柳山整个端了，活捉那小娘们，我手里的那些异能者你知道的，这对他们来说不过小事一桩。”

    “你要是兄弟，就当这事不存在，不能跟姓苏的小娘们通气，你若是不想跟我继续合作了，你爱咋咋，帮她守山我都没意见！”

