    乔正平留着清爽的寸头，身材匀称，也算得上是帅哥一枚。

    他摸着后脑，呵呵笑着：“不是巧啦，我是在找你啦。”

    他看着吕巧荷的眼神，带着明显的倾慕。

    吕巧荷仿佛完全没有察觉到，只是温柔地看着乔正平，平和地问道：

    “找我？有什么事吗？”

    吕巧荷和乔正平是青梅竹马，两家父辈都是商人，相互交好，两人从小一起长大，双方父母都有些亲上加亲的意思。

    至于乔正平，更是被从小就是个小美人坯子，又有心计的吕巧荷吃得死死的，一颗心彻底沦陷，围着吕巧荷团团转。

    从小到大，乔正平就对吕巧荷言听计从，跟着她的指挥棒转。

    吕巧荷看着乔正平眼中的爱意，虽然面上不露声色，心中却很满意。

    即便学院里来了个美人公主，眼前这个笨蛋照样一如既往地只对她着迷。

    这让她觉得自己的魅力并没有被那个狗屎王女甩开很多。

    好吧，对方的魅力可能是比她高那么一点点。

    但若是自己也是王室出身，绝不输她。

    乔正平有些支支吾吾地说道：“听说、听说早上那个姓王的学长又来向你告白了？巧荷，你、你是怎么想的？”

    吕巧荷眨巴着眼睛，露出困扰的表情：“这个......真是伤脑筋呢，王学长要是能消停下来就好了......”

    乔正平大喜：“真的？！那、那我去跟他说清楚！让他不再骚扰你！”

    “真的吗？那真是太谢谢你了，正平！”吕巧荷眉开眼笑，一张清纯的脸蛋笑得如同绽放的兰花般迷人。

    “不、不用谢......呵呵呵”，乔正平被这个甜美的笑容迷得神魂颠倒，一颗心骚动起来，忍不住鼓起勇气说道：“巧、巧荷啊！其实、其实，其实我对你......”

    “嗯——”吕巧荷伸了个懒腰，展现着美好的身段，这一下直接打断了乔正平的话。

    她整个人显得开心又轻松，自顾自说道：

    “哎！这下我终于可以专注于学业啦~

    毕竟人家现在完全没想谈恋爱，无论是谁告白都会失败的呢！

    拒绝告白可是很伤人心的哦，说不定拒绝了之后，连朋友都没得做呢~

    正平，这都是你的功劳！谢谢你！”

    “诶？”乔正平语塞：“是，是啊，嗯......”

    他的面上露出明显的失望。

    吕巧荷看向一边，摆出一副欣赏花丛的样子。

    她心中暗笑：

    ‘小笨蛋，我怎么可能让你把告白说出口呢？’

    在吕巧荷看来，乔正平的家势不过与她家不相上下，如何能够配得上她？

    吕巧荷自问，凭自己的姿色、身段、学识、素养，配个更上流的优秀男子绰绰有余，她又怎么可能与乔正平这个愣头青结合呢？

    以为从小一起长大，就能近水楼台先得月了？

    真是懒蛤蟆想吃天鹅肉。

    不过，这个人做个跑腿小工还是合格的。

    吕巧荷对两人此时的关系非常满意，绝对不会让乔正平把告白说出口，平白影响了两人之间“纯洁”的友情。

    看着乔正平垂头丧气的样子，吕巧荷眼珠子一转，暗笑一声：‘好吧，看在你没有被那个狗屎王女迷倒的份上，就稍微给你一点点甜头吧。

    哼，感谢我吧，小笨蛋。’

    她突然一把握着乔正平的手，温柔地与他对视：“正平，我呢，很憧憬卡师呢~

    卡师又强大，又帅气，实在是太了不起了~

    正平~我们两个人一起努力，一起成为了不起的卡师，好不好？”

    乔正平看着吕巧荷水汪汪的、带着殷切与期盼的大眼睛，感受着对方小手的柔软温热，只觉得一股热流直冲脑门：“好！”

    “巧荷！你等着！”

    乔正平激动得手舞足蹈，大声道：“我乔正平从今日起，一定拼死学习，成为像罗奇文学长那样的厉害卡师！”

    他激动的目光盯着吕巧荷，闭上嘴巴。

    ‘到时候，我会堂堂正正地迎娶你！’

    把这句话放在心底，乔正平热血沸腾地转身离去。

    他决定了，今日开始，每天练习冥想法18个小时！

    不论吃饭、洗澡、如厕，绝不停下！

    他一定要成为了不起的卡师，让巧荷以他为荣！

    吕巧荷看着乔正平的背影，嘴角微微勾起一丝嘲弄的弧度。

    卡师？

    卡师是那么好当上的么？

    整个兴夏国际学院，号称是卡师培养学院。

    但两百多名一期毕业生，又有多少成为了哪怕最低阶的一阶下位卡师？

    五人？十人？

    吕巧荷冷笑。

    这间所谓的卡师学校，不过是个笑话罢了。

    两年前创立学校时，大夏对卡师领域的摸索，才刚刚起步而已。

    而西洲导师只想赚大夏的钱财，也不会把真正的好东西分享，只会教学生低级、烂大街的东西。

    他们这些兴院的早期学生，绝大多数人，都只会是来这里镀个金，混个好听名声。

    毕业了，拿个“卡师学徒”的半吊子名号，唬弄不知底细的外行人。

    其实一点用都没有。

    吕巧荷早就摆正态度，要凭借着自己青春无敌时期的美貌，钓上好男人，这才是她这种天生丽质的女性的正路。

    去练习那些低档、枯燥无味的冥想法，简直是浪费如花一般的生命。

    到时候年老色衰，高不成低不就，只能将就嫁个老实人，度过计较柴米油盐的无趣人生。

    简直悲惨。

    而且，就算侥幸成为了最低价的卡师，又如何？

    还指望能够与在卡师领域发展浸淫了两百年的西洲人同台竞争吗？

    自取其辱。

    吕巧荷摇头冷笑。

    刚刚乔正平提到的罗奇文学长，是兴院一期毕业生的首席。

    他也算得上是个小天才了，作为一个特招进来的穷学生，在缺少经济支持的情况下，仅仅修行了一年半，就成为了一阶下位卡师，引起学院的轰动。

    校方当时还特意开了校会，在全校师生面前奖励了一张蓝色卡牌给他，一番勉励。

    当时罗奇文是何等的风光，吕巧荷在台下只能看得满眼羡慕。

    结果呢？

    毕业后，罗奇文还不是只能在西洲贵族那里找个护卫的工作，还是最低等级的。

    吕巧荷想到当时仅仅因为自己是贵族的女人，那位了不起的学院天才就得对自己卑躬屈膝，斟茶递水的样子，就觉得讽刺又可笑。

    卡师？天才？

    不过是下等人罢了。

    吕巧荷吁了一口气，准备离开小花园。

    今日得好好休息一下，明日还得去伺候那只死肥猪呢。

    想到那个西洲贵族，那满身的肥肉、多汗、体臭，吕巧荷眼中闪过一丝厌恶。

    每次亲热的时候，吕巧荷都会感受到剧烈的生理不适，还得装出一幅享受的样子，简直令人作呕。

    不过，虽然丑了点，但毕竟是西洲贵族，那等权势和金钱，足以压下吕巧荷生理上的厌恶。

    而且，她有信心把这只肥猪迷得神魂颠倒，调教得就像乔正平一样。

    让他往东就得往东，让他往西就得往西。

    到时候，这只肥猪的权势、地位，全部都会是她的。

    吕巧荷往花园外走去。

    花园门口附近，一名身穿黑色长衣的男子正在给花圃浇水。

    吕巧荷扫了一眼，男子俊秀阳刚的脸让她眼前一亮。

    ‘可惜，只是个花匠罢了，一辈子摆弄花草，下等人中的下等人。’

    她不再理会，信步前行。

    就在要经过这名男子的时候，男子转身，横跨一步，挡住了她的去路。

    俊秀男子笑着，摆了摆手：“你好啊。”

    ‘搭讪？’

    吕巧荷微微蹙眉，心中不悦。

    这种只有一张脸拿得出手的下等人，有什么资格向自己搭讪。

    她脸上露出温柔的笑容：“你好，有什么事吗？”

    温柔的面具早已经成为了惯用手段，刻进了骨子里。

    即便周围没人，吕巧荷依然习惯性地摆出了那张温柔的假脸。

    男子不答话，从胸前口袋抽出一张卡牌：“莉莉！”

    咻！

    蓝色的光流闪动，一名甜美可人、背后长着大翅膀的小女孩在半空中显现出来！

    “卡师？！”吕巧荷失声叫道，心中涌起不妙的感觉，但还没等她做出应对，男子已经继续开口了：

    “动手！”

    “是~”

    小女孩高兴地振翅，咻地来到吕巧荷面前，两人突兀地面对着面，两双眸子互相对视。

    吕巧荷面色一僵，汗毛直竖。

    她思绪混乱，心中警钟大响，虽然不知道发生了什么事，依然立刻决定要大声求救！

    然而还没等她张嘴，小女孩那双璀璨的红瞳已经亮起妖艳的红光！

    “嗯？！”

    吕巧荷的双目被那双闪耀的红瞳牢牢地吸引住，只觉得周围的世界渐渐被红光填满，意识模糊起来。

    ‘这......这是......什......？’

    吕巧荷意识昏沉，什么都不知道了。

    她双目失神，如同失魂的人偶。

    【④技能：魅惑】！

