    第194章 ，化身盘古

    当裴子明的身子，飘进了那颗蛋之中之后，这颗蛋，也迅速地闭合，并且，迅速地收缩起来。

    那颗蛋，也迅速地缩小着。

    这个时候，裴子明就看到，他的身上，那些黑色的光芒，就好像是绳子，迅速地穿过了蛋壳，将他的身子给牢牢地捆绑住了，那种无力的感觉，就好像是一个普通人

    ，正在被一个大汉抓在手里面，然后不停地朝着远方拖拽一样。

    就这样，那颗蛋，不断地缩小着。

    那个蛋里面，一点点的温度，都没有留下，就好像，这颗蛋，就好像是死物一般。

    就在那些黑色光芒，将那颗蛋给捆绑起来的时候，就听到，“砰砰砰“几声脆响传递而来。

    就在那颗蛋里面，传递出来的那个声音，竟然就好像是有无数道炸弹一般，在蛋里面，一个接着一个爆炸开来一般，那个蛋壳，在一阵轰鸣声之下，也瞬间崩溃了。

    “砰！！！“

    “砰！！！“

    “砰！！！“

    一连串的爆炸声响起，就看到，那颗蛋壳碎片纷飞，那些蛋壳之中的蛋液，就好像是雨滴一般，四处喷溅开来。

    裴子明在看到这一幕的时候，瞳孔，都忍不住剧烈地一缩，他的心脏，狠狠地抽搐了一下，就在这个时候，他突然感觉到，自己的胸腔，传来了一阵剧烈的疼痛，紧跟着，就感觉到，自己的胸口，好像是有什么东西，正在疯狂的搅动着，绞杀着，将他的五脏六腑，全部都绞杀殆尽了一般。

    “啊！！！“

    裴子明忍不住惨叫了一声，身子一软，整个人就从半空之中，狠狠地坠落了下来，重重地摔倒在地上，在地上滚动了两下之后，又滚到了地面上。

    “噗哧“一声，裴子明的喉咙之中，又喷出了一口血箭，这股血雾，从他的嘴里喷射而出，洒落在他脚边的土壤之中，在他脚下的泥土里面，溅起了一朵朵的血花。

    他挣扎着，从地上爬了起来，一瘸一拐，艰难的朝前走去，每走一步，他的身躯，就剧烈的颤抖了几下，好像是受到了某种伤害一般。

    “妈的，这些蛋壳里面的怪物，实在是太厉害了，竟然能够将我的身躯给腐蚀的这么严重！！！“

    在这个时候，他的心里面，也充满了愤怒的情绪，他看着脚下的那片土壤，眼中，闪烁着浓浓的阴毒的神色，他抬头望天，看向那颗蛋，冷笑着说道：“我就不信，这些蛋，还真的能够困住我！“

    就在他的话音刚刚落下之后，他的目光，落在了他的身后，只见，那颗巨大的蛋，已经不见了身影，取而代之的是地上的一把造型怪异的斧头。

    这把斧头缠绕着浓郁的黑气，仿佛一斧头就可以破天开地一般。

    这把斧头，看上去，十分的锋利，而且，在这斧头周围，还萦绕着一层灰蒙蒙的黑气，在斧头上面，还有着许多奇形怪状的花纹和符号。

    这把斧头，就是那颗蛋所凝聚出来的神兵！

    那颗蛋，竟然能够将那颗蛋给炼化成功，那颗蛋，究竟是一颗什么样子的蛋呢？裴子明的脸上，写满了震惊之色。

    这把斧头，不知道用什么材料制成，锋锐无匹，在那斧头的表面上，布满了一道道的裂痕，而且，这把斧头的两侧，还长着锋锐的倒刺。

    那些倒刺，在微微地跳跃着，看起来，就好像是一条条张开了血盆大口的魔鬼。

    这把斧头，给人一种极其可怕的感觉。

    看到这把斧头，裴子明的眉头，忍不住皱了起来，他能够清楚的感应到，这把斧头里面蕴含着一股强大的毁灭性气息。

    这把斧头，看上去非常的诡异，而且，还充斥着一股令人窒息的压迫感，就好像是一头荒原恶魔，在虎视眈眈地看着自己一样。

    这把斧头的造型，和那颗蛋里面的蛋，实在是太像了，看到这一幕，裴子明的脑海里面，立刻浮现出了一个念头来，他的脸色，在瞬息之间，就变得无比难看起来，嘴角，更是忍不住剧烈的颤抖了起来。

    看着那把斧头，他的眼珠子，都差点瞪出来了。

    “这......这怎么可能，怎么可能，那颗蛋里面，怎么会有着这样一把斧头存在，怎么会！！！“

    “不，不对劲儿，这绝对不对劲儿，这根本就不可能，不可能啊！！！“

    裴子明忍不住喃喃的说道，说完，裴子明使劲地摇了摇自己的脑袋，就好像是一个精神病患者一般。

    “不，我不相信，这个世界上，真的有这种事情！“

    “这个世界上，怎么可能有着这样神奇的生命，这不可能！！！“

    裴子明不停地摇着头，脸上的表情，也是越来越激动，最后，他的脸色变得扭曲起来，就好像是看到了什么极其恐怖的东西一般，他猛地一下子，就跪倒在了地上，然后，就抱着脑袋，开始嚎啕大哭了起来。

    现在这一切不就是盘古开天辟地再重新来过了一遍吗？

    自己就是盘古！

    要开天辟地，然后身化万物，彻底凉凉。

    自己，就是盘古，这个世界上，唯一的盘古。

    盘古就是自己的身份象征，自己的力量，就是盘古的力量，只有将自己变成了盘古的力量，才能够真正的掌控自己的生死，自己的命运。

    “啊啊！！！“

    裴子明发出了凄惨无比的吼叫声，在地上不断的翻滚，在他的身上，有着无数的鲜血在流淌，有着鲜血不停地流淌着，在他的身上，流出了一道道深可见骨的血洞。

    就好像是一只凶残无比的野兽，在不断地撕咬着自己的身躯。

    裴子明不停地在地上滚动着，他的身上，不断地冒着白烟。

    裴子明的身上，散发出一道道恐怖的能量，不断地朝着他的身上冲击着，在他的身上，发出一道道刺耳的尖啸声音，他身体里面的鲜血，不断地涌动了起来。

    在裴子明的身躯里面，就好像是有一条条的蛇，在不停地吞噬着鲜血一般，这一条条的血蛇，疯狂地朝着裴子明的身体里面钻去，钻进他的身体里面的那一瞬间，裴子明的整个身躯都变得虚幻了起来。

    (本章完)

