
　　我用瞬移术来到南郡城北城门的城楼之上，站在北城门的城楼上往下望去，见整个北城门下尸横遍野......而且空气中还弥漫着浓浓的血腥味......我仔细一看，见那些死亡的士兵，几乎全都是我军士兵......

　　我紧紧的握紧拳头仰望着天空，任凭泪水从我眼中滑落下来......我愤怒而又自责的在心里说道“难道是我错了吗？这些士兵参与战争本就造下了不少杀业，我这样做也只是想让他们少造一些罪而已，而我一直以来都想保护所有世界的众生不受到伤害，没想到却因此而害他们丢了性命。”

　　此时此刻的我便开始对自己自责起来......自责了一会儿而之后，我转念一想“凡是有因有果，这也许是他们各自的报应吧！”

　　当我想到这一点之后，虽然有些伤心和自责，但是也比之前要好得多......

　　突然间我在心里思忖道“我军士兵杀他们会造下杀业，难道曹军士兵杀我军士兵就不会造下杀业了吗？而且冤冤相报何时了，看样子我必须想办法阻止才行。”

　　“天羽将军，快想想办法啊，我们快顶不住了。”站在北城门的城楼上观战的，一名将军打扮的人说道。

　　我用瞬移术来到南郡城的北城门，看见北城门发生的情况之后，先后陷入了自责和沉思之中，因此自然也没有去注意周围的情况......

　　突然听到身旁似乎有人对自己说话.....我回过头去一看是糜竺，于是便告诉他说自己正在想办法......

　　糜竺一听说道：“既然将军在想办法，那我就不打扰将军了。”

　　得知赵天羽正在想办法的糜竺，说完话之后便立即转身离开，而我见糜竺离开后便继续思考，究竟用什么办法既可以退敌，又能不伤及敌人和我军将士的性命......

　　我一边想办法一边观察城楼下的动态，见我军士兵和曹军士兵拼杀之时，都相继避开了敌军的要害之处......而敌军士兵却是拼了命的想要我军士兵的性命。

　　“也不知道南城门和东城门的情况如何，再这样下去北城门的守城士兵都要不杀光了，看来不用法术是不行了。”

　　我为了将伤亡减到最低便使用“苍龙疾风之术”，霎那间空中出现一条银白色的，闪耀着七彩光芒的巨龙，龙嘴里吹出一阵强烈的风来，那风将我军士兵和曹军士兵的武器相继刮走......

　　当那些武器被风刮走之后，原本是刀枪剑戟的打斗一下子变成了肉搏战......

　　“可恶！赵天羽，你别忘了还有东门和南门。”曹洪和曹仁愤怒的说道。

　　负责攻打南郡城北城门的是曹洪和曹仁，那阵风不但将士兵的武器卷走，同时也将他们二人的武器卷走......

　　我站在城楼上对曹洪和曹仁他们二人说道：“你看你们连武器都没有，我劝你们还是快点退兵吧！”

　　我对曹洪和曹仁说完话之后，便用瞬移术去了南郡城的南城门.....

　　张辽一看见赵天羽出现在南城门的城楼上，于是便用手中的长枪指着他，并愤怒的盯着他说道：“赵天羽，好久不见了，你还记得当初在江夏时，你夺我武器之事吗？”

　　我望着城楼下的张辽，不以为然的说道：“怎么？我都已经忘记这件事情了，没想到过了这么久你居然还记得。”

　　此处和其他两道城门一样，战况都非常的激烈.....我为了减少伤亡便再一次使用了法术......

　　“赵天羽，你不去看看东城门吗？”张辽突然开口说道。

　　我看了一眼城下的张辽，并不屑一顾的说道：“东城门那边有人防守，我根本就不用担心。”

　　当我在府邸中用法术探知曹军攻城时，便事先安排了刘月茹去负责防守东城门......

　　-------------------------------------------------------

　　南郡城东门大街府邸议事厅.......

　　正准备出发的我对刘月茹、诸葛孔明、庞统、以及刘备他们说道：“我军实力众所皆知，而且又有结界作为保护，没想到曹军居然还敢来攻城，想必事情一定没有那么简单！”

　　刘备一听，神色焦急的问道：“天羽贤弟，那我们该怎么办？”

　　我沉思片刻之后说道：“你们大家不用担心，等下月茹姑娘去防守东城门，然后我去其余三道城门查看情况，顺便也好协助那些将士们御敌。”

　　“嗯！天羽哥，我听你的，那我就负责防守东城门。”

　　刘月茹说完话之后便穿上盔甲，手拿着金丝九节软鞭，骑上自己的战马迅速赶去了东城门处......

　　尔时庞统突然开口说道：“主公，要不我们给几位将军写一封信去，让他们派遣一些兵马回来？”

　　“这样也好，让二弟和三弟，还有子龙他们各调遣一万兵马过来。”

　　刘备一听当即同意了庞统提出的建议，毕竟之前也说过南郡城兵力强盛，而且又有结界作为保护......如果这个时候曹军都敢来攻城的话，那么对方的兵力至少也有二三十万......

　　“玄德兄，万万不可。”我连忙阻止说道。

　　刘备惊诧的问道：“这是为何？”

　　我神色严谨的说道：“诸位将军驻守城池的兵马也不过数十万人，如果说这是敌人的调虎离山之计，那诸位将军负责驻守的城池岂不是有危险了吗？曹军既然敢在这个时候来攻城，不如让我先去看看再说吧！”

　　我说完话便朝着议事厅大门口走去.......

　　诸葛孔明望着赵天羽的背影大声说道：“天羽贤弟，你不是会法术吗？用你那个天眼术查看不就好了。”

　　我一听是诸葛孔明叫我，便立即止住脚步，并回过头来神情谨慎的说道：“自从我们和马超联盟以来，我就暗中施法将结界进行了改造......现在的结界只能防守被陆浩天施下黑魔法的士兵和一些邪魔恶妖，而对于一般的士兵是起不到防守作用的。现如今有大量的曹军士兵攻城，而我设下的结界又没有任何警报提示，那么我想此次来攻城的一定是普通士兵，所以我必须亲自去查看情况才行。”

　　我之前在南郡城设下的防御结界，不仅可以防范被陆浩天施下魔法的魔兵，以及那些邪魔恶妖，就连普通的士兵也能进行防守......虽然不至于要了他们的命，但是也引起了不少的误会......

　　也就是说设下结界之后就开启了自动防御系统.....只要不是南郡城的兵马，它都会对其进行自动攻击......

　　记得数十天以前马超带着自己的兵马过来，正因为他们的穿着打扮和南郡城的士兵不一样，因此便遭到了结界的强烈攻击，而我为了防止此事的再次发生，因此用法术将结界重新做了改变。

　　“既然如此，那就有劳天羽贤弟了。”诸葛孔明说道。

　　我对刘备、诸葛孔明，以及庞统他们三人说了一句“还请诸位在府中等我消息。”便直接用瞬移术离开了......

　　------------------------------------------------

　　南郡城的南门位置......

　　“赵天羽，我劝你还是快去东城门看看吧，你要是再不去的话，以免到时候后悔啊。”

　　随即张辽扬天发出一阵狂笑。”

　　张辽话一说完便仰天发出一阵狂笑......

　　我一听便在心里思忖道“莫非是月茹遇到危险了？她可是拥有了我的法术和念力的啊，而且都是一些普通士兵，她不可能应付不了的。”

　　我站在城门楼上对楼下的张辽说道：“张辽，你别想使计让我离开，我不会让你的奸计得逞，再说你们的武器都没有了，难不成还想要再继续打下去吗？”

　　“赵天羽，不妨告诉你吧！我来攻打城池也只是一个幌子而已，毕竟要对付你的人根本就不是我们。”张辽神色得意的说道。23sk.Com

　　随后听见张辽大喊一声“撤军”便看见他带着他的那些将士撤离了南城门。

　　我见张辽撤军之后，便用法术查看了其他了西城门和北城门，发现西城门和北城门的曹军士兵也相继撤离......

　　我发现西城门和北城门的曹军都相继撤离之后，不由自主的在心里暗自思忖“按照正常情况来说只有战败了才会撤军，而敌我双方并没有完全分出胜负......另外那些曹军将领也不是一个还为分出胜负就撤军的人，想必这里面一定有什么阴谋诡计，看样子我必须得去东城门查看情况才行。”

　　我对负责驻守南城门的将士做了一番叮嘱后，便立即朝着东城门的方向赶去.....当我刚一赶到东城门时，便看见一个身穿紫黑色锦袍，披着玄色披风的男子伫立在半空之中......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百四十八章：施法破敌军免费阅读。https://xs.23sk.com 