    “贝特队长不会真败了吧？”训练室门口，有士兵瞪着眼睛，看着紧闭的合金舱门，语气微微颤抖。

    “应该不会吧，像贝特队长那样的人，也会败吗？”有人摇头，同样有些不确定。

    “布朗副队长，您说呢？”众人把目光看向布朗。

    “应该…不会…吧…”布朗也不敢确定，有些犹疑不定。

    嗡––

    合金大门打开，众人的目光不自觉的被吸引过去，贝特极具压迫感身躯率先走了出来，让众人松了口。

    他赤裸上半身，肌肉狰狞，战斗的痕迹几乎从他身上消失，只有贴身的作战服在刚刚的战斗中被撕裂。

    下半身膝盖以下的作战服已经崩裂成了布条，还好关键部位没有被撕碎，否则可能会打击到这些士兵脆弱的自尊心。

    “不愧是贝特队长，近距离硬抗小型电磁炮攻击也没什么事。”有士兵顿时松了口气。

    “我就说贝特队长肯定…”布朗话还没有说完，就看见贝特的身后，李宇的身影走了出来。

    对比贝特“凄惨”的外表，李宇就显得轻松了很多，甚至身上的衣服都没有丝毫战斗的痕迹。

    因为这是【泰坦殖装】幻化而出的。

    刚刚放松下来的士兵顿时屏气凝神，气氛寂静无比。

    “有机会再切磋，拳拳到肉的战斗，今天的不算。”李宇拍拍贝特的…大腰，调侃道：“你突然出现的时候，我还以为是变态。”

    “可以…”贝特话不多，顿了顿，才解释道：“我只是太久没有酣畅淋漓的战斗力了，所以没有解释。”

    布朗瞪大了眼睛，众士兵倒吸一口凉气，夭寿啦，贝特队长居然在解释？

    上次被荷鲁斯大人误会的时候都没解释，太吓人了。

    实际上，贝特只是感觉李宇的身上有种莫名的亲切感，而且以后还愿意和他战斗，所以才解释了一番。

    “队长，你们之间…谁赢了？”布朗在四周士兵们的目光催促下，不得不硬着头皮问道。

    不是关心这个结果，问题是如果是贝特队长赢了，那赌局还要继续呢，如果是李宇赢了，就只能流局。

    “算是平手吧…”李宇并不在意名义上的输赢，得到实际上的好处才是最重要的。

    “他赢了。”贝特声音沉闷，如他所言，败了就是败了。

    布朗瞳孔收缩，贝特队长真输了，展现那种特殊的形态后还是输了？对方到底有多强？

    “但下次，我不会失败！”贝特攥紧了拳头，眼中满是燃烧着的战意，盯着李宇。

    怎么突然感觉基情四射，李宇尴尬的笑了笑，正准备告辞，耳边突然响起小吵闹的声音。

    “主人主人，出事了，屠英和异能团在底舱和那群落难者，冲突起来了。”

    李宇闻言，顿时皱起了眉头，据小吵闹说，这是刚刚发生的时候，分裂在其余队员智能终端中的分闹，早就向它汇报了这件事。

    但之前李宇在和贝特战斗，小吵闹并没有打扰，直到现在才提起。

    事情的起因是屠英跟着异能团去领取食物的时候，被那群落难者诬陷，说屠英骚扰雌性生物。

    李宇有些啼笑皆非：“按照巨魔的年龄划分，屠英还不足十岁吧？”

    “他们都是巴洛特文明的生命，可能对巨魔并不了解。”小吵闹以往不会回复李宇类似吐槽似的询问，现在倒是主动搭茬，避免主人冷场。

    “现在似乎已经出现在了流血冲突，您最好尽快赶过去。”小吵闹又同步了信息，汇报道。

    “流血冲突…”李宇感觉有些棘手，这地方毕竟是人家的地盘，克莱因还有圣母的嫌疑，不好办。

    他刚想动手，突然看向了身边的大个子，思虑了片刻道：“贝特队长，我这边有些麻烦，能帮我处理吗？”

    贝特沉默了片刻，言简意赅：“好。”

    两人当即动身，前往底舱。

    正在旁边商量流局过程的士兵们望着两人离去的背影，小小的眼睛里满是大大的疑惑。

    “贝特队长会对战斗之外的事情感兴趣？”

    “上次克莱因殿下让咱们去甲板上看流星雨，荷鲁斯大人都去了，贝特队长硬是没去。”

    “这人到底是谁？”

    “要不，咱们去凑凑热闹？”有人提议道，瞬间引起共鸣，跟着两人离开了这里。

    ………

    “杀人啦！？”有只兽人尖着嗓子哀嚎，地上躺着只已经失去生命体征的兽人，怒目圆睁，胸膛凹陷下去。

    四周的落难者聚集在一起，同仇敌忾，盯着对面的众人。

    “居然敢在伟大而神圣的黑骑士战舰上杀人，尊贵的克莱因殿下一定不会放过你们！”

    “他们和掠夺者没什么区别，心狠手辣！”

    “……”

    落难者们嘈杂无比，约摸百人左右，更远处还有一些落难者在观看。

    现场被士兵分为两个阵营，另一侧，猎人皱着眉头，屠英攥紧了拳头，低着头。

    异能团的众人眼神淡漠，似乎周围的事情没有丝毫的反应。

    中央的士兵们尽力隔开双方，同样感觉头疼无比，他们对这群落难者也没什么好感，但碍于克莱因的面子，不得不将他们保护起来。

    “神圣的克莱因殿下一定会还我们一个公道！”

    “那头丑陋的生物，一定会为自己的所作所为付出代价！”

    落难者们还在叫嚣，领头的是个正宗巴洛特人，脑袋比较尖，身体呈椭圆形，一口一个尊贵的殿下，神圣的殿下。

    “我没有骚扰那个雌性生物。”屠英冷着脸解释，不远处，一头难辨雄雌的生物低声啜泣，浑身都是黑色的毛发。

    “就是就是…那就是个猩猩，屠英怎么可能会骚扰她。”凯勒气的小脸涨红，她稚嫩的声音在嘈杂的环境并不起眼。

    “我们都录下来了，你都把手伸进去她怀里了！”萨普举着录像设备，大声驳斥道。

    “我以为她摔倒了…”屠英再次解释，却被猎人拦住，他摇摇头，带着冷笑，解释这些东西根本没有任何作用。

    这群人就是来挑事的，对方真把他们当做被掠夺者俘虏的落难者了，拙劣的伎俩。

    只是，这种伎俩说不定还真有用，因为那个克莱因殿下，好像真的有点…天真。

    他来的比较晚，抵达的时候，屠英已经忍不住动手，相当于留下了把柄。

    “贝特队长来了…”

    四周的士兵让开道路，这群落难者似乎知道有大人物来了，声音也低了下去。

    一大一小两道身影走来，异能团的目光陡然亮了起来，望着李宇的目光充斥着狂热。

    也只有李宇可以让他们产生强烈的情绪起伏。

    猎人对李宇点点头，两人交换了眼神，心里大体上都有数。

    “这是谁？”

    “怎么从来没见过？”

    “克莱因殿下怎么还没来？”

    落难者们低声交流，贝特的块头着实给他们造成了极大的压迫感。

    贝特眼里只有战斗，底舱这种地方他根本懒得过来，这群落难者自然没有见过他。

    “发生什么事了，怎么吵吵的这么厉害。”布朗从身后走了出来，摆出官腔，询问道。

    “您可一定要为我们做主！”萨普哭诉道，指着屠英，语速极快。

    布朗扫了眼那边黑猩猩一样的雌性，眼角微抽，又看向屠英，这群人好像是那家伙的属下…

    布朗不动声色的看向淡定的李宇，一方是刚打赢了队长的猛人，一方是看不顺眼的落难者，帮谁显而易见，至于真相？那是什么，能吃吗？

    “我知道了，把证据提交给我，回去等待我们的调查，这件事到此为止。”布朗漫不经心道。

    “大人，他可是把我们的人打死了！？”萨普强调道。

    “行了，行了…”布朗有些不耐烦：“我知道了，把证据提交给我，回去等待调查！”

    “不行！”萨普猛然瞪大眼睛高喝：“你和他们是一伙的，我不相信你，我们要见克莱因殿下！”

    “对，我们要见克莱因殿下！”

    “克莱因殿下说了，任何事情都可以告诉她！”

    萨普背后的落难者又嘈杂了起来。

    布朗眼神中闪过一丝厉光，冷声喝道：“克莱因殿下岂是你们想见就见的，一群流民，收留你们已经是天大的恩情，还敢闹事！”

    “我们日夜感怀可莱茵殿下的恩情，谁闹事了？”萨普瞪着眼，丝毫不畏惧：“我们只是想求一个公道！”

    布朗眼神中闪烁着凶光，他好歹是黑骑士护卫队的副队长，这群连身份都没有的流民，居然敢和他对抗？

    他抬起手，似乎想对萨普出手，萨普毫不畏惧，反而向前一步，大声喝道：“我不怕死，我们只是想要公道，告诉克莱因公主殿下，我们一直感念他的恩情。”

    刚想出手的布朗闻言顿时犹豫了，杀人容易，可万一克莱因殿下事后追究起来…

    但手都抬起来了，要是不动手，岂不是很丢人。

    “呵呵…”李宇忍不住摇头失笑：“你知道他们为什么这么嚣张吗？”

    布朗扭头，借着李宇给的台阶走了下来，故作疑惑问道：“为什么？”

    “因为克莱因殿下是好人，因为你们不是掠夺者…”李宇看都看没那些落难者，语气中带着难明的意味：

    “如果你们是掠夺者，我保证他们比智能机器人都听话。”

    这些落难者无非是吃准了克莱因的性格，以及这些士兵都是正规军，军纪会约束他们。

    根本不会像掠夺者似的，动不动就会杀个人，或者直接丢出外太空。

    听到李宇的话，众多士兵都有些迷茫，因为他们不是掠夺者，所以不怕他们？

    为什么这话听起来怪怪的…他们还不如掠夺者。

    唯有布朗若有所思，似乎有所理解，直接贝特，毫不关心，只是感觉有些无聊。

    “你放屁！？”

    萨普听见这话，顿时炸了毛，像是揭开了他的遮羞布一样，气急败坏道：“你算什么东西，在这里胡说。”

    “同样都是落难者，贬低我们不就是在贬低你自己！”

    贝特微微皱眉，看向萨普，隐约有些不满。

    “谁告诉你我们是落难者？”屠英忍不住道：“霍奇那差点被李…叔叔杀掉，就算没有黑骑士，我们也不会出事。”

    这话有些对黑骑士不敬，不过说的事实，就算是布朗也没感觉有问题，因为…李宇是真滴猛！

    什么？萨普心神剧震，隐约有种不好的预感，他一直以为对方和他们差不多，所以才不满对方高傲的态度。

    结果并不是这样，对方似乎很有实力。

    “所以，这就是你们肆无忌惮侮辱我们的理由吗？”萨普强撑着说道，知道真相后，他就有所退缩，但如今的局势，却不是他想退就能退的。

    李宇懒得搭茬，贝特皱着眉，不想在这里浪费时间，径直走向前去，庞大的身体让萨普忍不住往后退。

    “在我们的族群，弱小者没有说话的资格。”贝特俯视萨普，他懒得辨认谁对谁错，他只知道李宇打赢了他。

    这个虫子刚刚在侮辱李宇，大约等于在侮辱他。

    砰！

    萨普瞳孔收缩，磨盘大小的手掌落下，这是他最后看到的东西。

    他整个被按在金属地板上，血水喷洒开，在四周形成了斑点。

    贝特抬手，血浆滴落，萨普已经成了肉酱，那些落难者瞪大了眼睛，难以相信，回想起了某些不愿想起的经历。

    贝特神色没什么变化，像是做了件微不足道的事情，瓮声瓮气道：“谁还有意见？出来…”

    这是他们族群的行事风格，有不同意见就打，打到只剩下一个声音。

    那些落难者集体噤声，根本不敢说话，更不敢出去，眼神颤抖，充斥着恐惧。

    贝特走到李宇身边，没什么情绪波动：“事情解决了。”

    “多谢。”李宇脸色奇怪道，这个解决方法，虽然有些出乎意料，但还在情理之中。

    四周的士兵瞅着李宇，有些惊讶，这家伙居然能让贝特队长另眼相待。

    他们刚刚在这里维持秩序，并不知道贝特败给了李宇。

