    皮卡丘再次释放雷电，炸开瓦砾废墟。漂浮在空中，一副睥睨天下地样子看着超梦。

    “皮卡！”皮卡丘抬起尾巴，将雷电能量汇聚在尾部，形成了一颗相当于体型十倍的电球。不过这个大小，相比超梦之前使出的巨大暗影球还是差了不少。

    超梦双掌相对，将能量汇聚于掌心，同样造成了一颗能量球，只不过呈现蔚蓝色。这也就是格斗超能系超梦X的技能，波导弹。

    两颗能量球瞬间碰撞在一起，并发生剧烈爆炸。皮卡丘穿过爆炸产生的闪光，飞向了超梦。而这次皮卡丘的速度更上一层，瞬间到达了超梦的面前。

    “皮卡！”皮卡丘一声怒吼，甩身铁尾，打飞了超梦。

    毫无保留地使出全力，皮卡丘的速度还是更胜一筹。超梦也知道这一定，随即双手一摊，细细寒风从超梦的掌心吹出。

    冷冻之风吹中了的皮卡丘，很快便在皮卡丘的身上结了冻。使得皮卡丘的行动迟缓了一些。

    “皮卡，皮卡丘~”皮卡丘才不会管自己的能力下降，继续爆发着体内源源不断的雷电之力，形成无比强力的电流直击超梦。

    超梦瞬间张开念力壁，抵挡着皮卡丘的十万伏特。沐浴在雷电之中的皮卡丘，身体上的伤口渗血的速度加剧，进一步的输出雷电让它的身体快到极限了。

    不能在这样下去了！超梦这样想着。

    “呀啊啊啊啊~”超梦一手维持念力壁挡住攻击的同时，一手将聚集着大量超能能量，并不断压缩至掌心。

    过了一会儿，超梦手中压缩的超能治理，已经使得它的手变得宛如发光的紫玉一般，晶莹闪耀。此时的它，已经准备好了。

    皮卡丘榨取着体内的雷电之力，不断释放十万伏特轰击超梦，却不知道危险将至。

    这时，超梦瞬间消失在原地，并出现在皮卡丘的身后。“喝啊！”超梦握着紫玉般的手，猛地挥出，一拳打中了皮卡丘的背部。

    皮卡丘瞬间飞向地面，并在地上砸出了一个巨大的坑。

    “皮···皮卡···”皮卡丘艰难地动弹着，想要站起来继续战斗。暴怒的意识，让它只想要战斗。

    超梦再次瞬移，出现在皮卡丘的面前，变拳为爪，一把抓向皮卡丘，并将皮卡丘抓在手中，提到了空中。

    “皮卡~”皮卡丘嘶吼着不顾一切地释放雷电，四射的雷电之力疯狂的侵袭向抓住自己的超梦。而超梦站在原地，即使被万雷轰击，也丝毫不为所动。

    小智在这时赶来，刚好看到这一幕，大喊道：“住手超梦，放了皮卡丘！”

    “结束了，皮卡丘阁下。精神冲击！”超梦双目猛然一瞪，顿时闪烁出耀眼的紫光，死死地盯住了皮卡丘闪着金色电光的双眼。抓住皮卡丘的“紫玉之手”上的超能之力，疯狂地往皮卡丘的身体里灌注。

    小智从喷火龙身上纵身跃下，扑向了超梦和皮卡丘，并发出了撕心裂肺地吼声：“不！”

    超梦瞥了眼飞扑而来的小智，并没有理会他。

    小智一把抢过被超梦抓在手中的皮卡丘，并抱着皮卡丘在地上翻滚了好几圈才停了下来。

    “小智！”小霞立马指挥喷火龙停到了地上，并和艾利佳跑到了小智的身边。

    小智双手轻轻地抱着皮卡丘，生怕对它造成什么伤害。他看着皮卡丘，发现皮卡丘的双眼虽然睁开着，但已经没有一丝亮光，处于完全失神状态了。“喂，皮卡丘，你给我说话啊！喂，皮卡丘！”小智慌张地说着，但皮卡丘没有一丝反应。

    这时，马志士、夏伯还有小刚也相继赶来，看到跪在地上捧着皮卡丘大喊大叫的小智，都愣在了原地。

    “可恶！皮卡丘，给我回来吧！”小智拿着宝贝球不断想要收回皮卡丘，可宝贝球放出的红光无论怎样都无法将皮卡丘收回去。而宝贝球无法收回宝可梦的情况，小智只见过一次，那就是拉达死的时候。

    “回来啊，回来，皮卡丘！给我回来啊！呜呜呜~拜托你······”小智的眼泪再也止不住了，自己又一次，又一次失去了作为同伴的宝可梦。“啊啊啊~我还是，什么都保护不了！”

    “看来，宝可梦大军是被击溃了。不过没关系，只要还有我在，斗争就不会结束。”浑身伤痕的超梦，用心灵感应对在场的馆主说道。

    听到超梦的话，众馆主，纷纷召唤出宝可梦，将超梦团团围住。

    “你就是超梦，和那些宝可梦一起滚回去吧！”马志士恶狠狠地说道。

    “就是你伤害了小智的皮卡丘，不可饶恕！”艾利佳神情坚定地说道。

    “看来是个很强的敌人，大家要小心。”小刚看了眼周围的战斗痕迹，警惕地说道。

    “超梦，你也差不多到极限了吧，别打了！”夏伯看着超梦，痛心地说道。

    小智跪在地上，将头抵在地上，帽子掉落到了一边，而皮卡丘被小智紧紧抱在怀中。

    小霞则是站在小智身边，将手放在小智的肩膀上：“小智，我······”想要安慰小智，却怎么也想不出合适的话。

    突然小智猛地抬头，嘶吼道：“超梦！”声音一出，周围人纷纷看向了小智。

    他缓缓站了起来，将皮卡丘交给了身边的小霞，“小霞，拜托你了。”说着，走到了超梦面前，满脸黑线地看着超梦，“为什么要对皮卡丘下杀手？”

    “下杀手？”超梦顿了下，缓缓地说道，“参与战争的每个生命，都应该随时做好丢掉性命的准备，就算是你也不能例外啊，少年。抱着拯救所有一切的念头，就谁也拯救不了。”

    “够了，你固执的蠢话我听够了。”小智冷冷地说道，“你身上还留有皮卡丘的雷电力量吧，以我现在的力量，能击败你也就现在这一会儿了。喷火龙！”

    “吼~”喷火龙站到小智面前，朝着天空喷出一道火焰，怒吼着。

    听到小智的话，众馆主也瞬间明白了过来，现在岂不就是击败超梦最好的时机。

    “为自己做的事，付出代价吧！喷火龙，龙之爪！”小智抬手一指超梦喊道。

