    顾佳提醒王漫妮的话，给她当头浇了一盆冷水。

    她差点就变成了自己最讨厌的那种人。

    回到自己的出租户，她揉了揉太阳穴，让自己清醒。

    她决定不要再去招惹黄超，而是专心的用自己的魅力，想办法征服梁正贤。

    她陪着梁正贤参加各种高端大气上档次的聚会，摆正自己的位置，自始至终都带着微笑耐心的陪伴梁正贤，梁正贤看到了王漫妮的变化，非常的高兴，他们俩之间的感情更好了。

    在工作上，她也更加努力，心态放平，不再跟黛西发生龃龉，日子一天天过得舒心起来。

    回到顾佳这边。

    生日宴结束，许幻山要去帝都游乐园准备烟花会，顾佳带着许子言一起去玩。

    在这段时间，许幻山和顶级绿茶林有有之间的关系突飞猛进，可惜的是许幻山最后刹住了车，临走时他冷静的跟林有有说，他不会再来北京了，他们两人之间到此为止。

    回到魔都，坏消息传来，顾佳前段时间在李太太手上买的茶厂出了大问题。

    账目作假茶厂亏损严重，有机标和产茶资质证书都已经过期，需要补办。

    顾佳简直不敢相信，她还以为自己已经是太太圈的一员了，李太太这么有钱的人，怎么可能会欺骗自己呢？

    她赶紧打电话给李太太问情况，李太太却居高临下的嘲讽顾佳，说她自己蠢，接手茶厂之前不调查清楚，现在出问题了才打电话，可是合同都已经签完，无论如何她都必须履行合同。

    顾佳难过极了，她本来还想尽快让茶厂盈利，好还掉闺蜜的300万，这下不止300万打了水漂，还得再往里面投几百万才能看到点希望。

    因此顾佳和许幻山决定割肉止损，马上关闭茶厂。

    现在关掉，损失的只是前期一百多万元，但如果要继续办下去，还不知道要亏多少。

    第二天，当顾佳走出房门时，一群村民可怜巴巴的围在门口，恳求她不要关闭茶厂，说如果茶厂关了，他们最后的收入来源也断了。

    厂长恳求顾佳跟自己去看看他们这里的茶山。

    一路上顾佳看到了这里的民风淳朴，茶厂的产量虽然很低，但出产的茶叶都是上等货色，品质非常的好。

    夜里，顾佳坐在茶厂办公室门口，她反思自己，也反思太太圈。

    在太太圈混久了，她的智商似乎也受到了影响。

    以她过去的性格，是绝对不会那么冲动，连考察都不考察就把合同签了的。

    许幻山安慰她，告诉她，他记忆里的老婆，可不是这么轻言放弃的人。

    他抱着顾佳，温柔的对她说，他永远支持她，他们可以再把房子抵押一次，他相信老婆一定可以成功。

    听到这里，顾佳却想起了闺蜜钟晓芹，又想起了站在钟晓芹背后的黄超。

    她决定，不抵押房子了，而是去找钟晓芹帮忙。

    拨通闺蜜的电话。

    “喂，顾顾吗？”

    “嗯，晓芹，你在哪儿呢？怎么电话里风声那么大？”

    “我正和黄超在冰岛看极光呢，顾顾你有什么事吗？”

    “晓芹，就是你上次借我的300万，我可能暂时还不了了……”

    “哦这件事啊我都忘了，没事儿，顾顾，我这边不急的，你先拿着用的，不还了都行。”

    “那怎么可以！”

    顾佳不是这种会占闺蜜便宜的人，她向钟晓芹详细解释了自己最近遇到的问题，然后非常不好意思的请求闺蜜，问能不能再帮帮她。

    钟晓芹一口就答应了，但是她卡里没有那么多现金，于是去找了窝在冰屋里面修炼内力的黄超。

    黄超听说是顾佳打来了，他接过电话跟顾家寒暄了两句，确定了当前顾佳这条线的剧情进度，也就是刚要到太太圈开怼的前夕。

    黄超表示，顾佳的事就是他的事，这个忙他帮了。

    而且他不止给钱，还用微信发过去一份资料。

    顾佳打开这份文档一看，整个人都惊呆了。

    第二天，她算准太太圈聚会的时间，准点来到王太太家。

    诸位太太们正在做衣服，聊着等会儿吃海鲜火锅还是吃四川火锅。

    看到顾佳走进来，大家一起安静了下来，氛围有些凝固。

    “哟，顾佳，你过来干什么呀？我们这里可不欢迎你这种穷人”，李太太先开口嘲讽。

    “顾佳，为那么点钱，没必要扮难看啊”，王太太出言相劝。

    顾佳冷哼一声：

    “各位，紧张什么呀，别紧张啊，我就是刚从茶厂回来，这是茶厂最新的成品，带回来给大家尝尝，顺便说一句，这个茶厂，我做定了！”

    “那，我们要恭喜你啦”，刘太太阴阳怪气的说道：

    “恭喜你找到了一个大买卖啊！”

    顾佳抿嘴笑了一下，环视了周围一圈，仿佛看透了这些表面光鲜的太太们心底的龌龊：

    “这些天我在茶厂，从头到尾学了一遍，采茶、水筛、揉捻、干燥、脱毛、压制，最终到形成这一罐，别看这小小的一片茶叶不起眼，也得经过千锤百炼，更何况是人呢？要是走歪了一步，那就不是个东西了！”

    “有文化，这说话就是不一样啊”，刘太太又阴阳怪气了一句。

    “你算个什么东西！”马太太却是个暴脾气，一点不惯着顾佳，一拍桌子就怒骂道：

    “我们的会所到底怎么了？阿猫阿狗都可以混进来啊！”

    “顾佳，我告诉你，我们早就想清理门户了，只不过是你赖着不肯走啊！”

    “哎呀，话不要说得这么难听好叻啦”，于太太隐晦的劝了一句，她是个十八线的小演员，嫁入豪门后过得非常不好，顾佳曾经帮过她改善处境，但在这种场合，于太太也没法真站在顾佳这边帮她说话。

    “哼”，顾佳不屑的看着马太太说：“马太太，你可真是厉害的紧啊！一直以来我都很佩服你的能力，能培养出一双能进哈佛的儿女，就是不知道他们现在如何了，你这个当妈的不在身边，他们可不要染上什么坏毛病了啊！”

