    提前进入季后赛模式的尼克斯最终以68胜14负的成绩结束了13/14赛季。

    这赛季，在炮拳缺阵的情况、加之尼克斯在大多数时间打得很浪的情况下，这样的战绩已经非常优秀了。

    只可惜，尼克斯最后还是没能拿到联盟第一。

    联盟第一被69胜13负的勇士拿到，这样一来，如果在总决赛上遇到勇士，在新的总决赛赛制下，尼克斯会有些被动。

    14日，随着各队的比赛陆续打完，13/14赛季的NBA常规赛也正式落下了大幕。

    东部方面，尼克斯排名东部第一，步行者、热火、猛龙、公牛、骑士、奇才、篮网分列二到八位。

    第九到第十五的则分别是山猫、活塞、凯尔特人、老鹰、魔术、76人、雄鹿。

    西部方面，勇士高居西部第一，雷霆、小牛、马刺、开拓者、火箭、灰熊、快船分列二到八位。

    西部第九到第十五的分别是太阳、森林狼、掘金、湖人、国王、爵士、鹈鹕。

    季后赛首轮将在18日开打，东部，尼克斯将如愿对阵篮网，另外三组对决分别是步行者VS奇才、热火VS骑士、猛龙VS公牛。

    今年东部季后赛首轮除了尼克斯与网队的这组同城德比网队被提前判了死刑外，事实上，另外三组对决不仅实力相近，而且话题多多。

    就拿热火和骑士这组对决来说，小皇帝怎么想的林易不知道，但是作为一名吃瓜群众，林易挺期待这轮系列赛的。

    克利夫兰的球迷们早早地便喊出了让背叛者失去一切的口号，这一世，甜瓜哪是在堵死小皇帝回家的路啊，这特么是拿着刀子在戳詹姆斯的心呐！

    万一热火被骑士给狙击掉那可就好玩了，毕竟热火这队.....打谁都是五五开。

    猛龙与公牛实力接近，俩队谁胜谁负都很正常，常规赛这两队就打成了2比2，公牛能走多远，取决于风城玫瑰能绽放多久，在季后赛开始前，公牛主帅锡伯杜在接受采访时也表示，在季后赛，他将不会再限制罗斯的上场时间。

    整座芝加哥同仇敌忾，辣鸡兄弟要是拿不出他们在常规赛的神勇状态，被公牛以下克上并非没有可能。

    而西部那边，季后赛首轮四组对决分别是勇士VS快船、雷霆VS灰熊、小牛VS火箭、马刺VS开拓者。

    这一世没有保罗，加上小乔丹远走达拉斯，林易并不是很看好小斯、格里芬、布雷德索这三人组成的头铁三人组。

    这支勇士在林易看来只是缺乏经验，要知道，他们的阵容厚度连林易都怕......说不好听点，除非傻芬的手臂能长10公分，否则.....光靠世纪之砸，快船很难上演黑八。

    另外......杜兰特这孩子也有够衰的，这几年，雷霆季后赛年年碰灰熊，而且这次在没有威少的情况下，林易感觉雷霆说不好连首轮都过不了。

    小牛打火箭也是一组经典对决，德州内战，目前的火箭想要挑翻宇宙牛不现实，MVP登在还没突破卡戴珊与霍华德的双人包夹之前，还得练练级才行。

    马刺与开拓者的较量则是老年人与年轻人之间的战争，这赛季，刮起了青春风暴的开拓者在利拉德与麦科勒姆这两位年轻人的带领下异军突起，而马刺则是在开局不佳的情况下慢慢打回了状态。

    在林易的记忆里，马刺赫然正是这赛季的冠军，同样是尼克斯的潜在威胁之一。

    话说，现在林易最庆幸的便是尼克斯身处东部......

    看看西部那边的宇宙队，讲道理，这特么谁能顶得住啊！

    ……

    常规赛落幕，13/14赛季的奖项归属也出炉了。

    场均拿到33.1分的林易蝉联了得分王，这赛季为尼克斯出战80场的林易总计拿到了2648分，并且这赛季林易还完成了自己的万分里程碑。

    而以场均32.8分排在第二的杜兰特就很难受了......

    在赛季收官阶段，杜兰特同样是放开了往死里刷，只可惜，杜兰特每每上一场出手25次飙下40+，林易下一场就会出手30次飙下45+......

    杜兰特很气，因为这区区的0.3分，在杜兰特看来根本就不能说明问题！

    然而，要怪，只能怪杜兰特自己的持久力不行。

    毕竟，有本事你也可以扔30、40次啊！

    尼克斯伤了躺赢炮，雷霆不也伤了背锅龟？

    大家拿着相同的剧本，各凭本事刷分，你自己没刷过你能怪谁？

    杜兰特就算抱怨再多也没用，竞技体育成王败寇是亘古不变的道理，不是杜兰特开一俩个小号在网上DISS就能够改变的。

    值得一提的是，林易本赛季的投篮命中率为53.7%，三分命中率为44.9%，罚球命中率为94.6%，生涯连续五次入选180俱乐部！

    被林易震习惯了的球迷们不想说话，只想默默地被震......

    望天......180俱乐部已经被林易这个流氓给霸占了！

    在这赛季结束后，林易正式超越了老衲，成为了NBA有史以来达成赛季180次数最多的球员。

    要知道......林易才24岁！

    另外，13/14赛季的助攻王同样被林易拿到。

    NBA有史以来身高最高的助攻王，就此诞生！

    13/14赛季，林易场均能够完成10.9次助攻，而排名第二的沃尔仅为8.8次，不得不说，组织炮一躺，林易发现，他的竞争对手实在是有些弱啊......

    “要不，明年赛季开始前找人把保罗的腿给打断吧？”林易自言自语调侃道。

    不过，同时包揽得分王与助攻还不是最绝的，最绝的是，林易还是本赛季的篮板王！

    别看林易这赛季场均只刷到了12.8次篮板，但是因为这赛季大家都在提速，像庄神、小乔丹、霍华德等人的出场时间都在变少，林易这波篮板王简直就是躺拿......

    因为在赛季收官战中，原本以场均12.9个篮板排名第一的乐福竟然在与鹈鹕的比赛中只抢到了3个篮板，这你敢信？

    09届大家一起揍林易群里，库里、格里芬、哈登、德罗赞等人强烈谴责了林易与乐福的PY交易！

    这特么......乐福没放水，这群人打死都不信！

    然而......讲道理，林易也觉得很莫名其妙啊！

    在第一时间给乐福打了电话后林易才知道，原来乐福与阿德尔曼正闹情绪呢，这孩子受不了阿德尔曼的打法了，阿德尔曼成天就吐槽他不会处理球，这让乐福烦的不行，于是在赛季收官战中，乐福打得十分划水，想以此来逼宫球队管理层辞退阿德尔曼。

    “我......这算不算躺赢？”幸福来得太突然了，林易一时间还没反应过来呢。

    得分王、助攻王、篮板王......

    要知道，这在NBA可是前无古人，后也不一定能有来者的壮举。

    因为在NBA，同时拿到得分王、助攻王，或者是同时拿到得分王与篮板王还是有不少名宿做到过的，可是......同时成为得分王、助攻王与篮板王，这在NBA还是首次！

    一时间，林易四连MVP的呼声越来越高，就连博彩公司也修改了赔率，毕竟，在这个黑幕得还不是很明显的年代，数据与战绩就代表了一切。

    尽管勇士拿到了联盟第一，小学生也投进了创NBA记录单赛季389记三分，拿着与林易相同剧本的杜兰特发挥也很神勇，可是，对于吃瓜群众们而言，林易这波“三王齐聚”的壮举实在是太可怕了。

    再一回想起林易这赛季创下的一个个记录，球迷们都快疯了......

    这家伙，要不要这么夸张？

    不过，说出来可能人们不信。

    三王齐聚的林易对自己还有些不满意。

    因为在林易看来，如果排队送帽的人更多一些，大家不要这么畏惧自己，那个盖帽王他也可以一起拿下来啊！

    啊呸，您还能要点脸吗？

    能给别人留条活路吗？

    拿到盖帽王的大白边人家容易吗？

    咳咳......

    先不谈不要碧莲的林易，13/14赛季，除了盖帽王被大白边拿到外，抢断王则是被库里拿到。

    对.....没错，就是那个防守黑洞之斯蒂芬库里！

    虽然库里的抢断有不少是赌博式抢断，但是也有很多，是库里自己通过预判卡传球路线完成的抢断。

    库里的防守水平比以往好了很多是不争的事实，尽管算不上一位优秀的防守者，不过至少，他已经不再是球队的累赘了。

    而看见自己的好友获奖，林易同样感慨万千，他第一时间便打了电话给库里。

    “斯蒂芬，恭喜你拿到了抢断王，不过你知道吗，斯蒂芬，我同时拿到了得分、助攻和篮板王，唉，我给你说，其实也没什么了不起的......”

    “嘟、嘟、嘟......”

    “......”

    “您拨打的电话已挂机！”

    “......”

    “您拨打的电话不在服务区！”

    “......”

    “您拨打的电话是空号！”

    不知道为什么，奥尔森与阿耶莎觉得，库里和林易实在是太幼稚了。

    俩人这种互晒荣誉的举动，在两女看来，与幼儿园小朋友互相比谁的大红花更多有什么区别？

    男人.....果然都是幼稚鬼！

    ……

    显而易见的是，林易三王齐聚的新闻又一次引爆了已经被震得很脆弱的互联网。

    作为程序员杀手，林易熬死了他同时期的NBA竞争对手没有不知道，但是他熬死的程序员，讲道理，挺多的......

    微博、推特、各大论坛都在讨论着林易的历史地位、历史排名还有这波三王齐聚的神迹到底有多难。

    NBA的名宿们陆续做客各大电视台，给球迷们带来有关林易的评论。

    而且你别说......林易发现人类的本质真的就是复读机。

    因为在大梦在做客ESPN夸自己是目前NBA的现役第一后，尤因在做客TNT电视台时，除了用母语与奥尼尔进行了一番交流外，尤因还用流畅的英文说道：“林就是目前NBA的NO.1！”

    林易觉得这群名宿简直有病......现役第一这种事，有什么好强调的！

    在林易看来，你们应该讨论讨论我和乔丹谁更伟大啊！

    毕竟，三王齐聚，就算是乔丹也没有做到过。

    很可惜，随着近年来乔丹的神格日益稳固，林易想要爆掉老流氓，除非他的冠军数超越了老流氓才行。

    虽然林易做到了很多乔丹没有做过的事，但是讲道理，乔丹同样还有很多数据是林易没做到过的。

    事实上，林易现在比数据的意义已经不大了，因为唯有冠军才能提升他的历史地位。

    当然，还有MVP！

    现在看上去林易四连MVP的可能性很大，但是讲道理，这或许是林易最慌的一次等待了。

    说真的，林易自己都觉得四连MVP不现实。

    哪怕他的数据已经很爆炸。

    ……

    就在外界狂吹着林易的同时，13/14赛季，尼克斯的季后赛大名单也出炉了。

    在保罗归队后，尼克斯的十三人大名单可谓令德安东尼头疼不已。

    这手心手背都是肉，德安东尼谁都不想放弃。

    不过，该做的决定还是得做，因为哪怕决定再艰难，也要像詹姆斯一样坚强。

    于是，在老德经过了一番挣扎后，13/14赛季，尼克斯季后赛大名单如下：

    中锋：林易、拳王、戈贝尔

    大前锋：大莫里斯、追梦

    小前锋：丹尼格林、小钱德勒、

    得分后卫：克莱、科沃尔、卡特

    控球后卫：保罗、利文斯顿

    预备役：纳什

    可怜的小莫里斯......这孩子，又得继续去看饮水机了。

    新援艾灵顿最后时刻被老德放弃并没有出乎人们的意料，毕竟，在季后赛多带老将，说不定能派上用场是共识。

    德安东尼的抉择在林易看来是正确的，没办法，尼克斯在锋线上可以用的球员实在是太多了，到了季后赛，林易除了打中锋外，拳王归队的情况下，林易还能回到三号位上摇摆。

    毕竟尼克斯不能总盯着热火一家，在林易看来，今年的总决赛才是尼克斯能否卫冕的最大考验。

    常规赛，勇士、小牛都给尼克斯制造过很大的麻烦，马刺虽然被尼克斯揍得很惨，但是马刺这种队吧......

    Emmmmm！

    ……

    尼克斯与网队的季后赛BO1将在18日进行。

    可怜的网队，要知道，网队上下现在已经做好了四连客的准备了。

    残酷无情的NBA就是这么真实。

    比赛还没开打呢，整个纽约都在劝网队自己弃权算了。

    因为在纽约人看来，纽约，只有尼克斯一支球队。

    不过，网队也并非没有机会。

    毕竟季后赛首轮，最喜欢打炮的德隆可以好好斟酌一下他究竟是要用左手打炮，还是用右手打炮了！

    ……

    PS：第二更，也是4000+大章！

    PS2：水长俏明早有急事，所以今晚不能修仙了！超长的两章带到，今天咱们走加量路线，明天忙完后阿俏会继续努力的！感谢各位读者大大的支持，再求一波月票！