    窦化龙倒是没有吹牛，临河仙息楼果然是有空房间的，他帮莫无忌直接安排好房间，将莫无忌带到了住处。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌对临河仙息楼的这个房间很是满意，有一个大的会客室，一个备用室，一个修炼室。价格虽然贵了一些，面积倒也宽敞。

    到了这里，莫无忌只要支付五百上品仙晶给窦化龙，就可以结束这场交易。

    莫无忌并没有立即拿仙晶给窦化龙，而是问道，“窦道友，你是要上品仙晶还是下品仙晶？”

    一听到莫无忌的话，窦化龙心里就多了一丝失望。换成谁也是要上品仙晶的，莫无忌这样说，肯定是想要给下品仙晶给他。

    想到之前喝了莫无忌一壶青竹仙酒，窦化龙赶紧说道，“我只要下品仙晶就好了。”

    还是有些人情味的，莫无忌拿出一枚戒指递给窦化龙，“这些是给你的。”

    一枚戒指?窦化龙欣喜的接了过来，就算这枚戒指也值一些上品仙晶。

    他的神念扫进戒指，居然看见一千上品仙晶，还有五十万下品仙晶，除此之外还有一瓶仙玉丹，这可是专门给天仙修士修炼的一品仙丹。

    “前辈，这太贵重了。”窦化龙赶紧将手中的戒指还了回去。这些东西加起来都有近万上品仙晶，而他不过是帮莫无忌找了一个房间而已，甚至还喝了莫无忌一瓶青竹酒。

    莫无忌摆了摆手笑着说道，“这多余的东西也不是白送给你的，戒指中有一枚通讯珠。我在这里闭关修炼，尖角仙墟的一些大的动静你及时传给我就行。比如什么大人物来了，比如你之前说的什么大宗门招收弟子之类的。若是做的好，我出关后，再给你一件不错的仙器。”

    几十万下品仙晶对莫无忌来说，根本就没有任何用处。他在这里闭关，可不能成为瞎子。一旦那什么天帝找到尖角仙墟来，他也有一个报信的人。更何况，他在窦化龙身上看见了自己刚到真星的影子。

    “前辈放心，我一定帮前辈做到。”窦化龙听到莫无忌只是这点小要求，立即拍胸脯同意。他每天基本上就是这点事情，可以说莫无忌的要求对他来说根本就不算是要求。

    “好，既然如此你去忙吧，我也要休息了。”莫无忌送走了窦化龙，开始布置房间的护阵。

    这个地方的房间都有聚灵阵，莫无忌为了不让别的房间引起反感，他只是布置了一些防御阵，并没有布置聚灵阵。

    ……

    尖角仙墟花园，这里可以说是尖角仙墟仙灵气最浓郁的几个地方之一，也是历年来各大宗门在这里聚会的地方。

    无论是何年何月，在尖角仙墟花园，都是仙花铺满，环境宜人。

    尽管整个花园都是露天，却有各种禁阵护住，无论外面是刮风下雨，还是大雪纷飞，在这里都永远是最温和的春天季节。

    此刻尖角仙墟的花园入口大门敞开，一个个周身仙灵气蕴绕青年男女6续走进花园。

    一名声音洪亮身穿执事服的修士站在门口，每一名修士进来的时候，他都会大声的唱名一次。

    “欢迎大自在仙域蒙山仙道宗，七星天才白银屏进入仙墟花园！”

    “欢迎罗凌仙域大剑道，九星天才方十江进入仙墟花园！”

    “欢迎诸神仙域诸神仙宗，八星天才奈荷进入仙墟花园。”

    “欢迎零天仙域越龙金江，七星天才傲天城进入仙墟花园！”

    “欢迎佛娑仙域仙域七佛大禅寺，九星天才一凝进入仙墟花园！”

    “欢迎六轮仙域魔月仙门，八星天才临姑进入仙墟花园！”

    “欢迎大自在仙域雷宗，八星天才骨子剑进入仙墟花园！”

    ……

    已经进入花园的慕容湘雨虽然表面平静，内心深处一直难以安静下来。她六星天才，在永璎仙域算是天才中的天才，在这个天才云集的地方，她现自己什么都不算。

    太上道宗，在这些大宗门中，也算不上什么。

    站在慕容湘雨身边的乔千炎低声说道，“湘雨师妹，雷宗可是我永璎仙域出去的。在永璎仙域现在还有雷宗支门，现在雷宗在大自在仙域可是一等一的大宗门了。”

    慕容湘雨没有回答，看着眼前这些不是七星就是八星，甚至是九星的天才，她似乎觉得自己以前的眼界太窄了一些。

    难道她一定要选择乔中炎入情？说心里话，她对乔中炎并没有什么特别的看法，不过是因为宗门长辈说两人合适，所以师父才想要让她选择乔中炎入情而已。

    比起这里的云集的天才，她现乔中炎根本就不算什么。连乔中炎都算不上什么，那个颜野就更算不上什么了。在这个地方，颜野也许连一个修剪花草的修士都不如。

    慕容湘雨微微皱起了眉头，她将颜野带来并不是为了入情，而是要让颜野彻底从自己的念头中抹去。有时候抹去并不是不见面，而是更了解对方。想到这里，她忽然想应该将颜野带到这里来，也许只要颜野来一次，她就可以彻底的忘记了这个曾经和她成亲的男子。

    莫容湘雨随即就是暗叹一声，这个地方颜野能进的来吗？就算是最差的，也是五星以上的天才，五星之下的，连进来的资格都没有。

    一个清朗又温和的声音打断了慕容湘雨的沉思。

    “我自我介绍一下，本人沉虎，来自定坡仙城，资质为八星。各位仙友都来自各大仙域，也是各大仙域的佼佼者。今天我们聚集一堂，是要互相印证一下自己的大道，去芜存菁，让我等更上一层楼。除此之外，破碎界第三层即将开启，我们之所以到现在都没有突破到大乙仙，我相信不是大家不能突破，而是大家都想着去破碎界第三层。因为一旦突破到了大乙仙，就只能进入第四层以上了。”

    沉虎身材高大，满脸胡须，周身的仙韵气息浓到了极致。就和他说的一样，别人也许一辈子都无法跨进的大乙仙，他只要一个闭关就可以冲进大乙仙。

    沉虎的话引来了一阵鼓掌，他也点点头，继续说道，“我相信七大仙域的顶级天才不说全部，但也有一大部分来到了这里。就算是整个仙界最顶级的天才，我相信也来到了这里。比如来自大剑道的方十江道友，七佛大禅师的九星天才一凝道友……”

    一个突兀的声音打断了沉虎的话，“这里是天才云集不错，沉虎道友说最顶级的天才也来到了这里，我实在是不敢苟同。”

    能来到花园中的都是翘楚中的翘楚，沉虎虽只是八星天才，很多人都认为他的资质绝对不逊色九星天才。加上他是天生炼体强者，战斗力更是远远强于一般的同阶修士。更何况，沉虎的父亲更是传闻中的帝级强者，所在的定坡仙城是最顶级的仙城之一。

    所以沉虎站出来说话，并不会显得突兀，反而会让人感觉到理所当然。

    没想到沉虎的开场白还没说完，就有人站出来反驳。

    当其余的人看见反驳的人是谁后，都保持了沉默。别人不敢反驳，这个反驳的人沉虎还真没办法奈何她。

    这个满头白的女人叫奈荷，她可是来自最神秘的仙域诸神仙域。不但如此，她还是诸神仙域最顶级的宗门，诸神仙宗的弟子。

    沉虎一抱拳说道，“原来是奈荷师妹，不知道在奈荷师妹眼中，何人才能算是最顶级的天才。”

    奈荷玄仙中期修为，尽管来头大，沉虎叫她师妹，也没有什么不妥的。

    奈荷并没有再用凌人的语气，而是沉声说道，“当年我金仙圆满的时候，遭遇过一个人仙中期的修士。据我猜测，那人应该是刚刚跨入人仙中期境界，最多不会过人仙五层。当时我和他有过一战，结果我双腿被他废掉，而他却安然无恙。若不是我有一张遁符，我怀疑我当时就陨落了。”

    “什么？”听到奈荷的话，所有的人都震惊的盯着奈荷。

    开什么玩笑，这也太假了点吧，一个人仙中期可以对付一个金仙圆满？还让金仙圆满差点陨落？

    “奈荷道友不是开玩笑吧？”又有一名修士皱眉问了一句。

    这句话也是其余人想要询问的，这里的人都是天才，可以说都是能够越级挑战的存在。有一个事实是，哪怕再能越级挑战，也不能以人仙挑战金仙圆满。太古强者重生，也绝对不可能。而且很多人对奈荷还熟悉，这个女人很强。

    奈荷叹道，“虽然我也不相信，这却是事实。尽管当时我用了规则符，但此人实在是太过强绝。不但心智非常高，手段也极为凌厉。当时我和他一起陷入了一个虚空峡谷中，在那个虚空峡谷中，我被他暗算了。不，也不能说是暗算，应该说是正面硬拼中我输的一塌糊涂。

    这几年时间，我从金仙圆满晋级到玄仙中期，我相信如果他也来到了仙界，他和我的距离必定更近了一些。说不定都要快晋级金仙了，这是我见过最强大的一个天才修士。下次我要再和他相遇，哪怕我不用规则符，也没有必胜的把握。我敢肯定，一旦他的境界和我差不多，我只能逃逸。”

    （第一更请求月票支持，请求推荐票支持！今天有一个百万白银盟主诞生，老五会加更的，因为码字较慢，更新时间不定，码好了就，感谢支持我们大不朽！）

    ......(未完待续。)