    第765章他才是太子

    “我大哥看大夫都从纪家出来了，”邵叔亭仍在继续说，“就猜是嵇一醒了，不管是不是万全之策，也只能救了，纪家手段残忍，嵇一肯定扛不住，会交代的，果然，等嵇一被救出来，便告诉我大哥，说他扛不住招了，催我大哥快派人来辛垣县找卫大善人家，说当初将我外甥放在了卫大善人家门口。哪知，卫家搬家了，不在辛垣县了，而是搬到了下面的平安镇，后到平安镇，又发现，去了长榆，然后我二哥他们就去长榆了。长榆那是真惊险，好在之前我外甥有将那玉佩给当了，我们的人发现了玉佩，已经派人在那当铺守着了，他又那天正好去了当铺，要将玉佩赎回去，恰好躲过了郃石县县衙后宅被血洗，不然，他肯定也已经死了。”

    不仅已经死了，还会被大卸八块。

    薛琰和姜月都心道。

    上辈子那个被大卸八块的孩子，就是卫子瞻吧。只是现在事情提前了，又因为一些事情，结局也改变了。

    而卫子瞻去赎玉佩，肯定是因为章先生的下人阿忠找他要，他不肯还，就要找知府，卫子瞻才不得不去当铺赎玉佩的。

    这么说来，是因为他拜托了先生，要拿回那块玉佩，不然，卫子瞻肯定又会是被大卸八块的结局。

    这么想着，姜月看向薛琰。

    薛琰却整个人陷入了沉默。

    他基本清楚了。

    也根本不敢看邵有月这个皇后。

    他应该才是太子。

    那邵有月就是他母后……

    上辈子这个母后一直也在找他，还因为找到了大卸八块的‘他’疯了，最后还落水溺死……

    这辈子，这些年，这个母后也一直在找他，也因为太过思念他这个儿子，想找到他这个儿子，之前精神都又有些失常了……是来了槐树村后才慢慢好了……

    这要是邵叔亭没将她送来这，应该又是上辈子那个结局……

    想到这，薛琰嘴角都颤了颤。

    这要是他是太子的话，那上辈子，轩辕弋留遗诏，让轩辕陵一定要杀了他，轩辕陵也要非杀他不可，是不是可能知道这个事？

    若知道……难怪，他当时问‘因为臣功高盖主’的时候，轩辕陵说‘算是吧’，明明是就是，为什么是算是……原来……

    还有，上辈子大理寺卿拼了命也要护他周全，是不是也可能是因为知道他其实才是轩辕戍……若是这样，那帝师很明显只是一只替罪羊，罪魁祸首，应该是轩辕弋，对吧？

    “胜卿，你怎么了？”看薛琰突然默了，还盯着地面，邵叔亭觉得不对劲。

    也不等薛琰回答，邵叔亭便自己笑了起来，打趣道：“你该不会在想你很可能是我外甥吧，行了，别瞎想了，看你挺聪明的，但都滴血认亲了，我那外甥不可能有假的，你真不是我外甥。”

    邵有月看薛琰垂着眼，盯着地面，倒是怪心疼的，小声责怪邵叔亭道：“三哥，你这太伤孩子的心了，早知道你心这般不细，我就提醒你一声，让你别说戍儿的事了。”

    (本章完)

