
　　“不行，监控器上有定时炸弹，一旦系统检测有外来信号入侵定时炸弹就会被引爆，到时候人质全都完蛋了。”

　　陆斯昂皱了皱眉：“谁告诉你有炸弹的？”

　　“绑匪，而且也有同时去试过了，的确是有检测到炸弹的定时系统。”

　　如果可以进行追踪的话他们早就追了，又何苦会落得如此被动的局面，绑匪能够这么嚣张的和警察挑衅就是看中了他们在意人质的生命安全不会贸然行动。

　　周谏：“我可以试一下，就算不能定位到具体位置，精确到区域还是没问题的。”

　　阮沭犹豫了，“你有多少把握？”

　　周谏：“70%”

　　陆斯昂：“信他一次。”

　　阮沭犹豫再三后说道：“好，要是定位不到立刻退出，不要被绑匪发现，人质的安全第一。”

　　周谏：“好。”

　　既然绑匪这次给出的提示信息是省高院，那么应该还有别的信息，阮沭问道：“当时审理这个案子的法官是谁？”

　　陆斯昂：“省高院院长，蒲立辉。”

　　关于蒲立辉，阮沭虽然没有和他接触过，却也听了不少他的事迹，总的来说就是工作严谨认真，为人处事谦逊有礼，看起来就是一副谦谦君子的模样。

　　转眼时间到了下午，绑匪准时视频又接了过来，“警官，根据新线索查出了什么信息吗？”

　　在视频结果时，周谏立马开始操作定位，向阳和梁鸿夏则是在一旁心惊胆颤的看着，都是搞技术的，周谏的攻防技术水平明显要比他们高出许多。

　　阮沭则是将陆斯昂告诉他的信息做了简单的概述，谁知在听到这些信息后绑匪明显情绪不对，甚至隐约可以感觉到他在生气。

　　这几次通话，无论他骂什么或者怎么嘲讽，对方都是一副无所谓的态度，现在突然因为这些信息有了情绪的起伏，又怎能不引起他们的怀疑。

　　阮沭故意试探道：“你好像很生气。”

　　绑匪冷哼：“我是对你感到很失望，三个小时的时间你就只查到这个，看来你也就只有这些本事了。”

　　阮沭：“是吗？我怎么觉得是这些消息让你难以接受所以才故意这么说的？”23sk.Com

　　“难以接受？歪曲事实的信息我为什么要接受。”绑匪不屑的冷哼道。

　　随后，他切断了与警方这边的联系，接通了大房间的信息，“新一轮的游戏时间到了，一直都是一样的游戏内容你们也应该玩腻了吧，我们换点新鲜的。”

　　李文林愤怒道：“你又想玩什么把戏！”

　　孙嘉因为挨了一枪，虽然已经做了简单的包扎，血是止住了，但人却发起了高烧，在加上没有水没有食物，这样情况下他根本坚持不了多久。

　　绑匪根本就没有理会他的咆哮，继续说着新一轮的游戏规则：“这一次我们来不记名投票，每个人写在纸张上写两个名字，最后计票时票数最高的人可以直接离开这里，票数排名第二的接受惩罚。”

　　阮沭：“这他妈说的好听是一个放出去一个接受惩罚，可最后还是两个都死。”

　　一时间大房间内混乱非常，李文林道：“我们都冷静一点，只要我们都不投票就不会有人死，他的游戏也不会再继续下去。”

　　话音刚落，绑匪的声音传来：“谁不进行投票我就立刻引爆房间里的炸弹。”

　　叫王淼的医生立刻愤怒道：“艹，你提醒他作什么，你个蠢货！”

　　经历了几轮生死游戏，就算是在好脾气的人都忍不住开口骂人了，李文林明明是好心提醒大家，没想到竟换来这样的结果，难道这是他想要的结果吗？

　　这时一个叫常雪的女生说道：“如果我们每个人两票都写自己，大家就会平票，这样虽然没有人能出去，但大家也都不会受到惩罚，警察已经在想办法救我们了，只要能多活一段时间，大家就多一分活下去的希望。”

　　房间里的人在听到常雪的提议后都觉得有些道理，只不过道理都清楚，能真的有几个人这么做就是个问题了。

　　绑匪：“投票开始吧！”

　　话音刚落，就有人从门缝里送进来了投票要用的纸笔，众人将写好的名字又从门缝里递了出去。

　　陆斯昂：“你觉得他们会按照那个女孩儿说的去做吗？”

　　阮沭摇摇头：“我不知道，有点时候人的求生欲望是很可怕的。”

　　“如果他们没有按那个女生说的做，票数排第二的人真的会死吗？”这个案子的奇葩程度已经超出了他们的预料，吴迪一脸震惊的问道。

　　这个问题他们目前都没有办法回答，因为绑匪的想法他们摸不透，周谏的键盘还在疯狂的翘着，劈里啪啦的声音在会议室里回响。

　　向阳：“这个区域是高新区吗？”

　　听到这话，阮沭立刻走到他们身后，这是定位出来了？

　　眼见地图圈出的区域一点一点的缩小，马上就要定位街道了周谏却收手了。

　　周谏：“不能在继续查了，否则那炸弹就会感应到有人入侵被引爆，信号的来源可以确定是在高新区的范围。”

　　阮沭：“艹，你这技术没谁了！”

　　在听陆斯昂说周谏是为什么被调进重案组时他还没有太多的感想，这一次亲眼所见他算是明白了这个人的恐怖性，也怪不得陆斯昂要一路力保，甚至还把副队的位置给他。

　　周谏是个腼腆的性子，面对阮沭这热情的态度不好意思的笑了笑：“碰巧碰巧，不过虽然定位出了高新区，但是那片区域还是挺大的，你们怕是也不太好找。”

　　“我去找一下邱宁，看看他那有没有什么线索。”阮沭说道。

　　应笙笙：“你回来，我去吧，万一绑匪一会儿又接了语音过来的话你不在不方便。”

　　“好。”

　　一直以为绑匪都是在和阮沭交流，现在他本身就对省高院的信息不满意，要是在换人联系谁知道那变态会不会做出什么别的事情来。

　　绑匪:“唱票结束，恭喜常雪票数最高获得离开的名额，票数排名第二的是王淼，将接受惩罚。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十章：意料之外的唱票结果免费阅读。https://xs.23sk.com 