    在确定那铁背苍猿族群已被彻底打退之后，受损不轻的大型灵舟缓缓降下进行修复。

    虽然不可能在这里修复好，但是也不可能让灵舟拖着严重损伤继续往返飞行。

    这是宗门重要的战略型大型法器，价值几乎已经不比五阶法宝便宜了。凡是攻击此类大型灵舟，对于任何势力来说都意味着宣战。

    在夜晚深沉的黑暗中，众人点起篝火。

    临时营地内不少人受伤，轻者皮肉受损，重者身躯残缺影响到日后的道途，空气中弥漫着淡淡的血腥味、耳边不时有轻微呻吟声。

    在这个时代是没有保障与赔偿什么的，遭遇妖兽袭击，是金虹谷的紫府上修出手打退妖兽，因此就算是在金虹谷的大型灵舟上受到袭击，众人的损失也不能获得任何赔偿，在通玄修界遇到这种事，也就只有自认倒霉了。

    一身道袍的张烈穿行在众人之间，指点着许多散修处理伤口。

    并不是所有散修都带着疗伤药物，也不是所有人都精通医理，在张烈而言能帮一点是一点，不过举手之劳。

    就在这个时候，有一位仪表堂堂身穿蓝色道袍的中年男子，带着身后几名下属来到了张烈近处，先是手持道礼而后言道：

    “张师兄，执事何慕云见过师兄。师祖召见，还请师兄前往一叙。”

    修仙者寿数悠长，但却时间宝贵，因此大多数修士之间一般是有话直说的，很少有人有闲情逸致绕圈子，这个灵舟执事何慕云已经算是客气的了，但是他也没有过多寒暄而是直接说明来意。

    “多谢何师兄通传。”

    “哪里，分内之事。”

    这一刻，张烈明白应该是刚刚自己那一句喊话惹来的事了。

    不过这却也是没有办法，之前那一刻若是那位宗门师祖决断错误了，现在地面上躺着的可能就不是一地伤员，而是满地的尸体。

    在何慕云的引领下，张烈跟随前进很快来到营地的边角处山林间。

    这里已经搭建出一片颇为雅致的白色帐篷，有侍者穿行其中，哪怕是临时的居所，也没有人丝毫怠慢。

    在通玄修界，拥有高深修为的人就拥有着崇高的地位。

    银月，碧色月形湖泊一旁。

    在这夜色背景之下，一位身材纤细高挑儿、披着银白织锦外袍的女修，正在注视着面前静谧的幽湖。

    何慕云把人带到之后施下一礼，然后他就退下了，把张烈落在那里，一时不知该如何自处只能等着。

    平心而论，王师祖是一位外貌极为出色的女子，肌肤如雪黑发如瀑，又因为高深的道业修为，有着一股寻常女子绝难拥有的孤高气度。

    然而眼前之人的第一重身份是一位紫府境的强大修士，第二重身份才是一位出色的女子，这一点张烈心中十分清楚。

    因此他收敛心神根本就不多看，眼观鼻鼻观心心神内守，紫府师祖等得，那他也等得。

    就这样静默的相对，足足过去了一个时辰。

    然后，王婉仪方才在轻轻地叹息过后开口：

    “我在这里反复复盘推算了很久，最终方才确定通过杀戮铁背苍猿族群，才是击退这支妖兽的最好做法。然而你仅仅只用了数息时间就做出了判断，能告诉我你是怎么做到的？”

    “我是紫府修士，神思转化比你快了何止是一两倍。”

    这幽幽叹息与自愧弗如临机而决的感慨，足够让绝大多数后辈修士惊惧难安。

    然而她对面的那名男子，仅仅只是深吸了一口气，便在持道礼后，不卑不亢的言道：

    “回禀师祖，弟子的修为远逊于师祖，神念运转亦是如此，但师祖想要的是万全之法、全局权衡之策，而弟子当时想的只是活下去，所以当然容易得多。”

    站在这里已经一个时辰了，张烈当然已经想出眼前师祖可能会问的问题，以及自己用于解释的几份腹稿。

    “不，绝不仅仅是如此而已。我也不妨与你言明了，大长老曾言我遇事历练太少，但具体指的是哪一方面我却始终未能悟透。”

    “直到今日遇见了你，我觉得在你的身上有我想要的答案，所以你心里有什么话尽管说出，若是对我有所助益，本座定不会薄待你。”

    “……”

    闻言，张烈抬起头来，他上下打量仔细注视着已然转过身来的王婉仪，而这位银袍女修也是坦然受之，有一种普通女子绝然没有的修者气质。

    “师祖天资出众，应该自幼就在山中苦修，很少有过玩乐吧？”

    “我自六岁起入道之日开始，此生已然许道。”

    “那么，我想这就是症结所在了。”

    “喜爱玩乐是人的生灵天道，游戏是一切幼子根据生活和能力跳跃需要而产生的有意识的模拟活动。弟子是一个男人，我自小抓鸡撵狗上树下河、骑猪斗鹅这些事情全部都做过了，冒得险多了自然也就不怕了，遇事也就容易冷静下来。”

    这一刻张烈是说谎了的。

    这一世他自有意识起就在外部环境的压力下开始修炼了，但如果换到上一世的话，这样说就没有错处了：

    上一世的时候，大多数情况下，女人容易比男人慌，并且一慌就容易犯一些很低级的错误。

    很多人认为这是女人天生比男人胆子小，其实主要原因并不是这个，而是自幼受到的相关训练太少。

    男人自小打各种对抗类竞技类的游戏，即便没有这个条件也是彼此追逐打闹。

    脸红手热心跳冒汗，一开始的时候也慌，也会犯各种低级错误，但输得次数多了，玩得次数多了，渐渐就不慌了。

    这种训练效果的影响，会一直延续到男孩的成年。

    自小打游戏多的男孩，就更加开朗自信遇事就更不容易慌乱，反倒是家教管束特别严厉的孩子，学习好的也就罢了，学习未必学得更好的，则往往有些内向孤僻，遇事易慌，这是很大的劣势。

    张烈的心理素质，是上一世幼年看小说、打游戏，不好好学习，然后被老爹举着皮带追着跑。

    长大后又进入消防队经过专业训练，一点点磨砺出来的。

    寻常人遇到危险的第一个反应是闭上眼睛血液回流大脑，因此导致四肢发软。张烈遇到危险的第一个反应，是瞳孔放大，全身发热，精神与身体都进入战备状态。

    他到现在都还记得进入消防队后，教官给他们上得第一堂课。教官不带他们训练，而是带他们去看拳击比赛：

    “职业拳击赛场上，所有拳击手都已经克服自身对于拳头的恐惧了。在这样的前提下，他们有时会故意激怒自己的对手，因为这个世界是客观而现实的，你再怎么愤怒，身躯要害挨上几记重拳之后也会倒下。”

    “可以愤怒，但是愤怒必须控制在冷静理性之下。”

    冷静，冷静，冷静，这就是那位教官给他们上的第一堂课，也是最重要的一堂课。

    所以，明明王婉仪是紫府境修士，张烈是练气境修士，王婉仪的神思转化速度是张烈的好几倍，但是战斗中却是张烈先做出正确的判断。

    王婉仪想不明白这是为什么，几次复盘之后又把张烈召见过来，当面作出求教。

    仅仅只是这份求道之诚，就不辜负她这一身紫府境的修为了。

    张烈也隐隐看出王婉仪的问题所在，这其实也是散修中的强者，往往比大多数宗门修士实战能力更强的原因所在，散修长期处于危险的环境下，心神状态早已经适应了，而宗门修士则是在相对安逸的大环境下身心都要迟钝许多。

    否则的话，论功法传承，论资源法器，宗门修士怎么可能不如散修？却是因为心灵上的差距。

    “呼，那你给我的建议是？”

    “玩。”

    “玩？”

    “是的，找一些您喜欢愿意投入的玩乐，沉浸其中感受胜负的刺激，一次两次，百次千次，次数多了身心状态就渐渐调整过来了。您情致高雅，我建议师祖以棋入道：局方而静，棋圆而动，以法天地，解之可窥大道！”

    “……”

    张烈的建议，让他面前这位身披银白织锦外袍的紫府女修，再一次陷入沉默，只是这一次她没有让张烈再等太久，而是在片刻之后，扬手挥出一枚白金色令牌言道：

    “我在灵舟内的书房里，临摹了几张字帖，你去帮我拿过来。”

    “弟子遵命。”

    张烈知道这是宗门长辈对于后辈的提携与赏赐来了，虽然还并不知道具体是什么，但想来紫府境修士的手面，也不会太过小气。

    转身离去，前往那正在紧急修复中的大型宝船，这一次的见面张烈身心放松，并没有什么紧张的。

    因为是在自家地界见自家师长，自己又是七煞道人的真传弟子，这本身就是没有什么危险性的事。

    可是，张烈并不知道，几乎在他刚刚消失于视野的同时，一名身段窈窕美好的蓝袍女修，便从树荫阴影当中行走出来。

    这位蓝袍女修注视着张烈离去的方向，轻轻地叹了一声：“真是一位天生的剑胚，明犀锐利，不过练气境界举手投足间就已然自有一股锋锐凌厉之势，常人难及啊。”

    若是张烈还在这里，便能认出眼前这位丰腴美貌的蓝袍女修，便是昨晚在灵舟之上向自己邀约、被自己拒绝的那位。

    同时，应该也能够看出听出，眼前之人出现后虽然口中每字每句都是褒奖之言，但是在此情此境说出来，自有一股极为深沉的恶意。

    张烈建议王婉仪通过包括棋道在内的各种方式锻炼自己的心性，而这位蓝袍女修张口就是“天生剑胚，常人难及”的评价。

    虽然的确是真心实意，但也正因为真心实意才显出阴毒。

    绝大多数修士之间直来直入直话直说，然而这其中可不包括许多魔门修士在内，就算是幻心教这种半黑半白的路数，她们心中也非常清楚，有些时候以口舌杀人比用剑杀人还要快、还要狠！

    “通幽心诀，真的能够助我神意转质？”沉默良久后，那银袍女修这样轻声问道。

    读书，做事，下棋，玩乐，做这些事要耽误多少年岁月？谁能保证一定能够有成？

    “通幽入秘，气机纠缠，受其浸染，提质幻形……我幻心教这么多年都是这样修炼出来的，上修您还在担心什么？”

    注视着眼前那清丽脱俗坤修的背影，那名蓝袍美妇人，嘴角微勾。

    而与此同时在另一边，张烈凭借令牌在向灵舟执事报备之后，进入了王师祖的私人书房。

    这里处于整艘宝船楼阁的最顶端，有些时候是需要用来招待金丹真人的，因此方方面面的布置当然雅致大气，不说奢华却也处处用心。

    因为师门前辈吩咐，张烈也不愿过多耽搁，他快步来到那张书桌之前，只见上面笔墨纸砚皆备，而长桌正中放置着一打不薄的字帖，其纸料非纸非帛更近于白卷、质地极好。

    上面整整齐齐的书写着一排排的小楷，娟秀端正看来就是这些没错了

    张烈将之拿起来大概看了两眼，王师祖既然遣自己来拿，自然也就不怕自己观阅，甚至这也算是奖赏的一部分。

    然而随着翻阅随着时间推移，拿起那些字帖的张烈，他的脸色逐渐变化，越翻越快，神色也逐渐变得凝重惊疑起来。

    “堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大道……”

    前面还是正常的紫心大法内容推衍，而后面的内容却是：

    “先天五太五德，太易、太初、太始、太素、太极，乃天地由‘无’到‘有’经历的五个阶段……天罡道法胎化易形诀，以五德之气上溯五太……铸成五德道体，可自内孕生先天罡气，护道长生，巩固道基。”

    理性上，张烈此时此刻应该立刻放下手中的几张字帖，他现在这个样子任谁都能看出他认得上面的那些文字。

    然而此时此刻张烈涨红了脸，重重地踏着步子，他来来回回五次行走在书房之内，就是两眼放光根本放不下手中的字帖。

    终于，他勉强摆脱了字帖之上直指长生道法的吸引，谨慎地四处检查观望，并且施尽手段确定四周并没有其它人后，方才长松口气。

    这些字帖当中，有些是太昊文字，有一些则是王婉仪自身对于紫心大法的琢磨与推衍猜测。

    若张烈所料不差，这些应该才是王婉仪打算奖赏给自己的部分，这一部分是用此界文字书写的。

    当年，金虹谷的三位祖师，青阳子、赤眉，乾风三人盗得三部界外天书，青阳更加现实，他选择了乾阳界的大日金经，修学百年大有所得。

    至于赤眉与乾风二人皆选择了太昊传承，其中仅有赤眉祖师稍有所得，通过师法天地、感悟字形推导出一些胎化易形篇的内容，创造出紫心大法。

    而乾风祖师则早就已经放弃了，他把半部地煞剑经刻录在授业道殿内，希望由门人弟子集思广益进行破解，然百多年来一无所得。

    在金虹谷紫府境的王婉仪已经算是高层了，因此她想要获得赤眉祖师创立下的紫心大法并不困难，甚至想要获得太昊金章中的胎化易形正本全篇也并不困难，她是青阳子的后人，其根脚扎实得不能再扎实，清白得不能再清白了。

    王婉仪喜爱太昊金章的笔画灵动字体美观，就随笔临摹了一些，然而她这几笔临摹差点把张烈给整死。

    因为她是不认识上面的文字的，喜欢哪里临摹哪里，胎化易形篇当中一共记录着五种道体，七种法身。她临摹了其中的几种，还好先天五太五德道体的修炼法诀是相对比较齐全的，虽然缺少了总纲与施用法门的部分，但前半部分对张烈而言还是可以尝试修练的，虽然要冒一定的危险。

    “冷静，冷静，我得想办法把胎化易形的全篇拿到手，那剩下的半部地煞剑经我都可以不要了这天罡道法直指大道，我却必须要弄到手。”一段时间的调整后，张烈强行控制自己冷静下来，施展法诀，把手上的那些字帖拓印，然后整理自身状态，尽可能平静从容的快步行走出去。

    直到现在，自己耽误的时间已经够多了。

    走出书房，每一名经行走过，向自己行礼的修士，张烈都怀疑他们已经发现了自己的秘密。

    这是患得患失之心，张烈通过调整呼吸再以定力心性压制，等来到了林间湖边，王婉仪师祖的暂居之地时，他已然完全恢复了平静，至少是表面上的平静。

    那位身披银白外袍的女修，此时依然站立在湖边，仿佛遗世独立，不知她的心中在想些什么。

    张烈快步行走过去，施礼之后将手中字帖恭敬奉上。

    而这位师祖头也没回，而是探手将其中的几篇直接抽走，在这个过程中，两人十指似是不经意间轻轻碰触，那感觉微妙异常，在张烈微愣之间。

    她已经抽回手去，似是颇为疲倦的轻声言道：“你所主修的是紫心大法，这门功法为祖师新创，险绝异常，那剩下的那几篇心得我便赠予你慢慢参悟吧。”

    “多谢师祖之赐。”

    张烈立刻行礼，控制着自身面部肌肉表现出恰到好处的感激与惊喜之色。

    虽然眼前这位师祖主修的并不是紫心大法，但是以紫府境修士的阅历眼光，推导功法，对练气境的修士来说当然是有很大的学习体悟意义。

    事实上，如果没有看到那篇胎化易形有关于先天五德道体的描述的话，张烈收到眼前这些字帖应当是欣喜若狂的。

    然而此时此刻，他倒宁可要被王婉仪抽走的那几篇太昊金章的字帖，哪怕上面的内容已经被自己刻印抄录下来了。

    以五德道体孕先天罡气，用之以守则万劫不侵万邪不染，用之以攻则无坚不摧无物不克，并且直指长生大道，可以稳固根基、极大加快修炼者的精进速度。说得再简单一点：

    胎化易形是三十六天罡道法之一。

    而张烈苦苦修持仗以横行至今的地煞剑经，仅仅只是七十二地煞术之一。

    两者差距，不说是天地之别也差不多了，一个是体，一个是用，便仿佛人的身躯躯干与四肢的区别。

    然而界外天书为此界至宝，除非特殊情况否则哪能不着痕迹的轻易到手。

