    曹傅的心情非常好，党项人如今竟然又有了与大宋接壤的地方。

    虽然木兰堡所在的土地，算是黄头回纥的属地。但曹傅认为黄头回纥的安海汗已经臣服大宋，因此黄头回纥的土地也是大宋的。

    那党项武官不由脸色一变，谁知道宋军如此狡猾。

    不过事已至此，又被宋军所擒，自己的小命都掌控于宋军之手，这党项武官倒也安分配合。

    接着曹傅又问出来，许多商贾商队都停滞在约昌城中，还有一千余党项人，正也在约昌城中。

    曹傅想到郭冲跑过来探查情况，定然因为党项人的封锁，被困于约昌城。

    将这两百余党项人马的马和兵器都给取了，令这些家伙慢慢的走。

    曹傅直接带着三千骑兵，便扑向十余里外的约昌城。

    约昌城不过是一座小城而已，若非有往来的商队，这里怕是连一万人都没有。

    党项人所派出的人马，也不过一千出头，便将约昌城占领，并将原来喀剌汗国的守军俘获或是杀死。

    曹傅他们这三千骑兵远远的出现在城外，便立时使得约昌城中的党项守军大惊。

    急忙将仅有的两座城门紧闭，以防出现的这些大股骑兵冲入城内。

    只不过曹傅他们来的时候旗帜鲜明，稍近一些便能看到他们宋军的旗帜。

    城中的党项军，一看到是大宋的旗号，那种又恨又怕的心情实在是有些复杂。

    若不是与大宋交战，他们党项人也不会举族迁徙。如今刚刚攻占了喀剌汗国，看样子又要与宋军打交道了。

    曹傅来到城下，便挥手让宋军骑兵们都停在约昌城一箭之地之外。

    “党项人看来已经将喀剌汗国给彻底的占据，这最东边的约昌城，他们都能派兵攻占，想来其境内已无大碍。约昌城不大，与木兰堡倒可相互呼应。留给党项人，倒不如由我大宋占着。”曹傅自言自语了两句，便吩咐道：“来人，用火箭弹将约昌城的城门给我炸开。”

    得了曹傅的吩咐，立时前军便有数百宋军骑兵下马，将自己马后所带的火箭弹取下，摆在一起指向约昌城的城门。

    城头上的党项兵士，一看宋军的架势便知不妙。

    他们这些人早就吃过了宋军火器的大亏，虽然已经过去将近一年，可是这记忆是极深刻的。

    不等宋军的火箭弹被引燃，城头上的党项军便纷纷逃下城去。

    紧接着他们便听到咻咻咻的火箭弹破空之声，而后便是阵阵剧烈而熟悉的爆炸声响起。

    约昌城的城门毫无意外的被炸的粉碎，而后便是宋军骑兵的马蹄践踏声如雷一般滚滚而来。

    城中的党项军虽然有些挣扎，但是在他们知道攻城的是宋军之时，士气便已经被削去了一大半。

    曹傅的骑兵冲入城中，只是将领头抵抗的党项武官斩杀掉之后，其余的党项人马纷纷投降。

    用了不到一个时辰的时间，曹傅所带领的宋军，便将这座城给控制住。

    时间不长，郭冲也被带到了曹傅的面前。

    郭冲祖上是大唐安息大都护郭昕，他却长着一副突厥人的面孔，此时身上的穿着，也完全是一副胡商的样子。

    “郭冲见过曹将军！”郭冲看到是曹傅，立时便上前见礼。

    当初郭冲便是曹傅带出来的兵，也算得上是老部下。

    “你这家伙，手上有上千的人马，何尝比这些党项人马弱了半分。”曹傅一看到郭冲，便开始数落道：“知道城外有其他的军队杀人，便应直接带兵出城追上去。虽然不知喀剌汗国有变乱，但是你何必管他前因后果。只须知道我大宋由不得半点冒犯，不管是谁在我大宋的城外杀了人，都不能轻松的走掉。不要因为是不相干的两支军队之间厮杀，便不想惹麻烦。你看看你，当时不带兵出城直接追上对方。事后又扮什么胡商，反而被困于城中。你祖上在大唐之时，尚且横行于西域。如今我大宋比之大唐只强不弱，难道还不能使你横行大漠吗。”

    被曹傅好一顿数落，郭冲既羞且愧，连头都有些抬不起来。

    “曹将军责怪的是，下官实是想的太多，反倒自陷其中。下官替将军丢人了，请将军责罚。”郭冲单膝跪倒准备领罪。

    曹傅却摆了摆手，“好了，幸好我来的及时，你也没有如何。这算是一个教训，你记住了便可。你既然是来探查的，可有什么消息。”

    郭冲急忙拱手禀报道：“下官从一些准备东行的胡商那里得知，如今党项人已经将整个喀剌汗国占据，又建国，国号依旧为西夏。而且李元昊那逆贼如今竟然称帝，实是不知羞耻。”

    “还有别的没有，党项人在附近的兵力如何。”曹傅却是关心的便是党项人在近处的军备情况。

    “回将军，党项军队在四百里外的于阗城还有八千人马。”郭冲将自己得知的消息一股脑的讲了出来。

    曹傅点点头道：“如今我军已经将党项军尽皆控制，你带几个人，去将这些党项兵士们分开审一审。”

    郭冲当即告退下去提审党项兵士，而曹傅则展了一副地图，目光在约昌城与于阗之间来回打转。

    若是曹傅自己能说了算，他定然会带兵西进，直接将于阗城也一把抢过来。

    不过那样的话，后勤线便拉的太长。如今占据了约昌城，便已经是极限。再拉长四百里的话，怕是有些得不偿失。

    曹傅在军中打过的仗也不算少，也是个知兵的。虽然之前教训郭冲说的霸气，可是他却并不冲动。

    如今大宋与新西夏所交界之处，便是约昌城与于阗城之间。

    这个交界地是个比较狭窄的走廊，只有数十里宽。南边是终年积雪高不可攀的昆仑山，北边则是风沙万里的澣海大漠。

    而这里也是丝绸之路的南线，丝绸之路的北线，则要路经属于高昌回纥的地区。

    曹傅皱眉，李元昊如今称帝并再建新西夏国。以李元昊的野心，说不准会再次对大宋出兵。

    因此，曹傅决定要先向朝中上报此事，使得朝中早作准备。

