    毕竟，这个客店可是这个奢华的珈蓝王城中的一个豪华客店来的，面积的确是不小的，占地面积很大，可以说是有点距离的。

    因此，即便是速度快如玛莎，那也是需要跑一下下这样子的，毕竟情况还是有点紧急的，有点危险，有点迫在眉睫的。

    不过所幸，毕竟是玛莎的，那速度，八级的魔兽，不是盖的，她的残影很快就点点点的，飞上了她自己房间的窗户，顺利地进去了她自己的房间。

    再来看夏炎了，夏炎自从跳出了叶晨房间的窗户，那也是十分地着急地一路疾奔。

    但是到底是个病号的，夏炎刚刚经历过了剖心之痛的，没有那么快就能完全恢复身体机能的，因此速度肯定是没有玛莎这么快的。

    再说了，剖过心脏的人，能像正常人那样子走路慢跑都不错了，还能够疾驰，那简直了，就是在叶晨的那个时代那个医疗条件下叶晨也是不敢想象的啊！

    但是毕竟不是，因此夏炎还是可以跑的很快的。

    “啊！救命啊！救命啊！”但是问题来了，在夏炎经过一个角落的时候，却遇到了一个跌倒在地上的老者，那看起来像是摔倒了起不来了。

    这可真的是难倒了夏炎了，就像老天不让他这么顺利一样，故意搞点问题出来，阻拦他继续跑向他房间的脚步。

    “扶，还是不扶呢？”这一个问题，横亘在夏炎当时的心里，搞得他都不知道要怎么办了。扶，还是不扶呢？

    答案肯定是毋庸置疑的，善良正义如夏炎，他怎么可能会对老弱病残弱小的人袖手旁观呢？那是没有可能的，他绝对不会这样子对那些弱小的人袖手旁观！

    于是，夏炎他动了……

    “老人家，你不要害怕，我这就来了，有人来了别怕哈！我来扶您起来！”就这样，夏炎光荣地走上了前去，打算要将这个老人家给扶起来，完全将什么时间紧急，不能浪费时间给抛到脑后了。

    “哎呦！谢谢你啊年轻人！这个珈蓝王城也不知道怎么搞的，最近是一个人都没有的，空的不得了，大街上鬼影都不见一个的！”那位被扶起来的老者感恩地看着夏炎，然后开口说到。

    “以前这个珈蓝王城也不是这样子的啊！我这是多久没出门了，怎么就变了一个世道一样呢？以前这条街我记得也是很人声鼎沸的啊！真是怪了，今天要不是正好有你这个好小伙子经过，我这把老骨头可能就得要交代在这里了！”那位老者说到。

    “嗯，嗯，额，不用客气的，举手之劳，举手之劳而已！”只是夏炎的心不在此啊！他一直没有敢忘记他是要赶回去自己的房间的，此时这位老者也扶起来了，他应该就能够可以走了吧？

    “哎呦年轻人，哪里是举手之劳啊！这么偏僻的小巷子里，你都能将我救了起来，那就是缘分啊！一般人都不会走这边的啊！我知道了！一定是上天派你来拯救我老头子的！你就是我的救命恩人啊！”

    可是呢，夏炎的计划总是不得进行，原因是这个老者一站起来，就拉住了夏炎，对着夏炎噼里啪啦地一直说一直说，一点没有放手让夏炎走的意思的。

    “额，没有啦，没有啦，老先生，我只是恰巧经过这里而已，如果是别人经过了也会将你扶起来的！您客气了！你客气了！”夏炎一脸的哂笑，有点不知所措啊！这真的只是他的举手之劳啊！

    这位老先生却一直拉着他不让他走的，这可真的是有点为难夏炎他了。毕竟，让夏炎就这么拉开那位老先生就这么一走了之的也不好啊，他做不出来啊！

    毕竟人家老先生这么热情的，不好推脱呢！

    “不客气不客气！我这个人呢！就是恩怨分明，爱恨分明的人了，你救了我，我知道的，那我就一定要报答你的小伙子，来，跟我回家！”那位老者一听夏炎说叫他不用这么客气了，他哪里肯依？当下说什么都要把夏炎给拉回家去，说要报答夏炎。

    “额，老先生您太客气了！真的不用的！我只是举手之劳而已！您不用客气的！”夏炎那肯定是不能够答应啦！一直一直地推脱，想要这个老先生不要这么热情了！

    “不行不行，年轻人你一定要跟我来！我就没有什么人能够被我看上了还能逃得出我的手掌心的！额不是，我的意思是我无论如何一定要报答你的，你一定要跟我回家！”

    那位老者也是同样的着急啊，连被他看上的人是绝对逃不出他的手掌心的这种强抢民女的话都给一不小心爆了出来！

    “额，要不这样吧老先生！你看我这现在实在是没有空的，如果你非要我跟你，跟你回家的话，不如我改天亲自去拜访您如何呢？”看自己实在是犟不过这个老先生的，夏炎干脆自己选择退一步了，要不然不知道这个拉扯战要搞到什么时候了。

    毕竟，夏炎可是有任务在身的啊！他一定得要早点赶回去自己的房间的，不然就得穿帮了。而现在，时间在一分一秒地流逝着，也不知道过去了多久的，夏炎那可谓是心急如焚啊！

    “你？你改天再来拜访我？”老者一听夏炎说要来拜访自己，不由得放松了一点对夏炎的钳制。

    “对对对！对对对！我改天一定来拜访您的！今天实在是有事啊！没得空！”看见回去房间有望，夏炎赶紧是大声地承认，连连地答应，然后用充满希冀的目光看着老者。

    “不可能！年轻人你休想骗我！你说改天来看我的，你知道我住在哪里嘛？哼！想骗我，没那么容易的！嘿！我说你这个年轻人怎么就这么犟呢？我又不是要你去上刀山下火海的，只是想要报答你一下嘛！你怎么就不肯答应我呢？”

    然而令夏炎绝望的是，那位老者是根本就不相信他说的话啊！一下子就否定了夏炎的建议，并觉得夏炎实在骗他，只是为了自己脱身而使出的一个缓兵之计。

