    这个坊市，不叫什么修真者坊市，而是叫做修炼者交流会所。

    炼丹炼器，还有制造符箓，都可以在这里交流。

    设置了特价集团的炼丹阁，炼器阁、符宝阁。

    这三个阁楼，专门出售丹药和法器，但却是有场所交流。

    看到设置的琴棋书画的阁楼，让那些附庸风雅的文人雅士来这里交流，但来这里的必须是修者。

    陈小凡看到这些创意，古怪的目光看着大叮当？

    “是不是我的创意不好？”大叮当被陈小凡的目光看到，很不自在，胆怯地问？

    “不错，你学习法律的，却是具备创意的天赋。你为何不去学设计师的专业？”

    “我的想法，就是法律里面找漏洞，做律师才有前途。才可以打赢官司。就因为研究这些。接触到修炼界之后，我就了解一些修炼界市场的规则。就想到了，特价集团的优势，所以才找到修炼界的经营方式，没有普通人那些会所。”

    “不错，完全可以建造，以后坊市的经营就有你来策划，任命你为特价协会策划部经理，我会为你安排助手。”

    “我做策划部经理？”大叮当露出惊骇的神色？

    “构思是你想出来的，自然是你负责。你可以半工半读。”

    “我不想去上学了。喜欢策划出一个修炼者商业帝国。”

    “那你自己看着办吧！”陈小凡意念进入丹田紫府，穿越黑洞隧道，找到了梁静娴和肖秀儿、陈小美。

    召唤她们过来。

    美女们看到了大叮当，稍微一愣！

    “这是大叮当设计的，你们看看。”

    梁静娴她们马上查看笔记本电脑的图纸，都露出惊讶的神色，都承担大叮当有创意。

    陈小凡把图纸发放给特价集团的厉鬼和商霸天。

    他们才是商人，所以让他们看看，这个计划能不能够做。

    很快厉鬼和商霸天都说计划很好，但都提出了很多意见，弥补其中的不足之处。

    弥补了大叮当设计的缺陷。

    大叮当露出惊骇的神色，没有想到特价集团这般多才能的人，竟然把她的创意设计到更加完美。

    心中感慨万千，如果不是厉鬼和商霸天提出来的建议，按照她的思路来经营，绝对是亏死了。

    商霸天和厉鬼首先提出来的就是，邀请各大势力的贤才加入经营。

    比如哪一个门派的书画好的贤才，都会被邀请过来交流，给予在会所免费居住的福利，那可是永久居住权，但修者后裔不能够享受。

    每一个阁楼边缘都建造一栋大夏，专门提供给那些交流的修者休息，被邀请的，就是免费居住。

    不管哪一个势力，只要是全球修者大佬群之中的成员，都可以推荐两个名额，到会所做执事。

    仅仅是这样，陈小凡在大佬群之中发布公告，京城的特殊修炼者交流会所，就马上全部修者都知道了。

    没有人推荐的修者，可以在这里闯关，一旦过关了，就可以拿到永久的免费居住权。

    炼丹师会所，丹师过来可以互相交流。

    而且每一年都会举行丹药大赛，炼器大赛。

    举行斗法等等。

    一旦夺取到冠军，就可以成为地球守护卫士。

    设立了地球守护神殿，专门招收卫士来保护地球。

    一旦成为守护卫士，就可以到火星去驻守，拿着令人羡慕的薪水。

    这些公布在全球修者群之中。

    各方面的贤才都纷纷赶往东方古国京城。

    “我们都没有建造好，现在就发出公告，很多修者来到，怎么招待？”大叮当焦急地问。

    “你出去看看。”陈小美笑嘻嘻地说。

    大叮当走出去。

    看到大院还有王府四周的围墙，都被拆除了。

    看到购机铲车在作业。

    全部建筑物竟然被拆除。

    但王府别院的古老建筑物没有被拆除，只是被翻新装修。

    王府别院和大宅院四周全是一个个商铺的楼房两座大院都被商铺的高楼大夏包裹住。

    看到不断出现一块块石板，房子不是砌成的，而是拼装而成。

    大叮当看到这般神奇的建筑物，都惊呆了！

    这件看到一颗颗珍贵的小叶紫檀树从天而降，种植在高楼大夏的背后，形成一个园林把两座大院包围起来，形成了最后通风小巷和采光绿色通道。

    看着一栋栋她设计的别墅式坊市建造起来。

    这简直就是无中生有，第一次看到这般快速建造高楼大夏。

    接着很多员工过来报到。

    梁静娴和肖秀儿、商霸天他们都开始忙绿了。

    安排好怎么样接待客户。

    大叮当看到却是感概万千，自己只是提出一个创意，很多事情是她无法想象到的。

    发觉做起来，很多事情不到位的，如果真正按照她的办法去做，绝对是血本无归，甚至变成全天下大势力的敌人。

    首先就是坊市针对哪一种修者开放，首先是会员，对于炼丹、炼器，或者擅长制造灵符，或者琴棋书画是宗师等级，否则无法拿到会员卡。

    斗法就不是会员，每年都可以报名参赛，只有夺冠之后，才可以成为会员，成为守护卫士。

    大势力看到要诸多要求才可以成为会员，也就是说，不会对任何一个大势力的坊市造成威胁。

    也很乐意享受会员价的优惠。

    这样一来，这里无疑就会成为天下修者的圣地，都希望成为会员。

    看着自己设计的蓝图逐渐建造成功，大叮当心中却是惊叹，如果不是亲眼所见，简直不敢相信，这些高楼大夏，竟然是一天建造成功的。

    除了进入王府别院的大门出入口，其余进入的出入口，都是有着每一种会员的专用出入通道。

    首先接受考核，免费得到会员卡，属于电子卡，得到了以后进入就会通畅无阻，但每一个会员都要缴纳会员费。

    会员购买物品是九点五折，如果是执事购买是九折，但每一个会员和执事都设置有一定的购买限度。

    上面的大夏高楼层还在建造，已经有修者到达了，纷纷进入他们特长的通道，进行了考核。

