    深夜，军营中昏暗的火把闪烁，更有一队队军乓巡逻，使得整个军营看起来似固若金汤一般的同时，更存在了一种秩序的感觉。

    那军营外，此刻也没有了声歌，反倒是一片平静。

    诸多的营帐已经熄灭了灯火，唯独还有那么几个，在灯火的营造下，可以看到一个个身影。尤其是正中间的帅营内，更是灯火明亮，在那四周，有诸乡的军士守卫。

    帅帐中，那司南老将站在一副地图旁，皱着眉头，凝神看去，此帐内只有他一人，四周很是安静，只有那烛火燃烧的声音时而传来。

    “南王“……哼，这等之人，也配称之为南王！”那老将看着地图，冷笑起来。他自己也说不清为何，对于南王这个称呼，有着一种奇异的感觉。

    似这天下所有人都不配称为南王！

    “哦？那么到底谁，才配称之为南王？”一个带着笑意的声音，从这老将身后悠悠而起。

    那老将身子一顿，但瞬间就恢复如常，转身看向身后，看到了一个身穿白衣，一头白发的青年，正站在不远，含笑看着自己。

    “在老夫没有成王前，南王这个称号，没有人配去拥有。”这老将神色中不带丝毫慌乱，反而很是平静的坐在了那里。

    “坐。”这老将一指前方。

    王林望着对方，目中露出赞叹之意，在没有记忆开启中，面对一个突然出现在帅帐的陌生人，对方还能如此镇定，这一点，极为难得。

    尤其是这镇定，并非作出，而是真正的平静。

    王林微笑，坐在了那老将的对面。

    “有酒么？”王林笑道。

    “军中岂能无酒！”那老将哈哈一笑，当着王林的面，向着帐外传出了低喝。

    “来人，取酒来！”

    帐外传来恭敬之声，片刻后，便有几个军汉走入帐内，在看到王林后，这些军兵神色一愣，尤其是那几个在外的侍卫，更是神色蓦然天变。

    他们没有看到有人进入这里！

    “放下酒，出去！”那老将神色如常，挥手说道。

    那些侍卫沉默中，在老将与王林身旁放下了几坛酒后，一个个退下。

    “司南将军好深的定力。”王林拿起一坛酒，放在嘴边喝了一大口。

    “阁下能无声无息的来到此地，这些军兵即便走出手，也无法阻拦你的意图，留在这里何用。”那老将开口中，也拿起了一坛酒，拍去封泥，大口喝下不少。

    王林脸上笑容更浓，他是真的开心，甚至可以说，来到仙罡大陆上，他很少有如此开心的时候，这与获得了李慕婉的残魂不同，与在玄罗身边不同，而是一种至交故人的相见，那种说不出的感觉。

    这种感觉，让他很放松，很高兴。

    帐外人影急急闪烁，阵阵脚步上传来，就这么几句话的时间，这帐蓬外已然密密麻麻包围了额无数军兵，所有的大将全部到来，在那帐外如临大敌，但却不敢随意进入，只能严密的围绕。

    他们一个个神色紧张，但那萧杀却是不少半点，反而凝聚如滴天一样，竟让此地军营的无数火把，似为之压抑，无形黯淡。

    时间流逝，转眼已是将要黎明，这些军士在外，已然快要整整一夜，若非是帐中时而传来大笑之声，他们怕是已然焦急的要冲入进去。

    只是那笑声的传来，却是更让他们疑惑了。

    “有意思，王先生竟去了这么多的地责，那山海老夫听说过，可惜太过遥远，我等凡人，无法走去。”那老将轻叹，放下一个空坛，再拿起一个，喝下一口。

    “如果你想，你可以的。”王林喝着那辛辣的酒，看着故人，笑道。

    “哦？王先生应该是修士吧。”那老将目光一闪。

    王林点了点头，没有开口，而是继续喝着酒。

    时间再次流逝，当黎明破晓之后，当那天边尽头出现了一道白线，初阳渐起，黑暗消散的之时，王林与这老将，已然喝了一夜的酒，这一夜中，王林说了很多，他说起了自己在仙罡大陆上的所有经历，说起了天牛洲，魔蝎洲，还有那祖城的一幕幕，甚至连在古族的一切，都一一说了出来。

    他说道自己找到了李慕婉的残魂时，眼泪流出，说道自己杀了道古皇尊，以一命还师尊之恩时，他神色黯淡乙

    他说了很多，直至说道他离开了古族，回到了仙族的大地上。

    那老将怔怔的听着，他无法想象，这个人到底具备了什么样的身份，若他所说的一切是真，则此人在仙罡大陆上，必定是惊人之辈！

    但这样的人，为何在这深夜，来到自己的帐中，与自己饮酒，与自己说出这些……那老将的脑海中，眼前之人慢慢似有了熟悉，仿若这股熟悉一直隐藏在他的记忆深处，此刻，显露了出来。

    当他看到对方的眼泪与那哀伤，他不知为何，竟也同样感受，似对方与那李慕婉之间的故事，他曾亲眼看到。

    “我找不到李倩梅……司徒，我找了很久很久，可最终还是找不到地……”王林喃喃，苦涩中喝着酒，有些话，有些事情，他不能和别人说，但却可以与司徒去谈。

    “司徒……是谁……”那老将神色有了复杂，这个姓氏，他在对方的口中，听到了很多次。

    王林放下空的酒坛，再拿起了一坛，这一夜，他们已经叫人送上了数次的酒水。

    “我有一个挚友，他叫做司徒……”王林喃喃，看了那老将一眼。

    “能成为你的挚友，我想这个叫做司徒之人，也是一个修士了。”那老将目露茫然，看着王林，缓缓说道。

    “他是一个修士，一个……想要当王爷的修士，有关他的故事，你若想听，就要从一个叫做朱雀星的地方，一个三级修真国，赵国说起了……”王林脸上露出追忆，轻声说道。

    王林的声音，在这帐内回旋，那老将默默地听着，目中的茫然，更多了。

    时间流逝，当清晨来临，当天地一片光明之时，这帐篷内，王林的声音，还在喃喃。

    “李倩梅，司徒南，清水……他们全部都转世在了仙罡大陆上……我在他们身上留下了印记，这是找到他们的唯一方式。”王林喝了一口酒，看着那老将，微笑。

    那老将沉默，他的身躯颤抖，许久，他猛的睁开双眼。

    “我是司徒南？”他怔怔的看着王林，声音迟疑不定。

    王林望着老将，慢慢的点了点头。

    “你是司徒南，我是王持……”

    “王林……”老将喃喃，许久之后忽然大笑起来，笑着笑着，眼泪流出，他本不会去相信这个事情，但那来自灵魂的感觉，那种眼前之人的熟悉，还有对其所说的洞府界的一幕幕，让他不得不去相信。

    且他不认为，一个仙人修士，会来欺骗自己这一个凡人！

    “这么说，我在这仙罡大陆上，已经轮回了多次，如今的这一次轮回，我是司南，是武轩国的大帅……”笑声中，这老将泪水更多，他相信这一切，但正因为相信，故而感觉难以接受。

    “这帐外的五十万军士，他们有的人从祖父那一辈就开始跟随我，直至他们的祖父战死后，他们的父亲继续成为我的兵，甚至还有不少，在他们的父亲战死后，他们依旧跟随着我。

    如今，你却告诉我，我是司徒南，一个想要成为王爷的司徒南，我不是这武轩国的司南大帅，那么他们怎么办！”在那老将的声音下，帐帘被蓦然打开，那些军兵刚要冲入进来，却被那老将一声低喝，全部驱赶了出去。

    “轮回……轮回……一次轮回，有多少羁绊，我数次轮回……”那老将瘫坐在座椅上，复杂的看着王林，慢慢的苦笑起来。

    “对不起……这是我当年自己的选择，我选择了转世仙罡大陆，与你无关。”

    王林沉默，不断地喝着酒，一口一口。

    “帮我，开启前世记忆！”那老将不断地喝酒，直至喝下了整整三坛后，双眼有了血丝，人也有了醉意，他望着王林，坚定的说道。

    当深夜再次来临时，王林离开了这帅帐军营，他神色带着复杂，在半空中回头深深的看了一眼下方的帅帐，在他看去时，帐帘被掀起，那老将走出，抬头看着他。

    “王林，等老子这一世轮回再无遗憾，成为了南王后，我去找你！”那老将大声开口，声音充满了一股霸气与豪放。

    王林脸上露出微笑，那笑声越来越多，最终同样大笑起来。

    “司徒，等你的王爷做够了，我等你到来，你我再醉！”王林转身，化作一到长虹，消失天地之间。

    “小子们，整兵，先给老子把外面那个什么鸟南王带来，老子早就看他不顺眼了，他奶奶的，他也敢称南王！

    老子想明白了，老子要做南王！”那老将似年轻了不少，狂笑大喝起来。