    等傅琛安抚好顾念后，就默默地和陆明一起退了出来。

    傅琛是被叫来给顾念做心理治疗的，但他也知道陆明不会那么好心，让自己来肯定是有别的目的。

    于是他就装模作样地和顾念聊了一会，而陆明这期间全程都在。

    因为傅琛发现陆明在场的时候，顾念对他的态度也没有那么抵触了。

    这让傅琛心里产生了一些不爽。

    好像他比不上陆明一样。

    虽然他平时并不在意这种无聊的攀比，但顾念这次却难得地勾起了他的兴趣。

    要知道顾念之前可不是这个样子的。

    顾念刚被带回来的时候，一心只想着逃跑，对陆明的态度是能躲多远躲多远。

    在逃跑失败以后，顾念的眼中就充满了仇恨，尤其是在她一双跳舞的腿被他活活地打折了后，她简直恨透了陆明。

    其实傅琛当时来给顾念治疗的时候，对方曾经在他面前哭诉过陆明对她的暴行，并希望他能够对她施以援手。

    他当时静静地听着，然后对顾念的遭遇表达了深切的同情，却在对方燃起希望的时候，又给对方浇了一盆冷水。

    对了，原身的顾念到现在都不知道，给她戴上镣铐的这个主意，就是傅琛给陆明出的。

    而傅琛今天再次和顾念交谈的时候，就发现对方好像把这些事情都忘掉了。

    不管是之前对陆明的憎恶也好，还是对他的信赖也罢，都忘得一干二净。

    而且最有意思的一件事就是，傅琛觉得对方并不是故意装成这样的。

    她是真的把以前的事情忘光了，就像变了一个人一样。

    而且顾念的性格似乎也发生了改变，以前的她是直来直去的，脸上藏不住东西，几乎心里想的东西都会表现在脸上。

    可现在她明显聪明了很多，学会了隐藏。

    顾念看上去虽然很依赖陆明，但实际上她看陆明的眼神却没有什么感情。

    她似乎找到了一种方式来让自己避免受到伤害。

    那就是讨好陆明。

    傅琛越想就越是愉悦，他很少见到顾念这样的案例，如果不是陆明看得紧，那他真的想把顾念拐过来，好好研究一下。

    陆明看到他脸上的表情，有些嫌恶地皱了眉。

    他知道这个人的恶趣味，和他自己在暴怒的时候喜欢动手不一样，傅琛的手段更偏向于精神层面的。

    傅琛非常明白该如何让一个人的心理防线全面崩塌。

    他曾经见到过在傅琛手下那些痛哭流涕的病人，可笑的是，这些人并不知道自己只是傅琛的试验品，甚至还反过来感谢他。

    现在傅琛一露出这个表情，他就知道对方多半是打起了顾念的主意。

    “我劝你最好不要动什么别的心思。”

    陆明淡淡地警告着，顾念现在在他手里，是他的东西。

    虽然他目前对顾念没什么感情，但也不允许别人觊觎他手上的东西。

    傅琛的脸色阴沉了一下，然而下一秒，他就收敛了自己的情绪，点了点头，对着陆明说道。

    “当然。”

    他暂时还不想和陆明起什么冲突。

    况且顾念对他来说只是一个有趣的玩具，他犯不着为了这个和陆明撕破脸。

    “不过顾念的情况你不想听一听么？”

    傅琛笑得温和，但语气却带了一丝诱导。

    虽然他并不打算从陆明的手上抢顾念，但不影响他想办法为自己谋取些福利。

    “有话就快说。”

    陆明不耐烦地说道，他找傅琛就是为了探查顾念的想法，没兴趣在这里和对方兜圈子。

    “我初步交谈下来，觉得顾念应该有某种心理障碍。”

    “也许是你之前给她留下的伤害太多了，她承受不了，于是她幻想出了一个人格，用来保护自己，以免再次受到伤害。”

    “简而言之，我怀疑她有人格分裂症。”

    不然很难解释为什么短短的时间内，对方表现得就像是完全换了一个人一般。

    陆明则是愣了一下，随后嗤笑了一声。

    “不可能。”

    他亲眼看到顾念眼里对她的恨意，虽然消失得很快，但他断定顾念现在只是在伪装。

    她想要他放下戒心，让他相信她不会逃跑。

    傅琛则是有些不开心，这是他的专业，难不成陆明懂得比自己还多？

    不过他还是从善如流地换了说辞。

    “当然，也有别的可能性，但是心理障碍的成因和表现都非常复杂，不能单方面地下定结论。”

    “不过有一点我敢肯定，顾念她的精神状态估计出了点问题，再这么放任下去，后果我也不敢保证。”

    “你当真还要一直把人锁在这里？”

    陆明沉默了一下，然后语气有些古怪的开口。

    “我知道，不然我找你干嘛？”

    傅琛被他这一副你在说什么废话的语气给气笑了。

    不过他的目的也达到了，他就是想借机多和顾念接触一些。

    他对顾念很感兴趣。

    “对了，你说的那什么人格分裂，我发现她总是会刻意地去模仿余梦，这也是症状之一么？”

    陆明像是想起了什么，不经意地问道。

    傅琛想了想，回道：“是的，可能她觉得自己如果是余梦的话，那么在你面前会更安全一些。”

    陆明听完后没什么表现，心里却是莫名的一动。

    顾念她现在认为自己就是余梦么？

    陆明其实并不是很在意顾念的精神状况，相反他对顾念现在的表现十分满意。

    如果顾念真的是因为心理障碍才会有现在的表现的话，那他说不定会让傅琛想办法把顾念的主人格给抹杀掉。

    只留下这个余梦的人格，时时刻刻地陪在他身边。

    要知道一个合格的替身并不是那么好找的。

    不过现在顾念的状态刚刚好，他也不希望对方再分裂出什么别的乱七八糟的人格出来。

    于是没过多久，顾念就惊奇地发现自己手脚上的镣铐都被人取下来了。

    只不过脚上换成了一个电子镣铐，是和屋里的警报系统相连的。

    一旦她离开了一定范围，警报器就会自动响起。

    换而言之，她还是被囚禁在这里，只不过范围变大了一些。

