    

    第135章舍身技

    里面居然有五管一级进化药剂，还有一管二级进化药剂。

    陆子平连忙将进化药剂收起来。

    此时系统提示可以消耗20点进化能量强化二级进化药剂。

    陆子平直接选择了强化。

    随后看了一眼自己的进化能量，已经足足有850多了，快要突破一千大关了。

    但是自己还是没找到进化能量的使用方法，只能强化自身和强化进化药剂。

    迟早会用得到的，陆子平叹了一口气，有种身怀宝藏而无法利用的感觉。

    后方的独眼龙看到陆子平将自己所有的东西都掠夺走了，脸色变得极其难看。

    而且陆子平居然有空间装备，挥挥手就将东西给变得消失了。

    他的眼中掠过一丝贪婪，旋即转变为阴狠。

    这一切陆子平都没有注意到。

    陆子平收起宝箱之后就走下了高台。

    魏军已经将门口几个重伤的进化者给结果了，正抱着枪扫视着全场。

    “我说你真的够狠的，一声不吭就扔手雷，要不是我还有点反抗能力，就被炸死了！”

    魏军沉声说着，“你的两个手雷炸死炸伤了多少的无辜人，你看看！”

    有很多未着寸缕的女人都躺在地上不断的翻滚哀嚎。

    陆子平瞥了一眼，嗤笑道，“他们的死活与我何干？难道我要向你一样，为了她们，被这个独眼龙牵制住不成？”

    “还口口声声喊着要一对一单挑，亏你说得出口。”

    “你……”魏军气结，却说不出什么反对的话。

    他知道陆子平说的在理，这也是生存末世以来的生存法则。

    可是长久以来他的军人生涯都是以锄强扶弱，拯救人民为己任。

    像陆子平这样的行为，他还是接受不了。

    陆子平看到魏军这样，知道他在想些什么，笑了笑，不是一路人，没必要纠结这个。

    “对了，”

    魏军忽然说道，“独眼龙解决了没有！”

    “没，留着给你呢！我把二级兵器都给拿走了，你有枪，自己应该能解决吧！”陆子平漫不经心的开口道。

    他已经在琢磨是先回去，还是去找一下附近的兑换点。

    独眼龙既然安家在这里，那么这附近肯定有一个兑换点，应该还是二级的。

    不过出来已经很久了，现在已经是后半夜了，再不回去，穆馨然她们该担心了。

    “好，你看着点，我去把独眼龙解决了，可不能给他时间让他用出那个技能，要不然的话就坏了！”魏军对着陆子平说道。

    “你们，说着是这个吗？哈哈哈哈哈哈哈……”

    后方，一个低沉疯狂的声音响起。

    陆子平转头看去，只见独眼龙全身的皮肤变成了暗金色，走路落到地上铿锵有声。

    看起来威势极其可怕。

    魏军见状有些惊慌的开口说道，“金化术，能够提升自己全身的属性，尤其是可以将自己的防御直接提升一个等级，持续30分钟，刀枪不入，”

    “他现在是二级，还觉醒了金属性，极其适合这个技能，使用了之后，防御力绝对达到了三级的水准，咱们手中的枪根本就没有破防的可能性！”

    “赶紧走！”

    不用魏军提醒，陆子平一看就知道不好。

    他认得这种技能，这不是魏军说的简单的技能金化术，而是一种“舍身技”。

    一种无视觉醒属性，所有人都能够使用的技能。

    只不过使用的话代价极其的高昂，是燃烧自己的生命力作为驱动能量。

    威力不必多说，极其的强悍。

    至少眼前这个独眼龙使用了这个舍身技之后，陆子平没有一点把握能抗衡他。

    电光火石间，陆子平拿出了已经被系统强化成为深蓝色的二级进化药剂，一下子就扎在了自己的手臂上。

    “这个技能有什么限制吗？”

    陆子平一边注射一边开口问道，舍身技一般都是燃烧寿命增加攻击力的，防御类型的很少见，他想要了解独眼龙这个技能的限制。

    魏军急忙说道，“30分钟之内，他就是无敌的，之后会丧失自己全部的实力，成为一个普通人，持续三天，所以我只是听说过，从来没见他用过这个技能！”

    “话说，你居然还不是二级进化者，那你怎么敢来这里的？”魏军一脸的诧异。

    “就算你成为二级也没用啊！根本就打不过他的！”

    虽然魏军没见过二级进化药剂，但是陆子平手中的药剂能量波动传出，魏军就明白这是二级进化药剂了。

    这时候独眼龙的攻击已经到了，“你们一个都别想走！”

    他使用了技能之后，他宛如少林金刚罗汉，皮肤金光闪闪的，全身上下没有弱点。

    魏军将自己的灰色等级长枪刺出，结果被他一拳轰烂了。

    强横的力量直接将魏军给掀飞，重重落到后面。

    接着独眼龙将自己的目光放在了陆子平的身上。

    陆子平注射了二级进化药剂之后，只感觉自己的全身注入了一股汹涌却又温暖的能量。

    这种能量在不断的改变着陆子平的体质。

    一股力量从自己的最深处涌来。

    这种改变是从基因深处，从本质上改变的。

    这就是进化的魅力，个体的基因向着完美的方向不断的变异。

    第一次注射进化药剂时候痒痒的感觉已经没有了。

    陆子平只感觉浑身暖洋洋的，就像是婴儿时期泡在母亲的羊水中，温暖，舒适。

    见到独眼龙的拳头袭来，陆子平从舒适感中醒过来，连忙退后，躲开这一击。

    陆子平的体质足够高，进化药剂的吸收很快，不需要等待多长时间，陆子平就已经成功蜕变。

    陆子平感觉自己的进化已经完成了，但是身体内的进化药剂能量还没有消耗完。

    那股能量在陆子平的身体内不断的流动，但是他已经进化完成了。

    这股能量没有了去路，在身体内部徘徊了一阵，然后开始改变方向，向着四肢百骸涌过去。

    还没等陆子平感受到这股能量去哪儿的时候，独眼龙的拳头已经近在眼前了。

    陆子平只好拔刀，对上独眼龙的拳头。

    铿锵一声，独眼龙的拳头出现了一道裂缝。

    “怎么可能？”独眼龙看着自己的拳头，深可见骨，金色的血液在不断的向外涌动。

