
　　至于此时的屋子里。

　　随着柯南的痛苦○吟，正在上演着无比玄幻离奇的一幕。

　　躺在床上的柯南，仿佛一只煮熟的虾米，脸色憋的通红，整个人的体温持续升高。

　　滋滋的白色蒸汽，不断从柯南身上冒出，像是刚刚才用完巨人之力那样。

　　胸口的撕裂感强烈的要命。

　　柯南感觉身体仿佛都要炸开。

　　再这样下去，自己可能真的会死。

　　他张开嘴巴，想要大喊，喊白川悠来救自己。

　　可惜此时他的喉咙，因灼烧感强烈，干燥到无法说话。

　　除了呃呃啊啊以外，柯南再也发不出其他声音。

　　自己，真的要死了吗？

　　强忍疼痛，在蒸汽中半死不活的挣扎，接下来，柯南整个人以肉眼可见的速度变大，身体逐渐恢复成高中生的样子。

　　迷迷糊糊，不知过了多久。

　　当然，对白川悠来说，可能也就打个电话的短暂工夫。

　　吱呀一声。

　　房间的门开了条缝，探出个脑袋，鬼鬼祟祟的左右观察。

　　那是个十七八岁的高中生模样小伙子，长相跟柯南有几分相似，正是恢复身体的柯南。

　　也就是工藤新一。

　　在看到走廊里打完电话的白川悠后，工藤新一眼神一亮，对他小声招手。

　　“白川先生，这边这边！”

　　“？”

　　白川悠循着声音的源头望去，发现一个有些面生的小老弟。

　　——也难怪，自从云霄飞车那次过后，他再也没见活蹦乱跳的工藤新一出现过。

　　他略微靠近了一点，发现对方好像一件衣服都没穿，正从门后小心翼翼的探头。

　　“你这是……？”

　　“白川先生，是我啊，工藤新一，我变大了！”

　　虽然依旧虚弱，但隐约能听出，工藤新一的声音带着兴奋。

　　白川悠面色古怪：“这我知道，咱俩又不是没见过……”

　　“我是想问，你为什么会变大？还有，变大就算了……你还光着屁股喊我？很辣眼睛的知道不？”

　　工藤新一：“……”

　　因为突然变大，遵循身体本能，他只来得及脱下外衣和外裤，里面穿得衣物全被撑坏了。

　　就算没撑坏……儿童款式的○裤，他现在也根本穿不下。

　　——这种理由什么的，怎么好意思说出口啊！

　　拉着白川悠进屋，简单含蓄的描述一遍方才发生的经过后，白川悠想了想，从衣柜拿出一套衣服裤子，递给他。

　　“你先借人家的衣服穿穿吧。”

　　“……这种时候，就算再怎么兴奋，也不能光屁股乱跑吧？”

　　“……”工藤新一懒得吐槽，点点头乖巧接过，开始窸窸窣窣的更衣。

　　看着这一幕，白川悠忽然兴趣缺缺的叹了口气，念叨着他的名字：

　　“唉，工藤新一啊工藤新一……”

　　“？”

　　“你说……这种时候，你要是个妹子该有多好，可惜。”白川悠直勾勾盯着他换衣服的动作，露出惋惜的表情。

　　仿佛买彩票差一个数字就能中大奖一样。

　　工藤新一：“……”

　　自己身上发生了这么离奇的事件，这家伙居然在失望这个吗？

　　好吧。

　　他无可奈何的摇摇头。

　　自己真是永远都跟不上白川悠这货的脑回路。

　　总之，在裤裆凉飕飕的真空上阵，换上衣柜里一套大小刚好的正装后。

　　工藤新一思索再三，还是决定先赶往书房，协助警方破案，再考虑别的。

　　看着工藤新一穿好衣服，额头汗水还未干，就匆匆远去的背影，白川悠心中忽然有些奇异。

　　侦探破案，变大，真空……

　　你这性别要是再换一换，可就是妥妥的本子展开了啊。

　　摇摇头，拍拍脸，甩掉脑海中奇怪的想法。

　　白川悠确定工藤新一走后，来到床头边，把间谍摄像机回收，结束录像模式。

　　似乎是变大变小的疼痛太过剧烈，一定程度影响了对方的洞察力。

　　白川悠的摄像头没被对方发现，并且完美的记录了全过程的发生。

　　有心想确认一下内容，但转念想想，一男的爆衣有啥好看的？自己还是等回去有时间再确认吧。

　　之后，如果工藤优作那老小子还敢怀疑自己……

　　哼哼。

　　自己反手就把这段视频给对方发过去，相信对方也能知道，这意味着什么吧？

　　有些得意的打着算盘。

　　别看现在这个辣眼睛的录像，看起来似乎没啥用，但放在未来，红方阵容壮大后，工藤新一的重要性增加后。

　　到时，这对白川悠来说，就是一个相当重要的把柄了。

　　对情报商人来说，如何抓住对方的把柄并加以使用，这可是个重要的必修课。

　　勾起嘴角微微一笑。

　　收好间谍摄像机后，白川悠注意到床上的被子下，几件小巧的衣物静静摆在那。

　　其中自然也包括，被工藤新一变大时所撑坏的衣物。

　　白川悠：“……”

　　简单脑补下那辣眼睛的场景，他心中不禁泛起恶寒。

　　随后再次捶胸顿足。

　　可恶，为什么这小子不是个女孩！

　　有些不忍直视的，帮工藤新一收好那些衣服。

　　这其中还包括对方的足力健，蝴蝶结变声器，手表麻醉针等等黑科技装备。

　　这些玩意要是丢了，那对阿笠博士来说可太伤了。

　　本来立体机动装置的开发就够累的，再让博士增加工作量，白川悠自己都觉得过意不去。

　　于是，把衣物收好，装在个小袋子里，白川悠提前将其放在一楼的卫生间。

　　做完这一切后，他才回到命案现场那个书房。

　　再次回来时，工藤新一已经在众人的注视中，推理至关键部分。

　　和他对了个眼神，白川悠也没打扰他，自顾自的走到一边玩手机划水。

　　小兰见他进来，压低声音叫住他：“白川先生，柯南怎么样了？”

　　“嗯……我走的时候，那小子趴在床上睡过去了。”M.23sk.com

　　白川悠模棱两可的随口应付，“放心，那副样子应该没事了，小孩子身体恢复快，具体等医生来再看看吧。”

　　小兰点点头，松下口气。

　　服部平次这时倒没在意白川悠，反倒是全神贯注的盯着工藤。

　　然后，在发现工藤新一说着说着，忽然给白川悠去了个眼神后，他不禁若有所思。

　　这两个人……刚刚是在眼神交流吗？

　　按照原本白川悠的说辞，他跟工藤新一应该关系不是很熟才对。

　　现在居然悄悄的用眼神互相示意……

　　这说明对方说谎了——自己原本的猜测是正确的。

　　白川悠这个人，肯定就是与工藤新一保持联系的线人！

　　恐怕，他刚刚正是借着叫医生的理由，悄悄打电话，喊来了工藤新一破案。

　　想到这里，服部平次捏起下巴，心中发笑。

　　小说家白川悠……

　　行踪神秘名侦探工藤新一……

　　两个关键的名字，在服部平次的脑海中，错综交叠在一起。

　　这两个人之间，肯定有什么不为人知的秘密。

　　侦探的本职是探寻真相。

　　那么，这两人之间的真相……就由我服部平次来探寻吧。

　　理清楚这个思路后，身为关西名侦探的服部平次，在心中暗暗下定决心。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-167- 柯南，变大免费阅读。https://xs.23sk.com 