    第395章 涂山红红高光时刻

    噗！噗！噗噗！

    涂山红红仿佛一只灵活的精灵一般不断的在藤蔓间穿行，那些藤蔓如同毒蛇一般疯狂朝着涂山红红缠去，可是无论那些藤蔓如何鲁力，依旧接触到涂山红红的衣角半分。

    唰！

    涂山红红看着那些藤蔓眼中红芒微闪，速度再次拔高瞬间出现在黑狐娘娘，北山巨人的头颅前。

    右手在空中紧握成拳，一団火焰在她拳头上燃烧起来。

    “驱魔一式！*2”

    涂山红红与涂山蓉蓉的声音同时响起，双重驱魔一式重重的向着北山巨人的头颅之上打去！

    “聚沙成盾！旋涡水流！”

    黑狐娘娘看着涂山红红那一拳头，几乎是好不犹豫的使用出了樊云飞与御水珠的能力，想要借此躲过涂山红红这强大的一几。

    “还是不行吗？”涂山红红的眉头瞬间就邹了起来，这已经是她最强的攻击了，可是依旧无法打破，没错，虽然攻击还没有完成，可是她已经知道结果了。

    虽然只是一个不大的防御手段，可是在妖帝妖力的支出下依旧是显得那么的恐怖如斯。

    机会是没有半点的犹豫，涂山红红瞬间抽身离开，然后整个人化作一道流光不断的围绕着北山巨人旋转攻击着。

    可是黑狐娘娘也是个聪明的主，直接凝聚出了两层防御盾将自己完全给防御了起来。

    “啧啧啧，这小黑狐到还真是有趣，不过再这么下去我就真的该出手了！”

    小金人三少爷显得有些不耐烦。

    “咦！等等，这是！？”

    就在小金人准备掏出棍子对黑狐娘娘进行毁灭打击的时候战场上的异变引起了他的注意力。

    “哎，姐姐呦，你还真是…！”

    涂山蓉蓉远在涂山观察到这一幕，在看到自己姐姐如此狼狈的对抗着黑狐的时候她的内心也有些感触。

    这还是她那战无不胜的姐姐吗？自从那一次过后这还是这么多年以来第一次见到她这么狼狈。

    所以涂山蓉蓉决定了，直接就不顾涂山红红到底愿不愿意了，直接开始牵引起命运之力朝着北山疯狂的移动了过去。

    靠着她与涂山红红的联系，命运之力几乎是瞬间就找到了涂山红红，然后立马化作与涂山天地之力一模一样拟太天地之力。

    不过涂山蓉蓉也没有给涂山红红送来多少天地之力，只不过是三层罢了。

    但是也住够，虽然只是三层，可是也住够涂山红红突破妖帝境界了！

    “啊！”

    涂山红红感受着突然加持到自己身上的天地之力开始时有些疑惑，可是在感觉到那天地之力的熟悉感后瞬间就反应过来了。

    由命运之力模拟的天地之力她实在是太熟悉了！

    原本狐妖世界调动天地之力有一个要求，妖皇本身越高，可调动的天地之力也就越多。

    就像涂山红红一样，随着涂山红红本身越强，她调动的涂山天地之力也就越多。

    但其实还有另一个，那就是法宝之中的天地之力，那些法宝都是天地之力所承认法宝，有了它们，在实力达到一定程度后照样可以获得天地之力的加持。

    而现在，命运之力几乎就是提供了另一种方式，命运拟态的天地之力。

    而命运之力拟态的天地之力因为完全就是模拟着涂山天地之力来的，所以这股天地之力与涂山红红几乎完美契合。

    随着这股天地之力与涂山红红完美合一，涂山红红的气息开始疯狂的波动起来。

    当量达到一定的质时，质变就产生了！

    涂山红红的气息可是疯狂提升，身后那虚幻的九条尾巴开始迅速凝实。

    看着涂山红红那疯狂提升的境界，黑狐娘娘脸色不由得变了变。

    “可恶，找知道开始的时候就直接解决她了！”

    黑狐娘娘现在恨不得直接解决掉涂山红红，因为她已经在涂山红红身上感觉到威胁了，而且这股威胁感还在不断攀升。

    “不行，得尽快解决她了！”

    黑狐娘娘看着涂山红红的身影操控着王权霸业挥舞起王权剑起来。

    随着王权霸业舞动王权剑，外界的北山巨人同样挥舞起北山巨剑，一道又一道巨大的剑气向着涂山红红挥舞而去。

    看着那向着自己激射而来的巨大剑气，涂山红红并没有选择躲避，而是缓缓的抬起了自己的右手。

    就在那道剑气即将斩到涂山红红手上的一瞬间，涂山红红的气息正式踏入妖帝境界。

    锵！

    随着涂山红红接住第一道剑气，其他的剑气分别离着她身旁几米处滑过。

    “呵！”

    涂山红红的嘴角上扬，看着自己手中的王权剑气，涂山红红想着左手也放了上去。

    刺啦！

    就跟撕一张纸似的，涂山红红轻易的将王权剑气撕成了两半。

    “熟悉的感觉！”

    涂山红红看着自己双手上那明明十分狂暴却又无法挣脱的剑气，嘴角上扬的同时双手绕了一个大圆，手腕一抖，两道剑气旋转着朝着黑狐娘娘回斩而去。

    同时在甩出剑气的一瞬间，涂山红红的身影十分突兀的消失不见。

    “不好！”

    看着那向着自己斩来的剑气，黑狐娘娘的脸色已经变了，立马操控着北山巨人挥舞起巨剑凝聚剑气向着那两道剑气轰去。

    可是才斩出第二剑的时候她的脸色就变了，因为涂山红红在这个时候已经出现在了她的头顶。

    “防御！”

    黑狐娘娘知道自己这次已经躲不过了，开始全力将妖力向着樊云飞御水珠和月啼暇石宽涌去。

    沙暮，水御，木壁，石甲！

    一道又一道的防御出现在北山巨人体表试图低档住涂山红红的攻击。

    “呵，这次你可挡不住！”

    涂山红红的声音充满了仔细，右手紧握，随着妖力的聚集，一只巨大的狐狸头出现在涂山红红的拳头上。

    “驱魔一式！”

    涂山红红的目光中带着决绝，强大的力量瞬间贯穿所有防御直接打在北山巨人身体之上。

    北山巨人的身体寸寸炸裂，再次一震，原本就布满了裂纹的北山巨人头颅瞬间化作粉末。

    而烟尘散去之时就看见一位妖娆的女子正惊恐的看着涂山红红！

    或者说是惊恐的看着那她眼前的那个拳头！

    (本章完)

