    他们的表妹，自然就是小玫瑰玛格丽·提利尔。

    她先冲亚瑟这个陌生人笑了笑，然后才和自己表哥们打了招呼。

    麋鹿般温柔的眼睛似乎永远都带着笑意，嘴角更是不时上扬，显现出她的好心情，也让她艳丽的脸庞更为耀眼。

    长长的棕色卷发慵懒地披散在肩膀，衬出手臂的白皙；由于河湾地一贯的高温，她穿着很是清凉的黛色及脚长裙，青色腰带更是勾勒出了她的绝世身材。

    当然，吸引亚瑟目光的还有胸前那丰厚的资本。

    这么大的事他现在才知道。

    总之，玛格丽当得起绝世美人称呼。

    和还在只看脸的珊莎比起来，待人处事成熟许多的玛格丽居然很有女人味。

    亚瑟已经开始纠结到底娶她还是娶珊莎了，虽然实际上他离这两人的层次还是有点远。

    纠结了半天以后，亚瑟得出了自己的结论：两个都娶为正妻，也不是不行。

    一个能得到整个北境，另一个能得到河湾地的支持和丰厚的嫁妆。

    做梦嘛，就得胆子大一点。

    “这是亚瑟·布雷肯，是……”霍柏还想着给自己表妹介绍一番，却被她打断了。

    “我知道，就是史塔克公爵的比武大会的骑枪比赛冠军嘛。”她这样说道，眼睛却转向亚瑟。

    “在过去的几天里，您的大名可是让我听的耳朵都出了茧子了。英俊又强大的骑士，谁会不喜爱呢？”

    这话有点问题，亚瑟不是骑士，很多人都知道这个事实的。

    小小的漏洞说明玛格丽并不是十分的关注亚瑟，而是例行的记住了时事，然后装出熟悉他的样子。

    这让红磨坊的领主有点失望，但他很快调整过来。

    谁让他现在只是一个小贵族呢？

    等到他拉起了自己的大军，称霸整个大陆的时候，他的每个传言，小玫瑰想必都会记得清清楚楚。

    “能让你这样的官家小姐听到事迹，是我的荣幸。”亚瑟也打了个场面话。

    毕竟才认识，不可能和她交浅言深。

    以后才有机会交深、言浅。

    例行寒暄以后，几人并在了一桌上，他们的随从则各自找座位坐下。

    “你又去你办的那个学堂了？”

    “和平民还是拉开距离，他们很野蛮的。”

    两兄弟看样子知道玛格丽上午干了什么，对她劝道。

    小玫瑰倒是浅浅一笑，“表哥们怎么说话呢？只要你对他们好，平民也会对你好的。”

    亚瑟很认可这话：“说的对，一心换一心，他们也是人，也会被感化的。”

    “你们看，这位亚瑟先生就很明事理，我举办学堂的目的，就是为了从小感化平民们。你们和我相识这么多年，觉悟居然还比不上刚认识的布雷肯阁下。”

    玛格丽边附和亚瑟，边对表哥们的态度驳斥一番。

    双胞胎知道表妹的行事风格，也不和她纠缠这个话题。

    亚瑟倒是很想和她聊下去。

    一来冲她这个人，二来他也想办办学堂什么的，这可是在平民间刷声望的神器。

    “能给我介绍一下你的学堂是怎么回事吗？”亚瑟问道。

    “当然可以，冠军阁下。”

    玛格丽以前苦于自己的举动不被河湾地的上层贵族认可，此刻见到有人和她意见一致，顿时很愉快的讲述了起来。

    亚瑟认真听了好一阵儿，然后总结出了学堂的情况。

    老师都是受过教育的温和修士，由玫瑰家提供食宿。这些修士的工资方面，玛格丽并没有提及，亚瑟也不好询问。

    地点就在这个渡口小镇。

    学生则是附近的半大小子和农家女孩们。

    家长同意他们上学的主要原因就是他们还小，不能到地里和作坊间帮忙干活，放在家里又怕拆家，又怕掉到河里、被动物叼走等等意外情况，让人看管最好不过。

    学点知识什么的，其实家长们并不在意。

    谁让他们生下来就是平民呢，小孩子学的再多也没什么用。

    等到他们长到了干的动活的年纪，就是领主的小姐也说服不了他们让子女接着上学。

    好在修士们教的东西也很简单，只要一两年都能交完。

    也就是说，这个学堂不仅起到学校的功用，还有点托儿所的功能。

    这让从事生产的家长们可以完全放心的干活，不用担心自己的孩子没人照顾。

    “这是个伟大的创举，解放了疲于照顾孩子的父母，也让小孩们有个安全的去处。”亚瑟高度评价了玛格丽的行为。

    “您太客气了，我只是闲着没事所以做点小事而已。”

    玛格丽虽然口上很谦虚，但心里还是美滋滋的。

    终于有人能理解我的行为了，还是个英俊的帅男。

    “像你这样心怀子民，为民着想的官家小姐，才有王后的样子。红堡里的那两位，其实很……”

    亚瑟又提了一嘴，但被玛格丽伸手示意他止住了。

    “王后瑟曦和国王劳勃都是合格的统治者，我对他们忠心耿耿。”

    心情很好的玛格丽甚至还用双手在胸前比出了个心的手势，来表达自己对铁王座的忠心。

    她对亚瑟越看越顺眼，此人不仅认可了她举办学堂的行为，还说出了她内心深处最想成为的身份。

    王后，才是她的目标。

    我可是要成为王的女人！

    亚瑟仔细观察着玛格丽的表情。

    虽然她否认了自己的野心，但从一些一闪而过的眼神中，还是能猜出小玫瑰的野望的。

    这些一闪而过的眼神中，左眼装满了权力，右眼写满了欲望。

    和她一贯的平和温柔眼神大相径庭。

    “说起来，我也要在自己领地上举办学堂，这可是利民的大好事。有些问题，我还得请教请教经验丰富的玛格丽小姐，希望您不吝赐教。”

    亚瑟这样说道。

    这其实是个鬼话，五王之战即将爆发，他哪有时间干这些事呢？

    但是玛格丽很受这一套。

    在上菜前的这段时间里，她给亚瑟细细讲述了自己遇到的麻烦和办学堂该注意的问题。

    亚瑟一边欣赏玛格丽的美貌，一边符合着她的言论。

    雷德温家的两兄弟插不进嘴，只得默默听着。

    “你的经验让我受益良多，等回到了领地，处理好了和北边邻居的纠纷以后，我就开办学堂。”

    这是亚瑟对玛格丽传授经验的结束语。

    “你的北边邻居还和你有纠纷，能说来听听嘛？”

    小玫瑰果然被勾起了兴趣。

    这下双胞胎有机会说话了。

    他们两个争着对表妹诉说了亚瑟和鸦树城近来的冲突，并卖力的吹捧了红磨坊领主的绝世战力。

    “表妹，你知道在战场上干掉三百个敌人是什么概念吗？”

    PS：求推荐票求月票。

