    除了牛哔这两个字，宋乾坤实在不知道如何评价楚凡。

    地府的门卫都敢干，岂止是活腻歪了？

    就连岛上的两位半仙，都没这个胆气！

    楚凡又道：“师父你先别着急，这不是幸亏有王超能嘛，他前世是地府的鬼差，嗯……大抵相当于地府的基层公务员，有他帮我，我尚有一线生机。但，我至少要达到半仙境。”

    宋乾坤得知王超能的身份后，不禁肃然起敬，拱手道：“原来是鬼爷，刚才失敬了。”

    王超能赶忙道：“别介，别鬼爷了，好汉不提当年勇。当务之急，还是请岛主助楚宗主一臂之力吧。”

    “跟我来。”宋乾坤意识到事情的严重性，立即起身道。

    不管他怎么跟楚凡斗嘴，心里都希望楚凡能平平安安的。

    宋乾坤就带几人来到了藏书阁。

    “老祖……”宋乾坤恭敬地在外面叫了一声。

    下一秒，一个瘦削的老者就悄然出现了。这位，正是藏书阁的守护者，也是蓬莱岛的老祖，燕痴。

    不用司马墨开口，燕痴就主动道：“楚凡跟你说的，我都听见了。”

    “老祖可有什么办法？”宋乾坤道。

    燕痴沉思少顷，道：“我把司马墨也叫来，一起商量一下吧。”

    话音刚落，空中传来一道爽朗的笑声，接引人司马墨从空而降。

    这两位老者都是半仙级的强者，岛上发生的一切都瞒不过他们。

    司马墨看向楚凡，露出赞许的表情，道：“你小子够勇，惹事都惹到地府了。”

    “嘿，没办法，我骨头比较硬。”楚凡也不谦虚。

    “若论境界，其实你已经无限接近于半仙了，但就差最后的一点点。”司马墨脸色一正，道，“我有一个小小的提议，不知道你敢不敢。”

    “地府的执法使者我都敢怼，还有什么不敢的。”楚凡笑着道。

    司马墨道：“我的想法很简单，战斗，最容易让修仙者突破瓶颈。接下来，我和燕痴可以作为你的陪练，帮助你在实战中寻找突破的契机。这个办法最简单，却最可能有效。”

    楚凡不假思索，道：“那就有劳两位前辈了。”

    宋乾坤却是暗暗捏了把冷汗，陪练，听起来好像很简单，可燕痴和司马墨都是实打实的半仙啊。

    跟这两位对战，绝不会是轻松的事，脱一层皮都是轻的，搞不好会瞬间变成骨灰……

    “楚凡啊，你可别以为，我们跟你很熟，就会给你放水。真打起来，生死难料，你可要小心了。”燕痴提醒道。

    “放马过来吧。”楚凡浑然不惧。

    两位半仙见状，心里有种被小瞧的感觉，打算好好“训练”一下楚凡，让他明白自己和半仙的差距。

    随后，司马墨在隐匿大阵上开了个口，道：“出去打。我、燕痴、楚凡，还有宋乾坤可以出来，其余人不要跟随，免得被误伤。”

    嗖!

    四人身形一闪，便来到了外界。

    这种程度的战斗，连余波都能对岛上的设施造成巨大破坏，因此几人飞到了上百里开外。

    附近空无一物，只有无尽的海域。

    水下，不少海洋凶兽在游荡着。

    “我先来，燕痴下一场再上。”司马墨身上威压外放。

    顿时，水中的凶兽四下逃窜。动物的本能告诉它们，留在这里非常危险。

    楚凡的表情也是凝重起来，气海中的灵力瞬间活跃到了极点。

    这一次，他没有大言不惭地说一句“你俩一起上吧”。毕竟，司马墨和燕痴都是半仙，几乎是凡界的上限。

    楚凡能一打一就不错了，哪能随便一打二？

    “那就，开始了……”司马墨目光一凝，脚掌猛地踩向海面。

    砰！

    无数巨浪冲天，转瞬间凝成一团，犹如液态的龙卷风。

    巨浪飞旋之际，竟是形成一条水龙的形态，对着楚凡扑了过去。

    吼！

    水龙携着摧枯拉朽的气势，甚至隐隐散发着龙吟之声，令人不寒而栗。

    宋乾坤暗自心惊：司马前辈是真的没留手啊……

    另一边，楚凡也没有闲着。

    对方施法的同时，他早已施展了冰凌神功。

    冰凌神功的增幅效果加身，楚凡的气息攀升一大截，身上的空气都好似要被冰冻了一样。

    水龙势不可挡，正要碾过楚凡渺小的身躯时，竟是忽然变成了冰蓝之色，并且僵在了原地。

    定睛一看，水龙却是化作了冰雕。

    咔咔咔！

    一阵剧烈的脆响之后，冰雕裂成了无数段，迅速化为了乌有。

    “好强……”宋乾坤吃吃地道。

    若非亲眼所见，他绝对不敢相信，楚凡境界没到半仙，却能强行化解司马墨的这招。

    “开胃菜而已，休要得意。”司马墨目光锁定楚凡，手臂猛然一抬。

    轰隆隆！

    霎时间，天昏地暗，无尽的灵力，犹如海啸般涌向楚凡。

    司马墨的灵力虽然无形无影，却强过千军万马，将楚凡封锁得毫无退路。

    在半仙的灵力压迫下，楚凡连行动都变得迟缓了许多。

    紧接着，司马墨掐了个手印，指间淡出一道青色光芒。

    青芒化作利刃，直指楚凡的脑门。

    尽管这利刃不过几尺长，其中蕴藏的力量，却让楚凡都感到恐怖。

    这种层次的战斗中，最危险的技能，反而不是那种声势浩大的。

    声势浩大，往往意味着力量分散。

    把力量集中起来，让单点杀伤力提升到极点，才是最不能忽视的技能。

    楚凡心如明镜，必须避其锋芒。

    可以在司马墨的灵力压迫下，他根本躲闪不及。

    若是中了这招青芒利刃，他或许能元神幸存，但这副肉身肯定是废了。

    “驭灵鬼术……”

    终于，楚凡没有任何犹豫，瞬间引动天地间的阴阳之力。

    既然冰凌神功的这层buff还不够，那就再来一层！

    驭灵鬼术的强化效果，甚至比冰凌神功更强。

    在阴阳之力的额外加持下，楚凡的气息强度近乎翻倍，当场冲破了司马墨的灵力压迫。

    同时，他身形向后爆退，一掌隔空拍向了那道青芒利刃。

    砰！

    掌印和利刃相碰，引起惊天动地的爆炸。整片海域，好似被掀了个底朝天一样。

    “这……”

    司马墨呆若木鸡。

