    【沫沫妖精：什么意思？】

    凌沫沫顺带了一个“问号”的表情。

    【Enson：心上有你。】

    Enson发来的消息里，只有简单的四个字。

    凌沫沫看了许久，突然间眨了眨眼睛，明白了过来。

    她仔细的想了想，似乎真的是最简单的告白，可是，还是忍不住的问。

    【沫沫妖精：为什么不是我爱你？】

    【Enson：爱一个人是把她放在心上，而不是放在嘴边。】

    凌沫沫看着Enson的回复，心底蓦地一颤，这句话虽然不是Enson说给她的，她却依旧听的怦然心动。

    爱一个人是把她放在心上，而不是放在嘴边。

    所以，最简单最直接的告白，便是一个字“您”——心上有你。

    凌沫沫想，这样的男人，能说出如此让人幻想的情话，又怎能不让她心动，让她动心？

    凌沫沫忍不住的就对着手机笑了笑，然后情不自禁的发了一条消息。

    【沫沫妖精：将来能嫁给你的女孩，真幸福！】

    【Enson：是吗？】

    【沫沫妖精：嗯。】

    凌沫沫先回复了一个字，然后想了想，又补充。

    【沫沫妖精：心思如发，话语浪漫，又能赚钱，你这样的男人，满足了很多女孩心目中白马王子的形象，只是不知道长的是什么样子。】

    发完这句话，凌沫沫咬了咬手指，原本以为Enson真的如同隔壁说的那般很帅的，可是今日得知，那一夜在她身边彻夜不眠照顾的竟然是李情深，凌沫沫的心底难免有些失落，咬了咬下唇，心底闷闷地又加了一句。

    【沫沫妖精：你长什么样子啊？】

    【Enson：想见我？】

    想见啊……

    凌沫沫打完这三个字，想了想，又删掉，然后故作轻松的说。

    【Enson：不是啊，就是好奇你长什么样子啊！】

    【Enson：你觉得我应该长什么样子？】

    凌沫沫歪着脑袋想了想，却怎么也想象不出来，便故意回复。

    【沫沫妖精；我想，你应该长得很丑吧，否则也不会不敢见人了。】

    【Enson：……】

    凌沫沫忍不住的噗哧笑了一下。

    【沫沫妖精：不过，你放心，我不会以貌取人的。】

    【Enson：那我真的谢谢你了。】

    【沫沫妖精：不用谢。】

    【Enson：时间不早了，你不休息？】

    凌沫沫看了看时间，真的已经十一点了，虽然很想在和他聊一会儿天，可是还是不情不愿的说了一句。

    【沫沫妖精：好。】

    【Enson：晚安。】

    【沫沫妖精：安。】

    凌沫沫放下手机，茫然的躺在黑暗之中，好半晌，才闭上了眼睛，强迫自己入眠。

    不知道是不是因为自己跟Enson发微信问起来他长什么样子的缘故，凌沫沫晚上在睡梦之中又做了一个曾经做过的梦，就是当初她把Enson从微信上删掉之后，自己看到街道上站了一个人，是Enson，她便一直追，一直追……好不容易走到他身后的时候，Enson却突然间消失不见了。

    这一次，还是同样的梦境，凌沫沫依旧冲着Enson一路追着，在她踏到Enson身后的时候，男人这一次并没有消失不见，她屏住了呼吸，好半晌，才费劲全身力气轻轻的拍了拍Enson的后背，然后，Enson缓缓地转过头，凌沫沫的眼睛直直的盯着，一眨也不敢眨，生怕一不小心自己面前这个背对着自己的男人会消失了一般。

    时光仿佛是定格的，良久，他的侧脸才在她的眼前出现，只是有些模糊，像是隔了一层雾气，她根本看不清，她努力的伸出手，煽动着，想要把雾气煽走。

    可是雾气依旧很大，仿佛任凭她怎么努力，也没有办法一样，凌沫沫心底格外的着急，心底又充满了那种前所未有的绝望。

    就在她要放弃的时候，面前的雾气，突然间消失得一干二净，然后她看清了面前男人的容颜。

    唇红齿白，容颜倾城。

    那是一副她再也熟悉不过的容貌。

    凌沫沫睁大了眼睛，然后就突然间从梦中惊醒了过来，她整个人从床上坐起，这才意识到这是一场梦，然后长长的松了一口气，伸出手，拍了拍自己的面颊，才发现自己竟然被吓出了一身汗。

    的确是吓到了。

    就算是现在，她的心跳速度还是依旧的很快。

    她怎么会把Enson的容貌幻想成为了李情深的容貌？

    她最近这到底是怎么了？

    见到李情深会脸红，会心跳，会呼吸不顺……甚至晚上做梦还梦到了他……

    凌沫沫慌乱的转了转眼珠子，这一刹那，她似乎一瞬间明白过来，自己到底为什么会变成这一副样子……

    她的症状，就像是……

    凌沫沫想到这里，心就突然间愈发的狂跳了起来，然后大脑瞬间就停住了，再也不敢往下去想了，甚至说，她强迫自己不敢去想……

    她死命的摇着头，喃喃的，不断的重复着的告诉自己：“不可能，不会的，绝对不是……怎么可能？他是她老师，不会的……不会的……”

    凌沫沫的脸色变得有些苍白，她死死地咬着自己的下唇，良久，良久，她才安静了下来，却怎么也没有了困意，在床上翻来覆去直到天泛起了一抹白，她才模模糊糊的睡了过去。

