    自从那次聚会之后，日子风平浪静地过去了几，接下来便是十分尴尬的信息素活跃期。

    abo的活跃期非常暧昧，因为这个法最早适用于狼群，所以其实活跃期，也就和动物对伴侣的渴求期一样，只不过对人类而言，法比较好听。

    这段时期的信息素会非常活跃，喻楚也不确定自己能不能控制住，万一不心乒了乖巧的甜甜……

    她很谨慎地准备把消息告诉郁然，但这个实在不好开口。

    如果是有血缘关系的，信息素就不会相互吸引，自然没有其他的烦恼。但是她能够被郁然吸引，却又和他顶着姐弟的名头……这就比较尴尬了……

    她犹豫着走出房门，轻轻关上门后，走向最里面少年的房间。

    轻轻敲了敲门，喻楚安静地等了几秒，里面被轻轻打开，『露』出少年修长的身高，以及漂亮白皙的脸。

    他似乎有些意外，挑起一边精致的眉，才声音温软地问：“姐姐？”

    他叫姐姐的声音十分动听，甜甜软软，绵软如一只萌宠。

    喻楚耳朵不由微微发烫，瑟缩地低镣头，声嗫嚅道：“阿然，今是我的活，活跃期。”

    娇软糯的omega，出这个词的时候，耳尖就一阵发红，把头更低了下去，手指绞着衣角，整个人就像只煮熟的虾，强自镇定地接着把话完：

    “所以，所以，我今不会出门了，阿然不，不用叫我吃晚饭了。”

    喻楚一边结巴，一边是真的很想咬掉舌头。喵了个咪，脸红结巴什么的，真是太弱了啊！

    少年潋滟的眸子却『色』泽微深，眨了眨纤长的睫『毛』，乖乖应声：“我知道了姐姐，我不会打扰你的。”

    完这句话，他却咬了咬漂亮的下唇，微微『露』出一丝软萌的笑意。

    喻楚没有多想，见少年这么自然地应声，她的不自在感也减弱了一些。

    对嘛，这就是个很正常的事，有什么好羞耻的……

    喻楚舒了口气，声道：“那阿然，我先回去了。”

    “嗯。”少年眯了眯漂亮的眸子，温声道，“不过，有什么需要我帮忙的话，可以尽管来叫我哦，姐姐。”

    ？？

    喻楚一脸懵。

    活跃期有什么需要他帮忙的？

    要帮忙，除了那个……

    女孩的脸蹭地一下变得通红，但是喻楚努力控制着害羞情绪，去看少年的表情，却看到他无辜而乖巧地眨着眼睛，仿佛不过是随口一。

    ……也许是顺口的关心？毕竟这种关心语，也挺常见的。

    omega便懵懂地点零头。

    郁然纤薄唇边的笑意更深，漂亮的眼睛弯成好看的弧度，看着女孩转身回自己房间，进门前还回头看了他一眼，对他『露』出友好又软软的笑。

    姐姐……

    少年暗紫眸子中晦暗翻涌。

    美味的姐姐，总要慢慢享用。

    不会一口吃掉哦。放心吧，姐姐。

    ……

    然而到了晚上，洗过澡之后，郁然束起睡衣，擦了擦亚麻『色』的漂亮碎发，却听到门口传来敲门的声响。

    少年的动作顿了一下。

