    村长等村民们都在村口迎接夏繁星和君墨。

    君墨看着这些村民，个个都看起来质朴，每个人都很热情，甚至还有人主动的帮忙拿东西。

    “村长，我查过县志，听说这村子有上千年的历史了，是真的？还是假的？”

    村长特别骄傲的说，“当然是真的，我们这个村的宗祠还在，等明天，带你们去看看，今儿天太晚了！”

    村长是这个村，最有钱的人家。

    远道而来的贵客，当然是住进了村长家。

    为了招待这两位贵客，村长还带着村民还特意杀了一头猪。

    君墨看着这小猪，心道，“村长，这猪太小了，肉不太好吃？”

    村长嘲笑着君墨的不懂，他道，“小兄弟，你这就不知道了，这乳猪的肉最嫩了，好吃的不得了，一会你尝一尝。”

    君墨不再说什么，只是问村长，“村长，你们这里，哪里拍晚霞好看？”

    “后山，不过，你一个人不能去，不能冲撞了我们村的祖先，我让人带你去。”

    君墨和夏繁星都明白，这是村长不希望他们知道村里的秘密。

    所以……才会一直派人跟着他们。

    夏繁星和君墨两人也没有说什么，只任由着村长的侄子着他们去后山。

    夕阳照耀在这一片深山，给后山的景致平添了几分瑰丽之色。

    夏繁星和君墨依旧用相机，拍了好几张相片。

    夏繁星看着自己拍的相片，相片非常好看，非常原生态。

    夏繁星在拍照时，村长的侄子十分好奇。

    君墨便将相机递给村长的侄子，让村长的侄子自己拍了几张。

    这些相片，每一张都十分好看，像素饱满，色彩艳丽。

    夏繁星敢保证倘若把这样的相片放到旅游论坛上，一定会引起许多旅游爱好者前来。

    “你叔家，养了很多猪？”

    村长的侄子不在意的说，“不是啊，那是扶贫办送的。”

    “扶贫办的工作人员，不是希望你们把猪养大了赚钱吗？”

    夏繁星不解。

    村长的侄子又说，“猪要吃东西，也得有粮食啊，再说了，这一批猪吃了，下一批猪还会送来的！没关系，放开吃，猪肉多着呢。”

    这个村子，的确很有名的扶贫村。

    然而，无论怎么扶，依旧是没有用。

    大概是因为这些人又懒又馋。

    夏繁星和君墨在拍完夕阳后，两人便回到了村里。

    村长家的院子里，支了一口大铁锅，大铁锅里，炖的就是今天刚杀的小猪。

    村里大部分的男人都来了，只有小部分的女人在厨房帮忙。

    其他的女人都被男人关在家里，省得万一被君墨和夏繁星发现他们拐卖妇女的事，那就麻烦了。

    村里的男人们都喝着酒，酒一喝多，便唱歌跳舞，特别的快活。

    这个村子就好似是普通的村子，村民就好似是普通的村民。

    唯有进入过小女孩的幻境的夏繁星才知道这些人的内心根本就不像他们表面上所表现的那么纯真，质朴，他们肮脏又恶心。

    Ps：求推票～中秋快乐！～

    