    “那肯定的啊，你没看到那将军得意的表情吗？他要是没有必胜的信心，怎么会举办这种活动？这不是自取其辱吗？”

    “我倒是不那么认为，你要知道天外有天人外有人，这里可聚集了大庆王朝几乎所有门派的部分弟子。

    也算是卧虎藏龙了。”

    “不错，天底下这么多门派，再怎么说也能出一两个天才，那位将军不是怀疑我们连十支大队都组不成吗？

    你看看这才多长的时间，已经差不多有七支大队出吧。

    呵呵，到时候胜负还未可知呢！”

    “我看过了，其他四支大队也算小有实力，他们推选出来的队长实力都非常强大，还是很有机会的！”

    “你们呀，还是太乐观了。”

    紧挨着军营的一座小山上有一处隐秘的山洞，山洞之中一大群身披盔甲的统领将军纷纷看向前方的巨大水晶球。

    上面所映照的正是军营中的画面。

    齐云海看着上面的画面哈哈大笑说道：

    “还不错嘛，看来还是我小看了门派中人了，这么短的时间内竟然凑出了七支大队。

    实在是出乎我的预料。”

    他的旁边一名手持羽扇一幅读书人模样的人也开口说道：

    “确实不错，毕竟是修行之人素质还是相当不错的，除了普通修士，那些将队伍组织起来的都可是当统领的料啊。

    齐将军可算是得到宝贝了。”

    此人正是齐云海身边的军师——刘智！

    自从事情发生之后，他就一直在看水晶球，军营里发生的一切事情他都了如指掌。

    其中有几个人已经吸引了他的注意，那些人真的是可造之材啊。

    齐云海后方的各大统领也附和道：

    “恭喜齐将军，贺喜齐将军，有了这群修士士兵，您一定能在战场上驰骋，从此披靡天下也不无可能啊！”

    齐云海哈哈大笑了起来，突然，他又想到了什么，脸色一僵。

    不再说话。

    刘智等人互相对视一眼，眼中全是无奈之色。

    齐云海一定是想到了祁山营的事情。

    前不久人族和妖族爆发了一场大战，人族损失惨重堪堪将妖族击退。

    齐云海就是统率人族军队的镇海将军！

    祁山营全灭！无一生还！而祁山营是齐云海一手带出来的部队。

    此次大战对他的打击极大。

    上方决定让他干一些后方工作，就是训练这群修士，将来有望直接接手这一支队伍。

    片刻之后，齐云海脸色恢复了正常，再次看向水晶球的时候充满了战意，说道：

    “魏统领，明天由你的魏家军和这群修士较量一番。”

    话落，在场的所有人脸色都微微一变。

    什么？竟然让魏家军出马？

    魏家军在战场上可都是打出名头的队伍啊，魏统领的手下各个都是悍不畏死的老兵，战场经验非常之多。

    前一段时间魏家军还出手剿灭了一个妖族小队，名声大噪。

    可齐云海竟然派魏家军和这群初出茅如的散兵游勇较量？

    是不是太过分了！

    魏统领一时之间也有些懵逼了，有些不太确定的说道：

    “齐，齐将军？你确定让魏家军出手？”

