    这独脚大盗胡乱填了肚子，心中便胡思乱想起来，疑惑道：“这个黄脸小子是干什么去了？怎的看起来很是欢喜！难不成去偷会什么女妖精？”

    天河剑派是道门正宗，通天河两岸的妖怪也有羡慕正道的，便想方设法结交天河剑派的弟子，虽然大多数都没甚结果，却也有极少数美貌异常的女妖怪，迷惑了才入门的弟子，虽然被收入门中是不能，但侥幸被收了做奴婢，姬妾的倒是有几个关于此种传闻，本来便是最易传播，何况那些外门弟子还不知道入道的艰难，总有几个希翼长生之后，无穷逍遥，娇妻美妾，宫室楼阁，无一或缺，更是爱说这种趣闻。

    楚南虽然对这些传闻嗤之以鼻，却也听得多了，他见焦飞年少，便想道了这个上面去。

    “这个黄脸小子年纪甚轻，只怕还没摸过女人，那些女妖怪一个个千娇百媚的，把他迷惑了也不奇怪。看他满面春风，说不定去了之后，一亲芳泽还不够，还要春风二度，梅花三弄……乃至十全十美，搞不好几日后才回来也不稀奇。丢下我老楚一个人在这里苦挨！”

    焦飞倒不知楚南想象力如此次豪放，他凭着丹田内的五彩金丸指引，飞了不远就见到了一座高山，焦飞验看了一番，发现是在山后有一株大树，发出强烈的金铁精气。这株大树高入云霄，树上有枝无叶，都是一簇一簇火焰聚成树冠，火气冲霄，烧灼的这一方天地热浪燎人。

    焦飞怎不认得此树？惊叫一声道：“这是赤火元铜树！怎么会在这里种植着一株？”焦飞大惊失色，忙左右看顾，却有一声谦恭的问候，在这株赤火元铜树中响起：“焦飞先生，小畜铜无心再次恭候良久，家师太易真人叫我跟随焦飞先生，却不想今日先生才来。”

    焦飞又惊叫一声道：“这株赤火元铜树成了精也！”却见这株赤火元铜树的火焰树冠猛地腾飞起来，汇聚成数丈高的一个火焰巨人，只是这巨人全身铜色，看起来威猛无匹。

    “铜无心！你怎么会知道我？”

    焦飞听得对方认得自己，赤火元铜树又只有天河剑派才有种植，便猜到了这赤火元铜树精的几分来历。果然铜无心伏低了姿态，低声说道：“小畜的师尊跟五娘乃是同道至交，所以才知道先生。我在那山河鼎中开了灵识，便被师尊收入了门下，传授了道法。师尊曾叮嘱小畜，若是被郭真人知道我已成精，便会砍伐了去祭炼法器，叮嘱我来投奔先生，可以躲过这一劫数。”

    “原来是奸细！那个叫五娘的女子，不知有什么秘密，却盯上了我作甚？见我久不过去，居然还派了人来监视。那个太易真人又是什么来历？就是不知道这头赤火元铜树精是炼气的第几层修为，我什么时候才打得过！”

    焦飞可不会相信五娘和那位从未谋面的太易真人果然有如此好心，居然把一株成了精的赤火元铜树送给他。赤火元铜树是何等宝贝？砍伐下来便是天下七种上品飞剑材质之一，天生金火两系属性，除了啮金火蚁之外几无克星。每一株赤火元铜树都是寿元数千载的上古奇物，成了精之后一身法力恐怕也是强横已极。焦飞第一个念头，就是比量自己跟这头赤火元铜树精之间的修为差距。

    铜无心见焦飞久久不语，忙又道：“焦飞先生可是觉得小畜身躯巨大不好收容？这却不妨，小畜百年前就能变化大小，可以化为一根树枝，焦先生便能随意收在身边。”

    铜无心把火焰一收，满树的铜枝铁干一摇，顿时化成了一根五尺长的树枝，全身暗红，弹落在地上。

    焦飞心道：“我若是不识好歹，定然不肯收着这头赤火元铜树精，只怕接下来便是敬酒不吃要罚酒，还是识趣点罢！”他把手一招，地上的那根树枝便跃入手中，焦飞试着把一元重水的法力渡入，铜无心的声音立刻传了出来，咳嗽连声的道：“小畜天生不会水，还望焦先生不要把小的浸泡在水底，我身子沉重一下子便沉底了也。”

    焦飞哑然失笑，暗道：“赤火元铜是金火双属，我用天河正法去试探自是不成，换了葫芦剑诀试试。”

    焦飞才把葫芦剑诀的法力运起，顿时有一股股的灼热洪流袭来，不知有多么浩瀚的先天元铜精气一起涌入。那粒五彩金丸丢溜溜乱转，通体孔窍齐开，生出一股磅礴的强大元磁吸力，把铜无心所化的五尺树枝内所蕴含的精铜元气，一股脑的扯了进来。焦飞心道：“这却不好，铜无心来历不凡，法力高深莫测，我乱吸他体内元铜精气，只怕会惹恼这头树精。”

    焦飞才这么想过，想要撤了法力，就听到铜无心高声喝道：“多谢，多谢！小畜体内沉荷了无数精铜元气，身子沉重非常，入水即沉，连飞腾也不能，苦苦修炼了数百年也不能将之炼化，亏得焦先生有如此法力，快多抽走一些罢！”

    焦飞也是不知，五行之中，水势浩大，那是法力越浑厚越好，金势锐利，要淬炼的越纯粹越佳。他也没有个师父指点，又不敢把修炼葫芦剑诀的事情跟你苏真，陈太真两个知道，因此修炼葫芦剑诀时，也学着和天河正法一般，力求雄浑，却是走错了路也。

    铜无心正愁天生的元铜精气难以炼化，修为不得增长，但是才一落入焦飞手中，便被炼化了两三分的元铜精气，顿时大喜过望，心道暗道：“师父果然没有诳我，在焦飞先生门下，我定可把一身铜气化去，让久久停滞的修为再度增长。说不定有望在数年之内把一粒赤火元铜丹炼就，法力比前强横数十倍，再也不是这般笨拙的样子，那时候该有多么自由自在。”

    焦飞听得铜无心居然催促自己，多炼化一些先天元铜精气，不由得啼笑皆非。

    ps：今晚的零点《仙葫》就上架了，诸位读者大大的月票预留好了没？俺是大大滴需要啊。

    恰好又是周一，届时除了连更五章之外，还会把精华洒下，欢迎持月票来领取，没月票的推荐票也成，没推荐票的来捧个场子也是大大滴欢迎啊！

