    和谐，这个词语对于广大的人民群众来说，并不是什么好词。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是作为一个缓则，森夏当然是要在“和谐”这上面做文章的啦。

    好，既然你要“和谐”，那么，咱们就和谐好啦！

    作为和谐年代的和谐产物，森夏对于和谐什么的，绝对是得心应手。

    甚至于，正因为没有出现工口场景，所以有些画面可以做得更激烈。

    例如，让女主角吃雪糕。

    如果是工口场景的话，让女主角吃奇怪的东西，那绝对是要打码的。

    但如果这是在“和谐”剧情里面的话，吃雪糕是什么的，那就完全不用打码了。

    而且这样的话，还能够让融化的雪糕出现在少女的胸口上什么的……

    嗯嗯，级赞。

    此外，就是紧身衣了。

    紧身衣这个东西，在绅士之中是流传已久，而且经常出现在动画之中，但真正要说紧身衣在绅士群体中能够弘扬光大，那个名叫《对魔忍》的作品，真的是功不可没。

    森夏现在就是这个想法。

    而且，森夏还有一个想法，那就是借鸡生蛋。

    啥？

    世嘉你们搞让《美丽新世界》上dnetbsp;  可以啊！

    哎呀呀，抱歉，我们的这个游戏是文字游戏，但是文字游戏的话，在电视平台商表现不好吧？

    没关系，为了dc，我们也可以打造一个画面版本的！但是我们现在没那个经费和人手啊……

    本着有关系不用，过期要浪费的态度，森夏给千佳这边提出了这样的建议，世嘉这边的关系能用就用，反正到时候等dc失败了，这整个技术部门都要吹了……

    “森夏君对于世嘉的态度还真是一如既往啊……”

    看到这边，千佳终于忍不住吐槽了。

    “森夏君一如既往的不看好世嘉呢……”

    那边的丽华在看到这里也忍不住感叹了一声。

    没办法，森夏这边实在是对世嘉“一往情深”，如果不知道的人，大概还以为森夏是世嘉的仇人吧……

    “不过森夏君的意见，还真有可取之处呢。”

    虽然什么和谐来和谐去之类的东西实在是值得吐槽，但不管怎么说，森夏这边说的还是有道理的。

    传播绅士文化，不仅仅要靠绅士本身，这个道理是森夏思考之后得出的结论。

    只有大众能够接受，绅士文化才能够逐渐主流。

    这是改变世界线的一环口牙！

    所以，在确定这个行动可以“改变世界线”之后，森夏就捣鼓了这么一个方案。

    而事实证明，这种直指绅士们的内心的东西，还是非常喜闻乐见的。

    “角色形象的话，我记得有些角色的人气很高，可以直接让大家来制作吧……”

    在游戏里面，有些npc的人气很高，例如某个叫做亚述王国的国家里面，有一位金萌妹公主，这个g杯公主，简直是不知道有多少玩家为其画了同人图，到了后来，玩家们对于这个公主的形象也几乎产生了一个共识。

    千佳觉得，类似这种有共识的角色，都可以直接拿过来，然后再创作，这样的话，工作上面能省很多的事。

    “但是这样真没有问题么？我记得玩家花的很多东西都是……都是那种东西吧？”

    丽华的脸又红了起来。

    嗯，没错，在剧本中，还有许多的内容，都是非常“不和谐”的。

    在剧本之中，工口内容也是能够脑补的，虽然对于核心玩家来说，这并没有什么，但是也有部分玩家对此表示接受不能。

    这个时候该怎么做才好呢？

    在大家脑补不能的时候，大触们站了出来，这些强者们，开始自己画了netbsp;   别说，虽然一开始只有简陋的内容，但是随着玩家们不断的将内容丰富，这方面的资源，也同样越来越多。

    反正在这里面，各种姿势、各种道具、各种种族，只有你想不到，没有画师们做不到的。

    在千佳说要用有“共识”的形象之后，丽华第一时间想到的，就是玩家们对于这个游戏之中的推倒内容的“共识”。

    接着，丽华毫无意外的想歪了。

    换做是刚才的话，千佳一定会继续调戏和吐槽丽华才是，但现在的话，千佳已经进入了“绅士模式”，在这时候，千佳在做的就是思考了。

    虽然森夏这边给出了解决策略，但是千佳这边还在思考具体应该怎么做才好。

    正如丽华所说，《美丽新世界》里面，有很多内容都是非常带感的，但正因为非常带感，所以这些“带感”的内容，反而不能用了。

    太露骨了。

    以现在的《美丽新世界》的情况，要说能够通过世嘉这边的审核，然后安然开始卖游戏的话，千佳觉得，这大概不是绅士文化的浪潮要崛起了，而是世嘉的街机部门想要暗算家用机部门……

    “说起来轻松，但是真要做的话，那绝对是要魔改啊……”

    森夏给出的建议，很有绅士的味道，也很能够让绅士展望人类那宏远的未来。

    问题在于，这事情说起来简单做起来难。

    什么是真正的撩人大师？

    在《吹响上低音号》里面，高坂丽奈通过一个撩头、一个摸鼻尖的动作，就能够让整个作品迅的爆炸，这就是撩人大师。

    千佳并不知道什么上低音号，因为那是未来的作品，但是森夏在这边告诫千佳的道理，千佳自然也是明白的。

    脱而不露，这是需要技巧的。

    除了这一点之外，另外一个问题，就是游戏本身的核心玩法。

    《美丽新世界》这个游戏里面，核心玩法，就是玩家可以自由的做这样和那样的事情，但是如果放在世嘉dc上，那就不简单能够做了。

    连核心玩法都没有了，他喵喵的，这游戏还有什么意思？

    “真是头痛啊。”

    森夏认为，网络游戏的话，其升级过程本身，也是非常有趣的，在去掉了某些不和谐的内容之后，剧情可以加入一些带感的剧情进行补完。

    与此同时，因为pc版本和世嘉版本的差异性的关系，所以在制作的时候，和pc那样随机生成，肯定是不行的，这方面肯定也是要进行修改和修正的。

    “自由度大幅度下滑，游戏性也大幅度下滑，这样没有问题么？”

    千佳觉得，这样制作出来的游戏，味道肯定会不如原版，如果处理不好的话，甚至可能大打折扣。

    “但是这样的话，就有了画面吧？”而旁边的丽华却提出了另外一个想法，“《美丽新世界》原版就是纯文字游戏吧？后来虽然增添了可视化的界面，主要内容，还是通过文字来体现的吧？”

    是的，和mud游戏一样，在《美丽新世界》里面，绝大多数的内容，都是通过文字表现的，但是现在按照森夏的说法，就是要将这些内容全部画面化……

    文字的表现力是很强的，但是单纯的一幅画，却能够在最短的时间内，让观众产生印象。

    “的确，如果是图像的话，能够让玩家们印象更深……”

    在最近的这一个月以来，《美丽新世界》这个游戏的游戏人数简直就是呈现了指数级的上升。

    虽然现在游玩的数量依然无法和其他的游戏相比，但是从这方面，千佳已经知道了图像与立绘所带来的杀伤力。

    根据千佳这边的调查，人气上升的开始阶段，差不多就是这边的人气角色的“共识”形象出现之后。

    根据后台数据表明，玩家们在玩游戏的时候——特别是那些新加入的玩家——采用有立绘的人物概率，是很高的。

    pc版本的美丽新世界，并不是面向一般玩家的游戏，这个游戏连还有各种各样的设置，所以是很繁琐的。

    但是在最近一个月进入游戏的玩家，都是新人，这些人有些甚至都接触网络还没有多久的时间，他们在游戏里面的内容，都是根据系统提示和新手教学慢慢开始学习的。

    当然，为了照顾到“外貌协会”的成员们，所以游戏在一开始创建的时候，就会提示玩家要不要采用其他人做的、推荐度最高的立绘头像，或者是玩家们可以自己进行自选，亦或者是随机选择和直接采用原本文字系统。

    而根据这个事情，千佳得出了结论：外貌协会的行动力是很强的。

    根据新玩家的问卷反馈，这些玩家很多都是因为游戏里面的角色很带感而加入的，也有些人是喜欢绅士内容，所以加入游戏的，甚至于，还有一些国际友人为了玩游戏，抱着字典在这里硬啃日语。

    “但是官方形象，将这些确定下来，真的没有问题么？”

    虽然觉得这么做没有问题，但是将这些角色的外观确定下来，这一点也是让人心中很在意的。

    一千个人心中就有一千个哈姆雷特，但是在敲定了官方形象之后，即便这个形象是被大众认同的，但是每一个人心中角色定位，也都有微妙的区别。

    “我觉得，我们不需要太在意这个。”就在这个时候，丽华开口了。

    “诶？你是怎么看的？”千佳好奇的看着丽华。

    “世嘉dreamcast的这个游戏，其开意义和pc版本是完全不一样的吧，所以玩家和受众群体也是不同的呢，在这种时候，我们现在确定角色的形象，我觉得是不会对之前的游戏产生影响的。”

    丽华从商业上的角度来考虑，她认为这个游戏的两个版本，互相之间是不影响的，所以这是没有问题的。

    “而且，”她又说道，“如果出现争议的话，我觉得也是一件不错的事情呢，森夏君不是说过了么，这是绝佳的炒作方式。”

    嗯，挑动群众斗群众，作为一个“缓则”，森夏在这方面的理论知识是非常丰富的。

    听到丽华的话，千佳也很认同的点了点头，站在客观的角度来思考的话，这种方式，其实还是很不错的。

    “如果是将自由度削弱的话，那么，游戏能够设计的剧情也能够相应增加……”

    在现在的B（美丽新世界）里面，为了照顾玩家们的自由度需求，所以在设计剧情上面，也是按照这个想法来进行设计的。

    但若是放在世嘉dc上的话，那就不一样了。

    如果是在家用机上面的话，那么，设计一个“史诗内容”的剧本，是可以的。

    在pc版里面，也是设计了很多的史诗剧情的，这些剧情都非常有意思。

    但无论是哪个剧情，其本身都不是针对玩家们进行设计的，在这类史诗剧情里面，作为中心人物的往往是npnetbsp;  而在家用机版本，随着自由度下降，影响游戏的各种变量也会呈现指数级的下降，没有了过于庞大的自由度，在这个时候，就能够围绕着剧本本身来进行设计了。

    “就和大航海时代2的外传一样么……”

    千佳忽然想到了一个游戏。

    大航海时代2。

    无论是森夏还是千佳，都是大航海时代的厨。

    而在两人的心中，大航海时代2都是一款经典——3代虽然也很好，但是叫好不叫座，而且自由度特别高，对于玩家来说，也并不是很友好，这也是没办法的事情，森夏在做美丽新世界的时候，就特地参考过大航海时代3的优缺点。

    但无论如何，2代本身，两人都还是更喜欢的。

    在2代原本的剧情里面，游戏的自由度是很高的，玩家基本可以用自己想到的任何方式来进行游戏。

    但是，相对于高自由度的2代，2代的外传，那就是一个例外了。

    外传的剧情量明显增加，自由度虽然没有怎么下降，但玩家们在玩游戏的时候，明显会感受到一股自己正在被“驱赶着”的感觉。

    “嗯，这么看来的话，我这边也不必完全和pnetbsp;   森夏那边当了甩手掌柜，千佳这边自然要考虑该怎么做了。

    既然没有办法和pc版本一样，那干脆就做一个和pc版本完全不同的“外传”……

    ……

    今日的更新，这是节操～

    今天是c91的第一天，听说型月又是排队啊……

    第三本FaTego的设定集出来了，看来月厨们又要战得腥风血雨了……(未完待续。)