    片刻之后，书屋内又是亮起一道九彩之芒。

    　　紧接着，颜如玉的身影便是出现在了书屋内。

    　　此刻的她手持青帝兵，一副谨慎的样子，似乎只要风头不对，便会直接祭出青帝兵。

    　　不过，当她看到书屋内宋清三人之后，松了口气的同时，还将青帝兵给收了起来。

    　　宋清笑道：“你来了。”

    　　闻声，颜如玉赶忙打招呼道：“前辈。”

    　　说话间，她颇为好奇的打量起这件书屋来。

    　　只是，这一看之下，她顿时有些失望起来。

    　　这破旧狭小的屋子，与她心中所想的景象，简直是天差地别，没有一丁点的相似之处。

    　　若非宋清已然展示了自己的神通，她定然会以为自己这是受到了欺骗。

    　　看到颜如玉表情，宋清便知道了对方内心的想法。

    　　可以说，这幅由好奇到失望的表情，每一位进入到这书屋内的人都会出现，宋清都有些司空见惯了。

    　　他曾经也向系统吐槽过，为什么不把书屋弄得高大上些。

    　　系统给他的回答是，如果客人因为书屋破旧就直接离开，那么这种人不接待也罢，得不到机缘那是他自己活该。

    　　好在，颜如玉面上的失望之色，只是存在了极短的时间，可以说是一闪即逝，实际上，若是不仔细观察的话，根本就察觉不到。

    　　颜如玉盈盈笑道：“前辈，可以开始了。”

    　　在她看来，这书屋内的机缘什么的根本就不重要。

    　　只要跟宋清这位“古之圣贤”打好关系，待到日后遇到了什么不可抵挡的麻烦，便能够借助对方的力量，来解决这些麻烦。

    　　宋清点了点头，整个人从摇摆椅上站了起来。

    　　他缓缓走到柜台前方，在那石棺之前停下了脚步。

    　　这个时候，叶凡和段德也围拢了过来。

    　　尤其是叶凡，此刻更是露出一脸的关心与紧张之色。

    　　宋清抬起手来，随手一挥，那石棺的棺盖，便直接在一股无形之力下化作了飞灰，顿时，一个高大的身影，暴露在了众人的眼中。

    　　只见那身影看上去格外的强壮与魁梧，裸露在外的古铜色皮肤，充满了健康的光泽，就好像是一头荒古凶兽一般，给人一种极大的压迫力。

    　　一道道奇异的符文遍布在对方的面部，或形似龙凤，或犹如玄龟，又或者宛如蜿蜒的腾蛇与其他的神兽，看上去极为的诡异。

    　　不过，在场之人皆是见识非凡，就算不认识这符文的具体含义，却也可以猜测到，这就是妖族文字。

    　　“唰！”

    　　就在众人被妖族文字吸引之际，“庞博”慕然间睁开了他的双眼。

    　　瞬间，两道绿油油的火焰在他的瞳孔内升起，将其双目都侵染成了一片碧绿。

    　　叶凡呼唤道：“庞博，你怎么样了？”

    　　“嗤！”

    　　“庞博”并未答话，他目光如电，冰冷而又犀利，似可直接穿透虚无空间，让人心生寒意。

    　　他目光从众人身上一一扫过，最终落在了颜如玉的身上后，顿时一凝。

    　　“是你？我的族人，你这是在做什么？”

    　　他的声音冰冷无比，充满了浓浓的寒意与愤懑。

    　　此时，他正处于夺舍压制的关键时刻，但却被自己的族人破坏，这怎能让他不怒。

    　　颜如玉幽幽一叹，知道自己这是被对方严重的误会了。

    　　她缓缓开口说道：“十九祖，此事稍后我会为您解释的，此刻，还请您停止夺舍，离开这具身体。”

    　　“放肆！”

    　　听到颜如玉的话，“庞博”当即便是怒喝一声。

    　　紧接着，一道道青绿色的妖异光芒，便是浮现在庞博的体表。

    　　“吼！”

    　　“庞博”猛地翻身坐起，发出一声宛如猛兽般的低沉咆哮，一股可怕的气息从他身上散发出来，给人一种极度危险的感觉。

    　　见状，宋清冷哼一声，道：“哼！在我的书屋里还想逞威？”

    　　此话刚一出口，便有一股无形之力夹杂在声波之中扩散而出。

    　　“庞博”当即便是发出一道闷哼，就连他眼中的绿火都有些暗淡起来。

    　　实际上，若非宋清答应了颜如玉不伤其性命的话，只需心神一动，便可直接抹杀他的存在。

    　　此刻，“庞博”终于注意到宋清的存在。

    　　他双眸如刀剑般极为锐利，死死的盯着浑身并无半点修为波动，好似凡人般的宋清，眼中充斥着浓浓的忌惮之意。

    　　因为，他发现自己竟然根本无法看出对方的修为来。

    　　若对方身上没有佩戴遮掩修为的秘宝的话，那么必然是一位极为强大的存在，甚至是比他当初还要强大的存在。

    　　“庞博”眼眸微眯，开口道：“阁下，你若不出手，我愿以圣人之兵相赠！”

    　　“呵！”

    　　宋清冷笑一声，说道：“你还是给我出来吧！”

    　　看过的他，对于这个老妖怪的底细自然是一清二楚，对方竟然还想诓骗他。

    　　说话间，宋清便要伸出手来。

    　　“嗤！”

    　　“庞博”目中寒芒一闪，一道散发着绚烂而又恐怖光华的神芒，陡然间从他的眉心之处暴射而出，如一道匹练般，朝着宋清的头颅而去。

    　　“好可怕的神识攻击！”

    　　这一刻，除了宋清之外的所有人，皆是从这湛湛神芒之中，感受到了浓浓的危机之感。

    　　“散！”

    　　宋清轻言，如口含天宪，言出法随。

    　　话音未落，那袭来的神识神芒，便是直接消散在了虚空之中。

    　　叶凡三人曾见识过宋清的神通，也非常清楚他的强大，所以眼下到并未有什么诧异之色。

    　　但是庞博，或者说是庞博体内的那个老妖怪，却是并未见到过。

    　　他心神巨震，目瞪口呆的望着宋清，眼中露出浓浓的不敢置信之色。

    　　要知道，他可是一位绝世大能，堪比圣主皇主的存在，哪怕眼下虚弱到了极致，但是展开神识偷袭之下，就算大能也不敢小觑，需要认真对待。

    　　而对方，却是仅仅轻飘飘的一句话，就让自己的攻击，彻底失去了作用。

    　　这般的手段，显然已经触及到了大道规则。

    　　他却不知，此刻宋清身处书屋之中，有着系统力量的加持，就连大帝与至尊亲至，也会直接被镇压，更何况他这区区大能的魂魄了。

    　　“莫非此人是一位仙三斩道的王者？”

    　　“庞博”感觉自己的喉咙有些发干，他平生第一次生出害怕之意。

    　　作为一位绝世大能，他自然明白大能与王者之间的差距，那简直就是一道鸿沟，除非少年大帝，其他人等根本无法逾越。

    　　至于王者之上的圣人境界，他连想都没有去想，毕竟，哪怕他所处的年代，圣人也是极其稀有，世间几不可见，自然也不会想到。

