    森寒阴冷的气息刺的陈林眉心如针扎一般。

    这时他才看清，这道乌芒居然是一柄小巧的飞剑，通体乌黑，闪烁着摄人的光芒。

    “我说过，不要尝试离开院子，否则会产生不愉快，这是第一次，下一次你的脑袋上也会出现一个洞！”

    于跃海冰冷的声音响起，飞剑化作乌芒一颤，消失在陈林的眼前。

    这种犀利的手段，这种等级的法器，让陈林有种深深的无力感。

    对方想要他的命，随时随地都可以拿走。

    “我只是想把她埋了，总不能一直放在这里腐烂吧。”

    陈林转回身，想要继续争取一下。

    然而对方只是冷哼一声，走到他面前，把尸体给抓了过去。

    随着腰间储物袋微光一闪，尸体便消失不见。

    随后，于跃海一抬手，数条水箭射向蜡黄脸女修死亡的窗户位置，将那里的血迹清理干净。

    “你的时间不多了，我劝你还是老老实实的炼制丹药，别逼我使用非常手段！”

    于跃海再次对陈林出言威胁，然后背手走向自己的屋子。

    陈林几次想要在背后偷袭，都被他给忍住了。

    他已经没有了法器，就算把身上所有的火球符都打出去，也奈何不了对方。

    脸色变换了一阵，他只能默默的垂着头回到了自己的房间。

    走到门口的于跃海再次冷笑了一声，拿出一个椅子，就坐在门口处。

    水月阁女子也走了出来，站在于跃海的身后。

    二人没有说话，也没有任何的不适表情，仿佛刚刚杀的不是人，而是一只虫子。

    陈林透过窗户，看见了水月阁的女子。

    他并没有惊讶。

    早就猜到了，这两人肯定是一伙的。

    他之前自己以为隐蔽的举动，其实都是在按照人家设计好的路线在走，想在想想实在可笑。

    收回目光，他发呆了一会儿，坐在丹炉前继续炼制丹药。

    不过他并没有把心思全都放在炼丹上，而是一边炼丹一边整理炼制霹雳珠的材料。

    等到炼制一炉丹药失败后，便趁机开始炼制霹雳珠。

    霹雳珠的炼制方法本来就不繁琐，主要是几种材料之间的平衡点难以掌握，而他根本不考虑这个，就是简单粗暴的刷次数。

    不到一刻钟，一个鸡蛋大小的黑球就被炼制出来。

    根据上面的阵纹的色泽，已经达到了典籍中记载的完美程度。

    此时此刻没有试验的条件，但既然是自身天赋弄出来的东西，肯定没有问题。

    小心的把霹雳珠收好，他便开始继续炼丹。

    仍旧是一边炼丹一边整理材料，趁着第二炉炼完的间隙，又炼制出来一颗霹雳珠。

    半夜子时。

    钟声响起。

    虽然钟声很小，但肯定瞒不过于跃海的感知。

    陈林起身来到窗前，看了看天上，又看了看于跃海的住处。

    天上没有异常，于跃海依旧还坐在那里。

    倒是那个水月阁的女人不见了，不知道是回屋休息去了，还是已经离开，回到了内城水月阁。

    于跃海发现了陈林的窥探，但只是冷冷一笑，并没有其他举动。

    陈林很想询问一下对方是怎么看到那些红线的，又是怎么做到不受那些红线控制斜眼冷笑的，还有，对方说的逃离此城池的方法又是什么。

    可是他知道，对方不可能告诉他。

    至少在炼成血魔丹之前是不会说的。

    另外，还有解决开悟丹后遗症的办法，也不知道能不能得到。

    对方并没有说谎，就在钟声响起之前，他的脑袋又疼了一次，而他并没使用开悟丹。

    说明对方说的是真的，就算以后不再使用那个改良版的开悟丹，头疼的后遗症一样会存在，就是不知道是越来越重，还是越来越轻。

    站了一会儿，他收起混乱的心思，和衣而卧。

    反正死猪不怕开水烫了，还有人替他守夜，一觉睡得很踏实。

    第二天很晚才起来。

    洗漱完毕开始吃饭，吃完饭实在找不出来做些什么了，之后继续炼丹。

    一上午，就算动作再慢，也完成了两炉的炼制。

    一共已经炼制了七炉，再有三炉，血魔丹就要炼成了。

    查看了一下材料，还剩很多，再炼制十几炉都没问题。

    站起身看向窗外。

    整个院子静悄悄，于跃海已经不见了，换成了那个水月阁女子坐在门口守着。

    这个女人的修为也很高，陈林没有冲动。

    于跃海虽然允许他独自炼丹，但监视的却很严密，两个练气后期大高手盯着他一个炼器中期的小杂鱼，倒是给足了面子。

    反抗不能，逃跑也做不到，之前期待的，有五大家族管理者过来收租或者查看情况的事情也没有发生，陈林知道他没有了选择。

    只能把血魔丹炼制出来。

    三天期限已经过半，要是炼不出来的话，巨大失望下于跃海百分百会把他杀死，甚至虐杀都有可能。

    毕竟血魔丹关系着对方能不能离开这个诡异之地。

    其实，如果对方表现的正直善良一些的话，他是很愿意合作的，他自己同样也想离开这里。

    可是对方心狠手辣，视人命如草芥，让他无法相信对方。

    又拖延了一段时间，依旧没有出现什么变化，陈林收起心思开始炼丹。

    这次他没有再拖，而是一鼓作气连续炼制了三炉。

    一枚暗红色，带着浓浓血腥之气的丹药出现在手中。

    将血魔丹仔细研究了一下，并没有查看出特殊的地方来，但就是这一枚丹药，却可以诞生一位筑基高手。

    短命的筑基也是筑基。

    扫视了一眼窗外，依旧是那个水月阁女人在守着。

    对方似乎对炼丹并不懂，没有感觉到成功的这一炉与之前几炉的能量波动不同。

    陈林眼神闪烁了一下，拿出一个丹瓶来，快速的把丹药装了起来。

    没敢藏在身上，而是放在墙角存放重要物品的暗格之中。

    做完之后，平复了一下紧张的情绪，继续开始炼丹。

    这次就是正常炼制了，一点儿也没有拖延的意思，反而加快速度。

    当然霹雳珠还要继续炼制。

    但很快霹雳珠的材料就用完，一共炼制出来十颗。

    数量不少了。

    要是威力真如典籍中记载的那样大的话，十枚同时激发，其威力就算练气后期恐怕也无法承受。

    可惜的是这东西个头不小，一次扔出去两三个已经是极限了，十颗齐发，再有两只手才行。

    而且，他也无法确保十颗能在同一时间，同一个点引爆，没有那么高的精准度。

    所以能威胁到练气后期只是理论上可行，要想用这东西把于跃海炸死，希望不大，更何况对方还有两个人。

