    几天之后，宁完我带着他的护卫人马来到了京城的外面。

    除过他们这些人之外，还有领着兵马护送的曹文诏。

    大明和建奴之间可是有着血海深仇，如果孙承宗不让曹文诏护送的话，一旦宁完我被沿途的兵马发现，恐怕还没有到达京城，就会被这些兵马给杀的一个不剩。

    虽然孙承宗非常讨厌宁完我和建奴，可是他也不得不派兵护送宁完我。

    “这些是从辽东过来的使臣，前来觐见陛下！”曹文诏跳下战马，来到了城门处，对着城门处的守军说道。

    “呵呵，果然是建奴。”领头的守军将领看着曹文诏身后的这些人马，冷笑连连。

    在曹文诏出发之前，孙承宗写了一封军报让人以八百里加急送到了京城中。

    所以，在他们到达之前，整个京城都知道了这件事情。

    “进去吧，记住，看好他们，这里是京城，不是他们那个穷乡僻壤的辽东，让他们都安分点。”领头的守军指着曹文诏后面的建奴护卫，冷声说道。

    之前就有命令传下来，说是一旦这些人到达京城，不得刁难，要将他们完完整整的放进去。

    所以，城门处的守军就没有故意刁难这些人。

    这个命令其实是在保护这些建奴护卫，之前天皇太极兵围京城的时候，在京畿之地屠杀的百姓可不少。

    城中的这些士兵或多或少都和城外的百姓沾亲带故的，所以这些士兵就非常的痛恨建奴。

    曹文诏重新回到队伍的前方，冲着后面的人大声喊着：“现在所有人下马，京城重地，任何人不得纵马。”

    话音落下，曹文诏的手下都从战马上跳了下来。

    那些建奴护卫也跳下了战马，牵着战马的马缰绳。

    宁完我也从马车中走了下来，走在曹文诏的身后，朝着京城走去。

    刚一走进京城，宁完我就看到了聚集在道路两旁的百姓。

    这些百姓和之前皇太极兵围京城时在城外屠杀的那些百姓或多或少都有一些沾亲带故的关系，而且里面有些百姓还是之前从建奴刀下逃出来的。

    所以，这些百姓对建奴有着滔天大恨，在看到这些建奴的时候，不可能无动于衷。

    京城的百姓当中，也有一部分是从辽东逃难过来的。

    他们和建奴之间可是有着血海深仇的，恨不得吃建奴的肉，喝建奴的血。

    人就是这样，如果只是一两个人受到委屈，那么这几个人大概率就会忍下去。

    可如果是一群人，一大堆人受到委屈，这个时候要是有一个领头的，那么这些委屈就会化作愤怒，爆发出强大的破坏力。

    这些百姓都是一脸愤怒的看着宁完我以及护送着他的正黄旗士兵。

    里面还有几个百姓指着这边大声痛骂。

    “该死的建奴，你们还有脸来京城？你们就该去死，就该去死！”

    “建奴，还我父亲命来！”

    聚集在道路两旁的百姓愤怒无比，如果不是周围有维护秩序的五城兵马司士兵，恐怕宁完我等人就会被这些百姓淹没。

    宁完我看着饭局两旁气势汹汹的百姓，一时之间心虚不已。

    他听着耳边不停传来的咆哮声，额头上的冷汗不停的流着。

    护卫着宁完我的这些正白旗士兵都是皇太极精挑细选出来的，基本上都能听懂汉语。

    所以当他们听到这些百姓的喝骂声时，一个个的冲着道路两旁的百姓呲牙咧嘴，露出凶悍的表情。

    可是百姓们根本就不吃这一套，纷纷朝着这些正黄旗士兵喝骂着。

    有几个胆子大的，甚至还捡起道路两旁的石头，朝着正黄旗士兵扔来。

    “给我住手，谁要是敢扔石头，小心我将你们拉去坐大牢。”一个五城兵马司的百户在街道两旁不停的转悠着，同时指着这些百姓大声喝骂着。

    但是，这些百姓根本就没有将这个百户的声音听进去，随着宁完我以及正黄旗士兵的不断接近，城中的百姓越发的愤怒起来。

    “去死吧，打死他们！”

    一个身强力壮的汉子从地上扣出一块地砖，随后大吼一声，朝着前方扔去。

    地砖准确的扔在了一个正黄旗士兵的头盔上，砖头在接触到头盔的一瞬间，四分五裂。

    正黄旗乃是皇太极的嫡系，所以这些士兵的装备就非常的精良，头上的头盔也是用精铁打造的，完全能扛得住刚才的那一转头。

    但是，头盔能扛得住并不代表头盔下面的脑袋能扛得住。

    地砖虽然不是很大，可还是有三四斤重，再加上是从空中飞过来的，所以在头盔上冲击力比较大。

    这个正黄旗士兵被这一砖拍的脑袋有些发懵。

    他一个踉跄，就摔倒在了地上。

    周围的正黄旗士兵见此，急忙将腰间的腰刀抽了出来。

    周围的百姓一看这些正黄旗士兵将腰刀抽了出来，一下子更加愤怒起来。

    “你们这些该死的尼堪，早晚有一天会将你们杀光。倘若我们攻破京城之后，定然会将你们全部屠杀光，该死的尼堪！”一个正黄旗士兵将手中的腰刀指着街道两旁的百姓，大声咆哮着。

    之前扔地砖的那个精壮汉子振臂一呼，大吼道：“父老乡亲们，这些建奴都是畜牲，当初他们在京城外面杀了不少的人，报仇啊。”

    这个汉子的声音就像是往冒着浓烟的油锅中扔了一根燃烧的火柴一样，瞬间就就将这些百姓点燃。

    在这个汉子的带领下，百姓们纷纷蹲了下来，将地上的地砖扣了出来，朝着这些正黄旗士兵扔去。

    “噼里啪啦！”

    一时间，砖瓦破碎的声音响彻不停。

    这些正黄旗那里吃过这种亏？他们都是皇太极的最嫡系的人马，在整个辽东不敢说横着走，但也不是谁都能招惹的。

    这些正黄旗士兵看着朝着他们飞过来的地砖，挥舞着手中的武器，咆哮着就要朝着周围的百姓冲去。

    之前喊话的那个五城兵马司百户看着冲过来的正黄旗士兵，鲜血上涌。

    “干，当年我兄长就是在京城保卫战中被你们给杀了，你们现在在京城，你们还想放弃？真是好大的胆子！”这个百户也不管三七二十一，将上级的叮嘱全都抛之脑后，抽出腰间的腰刀就领着他手下的士兵朝着这些正黄旗士兵冲去。

    这个百户之前维持秩序并不是出自本心，而是遵守上级的命令。

    这个百户原本还想着维护秩序，可是当他看到这些正黄旗士兵拔刀时，也不知道怎么回事，一下子就想起在京城保卫战中战死的兄长。

    他心中的那股戾气以及愤懑之气根本就不受他的控制，直涌大脑。心中想的就是为自己的兄长报仇。

    “去死吧！”这百户彻底的忘记了上级给他的交代，挥舞着手中的腰刀就朝着正黄旗士兵扑去。

    牵一发而动全身，当百户朝着正黄旗士兵冲去之后，他手下的那些士兵也跟在他的身后，朝着正黄旗士兵冲去。

    其他的那些正在维持着秩序的五城兵马司士兵看着眼前的场景，也不管不顾，冲杀了过去。

    不光是五城兵马司的士兵，就连街道两旁的百姓也都愤怒的朝着这些正黄旗士兵冲来。

    看着如同潮水一般涌来的五城兵马司士兵和百姓，宁完我头皮发麻，一脸的惊惧。

    他根本就没有想到会发生这样的事情，大声喊叫着，想要阻止这件事情的发生，可却是徒劳无功。

    曹文诏看着涌来的人群，不管三七二十一，领着自己的兵马直接闪身，将宁完我和正黄旗士兵留在了原地。

    曹文诏也想阻止这些疯狂的百姓，可是他没那个能力，也没有那个兵力。

    这些建奴是犯了众怒，自己找死，也怪不得别人。

    在进京城之前就让他们换一身衣服，可是他们不听啊。

    要是换一身衣服，估计应该不会出现这样的事情。

    街道很快乱了起来，这些正黄旗士兵瞬间被人群淹没。

    虽然正黄旗士兵武力值非常强，可是在面对数倍于己，且和他们有着滔天大恨的百姓和五城兵马司士兵的时候，也无能为力。

    就像是往平静的湖面扔了一颗小石子一样，涟漪荡了没多长时间就消散了下去。

    他们瞬间被疯狂的百姓和五城兵马司士兵淹没，连一个浪花都没有掀出。

    “祸事了，祸事了，这下完蛋了。”一个站在街道旁边，比较冷静的五城兵马司百户看着眼前的这个场面，急得他在原地不停的打转。

    “快去将此事禀报上去！”他冲着身后几个比较冷静的家丁，大声喊道。

    这几个士兵也不敢耽搁时间，急忙顺着街道，朝着五城兵马司的衙门跑去。

    差不多半个时辰，几个身着红袍的兵部官员领着大队人马朝着这边冲来。

    这些人刚一出现，那些陷入疯狂的百姓也终于回过神来。

    他们看着突然出现的大队人马，瞬间化作鸟兽散，一哄而散，速度之快，让人叹为观止。

    对于这些百姓来说，反正气都出了，还留在这里干什么？逃跑才是正事。

    当这些兵马来到正黄旗士兵所在的位置时，一个个的都异常惊骇。

    只见地上有五十滩鲜红的肉泥，就像是饺子馅一样，摊在地上。

    肉泥中还夹杂着铠甲的碎片，里面还有沾染着血迹的骨头茬子。

    一个兵部官员看到眼前的场景，胃里面翻江倒海，直接趴在路边呕吐了起来。

    这些正黄旗士兵无一例外，全都被愤怒的百姓和五城兵马司的士兵打成了肉酱。

    将这些正黄旗士兵打成肉酱也是有代价的，地面上横着五六具五城兵马司士兵的尸体，以及十来具百姓尸体。

    虽然正黄旗士兵的战斗力强悍，可是也架不住五城兵马司士兵和百姓的数量多啊。

    而且五城兵马司的士兵使用的武器大都是长矛，正所谓一寸长一寸强，再加上人数的原因，所以就以非常小的代价将这些正黄旗士兵全部击杀。

    要是一对一，这些正黄旗士兵可能会将五城兵马司士兵或者百姓摁在地上摩擦。可是人家一哄而上，他们根本就没有反应，就被人推到在地上。

    一旦摔倒在地，迎来的就是密密麻麻的脚底以及砖瓦。

