    “完全是因为我想邀请你去我家吃饭！顺便在和你商量一下后天比赛的事情，眼看着比赛将近，你又不给我回复，所以我就想亲自来问问你，你考虑好了吗？”

    陆浅在余沣保镖告诉她，余沣要邀请她吃饭的时候就已经猜测到余沣请自己吃饭的理由了。

    现在听见余沣这样说她一点也不觉得惊讶，陆浅吃掉薄景琛喂进自己嘴边的蓝莓问余沣：“我参加比赛对我来说有什么好处？”

    余沣笑道：“这好处多了去了，你想啊，这围棋比赛是由我们国家和国外国家的对决，如果你能够赢得这次的比赛，那么哪位至高无上的人将会给你大大的奖励。”

    陆浅靠在沙发上扭动两下自己的脖子追问：“这大大的奖励是什么？”

    余沣沉默片刻回答：“奖杯。”

    “纯金的？”

    余沣笑道：“不，镀金的。”

    “所以我努力的赢得冠军，只得到一个镀金的奖杯？余老先生恐怕不知道我现在身家多少吧？我目前身价上千亿，因此我觉得我真的没必要费心费力的去得到一个镀金奖杯啊。”

    身家上千亿？

    千亿！！

    余沣看着自己眼前年龄不过二十岁陆浅，他觉得自己可能遭受到了强烈的暴击。

    她这么年轻就身价千亿了，而自己一把年纪了，总共存款还没有一千万呢。

    这莫非就是人与人之间的差距吗？

    余沣捂住自己的胸口平复自己受到刺激的心理对陆浅说：“陆小姐，你不能这样说，为国家争光是你应该做的啊。”

    陆浅手指敲打在沙发上点头：“仔细想想还真是啊，为我国争光确实是我应该做的事情，不过我真的不缺钱，更加不缺奖杯，所以我要是赢了奖励可不可以不要奖杯？只要一个心愿？”

    余沣见陆浅总算松了口，他笑着点头：“当然可以，不知道陆小姐想要什么心愿？”

    陆浅深思熟虑的说道：“我现在还没有想好，要不这样吧，你先去和哪位商量一下，要是他答应了，我就参加比赛！并且还替他拿回冠军如何？”

    “行，我马上就去替你问，等我问完了，我打电话通知你。”

    余沣留下这句话就高兴的离开了薄家，陆浅问薄景琛：“他刚刚找我要电话号码了吗？”

    “没有。”

    “那他都没有找我要电话，一会儿问完怎么打电话通知我？在梦里通知我吗？”

    薄景琛被陆浅给逗笑：“我出去给他一个你的电话。”

    “好。”

    薄景琛站起身去了门外，不久后薄景琛就回来了，他重新坐在陆浅身边：“我把你的电话给他了，他说今天晚上八点之前就能够给你答复。”

    陆浅点点头，继续拿着薄景琛剥好的蓝莓塞进自己的嘴里。

    薄景琛看着陆浅最近的水渍，他抬起手替陆浅擦了擦嘴，然后说道：“婚礼场地现在选好了，接下来就是婚礼参加完的敬酒服了，我打算亲自替颜儿设计，多给点钱，一个星期应该可以拿到。”

