    “兄台好眼光，这部《幽冥经》可是水行基础功法里的极品！”

    　　摊主是一个矮短胖子，看起来有三四十岁，不用秦桑开口问，就满脸热情的推销，“在水行基础功法里，《幽冥经》绝对是首屈一指，修炼之后可以极大的淬炼肉身，强化五识，远超其他功法，在对敌之时占尽便宜，我卖您十五块灵石，绝对一点儿都不贵。”

    　　秦桑翻过几页，自己的那本到第六层就断了，这一本在第六层后面还有，再往后翻，一共十三层全本！

    　　《幽冥经》果然是和炼气期境界一一对应的。

    　　秦桑依旧不动声色，一路过来，秦桑看到不少贩卖基础功法的，大多五六块灵石顶天了，可见这些基础功法在修仙界不是什么稀罕物，这本《幽冥经》却卖十五块灵石。

    　　他的凝水障灵符只值八块，还得补灵石，他当然不会花这个冤枉钱，正要开口讲价还价，不料旁边突然有人大声喝道。

    　　“你这奸商虚言骗人也就罢了，为了几块灵石，竟敢诳人改修《幽冥经》，你的良心让狗吃了！”

    　　秦桑讶然，转身看向说话之人，却见方才在旁边摊位买东西两个少年站起来，其中一个身材魁梧，长相粗犷，满脸络腮胡的少年正对摊主怒目而视。

    　　另一个少年要瘦弱的多，焦急的拉着同伴的胳膊，苦着脸向秦桑和摊主连连赔笑。

    　　听他的语气，《幽冥经》难道有什么弊端不成？

    　　秦桑的眉头紧紧皱了起来。

    　　好好的生意突然被人搅合，摊主一脸恼怒的瞪着魁梧少年，骂道：“我们一个愿买，一个愿卖，谁也不强迫谁。干你屁事，用你来多嘴！”

    　　那魁梧少年哼了一声，挣开同伴的拉扯，跨步走过来，瞪着牛眼，义愤填膺道：“你这奸商，《幽冥经》是所有基础功法里最难修炼的之一，修炼速度奇慢，而且突破瓶颈的难度也要比其他功法高的多，那点儿好处和弊端相比，根本不值一提，五块灵石都没人要，你竟然敢卖十五块！而且你刚才只说好处，不说坏处，骗人改修《幽冥经》，误人道途，不是奸商是什么！”

    　　闻言秦桑一阵惊讶，他一路修炼过来，除了在突破第三层时遇到瓶颈困扰，并未觉得有多难啊？

    　　而且，按照甄明的说法，有些修炼者一辈子也到不了炼气期十层，自己只用了不到五年就修炼到第五层境界，这个速度不能算慢吧？

    　　秦桑心中一动，又向后翻了几页，果然有所发现。

    　　这本《幽冥经》上，没有关于阎罗幡的只言片语！

    　　少年声音很大，把周围的注意力都给吸引过来。

    　　摊主脸色涨得通红，恨不得一剑斩了魁梧少年，但一来坊市禁止争斗，二来魁梧少年的境界似乎不弱于他。

    　　打又打不赢，摊主气急败坏，气呼呼争辩：“老子根本就还没介绍完，正说到功法弊端，你小子就跳了出来！而且我这部《幽冥经》里不仅是全本功法，后面还附上了许多我精挑细选的水行法咒，卖十五块灵石绝对值得，你不懂就别乱参合。”

    　　秦桑点了点头，“确有一些，不过都是很常见的法咒。”

    　　他刚才就注意到书上最后有一列法咒，其中驱物术和望气术赫然在列，后面还有雾锁横江、万里冰封等一听就很牛逼的法咒。

    　　无论功法还是法咒，都是他现在急需的。

    　　“大哥，别说了！”

    　　“前辈恕罪，我大哥是一时冲动……”

    　　瘦弱少年死命拉住同伴，连声向秦桑和摊主道歉，附耳在魁梧少年旁边劝了几句，才把气哼哼的魁梧少年拉走。

    　　秦桑没想到修仙界也会有这么有正义感的人，省了自己讲价的麻烦，看到他们要走，急忙放下手中功法，拦住他们，拱手道：“敝人秦桑，见过两位兄台，不知两位兄台怎么称呼？”

    　　瘦弱少年似乎有些羞涩，微低着头道：“谭杰见过秦大哥，他是我大哥名叫谭豪，我大哥一时冲动，给秦大哥惹来麻烦，希望秦大哥不要怪罪。”

    　　这俩人没有一点儿相像之处，竟是兄弟？

    　　秦桑暗暗惊讶，暗道我怪罪你们干什么，谢还来不及呢。

    　　“谭二哥说的哪里话，秦桑还要多谢两位兄台指点，否则差点儿误入歧途。相逢即是有缘，何况两位谭兄对秦某有大恩。前面有座醉仙楼，秦桑这就让店家备下薄酒，和两位谭兄一叙，聊表谢意，不知能否赏光？”

    　　青石街衢的酒楼他不知道底细，不敢进去，但外面的酒楼用银子就成。

    　　不料，那谭豪根本不领情，冷冷道：“谭某只是看不惯那奸商骗人，换个人也一样，用不着你谢，没空吃你的酒，让开！”

    　　“大哥！”

    　　谭杰苦着脸，对秦桑拱了拱手，“秦大哥不要介意，我大哥就是这脾气……我们确实有要事在身，以后有机会在和秦大哥把酒言欢。”

    　　谭氏兄弟匆匆离开，秦桑有些挠头，修仙者里还有这种愣头青，不过怎么说人家也帮了自己大忙，秦桑也不会在意这种小事。

    　　秦桑看了一眼摊主，转身欲走。

    　　“兄台！秦兄弟！请留步！”

    　　那摊主连忙跨步出来，拉住秦桑，义正言辞道：“秦兄弟千万不要被那毛头小子迷惑了，功法选择全看是否适合自身，岂能受他人言语影响？而且我这里不只《幽冥经》一部，不如兄台再仔细看看，价格好商量。”

    　　刚才听到谭豪的话和众人的议论，秦桑就知道买《幽冥经》的人极少，这胖子怕是摆出来不知道多久了，好不容易逮住一个有兴趣的主顾，肯定不会轻易放弃，所以才佯作离开。

    　　果然猜对了。

    　　秦桑半推半就，一脸不情愿的被拉回去，犹犹豫豫道：“不瞒兄台，秦某本身不缺功法，只是从未见过《幽冥经》，想着买来和我本身的功法印证一番，既然这么难修炼，对我怕是没什么作用，而且价格这么贵……”

