    “放心好了佛爷，无论怎么样，我们也不可能会做到这样的一个程度，我们都已经在府内待了这么多些年了，也算得上是受到了你们的很多照顾。”

    其中一人开口说出了这话，旁边的那些人自然也是连连的点头开口说道。

    “是啊，无论怎么样咱们也不可能会这样的，没有良心做出如此伤天害理的事情来，以后我们一荣俱荣，一损俱损，再怎么样也不可能会背叛佛爷的。”

    有了大家的这一番话，两个佛爷的心中自然也是更加放心了。

    既然如此，那他们现在确实也没什么好担心的点，所以此刻两个佛爷这才对着大家轻轻的一笑。

    “这事情也算是暂时解决了，大家也不需要对真实性继续提心吊胆了，眼下大家做好自己份内的事情就好。”

    听闻此话，大家自然是连连的点了点头，眼神也稍微变得坚定了一些。

    旁边的张启山在这时眉头却不由的，微微一皱。

    “可能跟着我对大家来说也没什么得到太大的好处，不仅如此，最近我的情况也有些糟糕，腐内根本没有任何人可以出去。”

    说到这里的时候，他不由得微微低下来了自己的脑袋重重地叹了一口气。

    一旁的张启海见他如此这般模样，心中又怎么可能会不知道此时此刻的张启山到底在想着什么呢？

    所以在此刻，他这才立马来到了张启山的身旁，抬起手来轻轻的拍了拍他的肩膀，微微的压低了自己的音量，开口说道。

    “没事的没事的，无论怎么样，还有我们陪伴在你的身边。”

    听到了这话以后，他的心中确实也是得到了一些安慰，最后这才再一次开口说道。

    “能够有大家一直好好的跟在我的身后，我也是非常的开心，无论怎么样我也一定会把这件事情给解决好，不会让大家一辈子都只能够在这个府内出不去的。”

    本来就是他所惹出来的事情，所以现在连累到了大家，他的心中自然多多少少的有一些不太好受。

    但大家听到了这话以后，却根本就没有觉得这一切的一切到底有什么大不了的。

    所有人都立马抬起手来，轻轻地一挥，谁后连连地笑了笑，开口说道。

    “这对我们来说倒也没什么，再怎么说我们之前受了佛爷那么多的恩惠，现在吃这点苦又能算得了什么呢。”

    “对呀对呀，而且这对我们来说也不算得上是吃苦啊，佛爷还是什么都没有缺我们的。”

    本来以为这事情可能大家会怨声载天，可是现在看来这一切理解也只不过是他原以为罢了。

    所以此刻张启山的心中也出现了些许的开心。

    “谢谢你们能够理解我们，那你们现在先出去做自己的事情吧。”

    他也不可能会一直让大家待在这里，浪费大家的时间。

    大家听到了这话以后，自然也是纷纷的点头，然后离开了此地。

    说实话，这件事情对于他们来说又怎么能够不算得上是一个沉重的打击。

    可无论如何两位佛爷对他们平日里面也是照顾有加，他们绝不可能会因为这样的一件事情就放弃两位佛爷的。

    即便是大家已经原谅了这两个兄弟，可是当他们走到人群中的时候，心里却还是有无尽的愧疚。

    他们深深地埋着自己的脑袋，根本就不敢和任何人进行眼神直视。

    大家自然也是发现了这样的一点，随后便连连的围在了他们的身旁。

    “好了好了，你们也不要再一直这样愧疚了，咱们也已经原谅你们了，只要你们你以后能够好好的就行了。”

    当其中一人开口说出来说话，旁边的那些人也立马上前一步，轻轻的拍了拍他们的肩膀，继续开始安慰了起来。

    “是啊，再怎么说咱们也不能会这样一直低沉下去，这样的话以后干事也干不好呀。”

    “对啊，对啊，咱们还是打起精神来吧，咱们真的是没有再想要责怪你们了。”

    没想到在这个时候大家竟然还如此的安慰自己。

    他们微微的掀起眼皮来望向了大家眼中的些许关心，心中自然是涌起了无尽的感动。

    若是换做其他人的话，怎么可能会受得了他们所做的这一切事情啊。

    可这些人却完全不一样，好像根本就没有把这件事情当回事似的。

    越是如此他们的心中自责就变得越来越多。

    “我实在是不知道该怎么样的去表达我的感激之情，这一切的一切都是因为你们，所以我才能够有这样的一个机会。”

    哥哥紧紧的握住了其中一个人的手，开口做出来了这样的一番话。

    可大家倒也没觉得这一切有什么大不了的。

    他们微微的笑了笑，最后这才开口解释了起来。

    “你们不也从一开始就告诉我们了吗也没有对我们进行任何隐瞒，而且现在也承认自己的错误了，好了好了，这事情就算是过去了，你们也不要一直在想着此事了。”

    有了这番话，他们的心中自然是越发的高兴。

    以后无论怎么样，他们也一定会把这件事情给处理好，根本就不可能会再去做同样的事情了。

    “谢谢你们。”

    随后这才和大家一起加入到了干活之中。

    不过这边的两个佛爷回到了房间以后，脸色却一直都不怎么好看。

    虽然这件事情解决了，可是还有一件事情他们根本就没有得到解决。

    张启海缓缓的来到了张启山的身旁，最后这才开口问道。

    “张大佛爷那两兄弟说那大夫和姑娘不是他们杀死的，除了他们以外还有谁啊。”

    这些事情他们还没有解开，所以此刻自然也是非常的担心府内还有其他的坏蛋。

    听到了这话以后，张启山也不由得陷入到了自己的沉思之中，抬起手来轻轻地摸了摸自己的下巴。

    此事确实是必须要去好的解决一番，不然的话也不知道情况到底会变得多么严重。

    “他们不是说他们肯定会证明自己的清白，然后查出来吗？咱们要不然现在就好的等结果？”

