    

    就在大家震惊的时候，香奈惠突然开口恳求道：“主公，我想立刻动身寻找安博先生！”

    众柱回过神来，宇髓天元也有同样的心思。

    香奈惠不等产屋敷耀载回答，便继续说道：“忍可以代替我，她的任何决定，也是我的意思。”

    好吧！

    宇髓天元顿时熄灭了恳求主公让自己一同前往的心思，他可没有妹妹当上柱。

    “安博先生往长野县的方向去了，”耀载点了点头，微笑着说道：“替我问候安博先生。”

    “是！谢谢主公。”香奈惠激动的鞠了个躬，然后朝着众柱点了点头，迅速转身离开了。

    ......

    长野县位于霓虹本州岛中部，这里林业发达，木曾山的桧林更是号称霓虹三大美林之一。县内有着丰富的高山湖和河流，是霓虹少有的内陆县。

    未来科技发达交通便利之后，木曾山会成为一个观光旅游的地方。但在大正年，这座1万平方公里的深林里，只有极少数的猎户才会深入。

    安博带着斗笠，身上背着一件蓑衣，不急不缓的走在桧林中。这件蓑衣是他花了一元钱在木曾山外的村民手里买的，这身打扮走在下着大雨的树林里，根本没有他想象中的画一般的悠闲自然。

    蓑衣，扎的人好痒，偏偏为了防雨，又不得不穿......

    所以此时的安博，感觉自己蠢爆了！

    买一把小姐姐亲手画了樱花图案的油纸伞不好吗？

    为什么要模仿《寒江钓艇图》呢？

    安博觉得，肯定是自己的脑子进水了。

    眼看着天就要黑了，安博无奈，只得加快脚步。终于在最后一丝光亮消失之前，找到了一家旅馆。

    一家开在木曾山深处的旅馆！

    安博推门而入，发现旅馆的大厅里已经坐了不少人了。他笑了笑，脱下蓑衣抱怨道：“今天真是倒霉啊！进山就开始下雨，害得我冒雨走了一个下午，身上的衣服都湿了。”

    “这位客人，不好意思，我们旅馆今天客满了。”一名长相标致的服务员穿着和服走了过来，微笑着开始赶人。

    “诶...”安博一愣，有些不高兴的说道：“可是这方圆几十里的森林里，也找不到第二家店了啊！今晚就让我将就一下，如何？”

    “这...”女服务员下意识的看向坐在收银台的银发老婆婆。

    “那就留下吧！”银发老婆婆一脸慈祥的笑了笑。

    “多谢，这可是帮了大忙了。”安博松了口气，笑眯眯的说道：“我可是找了一个下午，被赶走会很苦恼的。”

    银发老婆婆看着安博，意味深长的说道：“先生别后悔才好。”

    “嗯嗯！”安博一脸温和的点了点头。

    大厅简单的吃了些东西，安博就在女服务员的带领下，走到了自己的房间。推开门一看，没想到房间里已经有两个人了。

    女服务员站在一旁，开口解释道：“因为房间紧张，客人只能委屈一下，跟这两位住一个房间了。”

    “没关系，有张床就行了！”安博走了进去，跟两人打了招呼，可被二人无视了。

    安博也不在意，走到自己床边，躺下扯一个被角盖在腹部，就闭上眼睛睡了起来。

    没多久，他均匀的鼾声就传了出来。

    房间内的两人疑惑的看了一眼安博，这家伙为什么能睡得着？

    两人没有开口，继续坐在床上等待着，直到半夜，外面传来一声难听的虫鸣，两人才悄悄的起身走出房间。

    外面的走廊上，除了安博以外，所有的客人都出现在这里了。

    这群人在银发老婆婆的带领下，走进了旅馆下方的一个篮球场大小的密室之中。

    在那里，有一群神秘的黑袍人正守着三个被黑布笼罩着的铁笼子。看到众人进来后，一名穿着金边黑袍的人开口道：“今天只有三个货，价高者得。”

    声音低沉沙哑，听起来像个中年男人。

    众人没有犹豫，飞快的报出了自己的价格。不到十分钟，三个出价最高的人就出现了。

    金边黑袍人看向银发老婆婆，见对方点头，才开口说道：“这次的货归渡边家、十五夜家、石田家。下次到货时间待定，各位晚安。”

    就在这时，意外发生了，三个铁笼子的黑布突然被揭开了。

    众人一脸吃惊的看着揭开黑布的人，不正是今天才进店的倒霉蓑衣人吗？他怎么溜进来的？

    不对，他怎么还活着？外面的人没有处理掉吗？！

    “这就是你们所说的货物啊？”安博看着铁笼子里的被铁链捆得跟木乃伊一样的三只鬼，一脸微笑的问道：“这种东西，你们买来做什么？”

    金边黑袍人看到安博的脸，明显颤动了一下。

    然后尖叫道：“杀了他！”

    其余黑袍人立刻掏出双管火枪，对着安博扣动了扳机。

    旋风铁斩流·捕风！

    安博单手挥出，瞬间化作漫天的掌影，犹如一道掌墙将自己保护在内。那些飞射过来的子弹，全部被他抓在了手里。

    黑袍人群一呆，他们见过刀劈子弹的高手，但像这种开了特效一般的徒手接子弹，他们还是第一次看到。

    这一手也直接镇住了想要逃走的众多买家，在这等实力的怪物面前，分散逃跑似乎有些愚蠢了。

    趁乱中，金边黑袍人想要溜走。安博“呲啦！”一声挡在她前方，对着众人温和的开口：

    “两个问题，”安博将子弹一颗一颗的漏下来，子弹掉在地面，发出清脆的响声：“第一，你们买这些东西干什么？第二，谁知道稻玉狯岳在哪？”

    “......”众人沉默了，第一个问题不敢回答，第二个问题他们也不知道啊！

    “不回答吗？就是不给我面子喽？”安博微微皱眉，语气不善的说道。

    金边黑袍人退到队伍中，周围都是同伴，让她多了几分安全感。

    “各位，这里已经暴露了，想活下去的话，只能杀了他！不然的话，我们一个都别想活着了。”金边黑衣人急促的说道，这次她没有伪装声音了。

    众人这才反应过来，组织内‘虎、豹、豺、狼’中的‘豹’，居然是个女人！

    “豹大人说的没错，诸位，集合力量杀了他！这次的货物，大家平分！”一个中年男子大喊道。

    随后，他身后的健壮男子抽出武士刀，朝着安博砍了过来。

    这一下，仿佛按下了启动键一般，数十个武士同时拔刀，怒吼着从四面八方砍向安博。一时间刀光剑影，这间不大的密室里，顿时热闹了起来。

    “你们啊...果然不给我面子！”安博叹了口气，身上爆发出巨大的电光，所有砍在他身上的武士刀都让电流引导了过去，几个武士瞬间被电翻在地。

    接着，八门遁甲第一开门开启，安博的速度与力量瞬间翻倍。眨眼间，他钻入了人群，左一拳右一掌，简直就是虎入羊群，几个呼吸就把武士和雇主全部打倒在地。

    黑袍人立刻冲了上去，接替了武士们的空位对安博发动了攻击。

    安博一记横扫踢翻好几个，不等他们落地，就是补上几脚。把这些人当沙袋提了出去，瞬息之间砸倒这群人。

    “咿呀！”就在这时，银发老婆婆手持胁差对着安博捅了过来，速度极快犹如流星一闪即逝。

    旋风斩铁流·擒虎！

    安博手腕一转，五指犹如虎爪，按住了银发老婆婆的手腕，让她一寸难移。

    夺下胁差，安博随手一抹，将这位负责收银的老人割喉了。

    不过被这么一耽误，那位金边黑袍的豹大人已经逃出了密室。

    安博微微皱眉，那个豹大人似乎认识他，难道是什么熟人吗？        

