    这时，御司廷蓦然握住姜卿卿的手，坐在沙发上转身面对她。

    “卿卿，就这样睡吗？没有其他仪式了吗？”

    “御先生还想要什么仪式感？”

    姜卿卿笑了笑，她也没有躲避，尽管彼此的呼吸都快要纠缠在一起。

    此刻，御司廷没有说话，而是直接用行动回答。

    他索吻的姿势确实是临时起意，像是倾诉着无尽的温柔，在缠绵里辗转弥散。

    姜卿卿维持着倾身状态，感受着御司廷的亲吻，身体也是本能贴近依偎，看起来是她主动，其实她都是回应。

    御司廷还是侧身坐在沙发上，吻的愈发投入。

    结果，当他伸出手臂想抱住姜卿卿的时候，却没有想到姜卿卿突然失去平衡扑过来。

    这一瞬间，姜卿卿以为自己要摔倒了。

    御司廷眼疾手快的接住她，紧紧搂住她在怀里，是一个亲密暧昧的姿势。

    但是，姜卿卿和御司廷都因为在沙发上发出的声音僵住身体，屏息瞪大眼睛，互相看着对方都不敢动。

    在安静的夜晚，卧室房间里的动静很明显。

    隔壁就是姜星珩和姜星宁的儿童房。

    如果，被他们听到声音，这个时候赶过来就肯定会发现姜卿卿偷藏御司廷的事情。

    在几乎听不到呼吸声音的一分钟时间里。

    直到，姜卿卿确定门外面没有声音，这才慢慢松一口气，小声说道：“小珩和宁宁应该没有醒。”

    “没有醒就好，你摸摸，吓得我心跳都快了。”

    倏地，御司廷顺势收紧手臂圈住坐在怀里的姜卿卿，抓住她的手，按在心脏的位置。

    姜卿卿抬眸看着近在咫尺的他，不禁失笑，说道：“御爷应该没有试过这么刺激的事情吧，不过真的好吓人，我也心跳超速了。”

    “是吗？那让我也摸摸。”

    御司廷毫无客气的动手，掌心的触感是她悸动的心跳。

    这时，姜卿卿顺势伸出手臂搂住他的脖颈，目光凝视着他，忍不住笑意的说道：“都怪你，非要拽着这个姿势亲吻，差点就出事，而且我觉得现在好尴尬，这种偷偷摸摸的感觉，可看不出来我们是合法的夫妻。”

    “是啊，如果不是我能确定我们的夫妻关系，这会我们就真的很像……偷情。”

    御司廷煞有介事的说出这句话。

    下一瞬，两人互相凝视，突然觉得这两个字好像很合适。

    在彼此默契的笑容里，这种亲昵的暧昧感在拥抱里肆意流转。

    “到底是偷情还是偷亲呢？我看御先生还是太安分了，既然你现在的心愿已经被满足的话，那我们是不是应该上床睡觉了？”

    姜卿卿温柔的伸手抚摸着御司廷的面容，指腹掠过的位置，都是他悸动的反应。

    然而，御司廷就不想放姜卿卿走，紧紧抱着她，还要俯身埋在她怀抱里乱蹭。

    “卿卿，不行，我现在心跳还是好乱，需要你安抚。”

    “如果你放开我的话，心跳应该很快就能冷静下来。”

    “不行，离开你，我的心脏就不会跳动了，你是我的救命药。”

    谁能想到撒娇的御爷是这样的傲娇。

    虽然姜卿卿说着拒绝他，但是行动没有任何拒绝的意味，甚至是纵容着他的贪婪。

    只不过，在这种偷偷摸摸的氛围里，两人都要压着声音说话，动作也受到限制，反而就是距离贴得更近了。

    “御先生，可是我有点困了，你这几天也没有好好休息，想继续抱着那就去床上躺好，我今晚都能让你抱。”

    “可是我需要先冷静一下，等到睡觉的时候，才能克制住其他的想法。”

    御司廷说这句话是有一种隐隐委屈的暗示。

    闻言，姜卿卿贴着他的耳畔，温柔的问道：“那我能为你做什么事情呢？”

    “别撩我。”

    “好～”

    姜卿卿就乖乖待在御司廷怀抱里，或许是他的怀抱太过舒服，她的困意越来越浓，依偎着迷迷糊糊的想睡觉。

    事实上，御司廷坐在沙发就是喜欢能将姜卿卿完全圈起来的包围感。

    他觉得自己是贪心的，根本就不满足。

    这种占有欲在心底翻涌作祟，导致御司廷只要靠近姜卿卿都容易失控。

    “卿卿，真的困了吗？”

    “嗯，这几天都在为爷爷治疗，沈家那边事情也有点多，还要应付小珩和宁宁的捣乱，累了。”

    姜卿卿闭着眼睛说话，整个人都依偎在御司廷怀里，是一种绝对的信任依赖。

    此刻，御司廷欺身贴近她的额头，情不自禁的吻了吻她。

    “那我们睡觉吧。”

    随后，他是直接抱着姜卿卿起身。

    走到床边的时候，他俯身温柔将姜卿卿放到被窝里。

    几乎是同时，姜卿卿的手臂勾住他的脖颈，顺势往怀里带，御司廷就只能配合抱着她躺下来。

    公寓的卧室空间小很多，床也小。

    继而，御司廷躺下来就和姜卿卿是毫无距离的互相拥抱。

    明明有准备两个枕头，但是御司廷抱着姜卿卿是直接枕着自己的手臂，同样是他的霸道。

    “卿卿，晚安。”

    “御先生，晚安。”

    姜卿卿在闭着眼睛睡觉的时候，耳边始终都是御司廷的心跳。

    或许，两人之间还有很多其他的事情想要说，但是这个时候好像都不重要了。

    御司廷放心的是，今晚他能住在这里，那么明晚后晚都能住在这里。

    他和卿卿，来日方长。

    所以，御司廷的大手贴着她的背脊轻轻抚摸，侧身靠近，当呼吸里能感受到她的香气，对他来说就是最好的安眠药。

    已经几天都没有睡好，今晚，御司廷很快就睡着了。

    虽然粉色的被窝和他俊美的面容完全不搭，但是他和姜卿卿却是彼此心心相印。

    直到，第二天早晨7点。

    姜卿卿特意定了闹铃提醒，因为她要早起。

    然而，闹铃响起来，她都没有睡醒，还赖在御司廷怀里。

    御司廷缓缓睁开眼睛，伸出长臂，先关了闹铃。

    “卿卿，你是要起床做早餐吗？”

    “嗯，担心你这几天没有好好吃饭，亲自下厨给你做。”

    姜卿卿伸着懒腰醒过来，抬起来，猝不及防撞上御司廷幽暗的眼瞳。

    他的炙热，不仅仅是目光。

    面对御司廷的坦荡荡，姜卿卿都不好意思害羞。

