    跟李承乾纠葛这么多年。

    长孙无忌十分清楚一点。

    这位外甥是个狠人。

    不出手则已，一出手，绝然毫不留情。

    若是真照这几人所说，那李世民怕是已经凶多吉少。

    不行，这灵州不能待。

    得跑！

    要不然，等到李承乾收到消息，肯定不会放过他。

    可跑，又能跑哪去呢？

    普天之下莫非王土。

    一大家子人，也不是随随随便就能找个地方躲起来的。

    除非...直接逃离大唐。

    长孙无忌心里万千想法。

    此时，一青年跑进酒楼大声道：“爹...爹..”

    食不言，寝不语..

    如此吵闹，还让人怎么安安静静的吃饭，众食客不满的看向了门口的青年。

    “诸位对不住，扰了大家雅兴了。”窗口一老翁，对着诸人拱了拱手。

    青年见此，连忙扑到老翁身旁，面带欣喜之意道：“爹有救了，咱们家有救了。”

    说着，便将紧握在手中的告示放到了桌上。

    王老汉瞥了眼兴奋的儿子，摊开告示一看，原来是都督府下发的悬赏令。

    皇帝忧思过度，重病不起。

    若能医治者，赏百金！

    最后在这两个字，特地用朱笔书写。

    猩红的赤字，刺眼，醒目，也诱人。

    百金...

    王老汉的心扑通扑通跳了起来。

    忧疾之症，根不在身，而在心。

    治这等病，说难也难，说容易倒也简单。

    王老汉是灵州有名的治忧疾之病的大家，他对自己的医术颇有信心。

    若是能治好皇帝，得到这百金悬赏，那就能还清银行的贷款了。

    但给皇帝治病，有多大的利，就有多大的弊。

    要是出了什么岔子，那脑袋可说掉就掉。

    王老汉心动之余，又显得十分犹豫。

    “爹，下个月前要是再不还钱，房子可就要被收去了。”

    一想到祖宅，王老汉再无顾虑。

    罢了罢了，就博他一次。

    若是祖宅被银行收去了，以后还有何脸面去见祖宗。

    王老汉抓起告示，起身道：“走！”

    这父子二人快步走出酒楼，长孙无忌也连忙站起，往门口走去。

    给李世民悬赏求医。

    那就说明皇帝还没死...

    如此一来，那一切就还有操作的余地。

    长孙无忌心中快速有了一个计划。

    只要一切顺利，那用不了多久，他便能绝地翻盘，他便能再次回到巅峰。

    到时，所有欺辱过他的人，一个都别想跑。

    特别是那两个黑皮狗。

    不是喜欢捡瓜皮吗？

    到时候就买上千斤香瓜，让这两个狗东西专门捡瓜皮。

    不..

    让他们把瓜皮都吃掉，才能泄了自己心头之恨。

    长孙无忌越想心里越痛快，眼瞅就要跨过门槛了，却突然有人从身后拽住了他。

    “客官，这饭菜马上就好了。”店小二笑眯眯道。

    长孙无忌这时哪还有心思吃饭，直接道：“不吃了不吃了。”

    “可这菜都做好了，客官不吃也行，劳烦结下账呗。”

    “不用找了。”

    大事要紧，长孙无忌不愿耽误时间，丢下一个银元抬脚便走。

    在他急匆匆往回赶的时候，府中诸人也正到处找着他。

    "儿啊，这是灵州，你爹一人出去，不会有什么事吧？”胡夫人不安的问道。

    “母亲放心，父亲怎么说也是当朝国公，不会有什么事的。”长孙冲安慰着母亲。

    听儿子这么说，胡夫人才稍微安心。

    这时，管家跑进来道：“夫人，老爷回来了。”

    胡夫人彻底松了一口气，连忙迎了出去。

    “老爷，你这是去哪了啊，可急死我们了。”

    胡夫人迎面走来，没曾想却被无视，长孙无忌看都未看她一眼，直接进了书房，顺手关上了门。

    夫妻一体。

    过了一辈子了，胡夫人敏锐的察觉到了长孙无忌的不对劲。

    “儿啊，你去看看你爹怎么了。”胡夫人担忧的看向了书房。

    长孙冲点点头。

    他也感觉到了长孙无忌的不对劲。

    这等熟悉的感觉，让人很不安。

    长孙冲轻轻推开门，进了书房，就见长孙无忌面色阴沉的拿着一把小刀，在手上不停的比划着。

    “爹！”

    猛的一声惊吼，吓了长孙无忌一跳。

    他的反应，就做坏事被当场抓住了一样。

    长孙冲心中更加不安。

    “爹，你拿刀做什么？”

    嘘！

    长孙无忌示意长孙冲小声点，将他拉到一旁，按在椅子上。

    “儿啊，咱们翻身的机会来了。”

    长孙无忌一脸兴奋道：“李承乾，反了！”

    长孙冲大惊，猛的站起，不敢置信道：“不..不...不可能，好端端的怎么可能会反。”

    “这世上没什么不可能！”长孙无忌阴冷道：“李泰死了，还是万春下的手，他不反也得反！”

    长孙冲瞬间想明白了这其中的关键。

    要真是这样，那李承乾反，倒也算是正常。

    “这对咱们来说，可就是天赐良机啊。”

    长孙无忌难掩兴奋之色，长孙冲眉头一皱，不安道：“爹，你想做什么？”

    呵呵..

    长孙无忌冷笑一声，走到门口看了看，确定屋外没人后，这才低声道：“陛下如今就在都督府，若是能救出陛下，那李承乾定然断无活路。”

    “父亲，都督府如今定然戒备森严，咱们家中就几十个护卫，凭这点人，怎么可能救得出陛下。”长孙冲摇摇头。

    “若是有四五万人呢？”长孙无忌意味深长道。

    哪来的这么多人...

    长孙冲错愕，不解其意。

    “驻守在宁川关外的神武军安北军，加起来可不止五万多人。”长孙无忌阴冷道：

    “宁川关守军只有一个团，区区几千人，绝然抵挡不了多长时间。”

    “灵州城守备松弛，除了巡防营外就有一个骑兵团，这点人，连城墙都站不满。”

    “救王架，这等天大的功劳，现在是唾手可得。”长孙无忌十分乐观。

    长孙冲经过短暂的惊恐过后，冷静下来问道：“父亲可有证据证明太子反了？”

    长孙无忌摇摇头。

    虽然坊间流言满天飞，但却没有一丝真凭实据。

    这等事情，没有铁一般的证据，仅凭几分流言，怎么可能说得动神武军和安北军。

    到时怕是还会将长孙无忌抓起来，直接移交给李承乾。

    长孙冲摇摇头：“爹，神武军和安北军不会动的。”

    “我说过，这世上没什么不可能。”长孙无忌眼眸闪烁道：“儿啊，你可知晓衣带诏。”

