    雪城又开始飘起大雪的时候，萧千夜正在细雪医馆的后院里对着一只打盹的白虎发愁，这几日云潇的状态略有好转，但她依然像个邯郸学步的孩子处处需要人照顾，虽然他私心里有种古怪的暗暗窃喜，并且非常享受云潇对他的依赖感，但眼下的天气又不得不把他拉回现实，按照这些年巡逻伽罗的经验来看，这场雪来势汹汹，至少十天半月不会停止，雪域原本气候就已经非常极端，如果他们赶上这场雪，一定又是凶险非常。

    云潇的身体状况还未完全恢复，再碰上这么恶劣的天气，他们不能再以御剑术和光化之术赶路了，眼下最好的选择，只有这种生活在泣雪高原上，皮毛厚实又极具耐力的白虎最为合适，然而军阁饲养的白虎并不多，眼下雪城也只有南靖一个人带着一只过来支援，他不能冒然带走属下的那只白虎，只能看着后院里神守雪瑶子养的这只白虎暗自发愁，因为它看起来非常的懒散，一直在晃悠悠的摇着尾巴打盹，怎么看都没有军阁自己养的靠谱。

    他拖着下巴一脸惆怅，白狼的速度更快，但相对也会更加颠簸，天马虽然平稳，但雪原上有游荡的魔物和冰尸，天性温顺的马儿一旦遭遇战斗就会非常被动，所以他眼下唯一的选择，似乎真的只剩这只还在打呼噜的白虎。

    雪瑶子就在他的对面，憋着笑看着这个人脸上瞬息万变的复杂的情绪，自然能猜到他在想什么，神守把玩着手里的雪魔笛吹奏起音乐，她的白虎摇头晃脑起来，抖了抖身上的雪珠，好似还没从刚才美梦里睡醒。

    萧千夜脸一黑，原本就觉得这家伙不靠谱，这下更是有万般不放心涌上心头，雪瑶子被他逗得哈哈直笑，轻轻飘起来抱住那只白虎，她把整张脸都埋进了厚实的皮毛中，一边抚摸着虎毛，一边故作不满的说道：“我好心要把朱朱借给你，你怎么一脸不情不愿的样子？我养的朱朱可不比你们军阁的那些白虎差，它能跳的更高，还会耍杂技，还能玩些小法术，可厉害了……”

    “有什么用？”他略带不悦的看了看神守，她洋洋得意的自吹自擂，抱着朱朱就是一个猛亲，那只白虎“嗷”了一声，像只家养的小奶猫四脚朝天的对主人撒娇，萧千夜却是啧了一声，一脸嫌弃的抿着嘴。

    白虎是伽罗独有的猛兽，比一般的老虎体型大三倍左右，全身皮毛呈白色并且更长更厚，额头有一抹朱红色吊睛状斑纹，或许是因为这个醒目的特征，这家伙才被取了“朱朱”这样听起来还怪温顺的名字，但一般情况下它们更喜欢独行，所以军阁也只驯服了十几只白虎，分散到各队而已。

    雪瑶子见他不信，踮着脚转了两圈，雪魔笛横在唇边吹动一个高调的音符，顿时朱朱就一个翻身扑起来，偌大的眼珠咕噜噜的转了好几圈，萧千夜被它古怪的神情吸引，竟然好奇的看了下去，白虎学着主人的样子踮着脚，沿着后院走出端庄美妙的步伐，雪瑶子一拍手，乐呵呵的夸道：“不愧是我的朱朱！朱朱真厉害！大猫也是猫，这猫步走的真好看！”

    “你……”他一时语塞，不知道该如何接下着匪夷所思的夸赞，这么凶猛的生物，竟然在走猫步？！这家伙，平时到底是怎么训练白虎的？

    没等他出于这些年的职业习惯性开口指责之时，从三楼的房间里传出银铃般的笑声，云潇不知什么时候走到了窗边，正用双手拖着下巴看着后院里的白虎，双目放光的喊道：“哈哈哈！好看，真好看！”　

    她一笑，就好像有一束明媚的光照进被大雪覆盖略显阴沉沉的后院里，萧千夜只能把到口的埋怨硬生生吞了回去，雪瑶子不怀好意的蹿到他身边，用肩膀暗搓搓的耸了耸，小声嘀咕：“喂，你到底要不要借我的朱朱？这么不情不愿的话，我还不乐意借给你呢，哼！”

    “要，当然要。”萧千夜怕她一会真的反悔，赶紧点头回话，他靠近那只正在踮着脚走猫步的白虎，硬着头皮抬手摸了摸它的脑袋，雪瑶子看他如此拘束的模样更是笑的直不起腰，她对着楼上的云潇用力摆手，笑咯咯的喊道：“云潇云潇！你可得帮我盯着他，不许他半路耍脾气欺负朱朱！”

    “好！”楼上的女子也是笑呵呵的，捏着手边一颗糖果朝他砸过来，嘿嘿笑道，“他要是敢欺负朱朱，我就帮你揍他！”

    他接过那颗糖，不知道是怎么想的，忽然下意识的剥开随手喂给了朱朱，白虎开心的嚼起来，往他身上娇腻的蹭了又蹭，这一下倒是把雪瑶子看呆了，半晌才略带醋意的揪着朱朱的耳朵念经一般的嘱咐道：“朱朱，我只是暂时把你借给他，千万不要被一点点好处收买了！等把他们送到千机宫，你可千万要赶紧回来找我，你不在我会想你的！”

    说罢她瞪了一眼萧千夜，撇了撇嘴：“还有你，不要勾引我的朱朱……”

    话音未落，萧千夜已经丢下她回到房间里，云潇倚着窗子慢慢转过来，她的动作有明显的僵硬，要一只手非常小心的抓着旁边的桌子才能保持平衡，但她还是学着神守的样子一本正经的念叨：“不许勾引朱朱！”

    他略带好笑的看了云潇一眼，对方也狡黠的冲他眨了眨眼，虽然身体看着还不灵活，像个不倒翁一样稍微动一下都会左右摇摆，好在脸色已经恢复如常，他走过来抓了一颗糖塞到云潇嘴里，然后抱起她放到床上，嘴里还忍不住要埋怨几句：“谁要勾引那只大猫，懒死了，别一会在路上又偷懒耽误时间才好。”

    谁也没有想到，他随口一句无心的话，会在五天后大暴雪纷飞的雪原上应验。

    泣雪高原的恶劣气候如他所料，那场雪让能见度变得更低，狂风卷起冰冷的冰珠砸在脸上，连御寒的心法也无法抵抗这样严酷的环境，一切都像出发前他所想的那样，他也做好了充足的准备，唯一的意外是雪瑶子养的白虎朱朱，按照他对白虎速度的了解来推断，如果没有配备军械库特制的蹄铁，那么从雪城到千机宫大约需要五天，如果遭遇特别极端的天气，这个速度还会再下降五天，但是眼下五天已经过去，这家伙走走停停连一半的路程都没走完，根本使唤不动！

    “啧……我就说这只大猫一点也不靠谱！早知道还不如找南靖借我们自己养的白虎！”终于是忍无可忍的发出一声爆骂，萧千夜恨铁不成钢的看着眼前这只又躲到避风口打盹的白虎，恨不得一拳把它锤醒。

    云潇看他气急败坏的样子赶紧护着朱朱不让他动手，她半个脸都埋在白虎的长毛里，嘀嘀咕咕的辩解：“不要那么凶好不好！这么大的风雪赶路真的很累嘛！它又没有经历过你们的训练，而且上次霍大哥在雪原被人暗算，也是神守大人把朱朱借给我才赶上的，你不要不识好歹冲它发脾气！”

    她说完，朱朱哼哼唧唧的点头，一副理直气壮的模样紧挨着云潇趴了下去。

    他本来已经气的脸色铁青，忽然听云潇提起曾经的那些事，一下子心软下去，无奈的揉了揉额头一起靠着朱朱坐下来，云潇将他担心的神色尽收眼底，赶紧紧贴着他靠过去，脸色立刻露出了愧疚的表情，轻声问道：“我知道你很着急，都怪我不好，要不是我这样的身体又拖了后腿，现在肯定早就已经赶到千机宫了，你不要和朱朱生气了，天气这么差，稍微休息一下吧。”

    “不怪你，要是我好好学御剑术，也不至于被这点风雪堵住束手无策了。”他漫不经心的回话，一直望着漫天暴雪，眼中掠过一抹不易察觉的阴骛神色，习惯性把云潇往怀里拉了拉，虽然感觉不到火种的温度，但他知道那团火在悄无声息的温暖着他的身体，云潇靠着他，随手从怀里掏出一粒糖剥开喂给朱朱，见它开心的含在嘴里露出心满意足的样子，忍不住笑起来：“哇，千夜你看，老虎爱吃糖哎……”

    他终于低头笑了，摸了摸她的头发，面色恢复如常：“它哪里有一点老虎的样子，已经被养成了一只懒散的大猫，别喂它吃糖了，会蛀牙的。”

    云潇咯咯抱着他，又剥了一颗塞到自己嘴里，嘟囔问道：“你要不要？可甜了。”

    “不要。”他没多想就拒绝了，云潇眨眨眼睛，偷偷一笑，硬塞了一颗到他嘴里，然后一把捂着不让他动：“不许吐出来，吃了这么多苦，总归要吃点甜的东西补一下嘛！”

    他含着那颗糖，相比口中的甜，她的笑更让人心中泛起甜味，好像只要抱着她，哪怕是在冰天雪地的险恶雪原，也是幸福的。

    但这样简单的幸福还是稍纵即逝，仿佛连上天都不想给他任何喘息的机会，就在两人短暂休息的这片刻时间里，暴风雪中倏然闪动起几个矫健的身影，随之而来的是魔物泛着幽光的瞳孔里倒映出利箭的轮廓，伴随着一声撕心裂肺的哀嚎，那只受伤的魔物挥动巨臂一把抓住紧追不舍的人，一用力，血肉横飞，竟是直接将掌心的人捏成碎渣！

    “呜……”朱朱本能的发出震慑的吼声，萧千夜按住白虎，嘱咐道，“是雪修罗，你留在这别动，朱朱，保护好她！”

    他提剑冲出之时，白虎做出攻击状护在云潇身前，一反刚才懒洋洋的姿态，眼里凶光毕露。

