
　　第572章余梦涵来试镜

　　叶萌笑了一下，“我知道的。”

　　又是一周，其他角色基本选的差不多了，试镜要结束的时侯，突然有一个人来试镜夜歌这个角色。

　　这个人不是别人，正是剧版《芳华眷》中的女主余梦涵。

　　大家都要离开的时侯，她冲进来，“等一下，给我五分钟，我只要五分钟，我想试镜夜歌。”

　　“抱歉，我们夜歌已经选定了。”副导开口说道。

　　余梦涵却还不死心，“求你们了，给我一次机会，我只想要一次机会，让我试一下好吗？”

　　织星看着余梦涵，觉得她有点眼熟，想了半天才想起来，笑道：“你是剧版中的女主吧？”

　　余梦涵点头。

　　“那你来试镜我们影版的一个龙套角色是为何啊？”织星有些不解。

　　余梦涵本来也没有想来的，可是昨天听到秦小姐跟叶小姐打电话，说是叶小姐居然要演影版中的女主，她一下子就激动了，她一定要演喜欢女主的夜歌。

　　“我，我觉得我能够演好，夜歌在剧中与女主是有感情线的，我知道你们的女主是谁，我会演好的，我真的会演好的，给我一次机会。”余梦涵激动的想去拉织星导演的手，可是却被李平给制止了。

　　“我们影版的很快会开拍，而你剧版的还没有拍完，如果你试镜成功，你确定你有时间来参演吗？”织星饶有兴致的问道。

　　余梦涵点头，“我可以的，我真的可以的，我知道夜歌的戏份不多的，我抽时间，我一定把时间挤出来。”

　　“好吧，那让她试一段吧。”织星导演又坐了下来，其他人只能跟着她一起坐下来。

　　她今天要试的是夜歌的戏，而夜歌在全剧中也就是个龙套吧，但是对女主历练起着举足轻重的作用。

　　夜歌是女主被虏到杀手组织被训练时，遇到的一位女首领被叫作离。

　　她是最强女杀手，并且管理着所有被送进来的新人，她每天都训练着所有新人，让那些新人们互相残杀，她一遍遍的告诉他们，你不杀人，人便杀你。

　　她看起来残忍而嗜血，看着大家自相残杀便会兴奋，可是却没有人知道，每当午夜梦回时，她总是惊醒，满脑子里全是那些死去的人的脸。

　　他们全都在向她索命。

　　可是她又有什么办法呢？

　　他们这些首领都是有任务的，每个月要交出几个杀手，如果交不出来，他们将会受到很严厉的惩罚。

　　一开始，她也会同情那些人，可是她亲眼看着自己的家人在自己面前死去，看着自己的村庄被焚烧，她才知道，她走进了怎样的深渊。

　　而她自己也变成了一个训练杀手的傀儡。

　　直到女主安盈出现。

　　安盈见过杀手离，也见过曾经无忧无虑的夜歌。

　　她知道如今的夜歌已经不再是当年的夜歌，可是她依然忍不住对她心软，把她当成当年那个无忧无虑，心思单纯的夜歌。

　　所以，安盈总是会对着夜歌心怀善意的笑，会给她讲当年的故事。

　　她不想听，却又忍不住去听。

　　再后来，便是她们两人的最终决斗，除非对方死，他们才能逃离这个牢笼，可是她们谁都无法对对方下手。

　　最后夜歌骗安盈杀死自己，让她带着她的杀望走出去。

　　这便是夜歌全部的剧情，她的戏份不多，相对于整部剧来说，真的是少的可怜，却是一个让人心疼的角色。

　　余梦涵站在舞台上，朝着大家鞠躬，开始表演小说中的一段，是夜歌的台词。

　　“在这里，人人都敬我，怕我，恨我，没有人会对我笑，你是唯一一个我不用咒术，便会对我笑的人，你为什么要笑？你为什么总是笑？你难道不知道，我代表什么吗？我代表着痛苦和绝望。”

　　说到最后，她的声音变得咬牙切齿，脸上的表情也变得狰狞，目光阴冷而狠戾。

　　看到这里，所有人都怔住了，这丫头这是演技炸裂了吗？

　　因为没有人跟她搭戏，接下来会有一段对话，是夜歌和女主的戏话。

　　织星导演赶紧接了一句台词，“虽然你凶狠，暴戾，可是在我眼里，你不过是一个没有人疼，没有人爱的弱女子罢了。”

　　顿了一下，又补充了一句，“我们都是一样的人。”

　　织星导演这句台词念完以后，只见余梦涵闭了闭眼，再睁开眼，她眼睛血红，“一样？你怎么会跟我一样？我是这座宫殿的主人，在这里，我是王，而你只是一个只令于我的杀手罢了，你凭什么说跟我一样？我碾死你，便像是碾死一只蚂蚁一般。”

　　“真的是这样吗？那你为什么不杀我？”织星又念了一句台词。

　　余梦涵突然笑了起来，笑着笑着却流了泪，“你就这么想死吗？你不想活着走出这里吗？你不想回自己的家乡再见见自己的亲人吗？你不是说，你最喜欢有个小村的风景吗？”

　　“你其实也很怀念有个小村的对吗？跟我走吧，夜歌，我们走吧，离开这里，离开这个杀人连骨头都看不见的地方。”织星居然也进入状态，声音急切的说道。

　　余梦涵笑了起来，“走不了的，我永远都走不了的，你知不知道我的手上沾了多少人的鲜血？你知不知道我看着多少人在我眼前死去？”

　　……

　　‘啪啪啪’

　　这一段演完，织星导演鼓起掌来，“很好，很好，我终于知道当初方农导演为什么选你做《芳华眷》的女主了，你的演技很不错。”

　　余梦涵半天从剧情中拔不出来，怔了好大一会儿，直到织星导演说：“你的演技虽好，不过，你的形象跟我们的女主有些像，夜歌长的并没有这般耀眼，所以，余小姐，抱歉，希望我们下次还有合作的机会。”

　　李平递给余梦涵一张名片，“这个你拿着。”

　　余梦涵叹了一口气，有些气馁，她失去了跟叶小姐一起演戏的机会。

　　大家已经纷纷朝试镜大楼外面走，余梦涵还垂着头站在那里，李平过来拍了拍她的肩，说：“名片拿好了，这可是跟织星导演合作的敲门砖啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第572章 余梦涵来试镜免费阅读。https://xs.23sk.com 