    光幕视频中，雷神托尔终于手刃了灭霸，这回没有失误，直接将灭霸的脑袋给剁了。

    但他却没有大仇得报的喜悦，而视频里的其他人也都面色沉重，垮着脸，气氛显得十分凝重。

    不过在光幕之外，大多观看直播视频的观众们，却还是忍不住爆发出欢呼呐喊！

    “干得漂亮！就该这样，把这个疯子的脑袋给剁了，哇哦，太酷了，从现在开始，我就是雷神的忠实粉丝了！”

    “哈哈哈，瞧那个紫皮肤的外星怪胎，他根本就不算什么，要我说，直接剁了他的脑袋也太便宜了，应该把他给剁碎了！”

    “阿斯加德万岁！托尔做到了，他没有让我们失望，他干掉了这个宇宙中最危险的敌人，他是我们的英雄！”

    “哈哈哈，我一直都相信着托尔，在之前的视频中，灭霸那么强悍，没人是他的对手，只有托尔打伤过他，我相信最后能杀掉他的也只会是托尔！”

    此前问答游戏曝光的视频中，灭霸实在太招人恨了，同时也给人们带来了难以言喻的绝望和压迫感。

    面对如此强悍的敌人、恶魔，复仇者联盟、阿斯加德天神，银河护卫队、至尊法师……这些拥有超凡能力的超级英雄们，都是束手无策。

    他们这些普通人真的就和蝼蚁没啥区别，因而在灭霸的视频曝光之后，地球也好，阿斯加德也好，以及其他一些文明星球，都是引起了巨大的恐慌。

    这段时间以来，不论是民间还是官方，都承受着巨大的压力，即便灭霸所谓的‘天命’尚未到来，但那残酷绝望的未来，已经是让人喘不过气来了。

    眼下看到灭霸之死，压抑许久的恐惧也终于得到释放，地球各大城市，人们仿佛过节似的欢呼呐喊。

    但任何时候都会有泼冷水的人，当然也能说是较为理智的人。

    “别高兴的太早了，雷神托尔杀掉的不是灭霸，而是个退休的老头儿，在雷神他们赶到之前，灭霸自己毁掉了他最强大的武器——无限宝石，否则他们根本别想杀死灭霸！”

    “是啊，无限宝石太强了，每一颗都具备神奇的能力，凑齐六颗就能毁灭宇宙了……”

    “额，有没有人觉得灭霸虽然是个疯子，但他却有自己的信仰？他坚定地认为自己所做的事是正确的，凑齐了六颗无限宝石，他完全能够统治整个宇宙，他却没有被这样的力量所诱惑，反而主动毁掉了宝石。”

    “蠢货！你在干什么？替一个双手沾满了鲜血的刽子手、屠夫、魔鬼辩解？别忘了，他毁灭了一半的人，天呐，谁也无法想象他杀死了多少生命，这种疯子就该死！”

    “好人有信仰，坏人难道就不能又信仰了么？我赞同你的观点，但我也觉得，拥有了信仰的疯子更可怕，灭霸的所作所为也已经证明了这点！”

    “额，能别吵了吗？我想不明白，为什么托尔、美队他们在杀了灭霸之后，反而一点也不高兴呢？”

    “鬼知道，我现在只想把那个替灭霸洗白的混蛋揍趴下，别拦着我！”

    光幕底下在狂欢之后，又乱作一团，这也算是观看问答游戏直播的常规项目了，人聚集在一块儿总会带来各种麻烦。

    而在永恒空间中，几个玩家也都神情各异。

    “额……”斯科特·朗举手提问：“我不太明白，你们不是成功复仇了么？干掉了这个带来无数痛苦的大魔头！可怎么一个个看起来却一点也不高兴？”

    娜塔莎瞥了他一眼：“为什么要高兴？即便杀了他，把他给剁碎又怎样？死去的人也回不来了呀！”

    史蒂夫·罗杰斯双手抱胸，沉吟道：“不，视频中的我们目的不是要杀死灭霸，而是为了……无限宝石。既然灭霸能够通过无限宝石，杀害全宇宙一半的人，或许也能利用无限宝石的力量，将那些受害者们复活？”

    斯科特·朗哇哦了一声：“或许真的能做到……可惜，灭霸竟然毁掉了无限宝石！”

    另一边，蓝妹妹星云眼神复杂的看着光幕，哪怕视频已经结束了，她却还是没有回过神来。

    她是在场玩家中，受灭霸之死冲击最大的那个。

    作为灭霸的养女，在星云眼中，她这位冷酷的父亲几乎就是无敌的象征，不论任何敌人，都会被灭霸撕成粉碎！

    而此前问答游戏曝光的视频也揭露，自己这位父亲终于得偿所愿，凑齐了六颗无限宝石，更是获得了无上的伟力。

    在此之前，星云根本想象不到，强悍如此的灭霸，竟然也会被人砍死，而且死得如此简单，一刀剁掉脑袋……

    就和那些被她杀死的敌人一样，软弱的尸体倒在血泊之中。

    “他……也是会死的吗？”

    托尼·史塔克听到了星云的喃喃自语，嗤笑一声：“为什么不呢？灭霸不是无敌的，正义也必将战神邪恶与疯狂。”

    继而又朝托尔眨了眨眼睛：“感觉如何，我们的雷神，你以后吹嘘自己的功绩上又多了一笔。”

    托尔却是摇头道：“不，这不我想要的战斗……呵，视频里的灭霸就和一个孱弱不堪的病老头没区别，没有血与火的战斗，配不上荣耀与功勋！”

    他可是骄傲的雷神，追求的是酣畅淋漓的复仇之战，而不是刚刚视频中那近乎一边倒的‘三四壮汉欺负退休老头儿’。

    在看这道题的答案视频之前，托尔可是满怀着期待的，在他的预想中，自己带着无尽的怒火，找到灭霸后，展开一场你来我往的大战，最后再成功复仇。

    却没想到，灭霸竟然自废武功！

    这如何不令人感到失望呢？

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“得了吧，现实可不是什么歌剧，托尔，你能杀了灭霸就已经很不错了，至少替那些死去的无辜人们报了仇。

    当然，或许罗德是对的，说不定灭霸在欺骗你们，他将无限宝石藏了起来，如果是这样，你当时就有些冲动了，应该拷问出无限宝石的下落，再杀了那疯子！”

    星云皱眉道：“他不会撒谎，我已经说过了！”

    托尼·史塔克哼了一声：“谁知道呢。”

    这时，光幕上在展示了积分榜后，便给出了第二道题：“提问，以下选项中，谁是灭霸之战后，幸存的复仇者联盟成员中，外貌变化最大的一个？”

