    她也知道，这个时候能救自己的，恐怕也只有三皇子了！

    叶夭夭每一句为她求情的话，每一句表示“相信”自己的话，其实都是在把自己往绝处逼！

    叶千璃抱着三皇子的腿，哭着道：“殿下，您救救我吧，救救我吧，我这都是为了殿下啊……”

    看着叶千璃哭得梨花带雨，可从前叶千璃哭起来，三皇子有多怜惜，眼下看对方哭，三皇子就有多讨厌！

    他憎恶地道：“为了本殿下？那本殿下还真是消受不起！”

    说着。

    他挥开了叶千璃，回头看向皇后，拱手道：“母后，还请母后秉公办理此事！”

    皇后看了一眼晋国公和叶宸风，发现这两个人都是八风不动，丝毫没有求情的意思，一下子也明白了，叶千璃在晋国公府，半点地位都没有。

    她便直接道：“叶千璃，如此德行，本该处死，但是本宫今日寿宴，不宜见血，就留你一条性命。可死罪可免，活罪难逃，将她带下去，给本宫重打八十大板，只留下一口气便是！还有，叶千璃女德如此，不堪为妇，永远不得嫁入皇家，为妾都不行！”

    叶千璃浑身一颤，脸色泛白。她心里知道，皇后这话，便是断绝了她嫁给三皇子的任何可能了！甚至，有了皇后今日的话，也不会有任何一个望门贵族，会迎娶自己了！

    她赶紧看了一眼三皇子，却发现三皇子无动于衷，眉梢都没有抬一下，毫无求情的意思。

    而侍卫们也立即领命，上来拿人。

    她看着叶夭夭，歇斯底里地道：“叶夭夭，你之前不是说相信我吗？你之前不是跟我姐妹情深吗？你之前不是还在为我求情吗？怎么现在不求了？你之前表现出来的模样，莫非都是假象吗？”

    贵公子们，都被叶千璃的不要脸惊呆了。

    白芷柔更是被她气得发抖，站起来指着她道：“叶三小姐，你真是好不要脸，你买了一盆一品红谋害你姐姐，找三皇子背后诬告你姐姐，扇了自己一巴掌陷害你姐姐。现在真面目被揭穿，你还有脸让你姐姐为你求情？你的脸皮莫非是山石打造的不成，怎生得如此厚重？”

    白芷柔常常都是憋了一肚子话，但是不敢说。

    可是今日，叶夭夭教训云良之后，还鼓励了她！叶夭夭说得没错，自己维护公义，有什么羞于启齿的？她就是要骂叶千璃这个不要脸的人！

    叶千璃扭头看向白芷柔，怒道：“我跟叶夭夭说话，关你什么事？”

    这个时候。

    叶千璃倒是想起来，之前她跟三皇子，说自己身上的鞭伤，是叶夭夭打的时候，倒是看见一道碧色人影，她一直以为是错觉，现在看着白芷柔这一身碧绿的衣衫，莫非当时是白芷柔偷听到了，告诉了叶夭夭？

    想到这里，她便连同白芷柔，也一起恨毒了！

    叶夭夭笑着看了白芷柔一眼，方才又看向叶千璃，一脸为难地道：“三妹妹，不是我不想救你，而是……欺君是死罪，皇后娘娘如此宽宏大量，已经饶了你一命，姐姐还怎好为你求情？这不是得寸进尺，存心为难皇后娘娘吗？”

    叶千璃气坏了：“你……”

    叶夭夭抹了一把眼角并不存在的泪水，故作怜悯地道：“妹妹，你放心受刑吧，姐姐也等着你改过自新，重新做人！”

    叶千璃气得要命，正要尖叫出声：“叶夭夭，你……”

    皇后也觉得，自己已经很宽容了，若非今日自己寿宴，她岂会饶过这个欺骗儿子之人的性命？

    皇后还觉得，若不是叶千璃从中作梗，也许三皇子早就跟叶夭夭成婚了，儿子也早就拥有了叶宸风这个手握重兵的大舅子，想到这里，皇后更是气不打一处来！

    她怒道：“够了，本宫不想再为这个贱人浪费时间，捂住她的嘴，把她拖下去狠狠的打！”

    侍卫道：“是！”

    叶千璃很快地，就被捂着嘴，拖下去了。

    叶千璃一走。

    这个场面就清净了，三皇子看着叶夭夭，欲言又止，可惜这里人太多，也不方便交谈，于是只好忍了下来，回头再寻机找叶夭夭说。

    下人们也赶紧上来，把叶宸风之前，掀翻的小桌台收走，重新换了一张。

    每个人的跟前，都有一张小桌台。

    叶宸风看着下人来换桌台，便立即跪下请罪道：“陛下，皇后娘娘，是末将护妹心切，殿前失仪，还请陛下和娘娘降罪！”

    这事儿摆明了就是自己的儿子，信错了旁人，害的叶夭夭受了委屈，叶宸风才怒极了，掀翻了叶宸风自己跟前的小桌台。

    天圣帝自也不好惩处，却还是冷着脸道：“起来吧，朕不怪你。只是此事虽是三皇子，对叶家二小姐失礼在先，但叶将军，日后你也不能再如此不敬，此事可一不可再。”

    叶宸风道：“谢陛下，末将定不会再犯！”

    叶宸风站起身，新的桌台也已经备好了，叶宸风回到了自己的座位上。

    皇后正要说寿宴继续。

    这个时候。

    沉默了许久，未曾开口出言的太子殿下，清冷的声，却忽然响了起来：“父皇，三皇弟今日，对叶二小姐口出恶言，言行不当，有失皇子风度。儿臣认为，为了皇家体面，当让三皇弟回太学院，重修君子之道。父皇以为如何？”

    天圣帝一愣，不太明白，慕容折雪为何开这个口。

    慕容胜雪对叶夭夭口出恶言，跟太子有什么关系吗？

    叶夭夭却是眼前一亮，目光灼灼地看向美人太子……

    皇后和三皇子的脸，却是顿时绿了，要是陛下同意了这个话，那就等于陛下也承认，慕容胜雪没有口德，需要返太学院重修，这对一个皇子来说，无疑是莫大羞辱！

    皇后僵硬着表情，开口道：“陛下，太子，今日是本宫的寿宴，这些事情还是今后再说吧。”

    慕容折雪闻言，美如冰雪的面上，并无表情。

    他寡淡的眼神，甚至都不曾看向皇后，却是直接看向下首，那些端坐的诸侯们，淡漠地问道：“诸位皇伯，皇叔，你们认为孤的建议如何？”

    诸侯们对慕容折雪，原本就有一种天然恐惧。

    此刻听他这么一问，当然一阵赞同道：“陛下，太子此言有理。三皇侄去重修一下君子之道，也是可以的，这也是为了我们皇家的颜面，陛下便同意太子所请吧！”

    “是啊，是啊……”

    三皇子看着自己的叔伯们：“……”

    所以你们的意思是，我今天的话，让整个皇族都丢人了，我就是皇族脸面的害群之马，是吗？！

