
　　熔岩环绕的孤岛上，一只体型巨大的红龙趴在金山上，脑袋枕在前肢上，足以完全覆盖羽毛球场的巨大双翼随意搭在身体两侧，几乎要囊括整座金山。

　　如此随意的睡姿，是富有安全感的体现，换做从前，何塞睡觉时会卷缩成一团，将相对柔软的腹部卷在内部，背靠墙壁入睡以减少遭到攻击的面积，而且入睡地点距离逃生通道不远方便及时转移。

　　现在，外有地下王国的海量怪物大军守卫，靠近龙巢的区域有亲卫队巡逻、站岗，红龙亲卫队清一色装备精良、训练有素的职业者，就算冒险者实力强大打穿亲卫队的防线，来到熔火之心还得面对大量火蜥蜴，被如此数量的火蜥蜴集火，大师级强者也得当场跪下。

　　渐渐的，红龙的呼吸节奏变了，节奏更快，他的意识正在苏醒。

　　缓缓睁开眼睛，何塞看见近处的黄金，以及远方熟悉的长条形通道，巨龙的生物钟告诉他自己一觉睡了五天。

　　“睡得真香啊~，”他打了个哈欠，随即甩甩脑袋，让脑袋清醒一些。

　　“继续召唤，我就不信邪了，等等。”

　　突然，他闻到一股新鲜且熟悉的气息，这股气息的源头就在金山下方不远处，这是迩苟残留的气息，以这气息的浓度，迩苟在此站了很长一段时间。

　　“二狗子来找过我，但我睡得太死了，没有回应他，他也不敢打扰我……”何塞喃喃自语道。

　　巨龙能在梦中感知他人的到来，是因为他们处于消化龙之传承的半睡半醒状态，而这一次，何塞因大量施法导致精神力严重消耗，从而进入了真正的沉睡状态，没能感知到迩苟的到来。

　　当然，这也和迩苟是红龙的眷属，被认定为是自己人、没有危险有关，若是一名怀有敌意的陌生人靠近，巨龙敏锐的危险感官第一时间就会惊醒沉睡的巨龙。

　　“迩苟，找我什么事？”

　　“主人您终于醒了！”迩苟惊喜的声音通过心灵连接传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“事情是这样的，四天前，我们安插在土著部落的间谍传来消息，有陌生人类商人来到部落，并进入酋长帐篷很长时间，原本我们对此没有过多重视，但在接下来两天时间里，三角平原外围那些原本向我们示好的部落渐渐冷淡了许多，不是一个两个，几乎是全部。”

　　“我察觉到事情有些不对劲，向安插在其它部落的探子确认，其它部落里也有人类商人来活动过，只是并未上报，我调查了那些商人，发现他们都是生面孔……，几乎可以断定，这些人是冲我们来的。”

　　“嗯，没有轻举妄动，而是尽力收集情报，同时命令间谍减少沟通频率以防暴露，这件事你处理得很好，”对眷属的工作表示肯定后，何塞断开心灵连接。

　　阳帆港是黑水商会的老巢，有巴克·布鲁斯坐镇，有什么大事绝对瞒不过他。

　　“不是阳帆港的人，那么就是达纳王国的人了。”

　　原本，何塞以为霜斧蛮人被打败后达纳王国会安停下来，无奈的接受巨龙统治三角平原的现实，然而事实并非如此。

　　他们为什么死揪着不放呢？

　　何塞取出黑龙赠与的北地地图，这出自红巢的地图比他目前能搞到的任何地图都要精准。

　　盯着大草原南方中央的三角平原，又看了看东边的杜隆隘口和西边的阳帆港，何塞皱眉陷入了沉思。

　　渐渐的，他抬起龙爪，手指以三角平原为起点向上画了一道虚线。

　　这是一条分界线，一边是阳帆港的利益范围，另一边是杜隆隘口的利益范围，这两大势力分割了整个北地的利益蛋糕。

　　真理在大炮射程范围之内，这个道理在任何世界都是通用的。

　　两大势力真正能掌控的只有各自大本营的附近区域，对偏远区域的掌控要弱得多，而三角平原是中线区域，恰好位于两大势力掌控最薄弱的地点，也是竞争最激烈的区域。

　　竞争激烈到什么程度呢？

　　就连黑水商会这样的大商会，都需要借助灰尾半人马土著作为靠山，才敢偶尔来三角平原交易一次。

　　而三龙的崛起，以及三角平原和阳帆港密切的商业往来打破了这一局面，阳帆港商会借势在争夺区域占了上风，并向大草原东侧逼近，这一点是达纳王国无法容忍的，因此就有了霜斧蛮人氏族来袭。

　　这是何塞对上一次事故的总结反思。

　　他还思考了达纳王国的下一步行动，结果是达纳王国没有法子了。

　　在代理人战争上，有霜斧氏族这个前车之鉴，没有蛮人部落会傻乎乎的为达纳王国买命了。

　　自己军队亲自上场，这更不可能了，达纳王国和蛮人积怨已久，只有极少数的蛮人部落不仇视他们，达纳王国派普通军队进入草原，结果可能就是走一会儿、停下来、打一会儿再继续走。

　　何塞也考虑过传奇战力，达纳王国有两名传奇，一名坐镇边境防备旁边的奥德赛王国，另一名在王宫保护国王，都不可轻动。

　　当然，最关键的还是三角平原对达纳王国本土威胁不大，还没到必须动用传奇战力的程度。

　　至于达纳王国的靠山——北地女巫议会，女巫议会和拜龙教有协议，彼此忌惮，也不会轻易派出传奇战力对付拜龙教成员。

　　然而，达纳王国还是开始行动了，派人伪装成商人游走说服三角平原周围的土著部族。

　　最关键的是土著部族还被他们说动了，最近的态度冷淡便是证明。

　　草原土著虽然见识短、看不清时代大势，但可不傻，达纳人光凭一张嘴可说服不了他们，必然拿出了一点真材实料。

　　何塞思考片刻，把思路理清楚了。

　　现在，有两个问题急需搞清楚。

　　第一个问题，达纳王国到底用什么说服了土著部族。

　　第二个问题，三角平原周围的土著部族被说服到什么程度，是坐山观虎斗，还是为虎作伥。

　　其实，对于三角平原周围的土著部族，何塞并不是特别看在眼里，即便5000人以上的大型部落也是如此。

　　这么多年的间谍参透和情报收集，让这些土著部落在他眼中毫无秘密可言，一旦开战，情报优势加上军队素质、装备优势，他想输都难。

　　因此，最关键的还是达纳王国用什么说服了土著部族。

　　要想知道这一关键信息，有两种途径，一是选择一个被拜访过的土著部族，抓住他们的酋长逼问；二是抓住达纳王国的说客，严刑拷打。

　　第一个方法，何塞可以亲自出去一趟，胜在简单，但却不可避免会给周围土著部落留下不好的印象，并成为达纳人说服众部落对抗“恶龙”的筹码。

　　而第二个则需要一些时间，搞清楚达纳说客的位置，然后派人抓捕。

　　想了想，何塞采用了第二个方法，并非顾及草原土著的想法，而是因为综合来看第二个方法更优。

　　“浩克，让你的眼睛寻找达纳说客的踪迹，找到了第一时间向我汇报。”

　　“遵命！主人！”

　　眼线寻找目标还行，武力抓捕则需要另外的人来办了，何塞又连通另外一名眷属——鹰身女妖酋长。

　　“主人，有什么吩咐？”

　　“卢娜，我需要你跑一趟，去抓一个人类回来，带上你族群里的职业者，做好随时出发的准备。”

　　“您的意志就是血羽的方向。”

　　何塞断开心灵连接，对于卢娜·血羽这名眷属，他是比较放心的，实力与能力都不差，最关键的是能飞，无论是长途奔袭还是逃命都有保障。

　　半天时间不到，间谍就传来了达纳探子的消息，何塞立马转告鹰身女妖眷属。

　　接下来只需要静静等待，等待鹰身女妖眷属把人抓住，然后放在网兜里提回来就行。

　　何塞趴在金山上休息，为了应对随时可能出现的突发情况，他也不敢随意开展魔法实验了。

　　两个小时后，卢娜·血羽发来通讯请求。

　　“主人！我们抓住了目标！”鹰身女妖眷属语气里没有半分欣喜，何塞感到有些不妙。

　　“但目标一被抓住，他就服毒自杀了，他嘴里藏着毒药。”

　　死士！

　　何塞脑袋里不自觉冒出这个词汇，不同于上次被吓得差点咬舌自尽的野猪人，达纳王国派出的说客是真正的死士，他们受过专业训练，并愿意付出生命的代价来保护秘密。

　　“我知道了，你们回来吧。”

　　既然目标是死士，那么抓捕工作也没必要继续了。

　　何塞从金山上站起身来，他打算亲自出手抓一名土著酋长逼问。

　　至于引起土著们的忌惮，这既可以沦为达纳说客的说辞，也可以威慑那些摇摆不定的土著部落，叫他们知道与巨龙为敌可不是儿戏。

　　红龙穿行于幽暗深邃的地底通道，语气幽幽：“选谁好呢？”

　　【上架感言】：

　　本来打算以普通人的身份跟你们相处，可换来的却是疏远，不装了，我摊牌了，我缺钱，否则谁TM大中午不休息，写这死脑细胞的玩意儿。

　　明天，12月1日中午12点准时发布VIP章节，求订阅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第90章 三角平原周围的变故免费阅读。https://xs.23sk.com 