
　　在一个寒风凛冽的冬日，原太原太守鲍永和立汉将军冯衍来到了长安。

　　他们坐在车中，掀开厚厚的布帘向外张望。虽然天气寒冷，但长安街头依旧十分热闹，行人往来不息，街边商贩在卖力地吆喝着揽客。不时有小队羽林军排着队经过，维持着街面上的秩序。百姓们对此习以为常，并不觉得惧怕，反而面带笑容，对其指指点点，脸上颇有些引以为傲的神色。

　　人人安居乐业，到处是一副平安兴旺的场景。虽然赤眉军进城不过两个多月，长安城竟似比更始朝治下更加繁荣。

　　鲍永有些诧异，他虽然忠耿，念念不忘刘玄的知遇之恩，却是个有见识的人，见了长安城的景像，觉得如今的长安治理得不错，这个新主上恐怕比刘玄更有才能。

　　冯衍心里暗自欢喜，看起来这朝廷是个靠谱的，皇帝是有前途的，也不枉他大老远的从太原来投奔。

　　冯衍自恃才高，一心想学以致用，实现抱负，无奈他时运不济，一直无人赏识，好不容易跟了更始将军廉丹，廉丹却突然战死，他又投了鲍永，谁知不久后天下复乱，鲍永也陷入了困境。

　　冯衍渴望被任用，几乎到了饥不择食的地步，以致于他虽然看好刘秀，却因为杜广国的一通忽悠，以为能在长安受到重用，而改变心意来投刘钰。

　　本来以为刘钰是个草根皇帝，不擅政务，没想到长安城竟被治理得井井有条，恢复了几分大都市的气象。这让冯衍对长安朝廷的期望又提高了几分。

　　马车隆隆地驶过闹市，又向前走了许久，已能遥遥见到前面的宫墙，鲍永惊道：“莫非陛下这便要召见？”

　　这时马车已在宫门前停下，杨延寿从前面车上下来，走到近前，笑道：“陛下说了，今日二位初至，本应请你们先回府休息，明日再行召见，可陛下急于见到两位，命我将你们直接接入宫去。。。陛下正在宫中等候二位。”

　　鲍永正色道：“我二人一路风尘，未来得及沐浴梳洗，如此去见陛下，实在是不敬。”

　　冯衍却道：“陛下急召，足见厚意，鲍公，我等也急于拜见陛下，只好不拘常礼，现在前去了。”

　　杨延寿道：“陛下今日问过几次，问两位何时到，又不断派人去打探，早早地命我去东都门等着，陛下等不及要见二位，足见倚重。”

　　三人一路说着，走入宫门，有几个郎官正在那儿等着，见了三人，叫道：“来了来了！”纷纷上前见礼。

　　鲍冯二人一一回礼，见这些人大多年纪较轻，最大的也就是三十岁左右，有的看起来尚未及冠，脸上还有着稚气。不禁想起杜广国说的陛下敢于用人，不论年龄资历的话，如今方知他所言不虚。

　　不过这些人虽然年轻，看起来却没有传说中赤眉军的粗鲁样子。个个言谈文雅，举止有礼，一看便是世家子弟，不禁又将头脑中的成见去除了几分。

　　杨延寿引领着，众人穿过几重门廊，前面来到了温室殿，远远地便听见有人大笑道：“哎呀！君长！敬通！你们可来了！朕等得好心急！”

　　小皇帝大踏步地走了过来，鲍永和冯衍第一次见到这个传说中的放牛皇帝，远远地看不清他的脸，没注意到眉眼如何，满眼只看到一张咧开的大嘴中白白的牙齿。

　　鲍永和冯衍趋步上前，拜倒在冰冷的地面上，“陛下，臣何德何能，竟敢劳陛下亲自出迎！”

　　“起来，快起来，地上凉！”皇帝两只手扯住两个人，将他们拉了起来，说道：“外边冷，咱们进去说话！”

　　鲍永感受着小皇帝手上的温度，心里也跟着暖和起来，皇帝年龄虽小，但是气度十足，言行豪迈，这种不修礼节的态度让人觉得格外亲切。他原来心中的忐忑和陌生感顿时消失得无影无踪。

　　温室殿中已摆下了酒菜，皇帝道：“你们远来辛苦，必是饿了，咱们边吃边聊，就当为二位接风，二位可别嫌简慢。”

　　鲍永连声逊谢，冯衍微笑不语，两人一路风餐露宿，此时见了热腾腾的饭菜，顿时觉得肚子都咕咕叫了起来。

　　一般皇帝赐宴，臣子都比较累，一会起身举杯祝酒，一会下跪回应皇帝垂询，很难舒舒服服地吃上一顿好饭。

　　没想到皇帝举起酒杯，说道：“朕久仰鲍尚书高名，冯先生大才，今天才有缘一见，实是平生快事，朕，我跟你们说，今天咱们不要拘礼，就如好友聚会一般，该吃吃!该喝喝！你们两个，谁都不准客气！咱们来一个风流高会！”

　　说着他一仰脖，将杯中酒一饮而尽，口中吟道：“唯大英雄能本色，是真名士自风流！”

　　冯衍起身道：“陛下拥兵百万，雄踞西京，虎视天下，自可称为英雄，衍四海漂泊，无所归依，今穷途莫路，来投陛下，却不敢自称名士。”

　　“丈夫穷达未可知，看君不合长数奇。敬通，你年纪又不老，正值壮年，不可太过暮气了。”皇帝抬起筷子，指着冯衍道：“朕本来以你为民曹尚书，因最近官制改了，裁撤了民曹，朕欲改任你为博士。敬通，不知你能教什么经？”

　　冯衍道：“陛下，臣无经不可教。”

　　话一出口，便吓到了在场所有的人，因为冯衍的口气太狂了。

　　汉武帝设五经博士，不仅教授弟子，而且是皇帝的顾问。博士作为一种专门传授经学的官，传授《易》、《书》、《诗》、《礼》、《春秋》五经，每经置一博士，至汉末时这个范围有所扩大，博士增至十四位。M.23sk.com

　　博士作为全国最有学问的人，每人只教一经。而冯衍却说无经不可教，足见其自负。

　　众人虽然觉得他说话太满，却也不得不服他的才学。冯衍是当时的大学问家，博览群书，号称通才，他敢这么说，是有相当的底气的。

　　冯衍又道：“陛下若许臣自选，臣愿教授道德经。”

　　冯衍真是语不惊人死不休，一出口就把这些人吓得够呛。

　　汉代从武皇帝开始便是“罢黜百家，独尊儒术。”五经博士教的也都是儒家经典，冯衍此说，是要让道家也进入官学，这在儒家大行其道的背景下是一件了不得的大事。

　　没想到皇帝想都没想就说道：“朕也想了解下黄老之道。。。那就依了敬通，以你为博士，教授道德经。”

　　冯衍十分激动，感觉这一切都像是做梦一般，若是道家以此契机大兴起来，他便会成为开创这一切的宗师级人物。

　　在场的儒生也惊得目瞪口呆，唯有杨延寿笑而不语。

　　他记得陛下还说过要设立各种经博士，甚至医学博士、算学博士等术博士，陛下甚至还期待着会出现女博士。在不远的将来，或许朝廷里便博士遍布，博士。。。不值钱了！

　　皇帝安置好了冯衍，又转向鲍永道：“京师权贵如云，豪强如雨，素来难治，朕也觉得有些头疼。朕知道你刚正，故委以司隶校尉之职。朕给你撑腰，你要刺举无所回避，使贵戚守法，京师政清。”

　　鲍永跪拜领命，“臣谨遵陛下教诲，当竭尽全力，不负陛下重托。”

　　君臣欢饮，纵论天下，谈古说今，小皇帝豪情勃发，时发妙语，领先时代两千年的高超见识令鲍永、冯衍暗暗折服。

　　冯衍见小皇帝又有气度、又有见识，对他很是器重，不禁越来越欢喜，心中暗暗庆幸，这一次终于选对了主人，满腹才学有了用武之地。

　　鲍永却好像有什么心事似的，半晌不说一句话，比方才沉默了许多。

　　眼看酒席将散，到了该告辞的时候，鲍永突然跪下，以头触地，说道：“陛下，臣斗胆，欲去长沙王府上拜访，望陛下恩准。”

　　这话一说出来，屋内立即安静下来，所有人都不说话了。

　　鲍永的行为可说是不知好歹，不知死活。小皇帝对他委以重任，眼见十分信任，他竟然还心怀旧主，要去拜访，明显是犯大忌讳的事。大家都以为皇帝必然会不高兴，甚至可能因此降罪。

　　冯衍暗暗叫苦，心里替鲍永捏了把汗。

　　皇帝却立即说道：“不用朕准许，你随时可以去长沙王府上！朕的大兄城阳王也常去。”

　　两人告辞出宫时，冯衍私下里对鲍永道：“鲍公，我劝你一句，陛下待你，不下于当年长沙王，你就安心侍奉陛下吧，莫因长沙王而误了前程。”鲍永默然不语。

　　第二天他就去了长沙王府第，见了刘玄，拜伏于地，涕泣不止。刘玄也吁嗟不已。

　　刘玄久居深宅，平时所见者除了家人和侍卫，就是城阳王刘恭，一下子见到旧臣，又是欢喜，又是感叹，拉住鲍永的手，说了许多的体已话。

　　鲍永看他的言行举止，总是不自觉地和小皇帝刘钰相比，心中陡然涌出一个从前他认为是大逆不道的想法：长沙王不及小皇帝远甚，他失去天下，恐怕与自身有莫大的关系。小皇帝刘钰无论从哪个方面看，都比长沙王刘玄更适合做天下之主。

　　走出长沙王府时，鲍永已经在想着怎么做好这个司隶校尉了。来之前他心中隐约的希望刘玄复位的想法早已不知不觉地消散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，179.优劣分明免费阅读。https://xs.23sk.com 