    我多少有点紧张，强作镇定。

    我说没什么，别多想了，赶快赶路。

    刘晨却很狐疑，紧紧的跟着我们，寸步不离。

    这样一来，我的那个兄弟，非常不容易脱身去报信。

    如此的话，只怕我们的计划就失败了。

    想想就很担心。

    过了一会儿，我还是让我的兄弟冒险试一下。

    他心领神会，说是去上厕所，然后悄悄的溜走。

    但是没几分钟，刘晨就带着他回来了。

    “他妈的老子就知道有问题，还想偷偷的跑呢，给老子跪下。”

    穆刚眼神阴冷，咬牙切齿。

    “江东你这是什么意思，你的人不老实啊，想搞我啊，恐怕不行吧？”

    我让自己冷静下来。

    “别胡说八道了吧，怎么可能呢，他大概是迷路了。”

    “迷路，就这点路也能走丢了，那我们怎么没有丢？我看他就是通风报信去了，想趁机埋伏我们，老实点说，要不然，就宰了你他妈的。”

    刘晨挥舞着石头，要砸他。

    我连忙拦住了，昂首挺胸。

    “你他妈能不能别冤枉人，胡说八道什么，你要杀他先动我一下，不过我可是警告你们，没几分钟了，我的人可是等不及了，再不去的话，雪梅怕是被兄弟们给侮辱了，那也怪不得我。”

    穆刚很恼火，虽然很想揍我，但是只好暂时隐忍着。

    “行，你牛逼，暂时留着你一条狗命，之后再找你算账，赶快带路。”

    我只好硬着头皮，却无可奈何。

    看样子，只能见机行事，走一步算一步了。

    没多久，我们来到了之前说好的地方。

    我生怕阿明会带着人冲出来，但是让我惊讶的是，却并没有。

    这是什么情况？

    “人呢，老子的雪梅呢？”穆刚大发雷霆。

    我也表示很疑惑。

    难道是阿明发现不对劲，临时改主意，离开了？

    刘晨煽风点火，说道：“老大，他肯定就是骗你的，想故意整你，可不要上当了啊。”

    穆刚揪住了我的衣领，怒气冲冲。

    “怎么回事，你再不交代，老子可不客气了，大不了，鱼死网破，不就是一个女人吗，老子可以不要了，老子把你的杨倩雯和珍妮那些美女抢走。”

    我叹口气，很无奈。

    现在我也是没辙了啊，谁知道阿明他们去哪儿了。

    “约好的就在这里交易的，我现在也不清楚状况。”

    “你不清楚，这么说你的属下兄弟们不听你的安排，擅自行动了？”

    “要我看，不是行动了，是背叛了吧，就他这个废物样子，谁会一直跟着他，刚哥，赶紧的，狠狠的收拾他吧。”刘晨挥舞着拳头，耀武扬威。

    去他妈的，这个狗东西，迟早被老子抓住，好好的整一顿。

    “我说，什么情况啊现在，江东你给我一个说法，不然这事情没完。”穆刚已经快发火了。

    我刚在想什么对策呢，突然听见林子里有什么动静传来了。

    穆刚和刘晨立刻保持警惕，让他们的人准备。

    没想到的是，突然来了一个穆刚的人。

    浑身是血，气喘吁吁的，一下倒在了地上。

    “刚哥，我，我快不行了。”

    “兄弟你这是怎么了啊。”穆刚连忙让人扶着那人。

    那人是留守他的大本营的人，没想到，这副模样了。

    “我，我不知道啊，刚才你们才走了没多久，突然就有人来袭击我们，来的非常快，我们根本就没有反应过来，就我们那几个人，完全不是对手。我可是拼了命才逃出来的啊。”

    “什么，谁偷袭的，你看清楚没有？”穆刚怒火中烧。

    “不知道啊，太快了。”那人说着就晕过去了。

    穆刚仰天长啸。

    “敢动老子的大本营，哥几个，杀回去。”

    我很纳闷，这个岛上的人还真不少啊。

    看样子，以后免不了要争地盘了。

    想称王称霸，我现在的实力还不够呢。

    好不容易回到了大本营去。

    遍地狼藉，那几个留守的人都晕过去了。

    还有人被吊起来绑在了树上，看样子触目惊心。

    “谁，谁干的，给老子出来啊。”穆刚怒吼着。

    刘晨瞪着我，说道：“还能有谁，肯定是江东，这个畜生就是故意用了调虎离山计。”

    “对，肯定是这样的，赶快看看去。”

    刘晨让人去看仓库的粮食。

    但是什么都没有了，全被抢走了。

    “是不是你，老子杀了你。”穆刚咆哮着，恨不得把我撕扯碎了。

    我还没来得及反应，突然空气中不知道是什么味道。

    好像有什么烟雾飘散而来。

    “什么情况？”不少人开始吸着鼻子。

    这味道，还挺香的，让人忍不住想多闻几下，但是又有点怪怪的。

    “不会有毒吧？”刘晨连忙让人捂着鼻子。

    他这个狗腿子，也捂着穆刚的鼻子。

    “去你妈的，快去看看啊。”穆刚踢了他一脚。

    刘晨刚想出去看，突然，有什么嗡嗡的声音在我们四周盘旋着。

    “那，那是什么？你们快看。”

    有人指了指。

    只见四周，空气中，有数不清密密麻麻的虫子，飞舞着，疯狂的朝我们冲了过来。

    “不好，这玩意儿肯定咬人。”

    话音刚落，就有个人，不幸被咬了一下。

    砰地一声，脸上居然肿起来一个脓疱。

    这东西，太毒了吧？

    “快闪，快点啊。”

    穆刚连忙下达命令。

    他的人，四处慌乱的逃窜。

    我觉得这肯定是谁故意弄的，在大家都无暇顾及我的时候，突然有人拉了我一下。

    我捏着拳头准备动手，发现是阿明。

    “东哥快跟我走。”

    阿明朝我身上撒了一些什么东西。

    奇怪的是，那些毒虫子就不咬我了，而是去咬其他的人。

    很快，我随着阿明趁乱跑开了。

    来到了附近的林子中，发现大壮带着不少人在这里蹲守着。

    我很惊讶，我问：“你们在这里埋伏着啊，我说跑哪儿去了，先前穆刚的人，也是你们揍的？”

    大壮笑了笑，指了指阿明，说道：“是他出的主意啊，说什么叫声东击西，不过看样子，效果还挺好，明哥懂得还挺多的呢，那些烟雾专门招那些毒虫子的，看看，多刺激。”

    阿明拍了拍我的肩膀，说道：“不好意思啊东哥，事先没跟你打招呼，我就擅自做主了，主要还是因为，怕你知道后，会很慌，不能够让穆刚他们相信，一会儿，等他们被咬的差不多了，我们就冲上去干他们。”

    “这一次，一定要把他们一窝端了！！”

