    这并不是什么难以想到的方法，相反方玄明早就想要试试看了。

    而今，正是一个机会。

    方玄明掐指推衍起来。

    在这空灵虚境之中，纵然方玄明自觉可以掌控一切，但终究缺乏经验。

    那就从掌控自身开始。

    恍惚之间，方玄明的气息开始攀升起来。

    炼气七品，炼气八品, 炼气九品……

    一身灵力波动逐级递增。

    方玄明自身的灵力的总量没有变多，仍旧是六品水准，但散发出来气息，却不知为何已然攀升至极限。

    然后超越炼气之极限，反筑肉身。

    此为筑基。

    大道之基既成，便有道韵迭升, 最终汇聚一处。冥冥之间, 大道就在眼前。

    于是方玄明向前踏出一步, 就此立于金丹大道之上，一枚金灿灿的内丹现于道基之上。

    此为金丹。

    而后金丹再有磨砺，仿若有痕。痕迹交融，形同混沌，好似鸡子。

    随后金丹犹如鸡子破碎，有一婴孩从中生出。

    丹碎而婴出。

    此为元婴。

    元婴诞下之后，即刻生出变化，神于识，圣于理，而后面貌逐步于方玄明相近。

    直至最终，元婴化作了元神。

    此为化神。

    化神之后，元神游于虚境之间，好不自在，直至许久之后归来，终究合于肉身。

    肉身与元神合二为一。

    此为合体。

    合体之后，再无身神之别。

    方玄明思于此间，方玄明立于此间。

    此间诸般一切皆通心念，此间诸般一切皆在手心。

    而后气息逐步圆满, 合体之身臻至巅峰。

    此为大乘。

    大乘之后，方玄明一手指天，步步向前，势要撕破这苍穹，撕裂这天空。

    而后便有无量劫云涨落，诸般法理皆化作威能，便要将其妄念镇杀。

    此为渡劫。

    然，终究不可镇杀。

    方玄明乃是此空灵虚境之主，此间劫云，又如何舍得伤他？

    劫云舍不得，方玄明的脸上却无丝毫慈悲之意，一手抓向劫云之中，原本隐现其中的大门，就此来到眼前。

    只有方玄明踏过此门，便是飞升？

    ……

    出现在方玄明眼前的大门，与他识海之中的那扇仙门似乎略有不同，但又有着相似的性质。

    “果然……”

    这不是真正的仙门，就好像方玄明没有真正去修仙。

    方才的一切境界修为, 都不过是方玄明对自身的模拟，他并未见识过后续的修为境界有何真意, 一切流程都是按照方玄明从典籍中的记载以及自己的一些理解来进行的。

    但依旧引出来了这扇门。

    而且还让方玄明对这空灵虚境的掌控加深了数分。

    此之为借假修真。

    而后方玄明便站起身来, 走进了这扇仙门之中。

    此为……此不为飞升。

    方玄明的神识离开了仙门洞天，回到了自己的识海里。

    然后方玄明睁开了肉身的双眼。

    阿月看着自己，就好像看到了什么不可思议的东西。

    方玄明试着问道：“我刚刚是不是……”

    “离开了。”没等方玄明说完，阿月便将自己的感受说了出口。

    “果真是肉身进入了吗……”

    方玄明又问道：“我消失了多久？”

    阿月想了想，说道：“不出一瞬之间，已然超越了我所能察觉的极限。”

    方玄明觉得有些尴尬，而且这似乎还完全是个意料之中的答案。

    就像在万天虚境之中，踏上通天道之后，便完全处于时空之外一样。

    方玄明进到自己的内虚境里，一样不占用现实世界里的时间。

    “不对，你说我消失的瞬间超出了你所能察觉的极限？”方玄明突然意识到哪里不对。

    “嗯。”阿月亦是一脸困惑的样子。

    方玄明便问道：“那你是怎么知晓我消失过的？”

    阿月嘻嘻一笑耸耸肩，没有言语。

    “算了。”方玄明知道阿月终究是特殊的。

    既然阿月说即便是她都察觉不到方玄明消失过，那想必旁人只会更难察觉。

    至于阿月是怎么知晓的，方玄明心中也有所猜测。

    ……

    不知为何，方玄明突然觉得有些可惜。

    倘若这空灵虚境乃是那种可以突然将自己收入其中，然后主动可控地经过一段时间之后再回来，哪怕只是回到原地。

    恐怕以方玄明的小脑袋瓜子，想必是能弄出不少惊为天人的操作。

    但是现在看来，自己躲进空灵虚境之中，并不会占用外侧的时间流逝。

    “可惜这虚境之中并无天地灵气。”

    不然方玄明绝对会修炼到把空灵虚境榨干为止。

    “结果就是两种的好处都捞不着……”

    其实不然，至少那些需要时间去自己感悟的东西，方玄明完全可以躲进虚境里慢慢感悟。

    哪怕单凭这一点，就已然算得上是极大的优势了。

    ……

    在后来的日子里，方玄明又进一步尝试了将外物收纳进虚境中，结果与仙门洞天一致，只有被他炼化过后的东西才能带进去，比如青纹飞剑。

    而至于外人，或者没有炼化过收不进洞天里的外物，则完全不可收纳进其中，有且仅有阿月这个神识跟方玄明神识完全接洽的家伙，方玄明可以将其神识拉进虚境里。

    而且经过方玄明阿月二人的反复确认，被拉进空灵虚境的阿月，也是某种难以捉摸的状态，应该近乎于神识，但又与纯粹的神识有所不同。

    阿月对此没有发表什么意见，只是对空灵虚境中的那扇仙门相当感兴趣，琢磨了许久之后，突然露出索然无味之色，然后便离开了虚境。

    ……

    进入炼气六品以来，方玄明一直感觉修为有些滞涩，他知道这是自己灵根天赋所限，虽然不情愿，但也只能接受自己的现状。

    即便是靠着仙门洞天所计算出的复合功法，保守估计，也需要个近十年才能摸到七品的门槛。

    灵根天赋的限制，主要影响着炼气的修行，而且越到后期，受到灵根的影响便越大。

    筑基及以后理论上不直接受到灵根的影响，但是所筑的道基，终究是基于炼气期的水准，再往后的金丹元婴亦是同理。

    灵根影响炼气，炼气影响筑基，如此下去环环相扣，修行当真是个水磨工夫急他不得。

    方玄明接受自己的现状，并且已经作好了心理准备，慢慢磨上个近十年再踏入炼气后期。

