    

    战斗仍在进行，鬼子的散兵线开始接近二一二团二营的阵地，而此时，二营长陈子玉带着二营主力终于赶到阵地。

    枪声响彻了这片区域，一发发带着炙热高温的子弹从枪口中爆射而出，或是击在人体，或是击向了远处，然后无力地跌坠下来了。

    都说日本是东亚强军，观其战法便可得知了，实则不亚于先前由德国顾问训练出来的精英。

    为什么说是先前？因为三十六师在参加淞沪会战后，前前后后打了四天了，就算按照平均每日千人伤亡的标准来计算，四天下来便是四千人伤亡了。

    要知道，三十六师的单纯战斗兵员，算上补充团才是一万两千余人，四千人的整补，那就是换了三分之一的人了。

    当然了，这只是保守估计罢了，真实伤亡，应远不止四千人。

    自淞沪开战以来，三十六师担任的就是攻坚任务，而且是四个团全部都投入了攻坚任务之中。

    须知，驻沪日军在一九三二的淞沪抗战之后，便有意无意地加强了其在上海地区的防务。比如，除了增加兵力之外，还多配了一个山炮大队以及高射炮若干。

    驻沪日军本来便是有一个山炮大队了，再增配了一个山炮大队，那就是两个山炮大队了，可是整整二十四门炮啊。

    那么驻扎在上海地区的日军有多少人？原有的海军陆战队，加上临时从日本侨民区召回的兵员，再加上第三水雷战队、第八水雷战队，以及从其他镇府紧急抽调来的兵力，不过一万余人。

    一万余人，在日军的编制里边确实不算大，算一算，那也是一个简配版的三联队制师团了。

    换在中国军队，那就是一个整师了。

    试想若是中国军队的一个师里边配了两个炮兵营，再加上由掷弹筒、迫击炮，等等各式武器的加强，那是绝对能算得上是一等一的王牌的。

    这等火力配置，即使比起八十七师、八十八师这些老牌德械精锐，那也是只强不弱的。

    日军的防区主要是分在三个地区，除了杨树浦汇山码头一带，便是公大纱厂以及虹口一带了，即便是平均分了，那也是不下于一个联队的兵力。

    照这个时代的正常情况来看，日军一个联队便能把国军一个师打得灰头土脸地狼狈逃窜，三十六师、八十七师、八十八师这三个国民警卫军系统出身的部队能在上海地区打得日军灰头土脸的，已经是实属不错的了。

    关键是日军还都躲在厚厚的掩体工事后方，这才是最难打的。要知道，现在的国民政府可是没有150口径的这种重型榴弹炮，可以轰开日军的掩体工事。

    好在将士们都知道，此战乃是中华民族存亡之战，故士气十分高涨，打起仗来都不带退缩的。

    面对如浪潮般泉涌而来的日军，二营的官兵们并没有露出一丝胆怯，在长官的命令下开打了。

    “狗日的小鬼子，我操你家祖宗！”

    那是一名长相平凡的机枪手，只见他那被硝烟熏黑了的脸上没有一丝害怕，相反，他的目光里边充满了仇恨。

    几天了，死在这群日本侵略者手中的兄弟可曾数过？一支连队打残了，立马撤下整补，然后另外一支连队补上，程度不可谓是不惨烈。

    漫天的烽火硝烟，仿佛在祭奠着逝去的英灵。

    那震彻天地的枪炮声仿佛在书写着一场战争的残暴，以及中华儿女为了国家存亡奋不顾身地勇敢战斗。

    马克沁重机枪火舌在向前延伸，那一颗颗子弹在咆哮着怒吼，飞向了前方正在进攻的敌人。

    被重机枪击中的日寇，非死即残！

    日军的进攻，再次受挫！

    在望远镜里瞧见这一幕的竹下兵大佐可谓是龇目欲裂，这是他今天的第四次进攻了，如果再攻不进去，那他面临着的，将是切腹自尽。

    “传令下去，前方部队，停止攻击！炮兵开炮！开炮！把这群愚蠢的支那人统统轰死！！？”竹下兵怒吼道。

    “哈伊！”一名通信兵应了一声。

    镜头重新转回二一二团前敌观察所。

    瞧见日军停止进攻的态势，张天海立马感觉不对，他立即转脸对熊新民说道：“老长官，快把二营撤下来，鬼子要炮轰了！”

    熊新民深以为然，立即对身边的卫士说道：“快！以最快速度跑过去，让二营撤下来！！”

    “是，长官！”那卫士立正敬礼道，慌慌张张地跑去前边了。

    “玉麟，要是你能调过来我们二一二团就好了。”熊新民轻轻叹息一声，对于他来说，还是老部下使得顺手一些。

    张天海呵呵一笑道：“老长官说笑了，团座应该不会放人。”

    熊新民默然点头，道：“嗯，对，你的脾气很对胡团长的胃口，我要是去你们二一六团要人，估计你们团座得直接把我轰出来……”

    张天海笑了笑：“老长官，咱们也不见外了，我们一营就驻扎在你们二一二团的旁边，有事情互相照应，也是应该的。”

    说完这一句后，众人很快就把目光重新投到了战场上。

    只见熊团长身边的那名卫士跑步速度还是很快的，可以看得出来，他是拼了命地跑——没办法啊，人命观天，而且那可是一个营的主力啊，好几百号人呢。

    “二营长，二营长，团座……团座有令，立马撤出阵地！”那名卫士气喘吁吁地说道。

    陈子玉几乎是不加犹豫地对身边的弟兄喊道：“弟兄们，撤！快撤！”

    果真，在陈子玉率领二营刚离开阵地不到半分钟，日军的炮火如期而至，算上竹下联队的原有炮兵中队，可是整整十六门炮的火力往那儿招呼了。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    炮弹轰在阵地上，一片尘土飞扬，还夹带着破碎的炮弹弹片和火光。

    看着这一幕，无论是陈子玉还是熊新民等人都是悄悄冒了冷汗，同时又不禁庆幸：幸好这道命令下得及时，若是命令迟到半分钟，二营，那可就完了……

    ……

    PS：更新送上。这次总算不算太迟了，呼……        

