    “我与道友相交数千年，一个功法而已，哪有你说的那么严重。”叶松轻轻一笑，将混元衍神法印玉简之上，交给后土。

    “大恩不言谢。”后土接过玉简如获至宝，小心地放在怀中。

    她心中清楚，这功法很有可能关乎着整个巫族的未来，不得不谨慎对待，接着道：“道友，宝物在前，我想先回族内，将其交给几位哥哥。”

    叶松点点头道：“无妨，道友请。”

    “嗯，来日再见。”后土也没和叶松客气，施礼离去。

    叶松望着后土离去，不由苦笑一声，如此做法，也不知会不会改变洪荒走向。

    众女见叶松呆愣在原地，还以为他是舍不得后土，，一个个盯着他看。

    “看什么看，还不快点去将宝贝的禁制炼化，不然那东西只是个摆设。”叶松反应过来后，没好气的批评了一句，起身回到房间，炼化鸿蒙量天尺。

    “遵命，老师/老爷。”几人对着叶松背影回道。

    叶松回到房间，将鸿蒙量天尺拿在手中，就感到一阵头大。

    这宝贝不像签到所得，可以直接使用，反而需要炼化上面的禁制。

    先天至宝拥有四十三到四十九道，每解开一道禁制，功效便增强数倍甚至数百倍

    而这鸿蒙量天尺，整整拥有四十九道禁制，想要将其完全炼化，没有个数百年怕是难了。

    收拢心神，叶松清楚再难啃的宝贝，也要一口一口吃掉，随即开始运转法力向鸿蒙量天尺内渗入。

    第一道禁制十分简单，只用了不到三天的时间，就被叶松以强大的元神法力将其轰破，第二道禁制用了九天，第三道禁制用了十八天。

    与此同时，后土刚刚回到巫族，第一时间将叶松所赠的功法交给帝江。后者无比慎重的看了一晚上后，第二天睡眼朦胧又还给了后土：“小妹啊，你给的这功法，咱也看不懂啊。”

    “不可能啊，大哥你不是认识字么？”后土奇怪地问道。

    帝江点点头又摇摇头，无奈道：“认识倒是认识，它们每个字单独出现时，你大哥我都能清楚地叫出他们的名字，可当它们合在一起，我就都不明白了。”

    “这...”

    后土也是头大，没想到帝江会出现这种情况，如今她越来也感到叶松，经常挂在嘴边的那句知识改变命运，是多么正确。

    帝江憨笑，道：“妹妹啊，我看不如这功法你先拿去练着，等你练会了再交咱们咋样？

    “嗯，我看这个主意好。”

    “不错，不错，大哥英明。”

    “小妹能者多劳，你先练，练完再教给咱们，这多方便。”

    “...”

    其他祖巫也纷纷赞同帝江话，让他们打仗可以，但让他们看书，简直比杀了他们还难受。

    “好吧！那我就先练着，等我练会了再教几位哥哥。”后土无奈地说道。

    “哈哈，这才是我们的好妹子，想吃啥了记得跟哥哥们说，哥哥们给你去抓。”众祖巫哈哈大笑拍了拍后土，表示亲昵，随后一个个地走出盘古大殿。

    等待其他祖巫离去后，共工捂着半边下巴，贼兮兮地来到后土身边，小声问道：“小妹啊，叶师最近在忙什么呢？”

    “他？整日呆在洞府内教导徒弟，还有炼化法宝。”后土不知道共工为何会突然问起叶松，但还是如实回答。

    共工抖了抖脸，小声道：“下次，你见到叶师的时候，记得让他别忘了领悟水之本源啊。”

    “啊~四哥，你这下巴不会是被五哥打的吧？”

    后土突然想起来，祝融先前一脸得意的告诉自己，他把共工揍了，当时自己还不信，现在看来这件事是真的。

    “别问，问就是没有这回事！你记得四哥的嘱咐，下次见到叶师，一定要让他快点领悟水之本源。”共工说完头也不回地跑了。

    后土轻声笑笑，回到房间修炼混元衍神法。

    而在叶松与后土闭关时，洪荒逐渐形成了三股势力。

    东王公男仙势力，帝俊、太一的妖族势力，剩下的则是巫族势力。

    三个势力泾渭分明，就如同当年的上古三族，将海、地、空分割而至。

    不周山上。

    女娲在洞府内，小声地抗议道。“大哥，我不想搬去妖庭。”

    “妹妹，你别任性，不周山已经成了巫族的地盘，我们留在这里，说不定哪天他们就会打上门来。”伏羲劝说道。

    女娲不信道：“巫族虽然好勇斗狠，但还算讲理，我们万万年来相安无事，怎么会无缘无故打上门来？”

    “此一时彼一时，如今洪荒三分，早晚都会动手，你乃是妖教教主，天下万妖以你为尊，呆在这里终究还是危险的。”

    伏羲说到这里语气一顿，又道：“而且，我已经答应帝俊，帮他治理妖庭，你随我去也好有个照应。”

    “哥，帝俊、太一野心勃勃想要一统洪荒，你上天庭岂不是非常危险。”女娲反对道。

    伏羲坦言道：“你我毕竟是妖族之人，总是要为妖族出一份力的。”

    女娲摇了摇头，道：“大哥，你先去妖庭吧，我想要去游历洪荒。”

    “不行，如今洪荒混乱，你一个人游历，让我怎么放心？”伏羲开口拒绝道。

    女娲心念一动随口说道：“谁说我一个人？几年之前，我便和师弟约定好了，一起出去。”

    “叶松？”伏羲疑惑道？

    “没错。”女娲没好气道。

    “跟他一起，为兄倒是放心，既然如此，那为兄就先回妖庭等你。”伏羲说道。

    “嗯。”女娲仍旧有些生伏羲气，说完出门离去留下伏羲一声叹息。

    “哥哥当真不该答应帝俊！”女娲心中仍是心中不满，一边想着，一边向青仙洞府走去。

    青仙洞府内，叶松正在准备炼化鸿蒙量天第六道禁制，便听到有人唤他。

    阿金、阿紫跑到叶松门外请示：“老爷，女娲师伯在外围求见，不知如何回答？”

    叶松听到二童说话，缓缓收起法力，自炼化中停了下来，生出一丝疑惑，女娲师姐怎么会在这个时间跑来找自己。

