    这把枪全身透明，枪管里面存放的绿色液体来回晃荡，看起来像极了一把玩具水枪。

    何峰极为得意的哈哈一笑：“奈良英雄，你不妨猜猜看，这把枪里面装着的会是什么东西呢？”

    奈良英雄的脑子转得飞快，没多大功夫就想到了一种可能，他试探着问道：“你是专门搞基因研究的，看你这副胸有成足的模样，这把枪里面装着的应该是类似于基因病毒的玩意吧？”

    何峰听到这话不再兜圈子，他扬了扬眉毛，双眼中寒光一闪：“不错，枪里面装着的就是基因病毒！并且是专门针对你这个老怪物制造出来的基因病毒！”

    无论是何峰还是奈良英雄，他们都不知道此刻九贺谷上方的天空中还隐藏着另一架隐形战机。

    这架隐形战机不仅对雷达隐身，还能够借助光学系统对人类的视觉隐身。此外这架战机安装了反重力引擎，无论是飞行还是悬停，发出的噪音都极其细微。如果单从隐身的角度来讲，这架战机的隐身性能无疑是目前整个绿星最先进的。

    这架隐身战机是凯瑟琳亲自改装的私人座驾，她早就到了，已经在九贺谷外围隐藏了好几天的时间。

    凯瑟琳当然不是来看风景的，而是在等待零。

    何峰刚刚来到九贺谷就被凯瑟琳发现了，由于没有发现零的踪迹，因此凯瑟琳并未轻举妄动。她端坐在机舱里，通过高科技侦查装备把山谷中的情况了解得一清二楚。

    凯瑟琳原本对何峰和奈良英雄的口舌交锋感到很不耐烦，她觉得这两个家伙实在是太啰嗦了。

    ——你们要打就赶紧开打吧，干嘛要说这么多的废话啊？

    可是等到她听到基因病毒这个名字后，她的心立马就悬了起来。

    从名字就能知道基因病毒的工作原理，谁要是掌握了这种东西，试问整个绿星还有谁是对手？

    “咦？这架战机难道是何峰预留的后备队吗？”

    正当凯瑟琳对基因病毒感的现世到忧心忡忡的时候，另一架燕子造型的隐形战机飞到了九贺谷的外围。

    这架战机的驾驶员是零，他开启了隐身系统，缓缓把飞机降落在了九贺谷外围的一块岩石上。

    凯瑟琳没有搭理这架刚刚抵达的隐形战机，因为这跟她的计划毫无关联。只要对方不跟她为难，她就不会主动暴露自己的存在。

    凯瑟琳虽然是个很自傲的人，但她并不傻。就算她驾驶的是整个绿星目前最为先进的隐身战机，但这里毕竟是东渡集团的地盘。俗话说“好虎架不住群狼”，她再厉害也只有一个人，一旦被大部队包围，人家耗都能耗死她。

    谷底的奈良英雄正在哈哈大笑，他笑得非常嚣张，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话一样。

    凯瑟琳看得一头雾水，不由暗想：奈良英雄这家伙疯了不成？面对着基因病毒这个大杀器，他居然还能笑得这么开心？

    奈良英雄笑了一会儿后面色忽然一沉：“何峰，看在你人才难得的份上，我可以特赦你一次，只要你彻底臣服于我，我就饶你不死。”

    何峰的表情显得有些疑惑。他惊疑不定的盯着奈良英雄，想要确认这个活了两百多年的老怪物到底是不是在跟自己演戏。

    可惜的是奈良英雄始终都是那副睥睨天下的气势，丝毫都看不出心虚的模样。

    原本何峰信心十足，觉得自己这次一定可以报仇雪恨。可是面对着气势十足的奈良英雄，他原本坚定的信心不禁产生了一丝动摇。

    何峰是个枭雄类型的人物，他很快就稳定了心神，寒声道：“奈良英雄，既然你这么不知死活，那我现在就送你上路吧！”

    何峰说完话毫不犹豫的扣动了扳机，存储在手枪中的绿色液体立即飞射而出，然后呈雾状迅速的朝四周扩散开去。

    为了增强基因病毒的扩散速度、不至于让奈良英雄有逃跑的机会，何峰的手下们发射了空气压缩弹。

    几声枪响过后，谷底的空气剧烈的流动起来，绿色雾气以极快的速度侵袭到了奈良英雄的面前。

    面对着让凯瑟琳都感到棘手的基因病毒，奈良英雄不仅没有后退，反而还上前两步，主动进入了绿色雾气当中。

    奈良英雄在绿色雾气中站得笔直，始终屹立不倒，过了片刻他才冷笑道：“何峰，你未免也太小看我了，我们根本就不在一个层次上，对于你来说我就是神灵般的存在！即便你研发出了基因病毒，但在面对我的时候你依旧没有任何胜算！”

    何峰见此情景如遭重击，身体摇晃着后退了好几步才站稳。他瞪大双眼死死的盯着绿色雾气中的那个挺拔的身影，双眼中流露出不敢置信的神情。

    “不可能……这绝对不可能……世界上怎么可能有人能够抵抗基因病毒的攻击？！”

    一阵微风吹过，绿色的雾气缓缓消散，逐渐显露出了奈良英雄的全貌。奈良英雄站得笔直，丝毫都没有即将要被基因病毒杀死的迹象。

    此刻的他表情平静，双眼中闪烁着两道红芒。他浑身的血液犹如开水般沸腾起来，附近的人甚至都能听见他体内血液奔腾翻涌发出的“哗哗”声响。

    何峰已经彻底失去了分寸，他没有去思考基因病毒为何会失效的原因，而是冲着手下歇斯底里的大吼道：“都给我上！今天无论如何也要杀掉这个老不死的怪物！”

    何峰的手下立马掏出各自的武器，准备围攻奈良英雄。伊贺丸等九贺丸组织的人见此情景全都针锋相对的拿出了各自的武器，准备跟何峰的手下拼命。

    可还没等这两拨人开战，另一个人却抢先一步对奈良英雄发动了偷袭。

    这个偷袭的人谁都没有想到，她竟然是九尾狐。

    身为奈良家族的接班人，九尾狐已经彻底了解了奈良家族的秘密。虽然她的实力得到了巨大的提升，但却始终无法接受自己变成怪物的事实。

