    中午时分，花果山的讯息便到了。

    “李靖的特使已经到了，就在外围！怎么办，你赶紧回来啊！”这是短嘴的声音。

    “李靖的特使到了，就说明大军暂时不会到。你那么紧张干什么？”猴子没好气地答道。

    “那现在怎么办？”

    “接待呗。”

    “接待？谁接待？”

    猴子听得出，短嘴已经彻底乱套了。

    “你就不能接待一下吗？忽悠一下难道不懂？他肯定是想来要回广目天王，你就使劲跟他扯，要这要那，反正要他不给的，好好谈。谈判这种事情，随便谈个几天很正常。实在不行，你让吕六拐上！”猴子对着玉简叱喝道。

    玉简的另一端沉默了。

    也不等对方再开口，猴子直接将玉简收了起来。

    转过头，他看到躺在卧榻上的杨婵正透过虚掩的门的缝隙静静地注视着他。

    稍稍平复了下呼吸，他推开门走入屋内。

    “李靖的特使到了？”

    子眨巴着眼睛，避开杨婵的目光。

    杨婵淡淡地笑了，笑得恬静，从未有过的温柔。

    只是，那面容看上去还那么地虚弱。

    她缓缓道：“为什么不回去呢？我不用你照顾的。”

    “幽泉师兄说你的状况还不是非常稳定，万一有什么变数，这里速度最快的就是我。实在不行，我可以把你送到斜月三星洞去。再者，万一缺一两样丹药。也只有我能以最快的速度往返天地间。”

    顿了顿。猴子微微动了动嘴唇。又补充道：“花果山那边没事的，既然特使来了，就表示暂时安全。”

    “是这样没错，可终究没你在那么妥当。短嘴和吕六拐，都还没到能担起大局的时候。”杨婵仰起头，笑着，透过窗棂望向院落里的一地翠绿：“你没和他们两个提起花果山的事，对吗？”

    “恩。”

    “所以。他们才会给出最妥当的建议，其实没必要到这种程度，如果他们知道花果山现在的情况，一定也会建议你先回去的。”

    猴子没有说话，只是呆坐着，凝视着一旁空无一物的地面，那眉头蹙得紧紧的。

    因为担忧花果山的形势？或者，因为愧疚？杨婵不知道，她只是静静地注视着他。

    想了许久，杨婵侧过身去。用手支撑着缓缓起身。

    “你干嘛？”

    “扶我起来。”

    猴子连忙搀扶住。

    “带上我，回花果山吧。”

    “这怎么可以……”

    “放心吧。我真没事。其实许多药理我也懂，现在我也清楚了自己的情况，不会乱来的。”

    “不行！这玩笑开不得！”

    两人对视着，僵持。

    许久，杨婵低下头去干咳了两声，捂着胸口道：“要不，找幽泉子评评理吧。我问他，你在一旁听，若是他也无异议，总该信服了吧？”

    猴子只得同意。

    不多时，秀云便替猴子找来了幽泉子。

    一进门，杨婵还未开口，幽泉子便笑道：“气血渐渐恢复了，康复得不错啊。”

    坐在卧榻上的杨婵微微欠了欠身子道：“这都多亏了幽泉大仙，杨婵才保住一命。”

    幽泉子一边伸手把杨婵的脉，一边叹道：“你，应该叫我幽泉师伯。”

    杨婵笑了笑，忙改口道：“谢幽泉师伯。”

    走在后面的凌云子不由得撅起嘴来，一脸的无奈：“我这‘师傅’都还没要到呢，你这‘师伯’倒是先叫上了。哎……”

    幽泉子微微侧着脸，细细地把着脉感知了好一会，啧啧说道：“恢复得不错，再过个十天八天，该就能完全康复了。”

    杨婵略略沉默了一下，低声问道：“若是现在回花果山，应该也是没大碍吧？”

    “现在就要回去？”幽泉子微微楞了一下，松开杨婵的脉门，捋着长须道：“最好，还是多住些时日吧。尚未完全康复来回奔波劳累，不太好。”

    猴子正要开口说话，却被杨婵一把抓住了手腕。

    盯着幽泉子，杨婵轻声问道：“若是现在回去，是否有危险？”

    幽泉子微微一愣，改口问道：“是否，花果山有事？”

    “有点急事。”杨婵抢答道。

    “若是现在回去，倒也无碍，只是劳累些许罢了。等我帮你备上一些药，带回去便是了。”

    杨婵笑了，望向猴子。

    猴子淡淡叹了口气，算是同意了。

    不多时，幽泉子便与凌云子一同把未来几日需要用的药都备上，又多备了一份以防复发，这才将猴子与杨婵送出了院子。

    正要离开的时候，短嘴又来了讯息，说是那特使吵吵闹闹地，一副趾高气扬的态度，非要见猴子不可，其他人不认。

    猴子倒是爽利，直接一句话回了过去：“把他吊起来打一顿，看他还有什么说的没。”

    这一句话下去，玉简的另一边当即传来吕六拐的声音。

    “两国交兵，不斩来使啊大王！这是礼节！礼节！”

    “礼你个头，我们是妖，天庭当咱是‘国’了吗？”

    也不管吕六拐的辩解，猴子直接将玉简收了起来，背起杨婵就往花果山呼啸而去。

    这一路，他都用灵力将杨婵覆盖得妥妥当当的，高空的气流便是半点都沾不得她的身。

    趴在猴子的背上，杨婵轻轻蹭着猴子的肩，半睡半醒地问道：“为什么对我这么好？这，该不是协议内容了吧？”

    沉默了许久，猴子直视着前方流转的光影，答道：“我有一种预感。我欠你的。也许这辈子都还不清了。”

    杨婵默默地闭上了眼睛。

    “若是。有朝一日我背弃了承诺，不接受你提出的要求，你会怪我吗？”

    婵微微睁开眼睛，朦朦胧胧间在猴子的肩上啃了一口，迷迷糊糊地说道：“若是你敢背弃承诺，我会让你后悔一辈子。”

    “是吗？那也挺好的。”猴子半开玩笑道。

    如同皑皑白雪的云层上，猴子一边护住杨婵，一边施展术法飞速驰骋着。

    ……

    花果山水帘洞。上层大厅里的火盆吱吱地燃烧，照亮了巨大的空间。

    十几只妖怪分列两旁，吕六拐与短嘴则站在王座边上。立在大厅正中的是来访的天官与两位护送的天将。

    那天官等了许久，已经等得极不耐烦，正气势汹汹地指着吕六拐叱喝道：“本官大老远地来到你们这穷乡僻壤，已是给足了面子，你们那头领竟到现在都不出来相见，也不让本官见广目天王，这究竟是何居心！”

    “天官息怒。”吕六拐赔笑道：“我们大王有点急事，还请稍候。这见广目天王的事。真不是我俩做得了主……”

    天官冷冷地看了吕六拐一眼，哼笑道：“做不了主你们出来做甚？唱戏？莫非。你们这帮子山沟沟里的妖怪还懂唱戏不成？”

    吕六拐顿时哑口无言。

    那天官无视他脸色的变换，只接着滔滔不绝地谩骂道：“不知天时，不懂礼法，与尔等这些妖怪讲理，实乃多此一举！对尔等此等妖物，便该用刀剑，用弓矢！派两个做不了主的便要与本官谈，当自己是啥了？给几分薄面，便真蹬鼻子上脸了？哼，你们那头领，当真是不知天高地厚！”

    短嘴瞪大了眼睛要发作，却吕六拐拉住。

    尴尬地笑了几声，吕六拐微微躬身，拱手道：“照理，您大老远地来，我家大王未能相见确实失礼。可您也是奉了李天王之命前来，为了什么，只有阁下自己清楚了。若是谈不出一个彼此想要的结果，届时回去也不好交代不是？所以，我方虽有不是，但也请阁下注意言辞。”

    这一说，天官顿时一愣，不由得高看了吕六拐几眼。

    他也不是没见过妖怪的人，但在他眼中，妖怪只分胆子大与胆子小两种，好似吕六拐这般的，倒真是没见过。

    稍稍顿了顿，吕六拐又补充道：“况且，我方也从未承诺过，李天王派特使过来，我家大王便会接待不是？”

    深深吸了两口气似是平复下情绪，那天官挺直了腰杆朗声道：“既然，你已承认过错，那本官便再等等吧。可若是到了黄昏时分还不见你家大王，本官也只好打道回府，如实向天王禀报了。届时大军压境，可就休怪本官了。”

    “在下谢大人体谅了。”吕六拐彬彬有礼地说道。

    时间一点一滴地流逝，转眼间便是黄昏。

    吕六拐与短嘴都有点坐立不安了，那天官其实也头疼得紧。

    此行的目的，自然是以救出广目天王为第一要务。这战败也就罢了，堂堂南天门四大天王之一的广目天王要是剿妖身陨，到时候消息传上天庭李靖颜面何在？

    只要有一线希望，李靖都不希望这种事情发生。

    先前虽气势汹汹，但那也不过是一种谈判的伎俩罢了。若是让对手觉得自己有求于他，到时候对方漫天要价，岂不是更不好谈了？

    瞧着眼前这两只妖怪的模样，来访的天官倒是觉得对方首领有事不来不像是撒谎的样子。可先前狠话已经撂下了，如今黄昏已到，要如何将期限推迟，倒是一件头疼的事情啊。

    正当那天官发愁的时候，猴子已经安顿好杨婵从洞外快步走了进来。

    见到猴子，一干妖怪纷纷跪下行礼。

    这一跪，天官自然明了猴子的身份。

    还没等天官开始上下打量猴子，组织好相应的说辞，猴子便直接开口道：“简单点，有什么要求，直说。”

    那天官一阵错愕，支支吾吾道：“放，放了广目天王。”

    “行！”

    在场的，无论是妖怪还是天官，乃至护送天官来的天将都顿时傻眼了。

    这么简单？

    只见猴子大步走上王座，转身坐下，伸手道：“拿蟠桃来换！”(未完待续。。)

    ps：

    么么，这个是加更的。剩下5个加更了。

    呼呼……u