    淮水河岸的秦军大营。

    赵昆坐在中军大帐主位，环顾在座的秦军将领。

    只见众将笑颜展开，两两庆贺。

    消灭了项羽，以及各路诸侯，现在仅剩刘邦和辛胜没有征讨。

    不过所有势力中，唯项羽的西楚最难对付。如今项羽自刎乌江，西楚也随之覆灭, 众将仿佛看到了大秦再次统一的希望。

    “君上！”

    韩信到底是有底气，更兼武将之首，便率先站出来：“项羽已死，诸国覆灭，我军何时进攻咸阳！”

    “嗯？”

    众将听到韩信的话，顿时停下庆贺，纷纷望向赵昆。

    眼下能建功立业的机会已不多，他们都想在之后的战斗中, 好好表现。

    “进军咸阳之事, 暂且不急，先回雍城再说！”

    似乎看出了众将心中的期待，赵昆笑着摆了摆手，然后朝韩信道：“你做的不错，‘四面楚歌’和‘十面埋伏’堪称兵家绝唱！”

    “谢君上夸赞！”

    韩信笑着拱手。

    赵昆点了点头，又望向众将：“诸位将军不用担心，内乱结束后，有的是你们建功立业的地方！”

    “君上说的是漠北？”章邯好奇的道。

    “除了漠北，还有西域！”

    马梁插嘴道：“我听我父亲说，西域有很多美人，还有很多良驹！”

    “真的吗？那咱们以后要去西域吗？我也想见识见识西域美人！”周魁兴奋地道。

    “你小子毛都还没长齐，就想西域美人了？”马梁笑着打趣周魁。

    周魁顿时闹了个大红脸。

    众将见状，哄笑一片。

    赵昆也有些好笑的看着周魁，当初那个抓鱼少年，如今已成长为军中校将，这时间过得不是一般的快。

    不过, 随着目光落向周魁，赵昆又禁不住想起嬴政。

    自从那日在祖庙求见嬴政被拒后，赵昆就再也没见过嬴政，但可以预料的是，嬴政肯定有了变化。

    就不知道这变化是好，还是坏……

    然而，就在赵昆陷入沉思之际，一直没有开口的陈平，忽然朝赵昆开口道：“君上，如今天下即将归一，您有何打算？”

    “嗯？这话什么意思！”

    赵昆一愣，明显没反应过来。

    却听陈平又拱手道：“始皇驾崩，二世篡位，致使国运崩塌，尽管咸阳未定，但国不可一日无君，还望君上多作考虑！”

    “这.....”

    赵昆迟疑，旋即望向扶苏。

    却见扶苏一脸笑意的道：“昆弟，如果是你, 为兄只会为你感到高兴, 你不用顾及为兄！”

    “可是......”

    可是我不敢啊！

    赵昆一脸苦涩。

    倒不是说他真的不敢登基称帝，而是嬴政还活着，他不可能这样做。

    一个是出于对嬴政的尊重，另一个是他还没想好如何做皇帝。

    虽然很多人都觉得他可以做皇帝，但只有他自己才知道，现在还不是时候。

    稍微沉吟，赵昆便摇头道：“此事不用操之过急，等天下真正安定再说！”

    “君上……”

    陈平还想进言，却被赵昆挥手打断：“好了，本君累了，你们都下去吧！”

    “这……”

    众将见状，互相对视，不由面面相觑。

    而陈平则不动声色的望向扶苏，只见后者微微摇头，示意他们先退下。

    谷弮

    就如此，众将带着满脸疑惑，退出了中军大帐。

    等中军大帐里只剩下赵昆和扶苏，扶苏才笑着道：“昆弟，还记得那日咱们纵情琼瑶殿的场景吗？”

    “嗯？”

    赵昆一愣，旋即抬头凝望扶苏：“大哥怎么突然提起这事？”

    “没什么，就是觉得那时很快乐，而且很大胆！”

    扶苏笑着摆了摆手，然后拿起酒杯饮了一口，又接着说：“你知道大哥一直活在父皇的阴影里，所以尽力开解大哥，大哥很感激你，也很欣赏你。”

    “你是所有兄弟中，最出色的那个！”

    “大哥，你现在说这些干嘛？”

    赵昆听完扶苏的话，更加疑惑了。

    却见扶苏笑着解释：“大哥知道你在担心什么，你是不是担心自己治理不好这个国家，愧对父皇的在天之灵？”

    赵昆：“………”

    扶苏：“其实你不用担心，父皇不也是没治理过统一之国吗？他在位那些年，大秦不依然强盛？”

    “更何况。”

    说着，他话锋一转，接着道：“说句大逆不道的话，我觉得父皇治理天下，可能还不如你！”

    好家伙！

    你可真是我的好大哥！

    如此大逆不道的话，都说得出口！

    赵昆眼皮一抖，忍不住看向账外，他真怕嬴政提剑冲进来，砍死自己两兄弟。

    然而，扶苏却越说越起劲，不由站起身来，侃侃而谈道：“你说父皇当初是不是老眼昏花了？竟然会宠爱胡亥，更可气的是那赵高，跟了父皇三十多年，他都没发现赵高的狼子野心？”

    “还有那李斯，斡旋之心那么重，父皇还如此信任他，真是一大败笔！”

    赵昆：“………”

    其实他非常明白扶苏的心意，扶苏是想通过嬴政的错事，提醒他做皇帝不可怕，怕的是不能认识自己的错误。

    可他不想登基称帝，却是另外的原因。

    “大哥，别说了，你喝醉了！”赵昆无奈的劝道。

    “区区半盅酒，大哥还不至于喝醉！”

    扶苏笑着摆了摆手，随即走到赵昆桌案，双手撑在案板上，凝视赵昆：“昆弟，你老实告诉大哥，你是不是忌惮大哥？你若忌惮大哥，大哥立刻消失在你眼前！”

    “大哥！你说什么呢？！”

    赵昆没好气的瞪了扶苏一眼，怒道：“我们是兄弟，一辈子的兄弟，我不是胡亥那猪狗，会对兄弟下手！”

    “那你为什么不愿做皇帝？”扶苏皱眉追问。

    “我……”

    赵昆语塞，不知该怎么跟扶苏解释。

    当初嬴政告诫过赵昆，扶苏能看穿，便什么都告诉他，扶苏看不穿，就让他一直蒙在鼓里，直到真相大白那天。

    如今扶苏依旧没看穿，所以赵昆不能擅作主张，告诉扶苏实情。

    然而，扶苏见赵昆一副欲言又止的模样，顿时怒火中烧，一把抓住赵昆的衣领，斥责道：“昆弟，你告诉大哥，你到底在想什么？！”

    “当初你要造反，大哥陪你，现在反也造了，目的也达到了，你还想怎样？难道要将父皇挖出来，继续做皇帝吗！？”

    “！！！”

    赵昆懵逼。

    饶是他胆大包天，也被扶苏的话惊呆了。他怎么也没想到，一向温文尔雅的大秦长公子，竟然为了自己，变得如此彪悍。

    不过，还没等赵昆反应过来，账外忽然传来一阵巴掌声。

    啪啪啪——

    听到巴掌声，赵昆和扶苏皆是一愣，旋即扭头望去。

    却见一道熟悉的人影，赫然出现在二人眼前，不由瞳孔一缩。

    “父……父皇？”

    “呵呵，真是朕的好儿子啊！”

