    

    作为一城之主，而且还有着天仙的修为，他的眼界自然不用说，见过的东西，不是寻常人见到的。

    他可是曾经去过中央仙庭的存在，面见过中央仙庭的女帝，但是这瞬间的城主，感觉到此刻正在为他施针的李忆昔体内，仿佛有万千神魔嘶吼，眼睛之中尽是惊恐之色。

    哪怕是当年的他面见女帝时，也没有此刻这般胆战心惊。

    这瞬间的他，有种预感，哪怕是统御二重天的中央仙庭女帝，实力也没有眼前的李忆昔强大。

    他万万没有想到，在自己即将陨落的时候，竟然遇上了如此绝世高人，他对自己体内的毒非常的清楚，虚空大盗在他体内注入的毒，非常的特殊，乃是上古奇毒。

    而且这一次被对方包围，彻底的陷入了陷阱之中，这些虚空大盗的出现并不是巧合，而是早有预谋，在那里等待他，准备的上古奇毒，自然是想要了他的命，让他没有机会活下去。

    然而，这等上古奇毒，几乎无药可解的可怕东西，竟然在眼前的李忆昔手下，仅仅只是几根银针，没有用任何的仙品灵草，直接就将体内的上古奇毒全部清除，这样的手段让他的呼吸变得急促无比。

    “好了！”

    “你感受一下自己的体内还是否有毒素存在？”

    “这毒虽然非常的霸道特殊，我也从未见识过，但只要将毒素逼出体外，就可化解危险，我恰好精通医术一二，能够运用银针，将体内的毒素逼出体外。”

    “城主大人，你感受一下是否有问题？”

    在城主因为感受到李忆昔气息之后，全身微微的颤抖着，心脏砰砰直跳的时候，这瞬间的李忆昔已经完成了针灸。

    将城主身上的银针，一根根的取下来，一脸认真，如同那些寻常医馆内老中医一样，看起来没有任何特殊的神技，平平无奇。

    此刻的李忆昔一边小心翼翼收好自己的银针，脸上露出一抹笑容，对着城主说道。

    如此强大可怕的绝代高人，这瞬间却如同一个凡间翩翩公子，让城主有些恍惚。

    但这瞬间的城主，听得一清二楚，急忙盘膝而坐，感受自己体内现在的变化。

    这瞬间的他，急忙运转功法，然而此刻他惊恐地发现，自己体内那些上古奇毒，竟然真的全部被清理出了体外。

    这瞬间他体内，不但没有感受到毒素存在，而且这一刻的城主激动的身体微微的颤抖着，眼眸之中尽是不可思议之色。

    因为这瞬间的他惊恐的感觉到，自己的体内不但所有上古奇毒全部被清除的干干净净，而且在刚才李忆昔施针的时候，留在他体内的那一道玄奥的气息，这瞬间竟然随着他运转功法的时候流转他全身。

    这股气息清理毒素之后，残存下来的这一缕气息，非常的少，几乎可以忽略不计，但是这瞬间的城主，却感受到这股气息，随着他的功法流转全身，他身体之中的那些大道之伤，竟然在这股气息下瞬间弥补。

    以前修炼导致的那些隐患，也同时消失不见，这股力量仿佛有着神鬼莫测的功效。

    感受到自己不但将体内的上古毒素全部清理的干干净净，而且自己还得到了天大的机缘，自己体内的伤势全部消失，而且曾经留下的大道创伤也全部消失。

    此刻的城主感觉自己的心脏剧烈的跳动，兴奋的仿佛要炸开。

    猛地睁开了眼睛，因为激动而胸口剧烈的起伏着。

    “城主大人，城主大人！”

    “大人，如何？体内的毒素可是被压制住了，能够争取多少时间，我们立即去其它地方为城主大人寻找解毒的办法。”

    看见城主睁开眼睛的瞬间，那些城主府的侍卫一个个的眼睛之中露出了精芒，因为这一刻的他们感受到城主的脸上竟然露出了一抹血红色，之前的苍白不见，整个人竟然恢复了原本的精神样貌。

    所有人兴奋的盯着城主，想要知道城主现在的情况。

    城主听着自己的这些兄弟一脸关切的声音，嘴角立即露出了一抹笑容。

    趟着的身体，猛地站了起来，身高接近两米五的巨汉，这瞬间双膝一软，直接跪在了李忆昔的身前。

    “大人，谢谢你的救命之恩，我蒙戈从此之后这条命就是大人的了，若大人有需要，我蒙戈万死不辞。”

    扑通的一声，蒙戈直接跪在了李忆昔的身前，一脸的诚恳，因为李忆昔今日救了他，对他来说完全就是再造之恩。

    “嗯？”

    正在收拾银针的李忆昔，突然之间看见城主大人跪在了自己的面前，吓得猛地一跳。

    立即将自己手中的银针丢在一边，伸手去扶住蒙戈，一脸严肃的道，“城主大人，我仅仅只是一个凡人而已，当不起你的一跪，你赶快起来吧。”

    “救死扶伤是我们医者的天职，作为医者，若是见死不救，那么就不配学医。”

    “而且今日解毒也仅仅只是举手之劳而已，并没有损失什么，这毒并不难解。”

    “而且能够救城主大人是我的荣耀。”

    “我们能够在茫茫人海之中相遇，这就是缘分，城主大人，赶快起来。”

    “而且城主大人现在不能剧烈的运动，你失去了一条手臂，你的手臂还没有接上呢！”

    “哪怕你是仙人，有着强大至极的修为，但若是这手臂被斩断的时间过长，我也无能为力。”

    此刻的李忆昔脸上挂着淡淡的笑容，真的如同是一个寻常的公子。完全就看不出，绝世高人的模样。

    城主懵戈听见了李忆昔的话，身体猛地一颤，因为此刻的他听见李忆昔说自己是一个凡人，立刻就反应了过来，因为如此可怕的绝世高人，绝对不会轻易在寻常人的面前表露自己的身份。

    而且觉得李忆昔说自己是凡人，必然是有所暗示，不愿意表露身份。

    所以在李忆昔扶他的时候，蒙戈的身体微微颤抖地站了起来。

    因为他再一次听见李忆昔说能够将他被斩断的手臂接上，激动到了极点。现在的他，还做不到断臂重生，失去一条手臂，实力必然会大降。        

