
        人皇境界的武者，显然无法像真神强者那般，可以完美的使用法相。

    想要将攻击强度最大化，他们只能将法相释放出来，借助法相的力量，来发动攻击。

    而神境强者，是所有攻击都蕴含法相，其实可以做到这一步，也是因为神境强者体内的灵脉得到了蜕变。

    灵脉变成了神脉，蕴含的法相，和对法相的运用，自然而然就会变得更加得心应手。

    不过因为体内的灵脉蜕变，可以直接使用法相，所以真神强者，可以直接用法相形成领域，则为规则领域。

    没有到达那一境界的萧辰，还有其余武者，再加上昨天那一战他们不过是在远处观战罢了，所以并没有真切的感受到。

    而梦岚没有说这一点，那就是因为，那怕是现在告诉了萧辰，距离他到达这一步还有很大的距离。

    所以梦岚并没有与萧辰解释那么的多。

    规则领域是因为法相而形成的，真神战斗释放规则领域，其实就已经是释放法相，并且可以直接用来战斗，这就是真神的手段。

    但是，人皇境界的武者，就像是司平，法相就是法相，无法形成领域，使得进入领域的人受到压制。

    司平也只能从释放的法相之中，获取力量来攻击罢了。

    但是，强大的武者，拥有强大的法相，依旧可以释放强大的攻击。

    而且司平面对的武者，也没有神境强者。

    人皇与真神，相差的，一个是利用法相力量形成单点的攻击，但是真神则是一片庞大的领域。

    在领域当中，法相可以说无处不在，随时可用。

    而此时此刻，司平法相的释放，使得他的气势到达了顶峰，九da fa相皆是不同的力量，这些力量，爆发强烈的光芒，向着摩康书院六人攻去，似乎想要直接将六人轰散开来。

    但是那六人在面对这样的攻击，依旧是不管不顾，俯冲而下，直接打算对付神院其余弟子。

    似乎他们也知道，司平是属于那种比较难缠的对手，与其对付司平，不如先将神院的其余弟子淘汰出去。

    但是司平的攻击，真的可以无视吗？

    显然是不可能的，司平在神院也是数一数二的弟子，九da fa相，形成巨***。

    司平也没有想到，对方竟然会不理会自己的攻击，既然如此，那他就施展更加强大的攻击。

    可见司平的实战的能力十分强大，懂得根据局势而变化策略。

    但是就在司平如此做的时候，康梦还有穆勒出现在那六人的身后。

    强大的阵法出现，将六人的背后笼罩，而康梦也是施展人皇决，她一人竟然就拥有两条帝龙。

    看来康梦不仅仅是在丹道上有天赋，在武道上，也要比其他人强大不少。

    有他们两个人在，怪不得那六人不在乎司平的攻击。

    巨大的**释放强大的灭世光芒，而康梦的帝龙携带着穆勒的法阵冲天而去。

    与那末世之光碰撞，发出巨大的碰撞之声，天地为之震动。

    “这神院司平好强，要是一对一的话，还真的不好说。”诸人眼光还是十分雪亮的。

    司平的战斗能力，十分强大，可惜这是一场群战，一个人实力强大根本无用，群战看的，还是看所有人之间的配合。

    而这一点，显然是摩康书院这边的人做得更好，才会使得这场战斗没有那么多的悬念，最终的胜利，必然是属于摩康书院的。

    而司平被抵挡住，那怕他十分强大，但是康梦与穆勒联手，互相辅助，阻挡一个司平还是可以的。

    既然司平被拦住，那神院其余的弟子，就需要对抗那六人联手的攻击了。

    一旦神院弟子被逐个击破，那神院就没有一丝机会了。

    “神院弟子确实不弱，但是可惜了。”

    剩下的神院七人，虽然人数占据优势，但是那六人联手实在是太熟练了，而且丝毫不给机会。

    “砰！”

    强大的龙影，直接穿过神院弟子的防御薄弱之处，轰在了两人身上，直接将他们振飞，飞出了武道台的范围之内。

    神院八人瞬间减员两位，本就不好的局势，现在变得更加艰难。

    “只能放手一搏了。”小火此时双眼通红，身上散发着恐怖的温度，他的脚底，武道台似乎都要燃烧起来。

    他抬头看向天空的那六人，六条帝龙张牙舞爪，给人强大的压迫之力。

    要是继续这样下去，被逐个击破，那就真的没有机会了。

    其余在场的神院弟子也是点点头，这似乎是唯一的办法了。

    他们飞向天空，之前的人数优势已经不见，而神院弟子也不在像之前尝试联手，而是各自为战。

    “这也不乏是一种方式。”观众席上有人点头。

    明知道自己不擅长合击，那勉强配合，不如各自为战。

    至少这样，每个人都可以全力施展，而不用有所顾忌。

    各自为战的神院弟子，每个人确实都释放了强大的力量。

    天空充斥着法相了力量，而小火那里更是像一片火焰世界，所有法相尽皆火焰。

    这些火焰形成火焰囚牢，直接将六条帝龙笼罩在其中。

    而小火身上，升起火焰铠甲，手中有着火焰长矛，他直接冲入火焰囚笼之中。

    只是一瞬间，火焰囚牢开始焚烧，在虚空当中，一个个火之长矛出现，直接插像那焚烧的火焰囚牢之中。

    在火焰当中，龙吟震天，神院其余弟子也在不断的攻击。

    但是当龙吟传出之时，火焰突然炸裂，露出了里面的场景。

    “小火！”

    里面的场景，使得司平内心一颤，此时小火被帝龙咬在空中。

    而小火双手通红，释放这恐怖的温度，各种火焰形成的武器，插向那咬着他的帝龙之身。

    但是小火也受到了重伤，通红的双手，似要将帝龙的脑袋撕裂，而这只帝龙身上，更是插满了火焰长矛。

    而在帝龙一声悲啸后，巨大的龙爪直接轰击在小火身上，但是小火不管不顾，发出怒吼，以双手的力量，直接将龙头撕裂！

    「本章完」
  