    “两个小时前才干碎了烽火一号的一条手臂，这下直接干碎了整个烽火一号……冰冰姐，燕局办还能活着离开烽火营吗？”

    虽然此前，摄像师大哥对燕云有着十足的信心，但当燕云真的不费吹灰之力，就将烽火一号这整个机甲打碎成了一地零件时，他还是忍不住地惊呼了出来。

    尽管他和冯冰冰在万江火车站见识过燕云打死那头几层楼高的噬金兽，但怪兽始终是怪兽，要说起战斗力，他们肯定还是觉得烽火一号更强。

    不说别的，就拿配备的能源和武器来说，烽火一号是完全能够比拟一架最先进的战斗机的！

    修仙的人……真的生猛到可以手撕战斗机的地步了吗？

    摄像师不断地吞咽口水，平复心情。

    其实，如果让他知道燕云在赶来京都之前，以一己之力战胜了三十余架战斗机的事情的话，大概他就不会觉得大惊小怪了。

    只是可惜，崇山红池那场围剿歼灭战，知情的人少之又少。

    别说摄像师和冯冰冰不知道，恐怕连他们的领导、京都电视台的台长都无权得知。

    “好恐怖的力道……好密集的能量！”

    就在围观众人惊掉下巴之时，王铮却率先一步回过神来，因为他手中的显示屏，正将刚才燕云最后那轻描淡写一击的各项参数显示了出来。

    他盯着屏幕，喃喃自语着说着一些听不太清的话。

    “好可惜，刚才那一瞬间的力量爆发，直接将烽火一号彻底摧毁……”

    “机甲内部的传感器全部报废，只能回传报废前那个瞬间的数据……”

    “能源……燕局办这种攻击方式的能源来自什么？是他们所说的灵气吗？刚刚那陡然爆发的数据，是灵气动作所引发的？”

    “如果……烽火一号能够拥有和燕局办一样的能源使用方式？不不不，灵气有没有可能就是一种能源，可以捕捉，也可以转化？”

    这时的王铮，才终于表现出了他作为狂热科学研究者的一面。

    身旁冯冰冰和摄像师叫了他两声，见他没有答应，便没有再打扰他。

    围观的其他烽火营的人，这时都争先恐后地散开了，因为谁也不敢保证烽火一号被毁的周烽火，接下来会做出什么事，他们可不想莫名其妙地成为周烽火愤怒的出气筒。

    不过，让他们意外的是，这一次周烽火反而很平静。

    他没有如同以往那般大吼大叫，没有指云骂天。他静静地看着一地的金属零件和碎片，蹲下身，视线扫过每一块零件，指尖划过每一块碎片。

    “周主管，我想我刚刚捕捉到了一种新的能源！”

    王铮抱着屏幕和电脑跑了过来，可见周烽火沉默不语、蹲在地上的委屈样子，他就知道现在可不是报告的时候。

    毕竟人类的悲欢并不相通……

    于是，王铮转头拉着燕云就往那座笔直入云的高塔里小跑进去。

    燕云扬了扬下巴指着周烽火，问道：“你们的主管，没事吧？”

    “没事。”王铮倒一点儿也不担心，“主管他啊，早就该受点挫折磨磨性子了。不说他了，燕局办，你能和我说说到底什么是灵气吗？”

    燕云没料到王铮生拉硬拽着自己，竟然是问灵气的事儿。不过这倒没什么需要藏着掖着的，所以他详细地介绍道：“灵气，在我们修仙人看来，就是存在于天地之间的一种特殊力量。它能够被人所吸纳炼化，广义来说，这个过程就是修仙。当然，不光是人，任何生命体都可以吸纳，只是不同的生命体对灵气的炼化方式不同，人类传承下来一套高效的炼化规则，也就是我们所说的基础法诀和修炼方法，因此才诞生了修仙者。”

    对于所谓的修仙法诀，王铮似乎并不感兴趣：“也就是说，灵气是真实存在的？”

    “真实存在，但常人却不可感知。”燕云想了想，道，“唯有身负灵根的人，才能感知到灵气的存在。”

    王铮简要地做着记录，又问：“那像局办你这样的修仙者，可以让灵气显现出来吗？呃，就好比是用瓶子将空气装进去那样。”

    “低等级的修仙者，只能炼化灵气，在体内产生一种灵力，这种灵力一旦被激发出来，就会很快消散，是显现不了、无法存储的。”听着王铮的问题，燕云大概有些明白了王铮想干什么，“唯有修炼到先天境界之后，才能驭使天地间的灵气。要想使灵气显现，至少也得先天圆满境的修者。不过这种显现，其实也是一种体外炼化的方式，一旦显现，这部分灵气就相当于成了有主之物，你们获取到也无法使用的。”

    “这样啊……”王铮不免有些失望。

    燕云继续说道：“不过前灵源时代也存在直接吸人灵力纳为己用的邪道功法，这说明灵气是存在可转换空间的。只是现如今，那种邪道功法早已失传。”

    “难怪……我就说我刚刚捕捉到的能源，怎么突然就消失不见了……”王铮听完燕云的介绍，心中大概有了一些想法，“燕局办，我在想如果能将烽火一号的能源替换为灵气，是不是就可以解决问题了？毕竟不管是动力阈值，还是能源储量，都是因为我们现在使用的能源能量密度不够。刚才您的最后一击，我仅仅只是意外捕捉到你攻击中溢出的一丝灵气，其能量就相当于整个烽火一号携带的所有能源，据我保守估计，灵气的能量密度远超过目前已知能源的数十倍！”

    这样的能量差距，也难怪烽火一号会“横尸一地”。

    “想法不错。”

    燕云这时已经完全明白了王铮的想法，若是真能如王铮所说，将灵气作为一种能源，那么蓝星的防卫能力必然连升几档！

    身为修仙者，他对王铮口中的能量密度一词颇有感触。

    若非能量密度的差距，他怎么可能在微型导弹和机枪扫射的火力之中毫发无损呢？

    现在他的山人计划，只能针对身有灵根的人，这也是当初他用八卦迷踪阵筛选的原因。

    而如果王铮所设想的能够成功，那么没有天资修炼的人，也可以借助机甲大幅提升战斗力……这不正是他成立山人计划的初衷吗？

    “只是目前的重点和难点在于，怎么获取灵气？怎么用非生命体储存？怎么控制它的能量输出……而且，前灵源时代落幕之后，我们蓝星的灵气不是早已枯竭了吗？”

    王铮一发现了可行性，便立马开始往深处想。

    燕云收回遐思，说道：“灵气枯竭的问题，不用担心，你可以带人随我前往红池，那里目前已经是一个可持续的灵源之地。”

    “那么我所要解决的，就是怎么用非生命体去提取灵气、并储存和使用了！”

    王铮很兴奋，他觉得自己这次邀请燕云过来，简直可以载入史册！

