    四月五。

    通往南豫府的官道。

    天穹一洗如碧，几朵白云悬挂，不算刺眼的阳光洒落地面。

    一辆马车缓缓朝着南豫府走去。

    “距离南豫府还有三个时辰的路程，前面有个茶铺，有南豫府地道的凉茶，两位府试辛苦，我们哥俩打算请你们喝口茶，稍作歇息，不知意下如何？”

    马车上，赶车人开口，这是程立东的手下。

    这几日接触，陈星河虽然清冷高傲，不太与这两人交谈，可许清宵是个人精，最开始互相有些提防，但到后面许清宵时不时搭话，再为两人讲解一些事情，偶尔没事的时候也说点故事，解解一路的乏味。

    也正是这一番言语交谈之下，两人对许清宵放下了戒备，甚至关系还算不错。

    毕竟他们只是下属，程立东的属下罢了，跟许清宵又没什么深仇大恨，再者程立东就算怀疑许清宵修炼了异术，可最起码现在看起来许清宵没什么问题啊。

    而且也没有任何证据。

    “行啊，早就听闻南豫府凉茶极其出名，肯定要尝一尝，不过茶钱我来付，两位兄弟一路护送，还让你们付茶钱，岂不是显得我等没有礼数。”

    许清宵将车帘掀开，满是笑容道。

    “客气，客气，不就是两茶钱吗，清宵老弟，我们哥俩好歹也是个捕快，月俸还行，茶钱还是我们来。”

    后者开口。

    他叫杨豹，另一人叫杨虎，是两兄弟。

    性格不错，也善谈，再者许清宵和陈星河是过来府试的，不说中不中，至少是个读书人，这年头基本上都尊重读书人，尤其是这种当差的。

    指不定某一天许清宵就是他们的顶头上司，所以客气一番也正常。

    没有为茶钱去争什么。

    许清宵笑着点了点头。

    末了又回到车厢内，陈星河依旧是在读书，这几天许清宵也经常读书，只是读到一半都会停下来思索。

    主要是晕车，古代道路建设一般般，即便是官道也有些陡坡，马车稍微行快一点，整体就摇摇晃晃，让许清宵一阵反胃恶心。

    这还是身体素质好，要换常人估计已经吐了。

    反倒是陈星河，纹丝不动，让许清宵不得不服。

    约莫不到半个时辰。

    终于，马车来到一处茶铺。

    然而，茶铺十分荒凉，虽然铺子还在，不过没有一个客人，并且铺子外也干干净净，也就一个老汉，正在收拾着东西。

    “掌柜的，怎么大白天收拾东西？不做生意了？”

    赶车的杨豹看到这一幕，不由喊了一声，询问老汉。

    正在收拾的老汉，看到杨豹穿着官服，当下不由恭敬起来。

    “回官大人，不是老汉不做生意，南豫府最近出了些怪事，有妖魔吃人，府里贴了告示，我哪里敢继续做生意啊，只能先回去歇息歇息，等事结束后再来。”

    “不过两位官老爷要是想喝点凉茶，我现在给您弄去。”

    看到官差，老汉很是恭敬。

    “妖魔吃人？什么胡话？这里距离南豫府都不过三十里路，当真有妖魔，府都早就有人过来镇压了。”

    杨豹开口，他第一反应就是不信。

    虽说天下妖魔乱出，但不代表妖魔多如牛毛，就如同偷盗抢劫一般，哪里都有这种事情，但不代表时时刻刻，到处都有偷盗抢劫。

    无非是问题的严重性罢了。

    听到杨豹这样开口，老汉顿时哭着张脸道。

    “官老爷，我也是这么想的啊，可没办法啊，府里的通知都下来了，您看这是告示，我准备待会贴上，再离开这地。”

    “几位官老爷稍等，我去准备凉茶。”

    老汉将府里的告示摆在桌前，他也难受啊，十里八乡谁不知道他家的凉茶好喝，每日至少有好几两银子收入，可如今一个吃人的妖魔，搞得人心惶惶。

    他也难受啊。

    “行，劳烦店家了。”

    杨豹倒不是那种欺负百姓之人，只不过一路上的确口渴难耐，再者说好请许清宵喝口凉茶，若是扫了兴致岂不是丢人？

    待老汉去准备凉茶时。

    许清宵也从马车中走下来了。

    他见外面没什么动静，索性下车看看。

    “豹哥，虎哥，怎么了？”

    许清宵走下马车，有些好奇地看着两人。

    “倒没什么，茶铺的掌柜说，南豫府出了个吃人妖魔，府都下了告示，警惕百姓。”

    杨豹指着桌上的告示说道。

    “吃人妖魔？”

    许清宵有些惊奇，他将目光落在告示上。

    【告示】

    武昌一年。

    三月二十五。

    有妖魔乱法，目前官府正在紧密调查，望各地行商贩旅，游客行人多加注意。

    一旦察觉异样，立即报官，不可逗留。

    南豫府，府都衙门告示。

    章印：大魏南豫府府君李广新。

    ---

    告示十分简单。

    两世为人的许清宵知道一个道理，字越少事越大。

    “妖魔乱世，在穷乡僻壤之地也就算了，敢在南豫府周围作恶，这不是找死吗？”

    许清宵收回目光，他有些好奇。

    妖魔害人，不算是什么极其稀罕的事情，但一般作案地点都会选择一些穷乡僻壤，毕竟天高皇帝远，小地方出了事也很难调查。

    朝廷虽然一度派兵镇守，也建立了许多机构组织，但效果很差。

    选择府都这种地方，还是比较少的。

    就好像皇都基本上不可能会发生这种事情，一旦发生那可就是有辱国体。

    也正是因为如此，大部分的百姓都希望去城里住。

    “是啊，南豫府下大大小小几百个县乡，发生妖物袭人的事情不少，但府都可从未听说过，这妖魔胆子太大了。”

    杨豹点了点头，认同许清宵所说的话。

    “妖魔之祸，早晚会被朝廷肃清，我听人说，陛下已经派人设立新机构，名为锦衣天卫，打算从各地选拔俊杰，而且与道门合作。”

    “专门就是解决这些妖魔，还有修炼异术之人。”

    杨虎出声，他听闻过一些信息，故此直接说出来。

    “锦衣天卫？”

    许清宵是第一次听到这种名称，有点像锦衣卫，不过锦衣天卫听起来有些高大上。

    “恩，锦衣天卫，直接听命于陛下，掌握天大的权力。”

    “据说锦衣天卫去大魏各郡府县镇乡，各地官员必须要全力配合，拥有先斩后奏之权。”

    杨豹也跟着出声，道出更多的信息。

    “各地官员全力配合，先斩后奏？”

    许清宵咂舌，这权力还真是大到离谱。

    光是全力配合就意味着朝廷有多重视，这个先斩后奏就更绝了。

    对于一个王朝来说，司法是脊梁骨，任何事情无论大大小小，必须要走一套流程。

    是杀是放，由各地各府层层上报，最终由大理寺一一审查。

    终身制担责，而且层层留名。

    一旦发现冤案，最倒霉的就是大理寺官员，然后一层一层都要倒霉。

    司法，是国之根本。

    而先斩后奏就是凌驾于司法之上，这是一把双利剑，毕竟人无完人，真做错了什么事，或者是杀错了什么人，你无法掌控。

    自古以来，最大的权力，无非就是先斩后奏。

    好家伙。

    若是以后有机会，一定要跟这种人打好交道，不然被这种人盯上，死都不知道怎么死。

    许清宵心中留了一个心眼。

    他修炼异术，不管会不会被查出来，可倘若被人发现一些，奏报上去，这帮人可不像程立东一般，顾忌这个顾忌那个。

    一刀劈了再说。

    也就在许清宵思索时，老汉端来了几碗凉茶。

    杨豹放了几枚铜钱，热情地招呼许清宵饮茶。

    凉茶清澈，呈现淡绿色，许清宵端着茶正准备喝下时，突兀之间，体内浩然正气涌动。

    只一刹那间，眼眸有些清凉，再看向手中凉茶发现淡淡白雾腾起。

    “有古怪！”

    “不要喝。”

    许清宵直接出手，极其迅速，打掉杨豹与杨虎手中茶碗。

    砰。

    茶碗落地破碎。

    两人有些不解，但他们不蠢，几乎是一瞬间将手放在刀柄上，警惕周围。

    马车内的陈星河有所感应，当即走了出来。

    “茶有问题。”

    许清宵没有浪费口舌，四个字说清楚问题。

    嘶。

    杨豹杨虎兄弟顿时惊愕，同时将目光死死地盯着老汉，眼中满是杀机。

    “大人，大人，冤枉啊，冤枉啊，老汉哪里敢乱来。”

    “大人，这凉茶是我亲自熬制，不可能有问题啊。”

    老汉直接吓蒙了，扑通一声跪倒在地，惊恐不已。

    “豹哥，你看住他，虎哥，劳烦你护着我师兄，我进去看看。”

    许清宵皱着眉头，这茶一定有问题，体内的浩然正气察觉出诡异，所以自我保护。

    如若不然的话，他也察觉不出什么。

    至于这个老汉，他有没有问题许清宵不知道，至少要进去调查一番。

    “清宵兄弟，我陪你一同进去。”

    杨虎开口，他紧握长刀，担心许清宵一个人遇到危险。

    “不用，对方用毒，就不会很强，而且我许某好歹也入了品，无惧邪祟。”

    许清宵摇了摇头，他如今好歹也是十品武者，体内更是有浩然正气。

    对方用毒，就强不到哪里去，不然还需要用毒？

    简单的逻辑，让许清宵做出最好的判断。

    “行，若是半刻钟内许兄没出来，我们先杀此人，然后再杀进去。”

    杨豹拔刀，落在老汉脖子上，认真说道。

    此话一说，老汉当场晕死。

    而许清宵点了点头，没有顾及什么。

    “师弟，我陪你一同进去。”

    陈星河开口，他不想待在这里受人保护。

    “不用，师兄稍等。”

    许清宵不等陈星河继续说什么，直接走进茶铺之中。

