    此时，那鬼降的人和X组的人，为了活命，和三个活尸激烈的战斗在一起。

    鬼降的人一边找机会遏制活尸，一边提防X组的人。

    而X组的人，则是想通杀。

    但那三个活尸，此时的能力已经远远超过之前。

    就算是X组的人和鬼降的人，联合起来，都不是活尸的对手。

    更何况各自心怀鬼胎，就更加没有战斗力。

    “突突突！”

    X组的人掏出了AK冲锋枪，打在活尸身上，没有任何作用，只是暂时凭借子弹的冲力，延缓了活尸的步伐而已。

    很快，三具活尸咬死了好几个人，而那些被咬死的人，并没有被吸食精血，而是被活尸注入尸毒，很快便站起来，成为新的活尸。

    活尸的队伍越来越强大，而X组和鬼降的队伍，则越来人越少，此消彼长，看眼下的形势，估计很快就会被吞噬。

    一旁叶青阳却是坐在地上，悠闲的看着这一幕。

    侯勇试探性的问道：“先生，这样下去，恐怕事情会闹大啊，这些人恐怕都会死！如果他们都变成活尸，场面简直不敢想象！”

    然而叶青阳却摇了摇头：“不打紧，这些人都该死，至于变成活尸，那就一起收拾咯，大不了多运动几下而已！”

    叶青阳说的轻描淡写。

    但侯勇却惊讶的张大嘴巴。

    这......

    如果都成为活尸，起码有三四十个，三四十个凶猛的活尸，在天师的眼里，就是多运动几下而已？

    不可思议，太不可思议了。

    果然天师是修道之人的巅峰，现在的侯勇是真的见识到了。

    而此时，这群人已经如强弩之末，只剩下几个人还在战斗，其余的早已经被咬死，而尸体中，还不时有尸体站起来，诡异的扭着脖子和四肢，加入活尸队伍中。

    这把一旁的冰岛美女杀手惊呆了。

    “这......生化危机吗？”

    翻译笑了笑：“华夏古时候有一种僵尸，咬了人以后，尸毒侵染人体，人就会成为僵尸，这不稀奇！”

    “但是，叶青阳为什么不跑？”冰岛美女的狙击枪对准叶青阳。

    只要叶青阳拔腿一跑，她马上就是一枪。

    可是，叶青阳却悠闲的坐在那里，也不跑也不逃。

    冰岛美女反而不想开枪，因为她想看看，叶青阳接下来会干什么。

    反正，叶青阳早晚都会死在他的枪下，不急于这一时。

    这时，X组的人已经全军覆没，鬼降也只剩下天罡地煞。

    他们二人靠着多年的炼尸经验，苟延残喘到现在。

    但是，眼下几十个活尸，将他们团团包围，就算他们再厉害，也无法逃脱。

    这时候，天罡却看到叶青阳一直坐在法坛前，不动声色，十分悠闲。

    顿时，他好似明白了什么。

    “怪不得这群活尸越来越凶，叶青阳，一定是你背后动了手脚！”天罡愤怒大喊道。

    “哈哈哈，你现在才反应过来，会不会有些晚了啊？”叶青阳笑了笑，起身来到法坛前：“没错，就是我给你们调整了难度，现在是最后一关，究极地狱难度，如果你们通过，就没事了！但是......啧啧啧，可惜啊......”

    “叶青阳，你好阴毒！”地煞大叫。

    “你们鬼降，灭人家全族，还抢人家的家传宝物，甚至前几天还偷偷用降头来害我，你们鬼降的人，难倒就不阴毒么？”叶青阳道：“对付什么人，就得用什么方法，所以你们有这种待遇，是应该的！”

    “叶青阳，你不得好死，老佛爷会替我们报仇的！”天罡大喊。

    叶青阳却是笑道：“哦，原来你们鬼降现在的老大，叫老佛爷啊？这回我知道了，谢谢你们告诉我这个信息哦，还省的我去调查了！”

    “你......”

    天罡气的一口老血差点喷出来。

    “啊！”

    “啊！”

    紧接着，便听到天罡和地煞凄惨的叫声。

    赫然是活尸涌上去，张开血盆大口，将他们两个咬的体无完肤。

    当现场X组和鬼降的人，全军覆没后，那群活尸纷纷把注意力，凝聚在不远处叶青阳的身上。

    它们怪嚎着，朝叶青阳走来。

    但是，仿佛是忌惮叶青阳摆出的法坛，靠近法坛时，却是原地吼叫，不敢再上前半步。

    这时候，那三个强化的活尸，起了带头作用。

    只见大boss活尸，从活尸群中穿过，第一个朝法坛扑过来。

    “大boss，你生前和我是死对头，变着法的想弄死我，死后你竟然还想弄死我，看来，我得把你彻底了断了才行啊！”

    叶青阳一手抓了一把五帝钱，另一手持桃木天师剑，大喝一声：“天地无极，乾坤借法，敕令，诛邪！”

    只见他天师剑上，泛起金色光晕，犹如一把可以斩断世间万物的锋利神剑。

    在大boss活尸冲上来那一刻，叶青阳向前一冲，手起剑落。

    咕噜噜！

    大boss的头掉在地上，尸首分离，脖颈处被齐刷刷的斩断，伤口犹如被烙铁烫了一般，呲呲的冒着白烟。

    “力劈华山！”

    叶青阳大喝一声，一剑劈下去，将大boss活尸的身体，从上到下，劈成两半。

    “呜嗷！”

    其他活尸一看，纷纷红了眼，朝叶青阳就冲过来。

    嗖嗖嗖！

    叶青阳一把五帝钱甩出去。

    那些五帝钱闪着金光，自活尸的脑门，直接将活尸洞穿。

    瞬间，活尸的意识好像混乱了一般。

    趁着这个空档，叶青阳欺身上前，一剑腰斩活尸。

    霎时间，就见这场中，只剩下五帝钱那如流星一般的轨迹，和叶青阳那金光大剑的痕迹。

    叶青阳每到一处，都有一具活尸应声倒地。

    那群十分凶猛的活尸，在叶青阳面前，竟如木偶一半木讷不堪，完全没有招架之力。

    叶青阳剑气如龙，摧枯拉朽，所到之处，卷起一阵血雨腥风，所有活尸，均无一幸免。

    刹那间，日月无光，天地都为之变色！

    “哇哦！哇哦！”

    一旁的杀手二人组，此时都已惊呆了，那冰岛美女连连感叹，美眸之中尽是震惊之色。

    三四十个活尸，凶残霸道，已经势不可挡。

    然而，那叶青阳，竟然凭一己之力，刹那间，轻松将它们斩杀

    谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    这叶青阳，也太强悍了吧？

    一旁的侯勇，早已是崇拜的五体投地。

    他眼见这震撼的一幕，激动的浑身颤抖，赶紧倒了一杯水，递给叶青阳：“先生，您辛苦了，请喝水！”

    叶青阳接过杯子，却是陡然将杯子甩出。

    咔嚓！

    杯子撞击在杀手藏身的青石上，瞬间碎裂。

    “石头后面的朋友，看够了吗？该出来见个面了吧？”叶青阳淡淡说道。

