
　　“这个不是重点，一点都不重要。”

　　墨澜挥了挥手继续说道。

　　“如果他们有机会加入国内最顶尖一批之一的研究院，我只会为他们高兴，因为这意味着他们用自己的知识获得了相对应的社会地位，获得了社会的正式认可。

　　你这不是挖人，你这是给我的协会成员一条光明大道，我感激都来不及，又怎么会阻拦呢？

　　而且他们成就高了同样也还是法师协会的人，他们的成就同样也是法师协会的成就。

　　毕竟法师协会需要的不是一群法师待在一起才是法师协会，一群法师就算不在一起，但同样在协会里交流、一起研究、资源共享，这同样是一个法师协会。

　　而这样的法师协会只会比原本的法师协会更加优秀。”

　　“听你这样说，我也就放心了。”

　　齐教授点了点头，见墨澜这样说他心中也高兴。

　　法师协会啊，里面大多是一群靠着天赋莽出成绩来的人，天啊，这群人的天赋得高到哪里去？2

　　现在看似还一般，但是要有名师带一下，绝对能成为一个又一个的栋梁，撑起一片又一片的天空！23sk.Com

　　所以齐教授乐开了花，众所周知，学生都苦苦寻求名师，可同样有一点，名师同样苦苦追求高徒啊！1

　　要不然之前在研究员里那么一群为老不尊的差点吵得打起来呢？

　　因为对于他们而言，抢学生、争学生那是真的有可能会发生的事情？

　　什么，你没碰见过？那你还不反思反思一下为什么没碰见过？

　　墨澜思索片刻之后摇了摇头，就连他都没想到会演变成这么一个状态。

　　不过总归都是好事，还有另外一点就是。

　　真正会去的人又会有多少呢？

　　墨澜虽然觉得成员去对他们自身、对协会都会是一件好事，但其实他心中明白，会去的终究还只是极少数。

　　不是因为他们有钱，如果只是论钱的话，他们很多人都能比较轻易的实现财务自由，其实钱对于他们来说只是钱，只是一个数字罢了，就像是墨澜一样，他不会缺钱，也不会特地为了私人赚钱去做什么事情，也不会特意的去赚钱，为了协会运算、实验去赚钱是另外一回事，他可从来没有将协会的钱拿到私人手上过。

　　有墨澜、林斡、陆斌这几个人带头下，整个法师协会差不多都有了一点这种风气，钱他们的确会赚，但够用就好，更多的还是赚积分，为了自己可以更方便的研究、实验，要不然他们的身家怎么可能才普遍几百万？

　　要知道，这里可是法师协会，这里可是整个游戏世界的核心，要知道，整个法师协会的精英会员经过几次扩招也不过才三位数，法师协会从一开始就极其强大，占据了极多的资源，作为法师协会的精英会员是有权利调动一些资源的，赚钱真的时轻轻松松，非常容易，所以墨澜非常满足现在法师协会的这种风气。1

　　不会因为缺钱而百事皆哀，但也不会为了钱妻离子散众叛亲离。

　　至于未来会演变成什么样墨澜不清楚，但至少在至今为止，法师协会没有出现那种一门心思、打破脑筋去赚钱的人。

　　所以钱肯定吸引不了他们前往其他地方，能够吸引他们都只有更好的研究条件、更好的研究场所、更好的合作对象。

　　而看这一点，他们更加不可能走了。

　　因为超凡的核心重点终究是在游戏世界，不在现实。

　　而游戏世界的核心在于所有玩家汇聚的地方，在于摩尔斯区域。

　　而摩尔斯区域的核心是什么？

　　毋庸置疑，那是法师协会。

　　法师协会拥有着整个游戏世界乃至其他世界汇聚而来的精粹，汇聚的资源物资已经不是等闲人可以想象的了。

　　那里不但是资源的汇聚所在，更是技术、理论的最终前沿，现在欠缺的不过是时间的催化罢了。

　　所以说，就算有人真去了其他地方，他们的重心都不会变，依旧会在法师协会。

　　这一点墨澜非常肯定，所有墨澜现在反倒是在思考。

　　“话说，能不能反过来拐一点人手啊？”

　　墨澜陷入了沉思。

　　“请他们过来入职、请他们加入法师协会八成是说不通的，而且我也不能干出这种事情来。

　　但是，我可以邀请齐教授在红枫城这一块搞一个基地、搞一个研究所啊，或者元素界也行、深渊世界也行。

　　有这么一个研究机构存在，红枫城这一块的氛围肯定就更好了，技术实力、研发实力肯定会变得更强。

　　要是能把这些研究机构，这些大佬都汇聚在一个地方，那光是集群效应也不得了。

　　一旦这里出现高度科研单位汇聚，那连带的一系列反应就会让这里出现大批量产业汇聚。

　　实验成本降低，科研风气浓厚，有着大量志同道合的人可以互相竞争、学习。

　　我甚至可以主办定期的交流，开阔思路，互相学习。”

　　墨澜思索道，最后墨澜和齐教授相视而笑，双方对于这个结果都非常满意！

　　这叫双赢。

　　“墨澜你是直接去我们哪里还是打算回家？”

　　墨澜闻言沉吟片刻，随即缓缓说道。

　　“我也先补充补充基础理论在进行交流吧，要不然到时候肚子里没货那就尴尬了。”

　　齐教授闻言顿时笑了。

　　“哈哈哈，谁敢说你墨澜肚子里没货啊，最强的法师都没货，那谁肚子里有货？”

　　“诶，一瓶水不响，半瓶水晃荡，见笑了。”

　　墨澜摆了摆手，以前也就算了，现在见识过游戏系统之后才明白一山更有一山，以前有这个想法，但真正让他深刻认识到还得数今天的遭遇。

　　今天是真的明白了，一山更有一山高，也更是深刻明白了什么叫做一瓶水不响，半瓶水晃荡。

　　虽然在这其中墨澜可能会存在一些误解，但.....也啥坏处。

　　所以齐教授也就笑了笑没有说话，作为他的角度他自然明白眼前这个年轻人优秀到了一种什么样的程度，之前心中还担心会存在年少轻狂、骄傲放纵的情况，现在一看没有这种情况，但也乐得看见墨澜自己误会，再继续沉淀沉淀自己。

　　“哦，对了，齐教授，不知道你这边能不能给我推荐一点书单啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第858章 双赢！免费阅读。https://xs.23sk.com 