    为首的丁俊茂正说着吐沫星子横飞，忽然瞥见了不远处走来的柳嫣然，瞬间呆立在原地，惊为天人。

    这姑娘也太好看了吧？说是仙女下凡都不为过！

    丁俊茂的眼睛里闪过一丝惊艳，紧接着就被贪婪完全占据，心里面瞬间起了小心思。

    他带着身边的几个人，朝着柳嫣然的方向靠了过来。

    叶轩还在和柳嫣然说着话，“你平常都是开我的车出行吗？”

    柳嫣然连忙摆摆手，说道：“少爷，我可不敢！一般我接您的时候才开您的车，一般我都是开自己的一辆宝马代步车。”

    听了柳嫣然的话，叶轩也是摆了摆手，没说话。

    他带着柳嫣然径直朝着迈凯伦的展厅走了过去。

    迈凯伦的销售经理是个女人，巴掌大的小脸十分好看，也是个标准的小美人。

    美女经理看到叶轩和柳嫣然，打量了一下他们的着装，知道绝对是非富即贵。

    想到这里，美女经理赶紧迎了上来，“你们好！”

    叶轩看着美女经理点点头，直接前面的一辆超跑问道：“这个是迈凯伦720S吧？”

    美女经理嫣然一笑，笑着说道：“对的小先生，这是迈凯伦最新的4.0T Spider。”

    说完美女经理压低了身体，对着叶轩轻笑着说道：“小先生，你要是喜欢的话，成年之后可以来买哟，姐姐把名片给你。”

    美女经理从兜里掏出一张名片递给了叶轩，笑眯眯的看着他。这么好看的孩子，她也是第一次遇到呢。

    叶轩接过名片，从兜里掏出一张卡片递向了美女经理。

    “咦？小先生，你也有名片啊？”美女经理说着话，已经将叶轩的卡片拿了过来，凑得近了才发现，那根本不是什么名片，而是一张银行卡！

    美女经理明显一愣，“小先生，你这是……”

    叶轩没说话，反而扭头看向一旁的柳嫣然，“以后这车就给你开吧，你一会去签字就行。”

    柳嫣然下意识的想要开口拒绝，但是她也清楚叶轩的脾气，甜笑着接受了，“好的，少爷。”

    美女经理听着柳嫣然对叶轩的称呼，直接惊呆了。

    少爷？

    她不由得再次打量了一下叶轩，年纪才八九岁的模样，但是一派沉稳。

    美女经理心中一阵震撼，下意识的猜测，叶轩一定是世家的少爷无疑了。

    这身气势和修养，可不是小门小户能培养的出来的。

    美女经理越想越是心惊，自己价格还没报呢，就买下了？

    来不及多想，她赶忙跑去后台为叶轩办理手续了。

    不消片刻的功夫，美女经理已经拿着合同走了出来，柳嫣然则上前签了字。

    就在这时，刚才那几个富二代也走过来了。

    “美女，看车啊？”丁俊茂看着柳嫣然，故意来搭话。

    柳嫣然连个眼神都懒得施舍给他，直接选择不搭理。

    这种臭苍蝇一样的男人她见得多了，根本不需要理会。

    丁俊茂对于柳嫣然的冷漠态度并不放在心上，对他而言，柳嫣然这才是正常操作嘛。

    毕竟他还没有展现出实力，要是一句搭讪就扑过来的，他还看不上呢。

    丁俊茂想到这里，直接朝着美女经理招招手，十分招摇的说道：“这车是迈凯伦720S吧？我打算买，你帮我介绍一下？”

    此话刚一说完，美女经理便是抿嘴一笑，说道：“不好意思先生，这车已经卖出去了，被这位小少爷买下来，送给这位小姐的。”

    美女经理的话，让几个拆二代全都愣住了。

    他们全都用不可置信的目光看向叶轩，这么一个八九岁的小屁孩，就有钱买迈凯伦送妹子了？

    这么有钱的吗？

    拆二代的脸色明显变了，他就是再傻也知道，小小年纪这么有钱的，家里肯定不一般。

    叶轩看着他们一脸沉重的样子，咧嘴一笑，朝故意朝他们摆摆手，“不好意思，先人一步了。”

    不仅如此，叶轩还当着几人的面拍了拍柳嫣然大腿，柳嫣然则像是没事人一样，很自然的接受了。

    说完也不等几个拆二代有反应，直接带着柳嫣然朝着另外一边而去。

    几个富二代这时候也反应了过来，那个小屁孩说的话，还有动作，是故意挑衅的吧？

    想到这里，他们几个气得不行。

    丁俊茂更是恶狠狠的看着叶轩离开的方向，咬牙切齿的说道：“一个小屁孩有什么好牛逼的？跟我们哥几个这么嘚瑟，真是找死！”

    几个拆二代的想法不谋而合，都想要好好教训一下叶轩。

