    周嘉和李虞两人把赐字拿去供起来，出来也顾不得和楚四海寒暄了，周嘉神色凝重的看着楚四海：“大掌柜请随我来，有要事相商。”

    楚四海到云洲城也发现城门口增加了不少守兵，见周嘉才接了皇上的赏赐，就神色凝重叫自己说有要事商量，心里预感有大事发生了。

    心情有些沉重的点点头，跟着周嘉去了正院书房，李虞已经等候在书房里了。

    三人坐下后，周嘉让李虞把她发现的事对楚四海说了一遍，楚四海惊的站了起来：“我还在奇怪为何城门的守兵增加了不少，周大人，沈将军他······”

    “大掌柜稍安勿躁，沈将军已经带人去了螺髻山，还有一件大事，”周嘉抬手止住了楚四海的话，“我与你前后到的府衙，夫人刚把她上山打猎时发现齐兵的事对我说了，还说她在那两个齐兵包袱里发现了两罐，用她的配方做的酱菜。”

    “是酱菜有什么问题吗？”楚四海有些奇怪的问道。

    “大掌柜有所不知，酱菜是我夫人在西山时做出来的，在管道上……后来把配方卖给了魏家的大掌柜魏文诚，我夫人就不再做那酱菜了，你想想魏家的酱菜到了齐军鹰卫手里，再想想四海钱庄，有没有觉得魏家和四海钱庄有异曲同工之处？”

    楚四海听后恍然大悟：“对啊！陛下可以有四海钱庄，齐国也可以有魏家商行，魏家在大雍各州府都有铺子，四海钱庄在大齐·····”楚四海越说越惊恐、话还没说完就猛地起身、冲着两人拱了拱手：“周大人，李夫人多谢，四海告辞。”

    周嘉站在门口看着楚四海疾步而去，转身回了书房，李虞看着周嘉叹了口气：“如果你不是大雍的知府，我们就带人找一处隐秘的地方隐居生活，不再管这些糟心事。”

    周嘉上前拥住李虞，安慰道：“鱼儿，人不管走哪里都有纷争，你也别太担心了，大雍对大齐也不是毫无防备。”

    “我知道，”李虞靠着周嘉闻到他身上的汗臭味，笑着推开他，“好了，你先去洗洗吃点东西咱们再说。”

    周嘉摇摇头：“等会儿你让人给我送到前衙来，我还得去前衙拿鱼鳞冊对比一下，看看魏家在云洲城和其他的乡县到底有多少商铺。”

    李虞点点头：“好吧！正事要紧。”

    楚四海急匆匆的赶回了四海钱庄，楚峰迎了上去，楚四海看着他吩咐道：“赶紧把人派出去查魏家的铺子。”

    “遵命。”楚峰不知为何要查魏家，还是飞块的把事情安排了下去，转头找到楚四海想说李虞的事。

    楚四海对他说道：“你想说的我已经知道了，你传来消息说田家和粮行掌柜勾结把持了新稻种，还贩卖给了齐人的商队，田家怎么会事先知道会有粮种运来？又从什么时候开始下手引诱粮行掌柜的儿子好赌？”

    楚四海一连串问题问懵了楚峰，连忙躬身赔罪：“大掌柜请降罪属下，是属下失职。”

    楚四海看着他想到自己也是才从周家得知魏家有问题，才联想到田家和粮行发生的事，粮行掌柜的安排也是自己同意了的，也不能全都怪他。

    “以后再说你失职的事，走，去重新审问田鲲，问他是谁把消息告诉他的？”

    楚峰心里一片灰暗，觉得肯定都是魏家干的？只有他们的消息才有这么灵通，那咱们的稻种可能早就落在大齐手里了。

    两人到了地牢，白胖的像个白面馒头的田鲲，这时已经瘦了一圈不止，原本不可一世的样子，变得低声下气唯唯诺诺。

    楚四海一问，就竹筒道豆子把事情的缘由都说了出来：“我在园子里喝酒时偶然听魏掌柜和几个客商在议论，说他们庄子上的稻种怎么好，产量如何高，还说云州的丰谷粮行马上就会有新粮种上市，那个大齐的行商也是魏掌柜介绍我认识的，楚掌柜，我真的冤枉啊！我就想着能多卖两个银子而已，没想过要做对不起大雍的事。”

    楚峰看着他，问道：“田鲲，粮行掌柜的儿子嗜赌你知不知道？”

    田鲲看着楚峰一脸茫然，“他赌不赌我怎么知道啊？我找他爹买的粮。”

    “贪心不足的东西被人当了枪使还不知道。”楚四海和楚峰转身就走。

    看着两人问完话转身就走，田鲲急的喊了起来：“楚掌柜，我是被魏文忠那杂种设计了，求您饶了我这次，楚掌柜······”

    两人根本不理会田鲲的叫喊，快速的出了地牢。

    楚四海对楚峰说道：“我去把消息传出去，你加派人手让人悄悄的把魏家的铺子围起来不要放走一个人，你去衙门让周大人多带点人手，马上把魏家的铺子查封。”

    楚峰安排好和云一拿着图纸查阅，才发现魏家在云洲居然有二十来家商铺，涉足了各行各业，客栈、皮毛，布庄、杂货铺······两人赶紧抄录下来标注好位置，四海钱庄里的人全都出动了，朝街上的魏家铺子悄悄的赶去。

    天快凉了，东城大街上魏家的皮毛铺子生意兴隆，铺子里人来人往的，都是买卖皮毛的客人和猎户，西街的干杂铺子就冷清了许多偶尔有顾客上门，····

    楚峰赶到府衙，周嘉正带着吴庭先还有几个书吏在查魏家的铺子，发现靠大齐越近的大雍县城都有魏家的皮毛铺子，周嘉觉得其中有些猎户就是他们的暗谍。

    周嘉见楚峰一脸焦急赶来，猜到他们已经查到了什么，连忙和他一起回了押房。

    “周兄，快带人把魏家的商铺和那些掌柜的家眷下人全都带回府衙，城门口出城的人必须要查看户牒、行迹可疑的人不能放行。”

    周嘉立即应道：“好，我这就派人去，我会通知守在城门口的衙役，你得赶块去通知一下守城兵将领。”

    两人分头行动起来，周嘉照着楚峰标注好的位置，一一派出了衙役和府兵，大家分头朝着楚峰标注好的铺子赶去，幸好这些日子天天都有官兵巡接倒还没造成多大的恐慌，魏家的皮毛铺子最大去的人也最多，看到倏然而至的官兵把铺子围了个水泄不通。

