    张晨从刘立杆他们那里离开，还在路上的时候，小昭就给他打电话，和他说，小娟带着一个VIP客户，在公司等你，你什么时候回来？

    　　张晨说我在回来的路上，就快到了。

    　　挂断电话，张晨心里在想，什么VIP客户这么重要，小娟还带到公司去，还要自己亲自去见。

    　　张晨开到了动感地带楼下的停车场，看到他们公司内部的停车区里，停着一辆红色的法拉利，很多人围在旁边看。

    　　张晨下了车，保安和张晨说，这是小娟带来的一个女客户的，张晨看着这辆红色的法拉利，心里动了一下，他想起了一个人。

    　　莫非，来的这人会是黄美丽？

    　　张晨赶紧上楼，看到自己的办公室门开着，张晨加紧脚步走过去，略微有些失望，他看到小昭和小娟在他的办公室里，还有一个女的，却并不是黄美丽，而是一位三十几岁的女士，身上穿的，还是他们半亩田的服装，是自己打的无数样衣中的一件。

    　　这个，大概就是那位开着红色法拉利来的。

    　　看到张晨回来了，里面的三个人都站了起来，张晨不认识她，但那女的，显然是知道张晨的，她笑着朝张晨点点头。

    　　这女的脸圆圆的，剪了一头的短发，一米六几，身材有些丰满，但没到胖的程度，不算漂亮，但五官也还比较耐看。

    　　小娟给他们介绍说，这位是申屠总，这位是张总。

    　　“知道知道，张总大名鼎鼎，我看到过很多照片了。”申屠总笑着伸出了手，和张晨说：“我叫申屠红燕。”

    　　张晨赶紧和她握手，说，申屠总好！

    　　大家再坐下来后，小娟和张晨说，申屠总是做企业的，在义乌，她是我们的老客户了，她今天来，有个特别的要求，我做不了主，就带她过来见见张总。

    　　张晨说：“谢谢申屠总关照，有什么事，你说好了。”

    　　申屠红燕看了看小昭和小娟，脸微微红了一下，她说张总，那我就不客气了，要是有什么地方让你觉得冒犯，请你千万不要介意。

    　　张晨连忙说不会不会，心想，就刚刚见面这几句话，就知道对方是个很懂说话的人，怎么可能冒犯。

    　　申屠红燕说：“张总是做企业的，我也是做企业的，张总一定能够理解我们做企业的辛苦，我平时每天，不是在厂里，就是在公司里，忙得一个人想分成两个人用，哪里有什么时间去学什么穿衣打扮……”

    　　申屠红燕说到这里，手在面前挥了一下，像要赶走什么，叫道：“嗨，不说瞎话了，学也学不会！”

    　　张晨笑道：“申屠总是女强人，肯定有时候会顾此失彼。”

    　　“不是不是。”申屠红燕说，“是不会，真不会，不懂，嗨，不懂就是不懂，没什么好害臊的，我就是没有那个天分，从小就这样，读书的时候，人家女孩子都打扮得漂漂亮亮的，就我最丑了，家里面也不穷，新衣服也不比人家少，但就是不会穿，每天像个邮筒。”

    　　申屠红燕说着，自己笑了起来，张晨他们三个也笑了起来，张晨想起来他们读书的时候，形容哪个女同学身材不好，或者穿的难看，还真的就叫邮筒，邮筒上下一样粗，竖在哪个路边，都是丑丑的墨绿色的嘛。

    　　张晨看着申屠红燕，觉得这女的性格很直爽，倒也对自己脾气，当即就对她有了好感。

    　　“现在也是这样，还是不会穿，我以前只会买什么宝姿，什么圣罗兰，什么迪奥，都是一套套买，一买买一大堆，心想，不是名牌吗，总好一点，结果穿起来，还是邮筒，没办法，我觉得买的时候，是不是都被专卖店那些营业员骗去了。

    　　“后来是碰到珍珍，你们这里不是搞什么VIP嘛，我马上就参加了，哎，珍珍帮我参考，挑了一些，我穿起来，人家都说我好看，我自己照照镜子，也不太像邮筒了，真的，张总，你别笑，珍珍和我说，这些都是你设计的。”

    　　张晨点了点头。

    　　“我也知道，很多明星的服装都是张总你设计的，我也不敢和她们比，但是张总你也知道，像我们这样的人，每天要见客户，很多还是老外，还老是要去参加这样那样的会，都是抛头露面的事情。

    　　“我们对服装这方面的需求，其实一点也不比那些明星少，只是人没她们长得好看。

    　　“还是昨天，我不是要去市里开会吗，在家里看来看去，挑来挑去不知道穿什么好看，就让我老公帮我参谋，结果，我穿三件我老公说好看的，都是你们这里的，我就说了，什么国际名牌，还是半亩田的好，你们猜，我老公说了句什么？”

    　　申屠红燕问，张晨他们三个都摇了摇头，这个，谁能猜得出来？

    　　申屠红燕笑道：“我老公真是聪明，他和我说，我看你每次穿衣服，挑来挑去都这么困难，这半亩田的好看，那你把你的衣服承包给他们不就可以了，我就想，对啊，我为什么不可以这样做？所以我就跑过来了。”

    　　申屠红燕说完，看着张晨，张晨还是没明白，这承包是什么意思，不就是喜欢我们的衣服吗，喜欢你来买就是。

    　　张晨问：“申屠总，你的意思是？”

    　　“把衣服承包给你们啊！”申屠红燕叫道。

    　　张晨还是没明白：“这承包的意思是……”

    　　小娟赶紧解释说：“是这样，张总，申屠总的意思是，以后她的衣服，就由我们给她配，每天穿什么，到什么场合穿哪套，都我们给她配好，这样她自己就不要伤脑筋了。”

    　　“对对对，就是小娟说的这个意思，张总。”申屠红燕说，“我每年给你们一百万，我穿什么衣服，就全部你们帮我解决了，张总，我不是都要你设计，我知道请你专门设计，这个钱远远不够，其他人设计的也可以，张总你帮我把把关就可以，珍珍说你很厉害的。”

    　　张晨明白了，他说：“申屠总的意思是，我们公司来当你的服装顾问？”

    　　“哎呀，张总，这个词好，服装顾问，就是这个，顾问，我穿什么，就顾问给我安排，可以吗？”

    　　张晨想了一下，他觉得这是个新业务，不过，刘立杆他们卖别墅，都可以根据顾客的需求定制，号称最体贴的房子，为什么我们服装不可以？服装本身就应该是最体贴的，更应该可以啊。

    　　张晨和申屠红燕说：“可以，但我需要把丑话先和申屠总说，既然是顾问的话，我们很多时候，可能就不是和你原来是我们客户的时候一样了，我们只会对你的美丽负责，不会对你的心情负责，很多时候，说话可能会很直接。”

    　　“可以可以，只要能让我变美丽就可以了，美丽了，我的心情自然就会好了，我自己对我自己负责。”申屠红燕连忙说。

    　　张晨说好，“还有，这服装可不仅仅是服装就够的。”

    　　“还需要什么？”

    　　“服装还需要搭配，比如首饰、包、鞋子……”

    　　申屠红燕迫不及待地叫道：“可以可以，这些，你们叫我买什么，我就买什么，叫我穿什么，我就穿什么好了。”

    　　张晨笑道：“还有化妆和发型。”

    　　他看着申屠红燕说：“比如你的头发，我现在就需要你把它养长，变成长发。”

    　　“啊，要留长头发啊？我从小就是短头发，人家都说我是假小子。”申屠红燕看了看张晨，马上说，“好好，我听张总的。”

    　　张晨说：“因为你的脸型比较圆，头发长了，盖下来，把一部分的脸颊遮去，效果就不一样了。”

    　　申屠红燕想想自己长头发的样子，自己也笑了起来，她说：“长头发，就是那样，不是变成淑女了吗，我这个性格……”

    　　张晨摆了摆手，笑着说：

    　　“这样，申屠总，你把你自己现在的样子拍下来，然后，我去给你先买一个假发，等你自己的头发长了以后，你再把假发拿掉，我会先给你出一套方案，你按照我这个方案去做，做三天，你自己再看看你现在的照片，你再告诉我，你愿不愿意回到你今天的样子。”

    　　申屠红燕说：“好好，张总我相信你，那么多明星都来找你，你的话肯定是对的，快快，我们签什么协议，我把钱交了，我们马上开始。”

    　　张晨笑道，不急不急，先试一个星期，你觉得我够格，我们再来签协议。

    　　“那多不好意思？”申屠红燕问。

    　　张晨说：“这是你给我们带来的新业务，帮我拓展了我的思路，我还要谢谢你，你是我们新业务的第一个顾客，我当然要给你优惠。”

    　　申屠红燕看了看小昭，忍不住打了她一下，没头没脑地说：“你老公真好，你捡到便宜了！”

    　　其他三个人都笑了起来，小昭赶紧说：“谢谢红燕姐！”

    　　张晨把葛玲叫了过来，让她带申屠红燕去设计中心，帮她量尺寸，和她说，净身量，量细一点，所有的尺寸都要，包括头围、脚围和腿围等等。

    　　张晨问申屠红燕：“申屠总你不介意吧？”

    　　申屠红燕说：“不介意，越细说明你们越认真。”

    　　申屠红燕拉了拉小娟，让小娟陪她一起去。

    　　他们出去之后，张晨和小昭说，可能这样的人还不少，这说不定还真的是我们的新业务。

    　　小昭点了点头。

    　　“你去把雯雯的协议拿过来，我看看怎么改一下。”张晨和小昭说，小昭说好。

    　　小昭走出去以后，张晨开始给申屠红燕，写她的第一套方案，包括需要哪些服装和鞋子配饰等，她有的就可以划去，没有的，就需要给她配起来，包括服装也是。

    　　他还需要了解，她最近一个星期，会有哪些活动，见哪些人。

