    那人听到我的声音，身体僵硬了片刻。

    我注视着他，大大的斗篷将他整个人都罩在里面，只能看到一个尖尖的下巴。

    我也不催促，就站在他的面前，让他知道我没有离开。

    半晌，细白的小手掀开了斗篷，一张无比美颜的俏脸露了出来。

    楚楠楠咬着唇，眼神飞快的瞟了我一眼，然后又心虚难堪的低下了头。

    “你怎么发现是我的？”

    我看了一眼她腰间的那个铃铛，说道：“我认出了这个，你之前就一直带着这玩意。”

    楚楠楠这才明白是怎么回事。

    她呐呐的说道：“原来是因为这个，难为你有心了，还记得我身上的配饰……”

    我看着她有些憔悴的俏脸，微微叹了一口气。

    “到底是怎么回事？”我心软的问道。

    楚楠楠闻言，珍珠般的眼泪大颗大颗的滴落下来，楚楚可怜惹人怜惜。

    她哽咽着摇摇头，委屈巴巴的说道：“没事。”

    看着她倔强的模样，我心里很是着急。

    “这叫没事，这才几天没见，你就在街上偷馒头了，难道你要告诉我你在体验生活？”

    楚楠楠被我说的面红耳赤，十分难堪的看着我。

    “你……”

    她气的说不出来话，眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    我心软的说道：“行了，你就不用瞒我了，我已经听说了，你和你的父亲被人抓走了，是谁抓走了你们？你又怎么会出现在这里？”

    我一连问了几个问题。

    刚才在街上看到带着斗篷的楚楠楠时，我也震惊了。

    要不是看到了她腰间的那个铃铛，我也不敢相信这人会是楚楠楠。

    楚楠楠小脸上还挂着泪水，鼻头和脸颊都红通通的，眼眶含泪的看着我。

    看到她这个样子，我简直想把她抱进怀里安慰一番。

    她扣了扣手指，有些尴尬的说道：“其实我也不想去偷的，可是我太饿了，父亲也几天没有吃过东西了，我身上一分钱都没有……想我堂堂少城主，居然有一天会沦落至此。”

    闻言，我心里也不是滋味。

    我还记得第一次见到楚楠楠的时候，她那副高傲嚣张、肆意明媚的样子，而刚才她都不敢露出自己的脸来，现在的她跟以前的她简直判若两人。

    想到这里，我更加担心她发生了什么。

    才短短几天，就让一个娇生惯养的大小姐改变这么大。

    “你告诉我怎么回事，是谁抓了你，我可以帮你报仇。”我信誓旦旦的说道。

    楚楠楠反而不解的问道：“江东，那是谁告诉你我和父亲被人抓走了呢？”

    “我在茶馆喝茶的时候听人说的，然后就去了城主府遇到了赤远，他告诉我你和你父亲被人抓走了。”

    听了我的话。

    楚楠楠美眸中出现了怒火。

    她咬牙切齿的说道：“他在放屁，我和我父亲根本不是被人抓走的，而是我带着我父亲逃了出来。”

    闻言我大惊失色。

    “你这话是什么意思，什么叫你和你父亲逃出来？”

    她父亲是城主，她是少城主，父女俩在自己家里为什么还要逃到外面来，还混成了这个样子？

    见我震惊的模样，楚楠楠气愤的咬着牙，带着哭腔说道：“要是我不带着我父亲逃出来，我们就没命了，有人要杀我们。”

    我嘴巴张的能塞下一个鸡蛋了。

    半天我才反应过来。

    “你，你没跟我开玩笑吧，谁要杀你们？”

    她冷笑了一声，表情看上去竟有些冷艳。

    “不是别人，就是你见到的赤远，这个混蛋，居然敢背叛我和我父亲，想要杀主求荣……”

    我已经彻底懵逼了。

    “等等，赤远不是你的手下吗，为什么要杀你和你父亲，你又是怎么发现的？”

    她的话一句比一句让我震惊。

    楚楠楠深吸了一口气，冷静下来把事情的经过告诉了我。

    “那天我在皇嘉商会拍下了断魂花，之后就急着赶回去救我父亲了，可是回到城主府后却发现赤远回来了，我没有多想就告诉他我已经得到断魂花了，让我没想到的是，他竟然把我给抓了起来关到了房间里……”

    “我的侍女告诉我，赤远勾结了外人，想要杀了我和我父亲，她冒死将我放了出来，城主府还有一些忠于我们父女的人偷偷的反抗，我趁着这个机会带着父亲逃了出来。”

    我十分惊讶。

    在圣医谷的时候，赤远是专门保护她的，甚至范科用灵兽围攻我们的时候，他还舍命拖住那些灵兽让我们先走。

    他居然会背叛了楚楠楠和她的父亲。

    楚楠楠还在说着：“逃出来之后，我就带着父亲躲了起来，我本想带着父亲去投靠一些人，却发现赤远带着人在找我，我知道被他找到后他就会杀了我和父亲，所以迟迟不敢露面。”

    听到这里，我也很是愤怒。

    背信弃义之人我最看不起了，更别提楚楠楠还是我的朋友。

    “赤远这个小人，竟然会背叛你们？”

    楚楠楠苦笑了一声。

    “我也没有想到他会背叛我和父亲，要是我早点发现他的狼子野心，也不会沦落到这个境地。”

    我心里还是有些疑问。

    “以你父亲的地位，他怎么敢这样做的？”

    楚楠楠讥讽一笑，满面嘲讽。

    “他当然不敢，背后肯定有人指使他，我父亲这次中毒差点丧命，正是因为这个才让一些小人起了异心，除掉我父亲，城主之位就能空出来了！”

    说到底还是因为权利啊。

    “那现在你打算怎么办，你要一直这样躲下去吗？”我担心的问道。

    楚楠楠摇摇头，有些无助的说道：“我也不知道该找谁，现在不知道赤远背后的人是谁，我不敢轻易找我父亲那些属下帮忙，我怕出面后会打草惊蛇，让他们发现了我和我父亲的下落。”

    看她无助可怜的模样，我心软的说道：“唉，那你这样躲着也不是办法，这样吧，你先带我去见你父亲，我安顿好你们再说。”

    楚楠楠感激的看着我：“江东，谢谢你愿意帮我。”

    “先别说这些了，你父亲现在在哪？”

