    那家的主心骨终于挪动脚步走过来，他身材佝偻，看着就是普通的小老头，可他那干瘦的脸上嵌着一双凶恶的三角眼，看人的时候令人浑身都起鸡皮疙瘩。

    他到近前冷冷一笑，“我的两个孙子遭到你们养的畜生袭击，人命关天，到大人面前断决，你们是要偿命的。”

    “不过眼下大家都不容易，你们交出粮食和财产，还有那头畜生，我们便两清。”

    话说的很漂亮，还有几分仁慈在里面，但水家人会听吗？当然不会。

    水哲然淡淡一笑，“老爷就在这里，你去告官吧，如果是我家豹子咬死的，我水哲然赔命。”

    老者冷哼一声，立即跑到县令那边噗通一跪，“老爷……”

    县令不耐烦的说道：“仵作、魏成林，验尸！”

    “得令！”魏成林这才走去看那两具尸体。

    仵作也颤颤巍巍的走过去，仵作年纪有五六十岁了，背着一个木头箱子。

    他蹲下身子检查了一番，又拿出一把尺子量了一下伤口的齿痕，然后走到豹子这里。

    他有些哆嗦，但是看向水灵问：“能让它张嘴吗？”

    水灵点点头，拍拍金子的脑袋，金子不情愿的抬头张嘴。

    仵作的腿明显抖了抖，但他还是用尺子去量了一下，然后回到县令那里，“回大人的话，那两个孩子不是豹子咬的，豹子嘴宽，齿痕也对不上。”

    “按照齿痕深浅的程度看，应当是被狼咬死的。”

    县令点点头，看向那老头儿，“你听清楚了？这可是密林，野兽繁多。”

    老者不甘心，“不可能，如果是被狼咬死的，为何没有把尸体啃食？”

    仵作说道：“两个孩子身体软乎，没死多久，应该是被咬死后他们家人寻过去，野狼不敢逗留就先走了。”

    县令冷哼一声，“你们两个孩子的死因跟水家的豹子没关系，不许胡搅蛮缠，否则都赶走。”

    老者咬了咬牙，眼中闪着凶光却没多说什么。

    这时那个被喂了致幻剂的男子忽然惊恐的喊道：“丫丫……不是我要吃你，是你爷爷饿了，是他杀了你……”

    “不要过来……我就吃了你一只胳膊，你爷爷吃的多……”

    众人被他的话弄懵了，但很快就明白了怎么回事，难怪他们家那三岁的女娃不见了。

    那疯癫的女子猛的扑到老头身上，死死的咬住了他的脖子，老者惊恐的呼救，可没人帮他。

    县令眼眸深沉的看着那老头，他身边的衙役要上前拉开两人，县令却抬起手挥退了他。

    水灵看到这里，觉得这个县令可以，像这种人渣律法制裁不了，那就以暴制暴吧。

    最终能啊老头被女子咬死了，女子满脸是血的扑向那惊慌失措的男子。

    女子没有武器，能用的只有牙齿，场面有些惨烈。

    另一个男子早就怕了，拔腿往洞外跑，那女子杀死另一个男子后起身追了过去。

    水灵叹口气，抱紧了金子，能感受到有些人对金子不怀好意。

    衙役只能把尸体收拾一下弄到外面去，这还是山洞里第一次发生血案。

    水哲然坐在地上，手边放着柴刀，火光照应在他俊美的脸上阴晴不定，愣是营造出一个杀神的角色。

    原本想浑水摸鱼的人也都退缩了，这样的男人他们惹不起。

    接下来的日子安生了几天，但洞里面断粮的人太多了，几户人家组团出去寻找食物。

    没多久有人拎着一条鱼回来，欣喜的放在篝火上烤。

    一些村民就开始盘问，“你这鱼从哪儿弄来的？”

    那人说：“我在河面凿了一个洞，洞里的鱼自己往上蹿。”

    “你这人怎么不早说？是不是想独吞？”

    “就是啊，能弄到鱼我们就不用啃树皮了。”

    “你跟我们走，看看那鱼是怎么窜上来的。”

    “走。”

    一群人拉拉扯扯把那人扯了出去了。

    水灵看着这些张大了嘴巴，难怪爹爹说不能抓鱼，根本是看透了这些人心太险恶。

    他们自己不想办法，别人找到办法还指责和奴役别人，这……

    水灵眼神暗了暗，心情非常复杂。

    水哲然淡淡的说道：“被欺负了不能受着，反抗的越激烈，才不会有更多的人加入团伙来欺负你。”

    “做事情，不要做出头鸟，除非你有强大的后盾可以保住成果和自由。”

    “生活啊，平平稳稳就好了，这世上争抢再多，最后还不是入了土。”

    水灵点点头，爹爹说的太对了，原本自己还想着学那些小说上的人，来个什么冬天卖菜、出售灵果灵药赚大钱，然后做首富。

    现在……一家人整整齐齐，衣食无忧，快快乐乐的才重要。

    她心情不好，进入洞内拉上帘子，然后去了空间。

    打开群聊，看着那几个星球的人聊天，花朵多的橙星人正讲述他们那边发生的事情。

    水灵往上翻了翻，看到了故事的全部内容。

    大意就是说他们那边有个女子落水没死，但苏醒后就有了能培育稀有鲜花的本事，她立即培养无数稀有鲜花赚的盆满钵满。

    几年后她的财富都能买几座城，后来被一个皇子看上，可这个女人不甘心只做皇子妃，居然去勾引太子，太子与太子妃伉俪情深根本看不上她。

    她又鼓动那个喜欢她的皇子造反，这样她就能当皇后。

    可皇子虽然喜欢她，却更加重视手足之情，于是抱着这个女人跳楼了。

    水灵看到这里，心中一万匹草泥马奔驰而过，这是什么狗血剧情？

    橙星人后面还感叹了一句，“皇家真情存在吗？其实我觉得那皇子是被太子打压的，他不得不跟那女子同归于尽。最后那女子的财富还不是进了国库？”

    看见这些话，水灵对皇室的人更加没什么好印象，可念头一转宫千钰的身份不简单，会不会跟皇家扯上关系？

    她有些不安，出了空间去找水东流，想问一下宫千钰的身世，如果他是什么皇子，那自己绝对要解除婚约。

    毕竟皇子身份高贵，这又是三妻四妾普遍的朝代，与其跟一群女人争宠，自己找个上门女婿不香吗？

