    最终，洪涛把主意打到了这些军方机构上。它们没有武器，但是从它们的文件往来中总能找到卫戍部队的踪迹，有的只有名字没地址，有的就有地址！

    结果还真让洪涛蒙对了，经过几天查找，从海量的文件里真的找出了十几个目标，并按照距离和名字分成了三类。

    凡是和高炮、防空沾边的是第一类，因为那里很可能有25毫米高射炮弹和自行高炮。

    目前洪涛就觉得95式自行高炮对付集群丧尸好用，它容易操作、威力适中还安全。换别的武器吧，你说真弄几辆主战坦克打丧尸，好像还不如高炮扫射好使。

    而且除了孙建设谁也没玩过坦克，那玩意又重又大，在城市里钻来钻去非常不方便，维护保养肯定也更专业，使用难度有点大。

    直接上炮兵吧……更是扯淡，那玩意连孙建设都不会用。啥？塞上炮弹就开火！快别扯了，洪涛虽然没当过炮兵，可在乌克兰见过大炮开火，操作起来很麻烦的。

    光是如何把大炮固定就很有讲究，弄不好一炮打出去敌人没炸到自己这边先出现伤亡了，后坐力会把大炮弹出好远，挨上死沾上亡，比大货车还厉害。

    另外您还得会用炮队镜、会计算炮口角度，否则一炮打到哪儿去鬼才知道。最麻烦的就是火炮威力有点大了，在野外使用还成，弄到城市里轰炸难免造成房倒屋塌，动静太大效果一般。

    第二类则是工兵、防化兵、机步兵、通讯兵、后勤保障的驻地，这些地方很可能有工程机械、防化服、步兵战车、大功率通讯器材和各种军用物资，都是幸存者比较急需的。

    第三类最多，对目前来讲也最没用。比如说装甲兵、炮兵、导弹兵、航空兵、步兵等等。

    要不就是武器太弱、要不就是火力太猛、要不就是自己玩不转，反正就是现阶段不合适。先把地址记录下来，将来有用的时候再去找也不迟。

    除了训练和寻找武器装备，洪涛还有个事情必须亲力亲为，那就是和有兴趣投奔的幸存者团队交流，尽可能打消他们的疑虑，把人类复兴联盟的前景描绘的更光明。

    自打把京城三家最大的幸存者团体完成融合，并且改变了组织结构的消息发送出去之后，真可谓一石激起千层浪。全国、包括全亚洲，互相融合的团体不是没有，融合的手段也多种多样，但这么大规模的还真少见。

    一下子就聚集了四百多人，拥有坦克、火炮、装甲车、导弹和飞机，复兴联盟不光在亚洲，就算放到全世界层面，也可以傲视群雄了。

    当然了，他们不知道洪涛在描述自身实力的时候来了点春秋笔法。自行高炮被说成了坦克、装甲车和火炮三种武器。

    这倒也不是瞎话，95自行高炮的底盘确实是坦克的，车身说成装甲车也没错误，火炮……高射炮必须算火炮！导弹，便携式对空导弹。

    飞机，这个真是实打实的，三间房机场上就趴着两架全副武装备勤的武装直升机，真急眼了洪涛也能把它飞起来。

    西山机场上更是不乏军用飞机，客货都有。战斗机就先算了，那玩意太先进，真玩不好，就算能上去也不见得落得下来。

    广告嘛，总是有点水份的，洪涛觉得自己没把南口的坦克师都说成自己的就已经很克制了。效果嘛，都一石激起千层浪了，肯定是不错的，通讯室里又开始忙活了。

    很多小型幸存者团体一边要面对核污染、活尸、蓝魔鬼的威胁，一边又守着个大腿可以抱一抱，就算首领心里不太乐意来当这个肯定是没啥实权的理事，但架不住手底下的人更向往安定的生活，捏着鼻子也得屈服了。

    从五月初开始就陆续有来自河北、山西、山东、江苏、河南、辽宁、内蒙等地的幸存者团体向京城方向转移了，人数大概在200人左右。还有些没最后下定决心的团队，如果都来了的话，还能再多出300人左右。

    不过到了月中，复兴联盟也多了竞争对手。国人就是模仿能力强，见到复兴联盟的模式成功，立刻就有幸存者团队有样学样，也开始公开发出了招募广告。

    第一个在长春，以前叫长春联合力量，现在也改名了，叫四省联盟。一听名字就明白，人家打的是地域牌，号召黑龙江、吉林、辽宁、内蒙四个省的幸存者先团结起来，来个各家自扫门前雪。

    有了第一肯定就有第二，没过几天西安的幸存者协会也改名了，叫西部联合体，打的也是地域牌，号召附近省市的幸存者向西安集中。那里有吃有喝有武器，大家一起打怪兽，建设新家园。

    不过川蜀的幸存者好像并不打算北上，他们在成都和重庆成立了类似的组织，吵了一周多时间才最终决定合并，统一叫西南联合，主要面对黔贵桂三地。

    西边和北边闹得这么热闹，东南沿海地区自然也不甘落后，只可惜因为核电站的缘故，连同魔都在内的所有沿海大城市都失去了号召力，武汉和长沙成了东南沿海地区幸存者集结的首选地。同时出来了两个叫东南联盟的组织，不过花落谁家还不清楚。

    不光国内，亚洲区很多国家的幸存者都被洪涛有关活尸进化和蓝魔鬼的警告吓得不善，也纷纷采取行动尽可能的远离核设施往一起凑，准备展开积极自救。

    这时候出现了个有意思的状况，开始有来自韩国和日本的幸存者询问，而且问的越来越细致，数量也越来越多。

    洪涛以前也没想过这个事儿，不过者不妨碍他马上采取行动，派裴金喜和裴善喜姐妹来专门负责联络韩国和日本的幸存者，向他们现身说法，为复兴联盟打广告。

    “感谢您的大度，我的国家面积太小，人口密度太大，又有太多核电站，确实不适合生存。但如果他们来到这里，会不会引来敌视和混乱？”

    裴善喜很明白洪涛让她这么做的初衷，也愿意给同胞找条出路。不过由于家族生意的关系，她对中国还是有些了解的，进而产生了一些担忧。

    “别的地方我不清楚，但在这里不会。你看蓝迪部长，他来自万恶的美帝国主义，不是也照样没有被歧视，还担任了非常高的职务。”

    “丧尸是不分国度和种族的，想战胜它们人类也得摒弃前嫌精诚团结。当然了，请你转告你的同胞，来到这里就得完全按照复兴联盟的规则生活工作，不会有歧视，自然也不会有照顾。”对于善喜的担忧洪涛觉得完全没必要。

    现在国家和政府已经完全崩溃了，就剩下万分之一左右的幸存者还在苟延残喘，谁要是在这时候还抱着那些陈芝麻烂谷子不放，搞地域、国家和种族仇恨，自己就会把谁扔到丧尸群里去，让丧尸去说服他。

    “当然，韩国男人都要服兵役，稍微训练一下就可以作为战士！”有了洪涛的保证善喜终于放心了，要说来到救援队，或者叫复兴联盟之后最大的感受是啥，最明显的就是这位领导者一丁点种族和国家概念都不带。

    无论面对哪国人都能嬉笑怒骂表现如常，越是这样就越让她这种身处异国他乡的人感到踏实。有时候受到特殊照顾真的不是啥好事儿，那只能说明你不属于这个群体，永远都是客人。

