
　　“当然是到我们的怀里来了！”

　　跑车上另外两个壮汉对视了一下，不怀好意的看向顾凉烟，更是不怀好意的笑了起来。

　　闻言，顾凉烟皱了皱眉，快步向道路前面走着，重新挥手期待出租车到来。

　　“呦，没有想到还是一个辣妞，有意思！”

　　跑车上的三个壮汉看到被顾凉烟忽视，骂骂咧咧的说了几句，接着从跑车走了下来。

　　“美女，给个面子，让爷们亲自送你如何？”

　　其中一个壮汉竟然直接抬手去拉顾凉烟，剩下的两个壮汉也将顾凉烟前后围了起来。

　　“我不需要！”

　　顾凉烟甩开男人的手臂，拒绝道。但是三人根本没有离开的意思，顾凉烟知道自己根本没有办法与三个壮汉势均力敌，不断的看向身旁经过的路人，希望可以得到帮助。

　　“看什么看，如果不想找事情就给我快点滚！”

　　由于是夜间，路上的行人本就不多，而有的直接选择无视，有的想上前却又因为畏惧绕开了道路离开，而顾凉烟也为了避免和三人碰触到，被逼到跑车的门前。

　　“还楞在那里做什么？！还不快给我们的大美女开门！”

　　为首的壮汉向其中的一人喊道，对另一个人使了使眼神。

　　“放开我！你们放开我！”

　　顾凉烟此时被两个壮汉左右挟持着往跑车内推，顾凉烟一边护着怀里的飞机模型，一边拼尽全力的挣扎着，她知道如果自己真的进到跑车里她就真的完了。

　　不可以！不可以！顾凉烟，你绝对不可以放弃！

　　顾凉烟在心里一遍一遍的告诉自己，可是她真的再也没有力气继续反抗了，正在顾凉烟绝望的边缘时，一个西装革履的男人突然出现在顾凉烟的视线内。

　　“厉璟渊……”

　　顾凉烟不自觉的叫出厉璟渊的名字，却再下一秒狠狠的咬住自己的嘴唇，为自己刚刚说出的话狠狠的惩罚自己。

　　“放开她。”

　　温长荀自然也听到顾凉烟的话，他一手抓起一个男人的手腕，手上的力度令两个男人疼得瞬间跪坐在地上，愤怒的道，他也不知道自己到底在因为什么恼怒。如果上一秒他是因为看到顾凉烟被人欺负而恼怒，那么在听到顾凉烟口中名字时的这一秒又因为什么呢？

　　“饶……饶命！两位饶命啊！”

　　为首的壮汉此时被温大按压在跑车的门上，三人知道不是温长荀和温大的对手，连连求饶道。

　　“立刻向她道歉！”

　　温长荀居高临下的看向三人，厉声命令道，声音令顾凉烟的身体都不自觉的颤了一下。

　　“对不起！对不起！”

　　闻言，三人连忙将视线投向顾凉烟，但这一次都老老实实的只看顾凉烟的眼睛，不敢再有任何的亵渎之意。

　　“滚！”

　　温长荀放开手，沉声道，将身上的外套披在顾凉烟身上。

　　“夜里冷。”23sk.Com

　　“谢谢你，你又救了我一次。”

　　看着吓得屁滚尿流的三个壮汉的背影，顾凉烟心有余悸，拉住西服的手不受控制的微微颤抖着。

　　“这么晚了不好打车，我送你回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第174章免费阅读。https://xs.23sk.com 