    “哈哈哈哈，大将军，没想到，这皇城这么容易就破了！”

    十万铁骑冲锋之中，古凌的大笑声，在铁骑的滚滚马蹄声中，依旧响亮。

    楚然平淡的说道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

    太子的所作所为，早已引起天怒人怨。

    让皇城之中，上至朝廷大员，下至皇城子民，皆与太子离心离德。

    这才是今朝能够如此轻易攻破皇城之根本。

    否则的话，是很难走到这一步的。

    这一点，楚然心知肚明。

    皇城，一直以来都是王朝之中心，各方强者汇聚之地，用“卧虎藏龙”四个字来形容，都绝对不为过。

    仅仅是楚然所知道的，天月国十大强者之中，有至少八人，都在皇城之中。

    可是，从始至终，却只出现了两人，时空言和罗白。

    天下家族势力当中，更是有将近一半的大家族，也都在皇城中。

    一品世家，皇城就有四个。

    遑论还有超级家族穆氏一族！

    但这几大家族的强者，都不曾出现。

    这也是楚然口中，“自作孽不可活”这句话的由来。

    如若太子有德，联合各大家族势力，莫说是十万铁骑，就算再加上寒山城五十万大军，楚然也没有把握打下皇城。

    一句话，足以形容：天下苦太子久已！

    当然，还有另外一个原因。

    便是楚然此番攻城，打出的名号便是“杀佞臣，清君侧，保三皇子！”

    这也就意味着，这场战斗，只是兵变，而非谋反！

    若是楚然想篡位自立的话，也必然不会是这个结果。

    皇族统治天下上万年，各方家族势力，都是皇族之臣，世食皇族俸禄，即便是反感太子，也定然不会容许有人要推翻皇族朝廷。

    这，便是因和果。

    楚然看的很透！

    正是因此，他才会发动这一场战争，才会给自己的十万将士承诺，保他们家眷无恙！

    “楚然！”

    就在这时，突然一道轻灵的声音，传入了楚然的耳中。

    让驾马狂奔的楚然，不由得微微一愣，抬头就看到一道熟悉的倩影，出现在了头顶上空。

    沉默片刻，楚然看向古凌：“直入皇宫，降者不杀，反抗者杀无赦！”

    “遵命！”

    古凌应命，在楚然凌空而起的那一刻，十万铁骑去势不减的冲向皇宫方向。

    “晴儿姑娘，你在这干嘛？”

    停在少女身前，楚然有些疑惑的看着眼前少女。

    这少女，正是穆氏一族的三小姐，穆晴儿。

    穆晴儿大眼睛一瞪，说道：“你都要杀我未来夫君了，我当然要来看看啦！”

    楚然眉梢轻轻一挑：“怎么？你要拦我？”

    “我拦你干什么！”

    穆晴儿瞬间吐了吐舌头，眨着滴溜溜的眼睛：“这么好的事，我当然要看看热闹啦！”

    听到这话，楚然忍不住轻笑了起来：“若无其他事，我便先走了，正事办完，再找你聊天！”

    说完，楚然便准备追上铁骑军团。

    他可没有时间在这个时候闲聊。

    却不想，直接被穆晴儿拦了下来：“别急呀！”

    “怎么？”

    “作为你帮我解脱太子妃这个称呼，我给你个惊喜，如何？”

    “什么惊喜？”

    “看好了！”

    穆晴儿说完，直接对着楚然打了一个指向。

    下一刻，虚空之中骤然滚起隆隆声响，磅礴的灵力从四面八方轰然汇集向了两人的头顶上空。

    在楚然的疑惑目光下，滚滚灵力凝聚，骤然化成一方巨大的光幕。

    这光幕极大，几乎笼罩了皇城上空的一大片天穹。

    横贯在楚然头顶，不只是能让楚然看得清楚，甚至就连整个皇城的人，都能清楚的看到。

    就在楚然依旧不知穆晴儿要干什么的时候。

    不等他再度发问。

    虚空光幕之上，骤然出现一方画面。

    画面中的景象，是在一处阴暗的宫殿当中，四周的墙壁和石柱上，都嵌着一枚枚闪烁着微光的晶石，这些晶石，还被一道道闪烁着的线条所连接，让宫殿显得既特殊又诡异。

    而在宫殿的地面上，还有着一座小型的阵法图。

    阵法图上的线条极其复杂，光芒闪烁之间，似与城墙和石柱上的微光遥相呼应。

    楚然一眼就认出，这绝对是某座大型阵法的阵法图。

    这座宫殿显然便是某座阵法的控制核心。

    在皇城之中，如此宫殿，那么答案只有一个，便是皇城大阵的阵法图。

    只是，楚然十分不解，穆晴儿到底要给他看什么？

    就在这时，画面的视角发生了转变。

    一道身影，也出现在了阵法图的一侧，这时一道盘坐着的老者身影。

    这老者，楚然却极为熟悉，正是大祭司辛元！

    看到辛元，也更加确定了楚然的猜测。

    伴随着大祭司的出现，画面中也有一道怒喝声，传了出来：“辛元！！你为何不激活大阵抵抗叛军，为何要背叛朝廷，背叛我！枉帝父那般待你！！”

    这声音，不只是楚然熟悉，皇城之中的很多人，都熟悉。

    竟是逃走的太子殿下！

    也就在声音之后，太子的身影，也已经出现在了辛元的身旁，此时正怒指着大祭司，脸颊上的愤怒与狰狞，清晰可见。

    在太子的身后，还有十几道身影，皆面目冷然，周身能量滚动，俨然都是不俗的强者。

    面对大祭司辛元，太子怒吼道：“告诉我，为什么！！”

    光幕中传出的声音很大，也很响亮。

    几乎能清晰的传入皇城的每一个角落。

    在声音响起之后，原本无数因战乱躲在房间之中的皇城子民，也纷纷探头观望。

    各方家族势力以及各方强者，也都抬头仰望虚空，都想知道发生了什么。

    甚至那些被击溃四散的守城军，也在这一刻，都看向了虚空光幕。

    大祭司的声音，也随之缓缓传出：“老夫从未背叛朝廷，更为背叛皇族，更不曾背叛先帝，至于背叛你，更无从谈起，因为老夫从始至终，都不曾效命于你！”

    大祭司缓缓道：“倒是太子殿下你，老夫倒要问问，你为何要加传先帝令，让我闭关推演国之前程，更让仙帝帝师前往北疆！”

    太子道：“这本就是先帝令！”

    “老夫要再问太子殿下，为何在老夫闭关之前，帝王本已经转好的病情，却突然恶化，并在不到半刻钟的时间便殡天？”

    “你放屁！”

    一听到这话，太子虽然脸上表情依旧狰狞看不出太多变化，但是眼神明显跳动了一下：“帝王是在三日之后，才殡天的！”

    “本太子之所以推迟报丧，但这完全是因为帝国战乱，防止有心人趁机祸乱天下，才不得已而为之！”

    大祭司摇头道：“太子殿下，您骗得了别人，却骗不了老夫，别忘了老夫是干什么的！”

    “你！”

    太子这才猛的反应过来，大祭司本身精通推演之术，更能观天象，晓命数，帝王何时驾崩，他能轻易知道。

    被拆穿的太子，低吼道：“就算如此，那又如何，先帝急病爆发而驾崩，你还要质疑什么！”

    太子这句话一出，瞬间在整个皇城之中，都引起了一片哗然之声。

    太子仅仅几句话，就说了多个谎言。

    这让无数人的脑海中，都对太子产生了质疑。

    人们不知道，面对大祭司的质疑，太子为什么要说谎。

