    方卓下地了。

    扛着锄头，走在队伍的最后，怎么看也不像是个农人。

    自从方卓改变了仆人的身份之后，他们干起活来真是拼命。

    方卓仿佛一下子就回到了后世的田间地头。

    田间风光花语香，朦胧最易心飞扬；如美画景游人赏，一缕阳光媚彩妆。

    野人沟闹过一次土匪，所以，现在住的人并不多，和以前热闹的场景比起来，逊色了不少。

    吴忠拔开酒囊的木塞子，递给了方卓。

    方卓凑上去闻了闻，酒味很淡，小小的抿了一口，浑浊的酒水顺着喉管冲进胃里，方卓挤眉弄眼的瞬间没有了喝下去的勇气。

    “这他娘的什么酒，难喝的要死，战场上的马尿都比这个好喝一万倍。”

    方卓开口直骂娘。

    吴忠笑嘻嘻的接过酒囊，道：“鹅黄酒，我们下等人喝的烈酒，公子自然喝不习惯。”

    唐时最烈的酒是三勒浆，产自西域，大概三十多度。

    受限于工艺技术，本土酿制的酒度数很低，且泛黄，尤其以鹅黄酒最为出名，价钱低廉，品质保证，最受欢迎。

    要说度数高，方卓作为后世人，伏特加都不知道喝了多少。

    喝不惯是因为他们少了一个蒸馏的步骤，究其原因是口感问题。

    方卓道：“这就不是酒，是水，忙完这边，等酿酒坊那边改造完成之后，我亲自去给他们示范酿酒，那才是真正的酒，眼下还是把粮食种到地里才是关键。”

    方卓想先在关中地区试验种植，而后全国推行，必定能解决自上而下的吃饭问题。

    农民是最可爱的人，只要你让他们吃饱穿暖，谁当皇帝，他们还真的不在乎。

    李大牛皮肤黝黑，膀大腰圆，锄头攥在手里，就像是个玩具，浑身一使劲，四棱子起筋线。

    方卓挽起裤腿，刚下地，就被那些人给赶了出来。

    少年人细皮嫩肉的哪里懂得庄稼地里的活计，只需要他说一遍种植方法就行。

    都是老庄稼把式，这点火候还是能掌握的了的。

    一锄头将一块土疙瘩捣碎，碾平，一气呵成，扔下锄头，将柳婶递过来的一瓢凉水喝的精光。

    大大的打了一个饱嗝，又重新投入到工作里去了。

    柳婶把水桶放在田间地头上，转身就埋怨吴忠没有给他招两个打下手的趁手老妈子。

    吴忠笑着说：“你心里早有人选，叫来家里就行，又不缺那点饭食。”

    柳婶笑嘻嘻的掩面扭着腰肢走了，远远的撂下一句话：“今天晚上吃包子。”

    “得要肉包子才行。”

    “皮薄馅大，一咬一嘴水，那样吃起来才带劲。”

    众人哈哈大笑。

    气氛轻松了，活干的也快，干完活，把锄头一撂，就坐在树荫下天南海北的说闲话。

    家里完全没有因为方卓这个大地主在就唯唯诺诺的放不开手脚。

    没大没小的不成个体统。

    方卓一张笑嘻嘻的脸上完全没有地主阶级该有的威严，家里待的这些天，下人们摸清了他的脾气，就没有个下人的样子。

    已经给这些人养成了按劳索取的习惯，其他地方给多少钱都不愿意去。

    他们要的就是这个气氛。

    方家伙食好，不签卖身契，月底还有俸银，更为重要的是家主脾气好，不挑刺，只要完成一天的活计，想干什么没人拦着。

    甚至家主在的时候，还能在一起开玩笑，家主从来都没有板起面孔说三道四。

    被压抑了成千上百年的劳动人民要的就是这样生存的环境。

    他们不傻，谁对他们好，他们会把心掏出来给你。

    肉包子在妇人们的手下飞快的捏出了褶子，只是盆子里的猪肉切的有些大，不符合方卓的饮食习惯。

    方卓刚想指正，还没开口，就被刚从树荫下回来的下人给怼了回来。

    “肉大咬着才有嚼头，切成肉泥如同嚼蜡，干涩没有水分，不爽，不爽。”

    这些人学会了方卓对食物的品评，动不动的咬文嚼字，对待方卓的态度奇差，就好像他们才是这个家的主人，吃什么，怎么吃，他们说了算。

    一个个在方卓的放纵下涨了脾气，方卓好像才是那个外人。

    拳头大小的包子，每人吃了十个，喝了满满一大碗菜汤，才拍着肚皮满足的离开了。

    “公子，他们那样对你，你怎么不生气？”

    吴忠完全不理解方卓为什么会这样，明明他才是这个家的家主，却活的像个外人。

    方卓道：“农人淳朴，他们越是这样，就越表示他们喜欢你，对你敬而远之，那是害怕的表现。

    你没有感觉到吗？家里的活计从来都没有拖拖拉拉的时候，气氛融洽的令人发指，人们过的舒心，才是一个大家族冲天而起的保证。

    如果像以前那样动辄打骂，对他们像牲口，即便是有钱了，也会被人称作臭有钱的。”

    吴忠道：“公子有远大理想，老奴不懂这些，只知道在公子身边舒心有趣，有吃有喝自不必说，还要怎么好吃怎么吃，怎么开心怎么做，这世上再也找不到这样的桃园地。

    你看着吧，这样下去，方家定然人丁兴旺，成为远近闻名的大家族。”

    方卓道：“我的目标就是要建立一个和谐的大家族，大家在家族里就像谈恋爱一般在过日子，每天都处在甜蜜期。

    即便有不愉快，很快就能冰释前嫌，不斤斤计较，你且看吧，别看他们现在吃的满肚子油水，过一段时间，兜里有钱了，那些带着肉的饭食就再也不会看上一眼了。”

    方卓总是再给他灌输以后会怎么样，吴忠听上去就像镜花水月，摸不着头脑。

    家族正在蒸蒸日上，这是看的到的，或许公子说的是对的，当一个人的欲望获得极大满足之后，就会产生厌恶情绪。

    就像吃饭，饿的时候觉得能吃一头牛，吃饱了之后，再好的食物都懒的再看一眼。

    方卓被赶出了地头，只好溜达着回家。

    一个少年人，衣衫褴褛，蓬头垢面，身子瘦弱的像根麻杆，怀里抱着一个木棍，面前放着一只缺了一角的碗，碗里空空如也。

    两只眼睛泛着精光，死死的盯着方卓，以乞能从方卓的手里讨的一些散碎的铜板，安慰他饥肠辘辘的肚子。

    方卓从袖袋里掏出装了很久的十文钱，放进了少年人的碗里。

    “如果没猜错的话，今天我是第一个给你钱的人。”

    少年人木讷的点点头。

    方卓又道：“你的方法不对。”

    少年人疑惑道：“要饭也有方法？”

    方卓摇摇头可怜他没经过世事，道：“我见过有人靠乞讨开豪车，住豪宅，迎娶白富美，走上人生巅峰。”

    少年人小心翼翼的说：“您说的是坐马车，住四合院吧？”

    方卓摸了摸鼻子，道：“对，就是在长安城平康坊里的那些大宅院。”

    少年闭眼遐想，一脸陶醉。

    “你以前乞讨过？你教教我呗？”

    方卓道：“你要饭前先要投资，你的碗里需要放几枚铜钱，这样做的目的就是让路过的人以为前面有人给钱，抹不开脸面的人自然会投食给你。”

    少年想了半天，觉得有理。

    于是，把刚才方卓给的十枚铜钱，拿出来八个，剩两个在里面。

    “这样可行？”

    “孺子可教。”

    “我叫仇玉，洛阳人氏。”

    方卓已经走远了。

