    找到了！就是那里！

    沐锦依心中一喜，冲着那薄弱的地方，努力的冲击。

    可是没有想到那薄薄的一层膜比想象中坚硬得多，她费了好半天的力气，也没有把膜给戳破。

    到底是差在哪里呢？沐锦依蹙着柳眉思考着。

    突然，沐锦依灵光一闪，想到她是因为什么才能触碰到突破的边缘。

    是心中的愤怒，还应有对人性冷漠的唏嘘！

    不过这和精神力的修炼有什么关系呢？沐锦依百思不得其解。

    算了，不管怎么样也试一试，总比一直在这里僵持着强！

    沐锦依咬了咬牙想到，随即将自己的状态调整到了吵架时的那个状态，心中一横，朝着那层薄膜冲撞而去。

    薄膜这次就像鸡蛋壳一样，轻轻一碰，就碎裂开来。

    心中的愤怒顿时烟消云散，取而代之的是无比的平静。

    沐锦依沉浸在这种状态当中，感觉身心异常的舒适。

    再次睁开眼睛，沐锦依察觉到自己的精神力凝实了许多。

    她以精神体状态进入空间，出现的只是飘渺的人形。

    准确的来说，说是人形都已经是说高了她，她的精神体更像是一缕轻薄的烟雾，似是一阵风就能吹散。

    而这次她突破了，最显著的变化就是她的精神体，这回终于能够看出人形了！

    沐锦依得瑟的在空间里飘了一会儿，寻到一处小河边儿上，蹲在那里照着自己的脸。

    却发现水面上映出的倒影，依旧没有五官。

    沐锦依的好心情一下子就飞走了，“……”

    从喜悦中走出来，沐锦依重新恢复了冷静。

    沐锦依还记得自己是在火车上，连忙从空间里出去，入定的时间有点久，她可不敢确定外面到底过了多长时间。

    沐锦依醒来后的第一件事，就是拿出手机看一眼时间。

    见还有不到一个小时就下车，沐锦依松了一口气，庆幸自己没有再在空间里磨蹭。

    看见沐锦依终于睁开眼睛，坐在她对面的人笑着调侃道，“小姑娘还挺能睡呀。”

    沐锦依只是笑了笑，没有回话，她可没有忘记，这个女人可是和那个跟她吵架的中年女人聊得很欢畅。

    看沐锦依没有搭茬的意思，女人这才讪讪的闭了口。

    紧挨着沐锦依坐的女人阴阳怪气的说道，“在火车上睡得跟死猪似的，就不怕被人给卖了！”

    看着她，沐锦依想起来了，这个人不就是在中年女人和她讲道理的时候在那里帮腔的吗？

    一个劲儿的在边儿上骂她，真以为她什么都不知道呢？

    沐锦依冷冷的看了她一眼，说道，“那真是不好意思，就算是被卖了也没有你的份儿，我在这里顶着，你用不着担心自己的安全，放心大胆的睡吧！”

    女人被沐锦依的毒舌气得发抖，她的容貌从来都是她的弱点，要不是因为长成这个样子，他也不会找了那么一个什么都不是的男人嫁了！

    她自问除了脸蛋之外，没有任何地方比别的女人差，为什么大家都这么肤浅？

    坐在沐锦依对面的女人听到她的话，“噗嗤”一下子笑出了声。

    尽管她也不喜欢沐锦依，但不妨碍她捡乐子。

    紧挨着沐锦依的女人炸毛了！

    “你笑什么笑？笑p啊！也不照照镜子瞅瞅你自己，肥得跟猪一样！”

    胖女人听到容貌不那么好看的女人讽刺她，顿时也来气了。

    她虽然长得胖了一些，可再怎么也比她好看吧！

    两个女人就这么越过了沐锦依撕起来。

    沐锦依无辜的笑了笑，这可怨不着她。

    没有想到两个女人越吵越凶，到最后动起了手。沐锦依十分体贴的挪挪位置，让她们能够亲密交流。

    单纯的吵起来列车员一般是不会来管的，可这动起手了就不是小事了。

    列车员很快的就过来，大声吼道，“你们两个别打了！”

    看见两个人根本没把他的话当一回事，只能亲自上场拉架。

    沐锦依害怕自己被误伤，早早的就躲到了一边。

    打起架来了两个女人不管不顾，几个大老爷们儿上场都没有成功的把她们两个拉开，反而收获了一身的挠痕。

    最后还是列车员放了大招，“你们再不松开，下车就去警察局接着打吧！”

    一听到要去警察局，两个女人耸了。

    不情不愿的松开了手，嘴上还不停的骂骂咧咧的。

    不过这都不关沐锦依的事情，火车马上就要到站了。

    这场精彩的戏码就当做是无聊时候的消遣，反正她之前在车上不也被人给“消遣”了一回？

    拖着行李箱下了车，沐锦依站在路边打车。

    不少的出租车司机看到沐锦依就一个人，看起来十分好忽悠的样子，上来就狮子大开口，要五十块钱才能上车。

    沐锦依人家才没有给他们大大的白眼，还真当她是傻子呢？

    她又不是没有来过这座城市，从火车站直接跑到她要去的学校，撑死了也就十块钱。

    再加上还是拼车，五十块钱都能直接包车了！

    正常情况下，就算一个人坐车也用不着付全车的钱吧！

    看到沐锦依没有上钩，拉人的司机不死心的还在跟她讲价。

    “小姑娘，那就算我吃亏点，你给我四十块钱就行！”出租车司机笑呵呵的说道。

    要真的是没有出过门的人，还真的容易被他给骗了，明明比正常的价位贵重那么多，还以为司机是真的给他便宜了。

    沐锦依回答道，“不好意思不用了。”

    司机还没有放弃，继续游说着沐锦依，“你再等下去，这里就没车了，要不我看在你年纪还小的面子上，就收你三十五吧！”

    沐锦依坚定的拒绝，“真的不用了。”

    司机看沐锦依是铁了心的不上钩，这才终于放弃在这里和她磨蹭，跑去找其他看起来好说话的人了。

    在这个时间公交车停运，开正巧赶在铁路人流高峰期，在火车站打车的费用的确会比平时多一些，可也不至于会高的那么离谱。

    像那样骗人的司机虽然有，但是并不多，很快的沐锦依就打到了车，十块钱送到学校。

