
　　地狱火堡垒的会议结束了，大家讨论出了一个可行的方案。

　　但布莱克没有出现。

　　先知维伦回去了沙塔斯城，大骑士也派了人回去艾泽拉斯调兵遣将。

　　海盗还是没有出现。

　　当天晚上，阿什兰那边的海盗王麦姆派人来询问接下来舰队的安排。

　　布莱克依然没有出现。

　　直到第二天下午，拉文凯斯领主实在是有些受不了布莱克的“缺勤”，准备派人去找他的时候，他终于出现了。

　　看样子情况还不错，走入拉文凯斯领主所在的指挥室的时候，这臭海盗脸上还带着古怪的迷之笑容，

　　让人很怀疑这家伙是不是出门捡到钱了？

　　还是又抽空在恶魔那里弄来了什么宝贝？

　　“小主人，收敛点，你笑的都快成傻子了。"

　　萨拉塔斯很不爽的在布莱克耳边悄悄的说：

　　“不就是那个臭女人对你说了些情话吗？至于乐成这样？“

　　“这只是个开始。”

　　布莱克哼了一声，在心中自信满满的回答到：

　　“她已经无法在我眼前隐瞒她的真实感受，将她的思念宣泄就意味着她假装冷漠的心防垮塌，一切都在掌握之中！

　　很快，我就能从她那里挖出我想要的一切答案！“

　　“是啊。"

　　萨拉塔斯讥讽的回应到：

　　“每次你一问这个问题，她就和发情一样扑上来.我真的很好奇，到底是玛维掌握了堵住你好奇心的手段？

　　还是你故意用这种下流的方式去体验一位女祭司的‘服务’？

　　真是够了啊！

　　谁能想到冷漠无比的玛维影之歌居然也是这么疯狂的家伙，为了保住那些秘密，至于牺牲这么大吗？”

　　“她说那是我当年离开时要求她不能说的。"

　　布莱克一心两用的一边帮拉文凯斯大领主处理地狱火堡垒的物资调遣，一边在心里对萨拉塔斯说：

　　“我不觉得我会弄出这么没意义的一个警告，或许那些东西真的不是现在的我该知道的，又或者未来的我知道一旦现在的我知道了这些我不该知道的东西，就会影响现在的我在一万年前的过去做出一些违反未来的我计划的事。

　　嗯…

　　这样一想或许还有点道理。“

　　“你应该庆幸在这里听你胡言乱语的人是我而不是芬娜阴那个笨蛋，否则她一定会因为你这样弯弯绕的说话而握紧拳头要揍你。"

　　萨拉塔斯哼了一声，说：

　　“能把好好的话说成顺口溜，也真有你的呢。

　　话说，你就把玛维一个人丢在那里没问题吗？你真的相信她会遵守约定，向维伦保密她从恶魔那里听到的一切？“

　　“我相信。“

　　布莱克看了一眼自己的人物卡，其上没有艾露恩女士的任何警告，似乎月神真的默许了接下来的一切。

　　他说：

　　“现在约束玛维的不是我的要求，而是她的信仰。昨晚我们是亲眼看着她向月神祈祷神谕的，我相信，她不会因为维伦的遭遇就放弃自己的信仰。“

　　“啊，有吗？

　　萨拉塔斯恶意满满的反问到：

　　“我哪有看到玛维向月神祈祷啊？整个过程里她不是一直都在恳求艾露恩原谅她的放荡吗？哎呀哎呀，我现在有些理解你对玛维的怪异感情了，小主人。

　　有个诚挚的祭司女友还真是美煞旁人呢。

　　哼，不管啦。

　　我反正管不住啦，交给塞菲尔头疼吧。“

　　黑暗精粹发出一声不满的鼻音，便消失在了布莱克的精神中，心情不错的海盗很快帮助拉文凯斯领主弄好了之后的计划步骤。

　　然后他尴尬的发现自己又闲了下来。

　　无事可做了。

　　德莱尼人那边在转移平民，艾泽拉斯这边在调兵遣将准备派出铁马兄弟会和圣骑士组成的军团来到地狱火堡垒驻扎。

　　暗夜精灵那边的三个大德鲁伊带着追随者们去了永茂林地，他们是肩负着重要任务来的，必须研究清楚永茂林地那怪异的生命力的属性。

　　就连阿什兰那边，麦姆也亲自带领着那支柴火舰队沿着德拉诺大陆的海岸线去了纳格兰草原，他们要在那里招募一批可用的玛格汉兽人。

　　而恶魔们…

　　它们在不到三天的时间里，于戈尔隆德和影月谷接连失去了三位统帅，这几乎导致整个德拉诺的恶魔活动一下子进入了消退期。

　　在军团的命令下达之前，恶魔们不但没有继续攻城掠地，反而开始了战略收缩。

　　整个德拉诺似乎一下子回到了和平的时期里。

　　但海盗知道，欺诈者不会对德拉诺世界发生的一切视而不见，那些背地里已经准备进行最后一搏的恐惧魔王们也在争分夺秒的对维伦进行引诱。

　　布莱克很快就要忙起来了。

　　“先召唤几个恶魔询问一下德拉诺各处的情况。”

　　臭海盗离开了拉文凯斯领主的指挥室，来到了恶魔猎手所在的堡垒高层，这些家伙之前受伤现在还在休息，不能外出猎杀做做情报工作也不错。

　　在他的要求下，一些猎手们便开始四处召唤各地的恶魔，而布莱克自己也亲自动手，用一个虚空魔法联系到了自己安插在卡拉波神殿的“眼线”。

　　结果在虚空心智的连接投影闪耀出来，眼前的一幕让布莱克瞬间瞪圆了眼睛

　　“你觉得你坐在那里合适吗？“

　　他拉长声音，向投影中正坐在原本属于卡扎克的恶魔王座上的希瓦拉恶魔沙赫拉斯说：

　　“真就是山中无老虎，猴子称大王，我现在是不是要称呼你一句‘主母大人’了？"

　　“主人还真是会说笑话呢，我哪里敢自称主母？我只是在这座黑暗神殿真正的主人不在的情况下，帮助军团临时维持它的秩序罢了。

　　我对萨格拉斯大人和欺诈者可是忠心耿耿。"

　　坐在恶魔王座上的破坏魔女巫用自己最上方的两只手捂着嘴笑的前仰后合，剩下的四只手则分别摆出威严的姿态。

　　以及从旁边的盘子里取来怪异的果子吃。

　　话说有六只手还真是方便啊，能同时做好多事呢。

　　不过虽然沙赫拉斯这家伙嘴上说的很谦卑，但看她现在享受权势的样子可一点都不谦卑。那派头十足的王座之下，是两派和她同出一源的破坏魔狂乱祭司们。

　　这种奇特的恶魔也有别名叫希瓦拉，是军团内部少数的女性恶魔，而且虽然偶尔会争锋吃醉，但她们内部很团结。

　　眼前这么多狂乱祭司，肯定都是在卡扎克和玛瑟里顿双双战死由沙赫拉斯掌权之后，特意从扭曲虚空里召唤来一起“享福”的同胞们。

　　狂乱祭司们各自统帅着恶魔卫士为黑暗神殿的女主人站岗，看她们的姿态已然奉沙赫拉斯为首领了。23sk.Com

　　至于沙赫拉斯这个实力不算出众的破坏魔女巫是怎么掌权的，看看她王座之下的两个膀大腰圆的邪能领主就知道了。

　　肯定是这个家伙用某些独属于魅魔的邪恶技巧“拉拢”了这两个强大的邪能领主。

　　“你还真是有本事啊，这是已经把卡拉波神殿化作你的势力范围了吗？“

　　布莱克问到：

　　“如果欺诈者空降一个恶魔统帅过来，你顶不顶得住压力？“

　　“哎呀，我这么弱小的恶魔，怎么能匹敌强大的统帅呢？我也没有那个胆子忤逆军团的高层嘛。"

　　沙赫拉斯小声说：

　　“但如果我强大而万恶的主人再来一次像之前刺杀卡扎克那样的威猛行动，让我的新上司暴毙的话，

　　那么或许这座神殿在几个月后就会彻底被我掌握了。

　　德拉诺发生的事已经在军团中传开了，我也已经得到了很多破坏魔前辈们的指点’，在她们的智慧帮助下，我觉得将德拉诺变成我的领地并不困难。

　　当然，我只是为我强大的主人看管这里。

　　我只是您的忠仆与稍有点姿色的女管家罢了，这里的一切都是属于您的。

　　哦，对了，我的主人，我从破坏魔女巫们隐秘的情报网里听说了一个好消息和坏消息，都和您有关，

　　您想先听哪个？"

　　“你们怎么都喜欢玩这一套？“

　　海盗翻了个白眼，说：

　　“想说好消息吧，让我乐一乐。“

　　“唔，好消息就是您已经上了军团内部的‘暗杀悬赏’啦！”

　　沙赫拉斯眨着眼睛，对布莱克“报喜”说：

　　“欺诈者在愤怒之下开出了三个恶魔世界的统治权作为悬赏，奖励给一切可以将您的脑袋与灵魂带回阿古斯的恶魔勇士。

　　这次的悬赏再加上之前您玩弄污染者的恶行，让您万恶的名号已经传遍了整个军团的体系之中。就连群星废墟中游荡的拾荒虫语者们，都已经知道了您的名字。

　　你现在可是群星中最炙手可热的人物了！"

　　“等等，我虽然是个资深术士，但我一直无法理解恶魔们的脑回路，你们觉得被悬赏暗杀是一件好事吗？”

　　布莱克木着脸说：

　　“而且，才三个恶魔世界的统治权？我在基尔加丹心里就这么卑贱吗？看来玛瑟里顿和卡扎克的永久死亡还无法让欺诈者感觉到我的威慑力。

　　这样！

　　你用你们破坏魔女巫内部的消息渠道，帮我散布一个消息。

　　就说基尔加丹最信任的副官，在数个月前失踪的艾瑞达双子已经被我俘虏，并且成为了我的私人追随者与奴仆。

　　这次关于暗杀卡扎克的细节就是忠诚的她们提供给我的。"

　　“真的吗？主人。”

　　沙赫拉斯听到这个消息顿时一惊，她说：

　　“这是个欺诈与恐吓的伎俩吗？还是您真的已经获得了双子殿下的效忠？“

　　“当然是真，这种事我还需要吹嘘吗？”

　　海盗得意将双子的恶魔气息传递过去，让坐在王座上的沙赫拉斯抖了抖身体，这个被上古尊者的力量强行控制灵魂的恶魔女巫对于自己“主人”的力量有了个更清晰的认识。

　　这让她更谦卑了一些。

　　难怪主人不将她契约成自己的恶魔仆从，原来他已经有了更好的燃烧军团最著名的美艳双子女恶魔都已成了他的私人玩物。

　　真是可怕的男人啊。

　　“好消息听到了，坏消息呢？”

　　海盗又哼了一声，问了句。

　　沙赫拉斯这次语气严肃了很多，她说：

　　“我听我的某一位在阿古斯驻扎的破坏魔前辈私下告诉我，欺诈者派出了它的仆从联系到了群星中最危险的赏金猎人，要它亲自出马猎杀您。

　　我的那位前辈目前是一艘恶魔战舰上的副官，她话有极大的可信度。

　　她告诉我，那个星际猎人之前和燃烧军团有过多次合作，他曾为污染者猎杀了数位异世界的半神，也曾在欺诈者的指示下为它除掉了很多军团内部不服管教的下属。

　　那是个真正的危险人物！

　　它以行动迅捷致命，手段残忍冷酷而闻名群星，少有人知道它的名字，大家只知道它有个外号叫猎魂者’，而且有一艘属于他的猎杀飞艇。

　　您必须小心一些。“

　　“猎魂者？伊墨纳尔？“

　　布莱克听到这个名字顿时就勾起了一些很久远的回忆。

　　他冷笑了几声，撮着牙花说：

　　“这不是正好吗？我正闲得无聊呢，正打算在这个开始变的无趣的世界裡找點乐子，难得有个家伙送上门来。

　　你对好消息和坏消息的定义真的应该换一换，我的沙赫拉斯。

　　这明明才是好消息！

　　好了，继续加强你对卡拉波神殿的控制吧，如果我在德拉诺世界的行动都很顺利的话，我是绝对不会亏待你的。

　　有什么消息及时更新。”

　　说完，海盗断开了和沙赫拉斯主母的虚空连接，他身旁的高阶猎手阿兰蒂恩低声问到：

　　“我听到了你和那恶魔的交谈，正在被猎杀的你需要帮助吗？“

　　“不用，我应付得了。“

　　布莱克对这位绿色头發的恶魔猎手大姐姐说：

　　“比起关心我，你还是多多照顾好自己吧，我再强调一次，我之前警告你的事不是空穴来风，警惕那些看不见的访客。“

　　“嗯。”

　　女猎手点了点头，开始沉默的打磨自己的战勿刀。

　　海盗离开了恶魔猎手营地，来到了奎尔多雷精灵这边，他敲开了正在研究世界指环的凯尔萨斯的门，

　　对俊美的精灵王子说：

　　“考虑的怎么样了？”

　　“正考虑呢。”

　　凯尔萨斯看了一眼布莱克，他问到：

　　“出什么事了吗？你可不是这么没耐心的人啊。“

　　“我只是需要先借用一下索利达尔·群星之怒布莱克耸了耸肩，对面色微变的凯尔萨斯说：

　　“不是你想的那种‘借，是真正意义上的‘借用’，有个很凶狠的恶魔盯上了我，我需要一把厉害点的武器才能和它隔空较量。

　　我会把一样东西抵押在你这里”

　　“这个就不用了。“

　　凯尔萨斯摇了摇头，看了一眼自己手指上的全见者指环，他说：

　　“我能感觉到你的诚意，你什么时候需要那把弓？

　　"越快越好！"

　　布莱克眯起眼睛，说：

　　“如果你们速度够快，我可以考虑在北海大战的时候放你们的玩具舰队一马，我说真的哦，其实大家本质上没有不可调和的矛盾嘛。

　　你们之前担心的是北海海盗突袭奎尔丹纳斯岛的太阳之井，但现在你已经知道了，我们也打算在托尔巴拉德建造属于自己的魔法井。

　　大家没有什么利益冲突，放你们一马也不是不行。

　　但我要看到诚意。

　　凯尔萨斯逐日者殿下哼了一声，似乎因为布莱克小瞧精灵舰队而不满，但几秒之后，他还是叹气说：

　　“今晚就把东西给你，别辱没了它。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，46.正道的光~照在了恶魔的大地上免费阅读。https://xs.23sk.com 