    “太好了！”

    兴奋的嘿嘿一笑，袁涛连忙接住，装进怀中。

    “我们就先告辞了！”

    张师不在，继续留在这里也没什么意义，大药王路管家转身离开。

    二人一走，郑阳等人就看向袁涛。

    “你弄这个药干什么？”

    毒殿的东西，恐怖无比，谁都不想沾惹，袁涛倒好，直接要了一瓶，真不知想些什么。

    “虽然赵雅三天后会和那个沐雪晴继续比试，但那个柳老师，我越想越气，不报复一下，实在咽不下！”袁涛目光一闪。

    “你的意思是……想用这个毒药，让他吃点苦头？”郑阳也眼睛一亮。

    “不错！一指将赵雅的长剑击断，还把我们撵走，装什么装？显示实力吗？我就讨厌这种装模作样的！”

    袁涛咬牙切齿。

    他是个孤儿，从小就天不怕地不怕，现在对这个柳老师深恶痛绝，自然要害他一下，哪怕害不了，也要恶心恶心！

    “嘿嘿，这个我喜欢，到时候叫上我……”

    郑阳笑了起来。

    看到二人搞阴谋诡计，赵雅忍不住摇头。

    虽然对这种事她不赞同，不过却也不反对。

    修炼世界，要是人人都仁慈，也不至于竞争这么激烈了。

    ……

    张悬不知道自己几个学生，正憋着劲想办法搞死他，此刻，正坐在教室里，看着眼前胡搅蛮缠的白长老一阵无语。

    这家伙冲过来，就要拜师，弄的他都有些无奈了。

    你说你一个学院有名的长老，拜师就拜师，拜我学生，还这么理直气壮……算什么？

    “白长老，我真的不能做你老师……刀法乃老师所创，未得他同意，我不能外传，还请见谅！”

    费了老半天，才将白长老说的离开，沐雪晴来到张悬跟前，脸色涨红：“老师，学生给你丢人了！”

    “比试都已经结束了，纠结也无用！”张悬摇头。

    虽然被两拨学生坑了，弄的十分被动，实际上，仔细讲起来，对方都是为了帮他争得荣誉，做得没有错误。

    只不过……错就错在，这两拨人遇到了，还各不相让。

    “还求老师指点，让我提升实力！”

    见老师不怪罪，沐雪晴更加羞愧，拜倒在地，眼中带着坚定之色。

    “提升实力？”

    “嗯！”沐雪晴点头。

    “领悟刀意，你的刀法随手都是招数，比白长老都强，武技方面，已经没什么可教了。想要快速提升战斗力，只有一个办法，那就是……提升修为！”

    沉思片刻，张悬道。

    想要增加战斗力，有两个方面，第一，修为提升；第二，修炼厉害的武技。

    修炼天道刀法，领悟刀意，沐雪晴对武技的掌控，已经达到一定境界了，再想提高，只能是第一种。

    “提升实力？”沐雪晴脸如苦瓜。

    修为如果好提升，也不至于高手这么少了。

    尤其达到辟穴境，每一个穴道，需要仔细摸索，然后才能开辟，每增加一个穴道，都需要花费数月之久，三天……应该增幅不大！

    “换做别人，三天时间的确增幅不大，你不一样！”

    看出了她的郁闷，张悬笑了笑：“你从小就服用丹药，体内有丹毒，实际上也有不少药力储存、积蓄了起来，如果能将这些药力，激活再配合特殊的方法，短时间力量暴增，并非难事！”

    张悬道。

    之所以说要帮她提升实力，自然是想好的。

    沐雪晴从小就服用丹药，丹毒留存在体内，也有更多的药力，积累起来，脂肪一样，无法化解。

    如果能将这些药力激活，修为必然能快速提升。

    “这……老师……能够做到？”

    沐雪晴愣住。

    老师说的简单，出身炼丹师世家，她知道其中的难度。

    别说她，就算她父亲，乃至炼丹师公会会长，都做不到，丹药药力凶猛，属于大补之物，就好像肥肉一样，人体的吸收能力总有一个限制，吸收不了，就会堆积起来。

    正常情况，伴随修为增加，早晚都会化解，但需要的时间就长了，没有数年、数十年都做不到。

    三天内就想让这些沉积多年的药力完全发挥，并且帮助自己突破……怎么可能？

    “可以，不过，需要提前准备些东西！”

    张悬迟疑了一下。

    这些沉积的药物，会根据修炼者的体质、功法不同，藏在任何一处角落，换做其他人，找都找不到，自然无法激活发挥药效，他不一样，天道图书馆生成的书籍中，这些缺陷，清晰可见，想要找到，简单至极。

    找到之后，再配合精纯的天道真气，就能轻松化解药力，变成让人提升实力的能量。

    当然，这么多能量一旦释放出来，会和泄洪一样狂暴，换做路冲，完全不用担心，肯定能够挺过去，这位沐雪晴就未必了。

    她出生好，修炼也不刻苦，一旦承受不住，重伤无法恢复是小事，最主要会浪费这次机会。

    所以，要提前准备一下，最好是有药液护体。

    “你先调整状态，不要离开，我去一趟炼丹师公会！”

    思索了一下，张悬吩咐。

    这种药液，和当初给王颖准备的养体液一样，只有炼丹师公会才有。

    “炼丹师公会？老师，要不我跟你去吧，我爹爹是公会的二星巅峰炼丹师，有什么需求，他一定会尽力帮助！”沐雪晴忙道。

    “好！”

    愣了一下，张悬点头。

    他现在这个柳程是伪装的，自然不能拿出炼丹师身份，有炼丹师帮忙，能省去不少麻烦。

    交代了孟涛等人修炼，又检查了一遍路冲的修炼进度，没出现任何问题，张悬带着沐雪晴向炼丹师公会的方向走去。

    不得不说，这个路冲修炼上的确够狠，已经修炼整整三次了，承受的痛苦，十分巨大，成果也非常显著。

    此刻的实力，就算比起通玄境初期，都丝毫不弱。

    看样子再坚持几次，战胜通玄境巅峰，只是时间问题。

    一路前行，公会距离学院算不上太远，半个时辰左右，就来到跟前。

    天武王国的炼丹师公会，比天玄王国气势了许多，也宏大了许多。

    沐雪晴一看就知道经常来这，轻车熟路，时间不长就找到了父亲沐丹师。

    “多谢柳会长帮小女解决丹毒隐患……”

    听柳老师来到，沐丹师那还待得住，顿时迎了上来。

    他虽然是二星炼丹师，但对方可是医师公会会长，更给女儿解决大麻烦，传授厉害的武技，因此，在对方面前，不敢丝毫装大。

    “小女的刚才把情况跟我说了，柳老师要帮她激活体内留存的药力？需要我什么，吩咐就是！”

    寒暄了几句，沐丹师开口。

    刚才女儿找他，说出了这位柳老师的决定，让他到现在都觉得不敢相信。

    做为二星炼丹师，知道这件事的难度！

    换做别人这样说，肯定会认为是吹牛，但眼前这位，可是连丹毒都能解决的存在，或许真能做到连会长都完成不了的事情。

    “我需要固本培元的药液一份，级别越高越好！”

    张悬迟疑了一下：“另外，还要看看你们公会的藏书库，还望通融一下！”

    固本培元的药液，可以保护身体，不受到太大伤害，这样激活药力，就不会有太大危险了。

    至于去藏书库……

    一来，丰富自己的炼丹知识；二来，也想找找帮赵雅晋升修为的方法。

    既然双方再次约斗，总不能只帮一个提升，不帮另外一个。

    赵雅体内虽然没有大量药力堆积，却是纯阴体质，之前的破阴丹，只帮她激活了百分之十而已，如果能够激活到百分之二十，实力必然能再次大幅度增加。

    当然，前提是能找到提升体质的方法。

    之前在天玄王国炼丹师公会，找到了使用破阴丹的方法，或许这个公会也有类似的描述。

    “药液我去找，这个简单。至于去藏书库？按照正常道理，不是正式炼丹师，是没资格进入的……不过，柳会长是厉害的医师，医师与炼丹师，有共通之处，又是帮我女儿激活药力……我去申请一下会长，或许能够通融！”

    迟疑了一下，沐丹师道。

    正常情况，公会的藏书库只给特殊职业者提供，外人是没资格的。

    不过，眼前这位，是医师公会会长，更是女儿的老师，就算违例，也要想办法帮忙。

    “嗯！”张悬点头。

    沐丹师退了出去，时间不长走回来：“会长已经答应！”

    “有劳了！”

    交代沐雪晴调整状态，张悬点点头，在沐丹师的带领下，大步向藏书库走去。

    …………

    天武学院一间教室。

    “孙乘老师，院长找你！”

    一个老师推门走了进来。

    “我？”孙老师疑惑。

    “是啊，好像是关于柳程老师的事！”这位老师道。

    “他出了什么事？”孙老师一愣。

    “你不会不知道吧……”看他一脸迷茫，这位老师一脸无语，外面闹得这么大，也就这家伙沉得住气，还在这里安心的上课。

    “柳老师的学生和张悬名师的学生打起来了……你和柳老师一起进的学院，相互熟悉，院长可能找你要商议这件事！”

    这位老师道。

    “柳老师……张悬名师？”孙老师呆若木鸡。

    如果张悬在这，肯定能够认出，这位孙乘老师，正是和他一起进行二星名师考核的绝世天才……莫弘一。

    (麻蛋，早上上班的时候，被一辆出租车碰了，我直行，他直接从左侧把我别住。交警让他在旁边停着，这家伙居然直接逃逸。。被抓回来跟交警大吵大闹，然后……要双方走保险，我给他赔，他给我赔。。郁闷！这种乱开车的，难道也是平坦责任？今天还要去交警队，各种处理，麻烦无比，心情郁闷，火大，啊啊啊啊！求安慰！！！！)

