    开席前，宫殿监还得问一句：“皇上啊，皇后娘娘要开宴了，你同不同意啊。”

    皇上道：“开吧。”那就没问题了，大家该吃吃该喝喝，皇上要说一句不同意，好嘛, 有乐子瞧了。

    当然，皇上只要没病，基本上都是同意的。

    然后，各宫嫔妃就要穿好宫装，准时入席，皇后正装升了座，众妃嫔再行拜礼，皇后动了筷, 所有人就都能吃了。

    吃完了, 接着行谢宴礼，就是谢谢娘娘款待了。

    等皇后走了，众妃嫔们这才能离开，皇后的小生日才算完成。

    这生日过的，就是一个糟心，参加完宴会的嫔妃奔楞盖儿都是肿的，竟特么剩下跪了。

    嫔妃们都走了，皇后在自己的内殿就开始拆礼物，这才是她过一回生日最开心的时候，福柔郡主没走，禁足三个月，好不容易能出来了，就想在她母后这儿舒心舒心。

    “挑吧，有好的你看得上的就拿走。

    对了，等下你拿些东西去看看太子妃。”

    福柔郡主知道，她确实应该过去看看，毕竟上次的事就算她是无意的, 也确实把太子妃伤了。

    她从一堆礼物中, 相中了一块水头极好的玉佩，玉佩一看就适合男子佩戴，皇后不由的冷了脸色，“别告诉我这块玉佩是你要戴的？”

    “母后~肖述上次参加宫宴身上的一块玉佩不知怎么坏了，儿臣替他再寻一块儿怎么了？”

    皇后无奈，女儿就是太上赶着了，要不然肖述不会这么不在意她。

    可她又没什么办法，夫妻之间的事真的不是别人能插得了手的。

    “你喜欢就多拿两块。”

    那口气就跟小市场门口搞批发的似的，但别说，福柔主郡还真又挑出了几块玉佩。

    “每年都是这些东西，字画瓷器玉器药材，一点新意没有。”

    皇后的库房中东西都摆的一层叠一层的，好多东西根本就用不上，还干占地方。

    平时赏给各宫会消耗一些，要不然，盖八个库房也不够用的。

    皇后心道：有人给送礼你还要挑了，真是不知足, 别人想要还没有呢。

    “母后，儿臣听说丽妃有孕了？”

    皇后笑意不变：“对, 快三个月了。”

    “呵，那些女人倒也坐得住，就没打算趁您千秋节做点什么？”

    宴席都是内务府和鸿胪寺操办的，谁能在这上面动手脚？

    皇后用帕子掩了掩唇角，“你管这些干什么？放心，丽妃这一胎不是那么好生下来的。”

    谁都知道丽妃这一胎不好生，就连丽妃自己也知道。

    所以这些天，她一直在排查她宫中的那个奸细，今日参加皇后的寿宴也是一直极小心，然而，哪怕她就是一口东西没进口，一口茶水没喝，回到研华宫的时候，还是察觉出了不对劲儿！

    肚子里一抽一抽的疼，她本以为过一会儿那痛劲儿就会过去了，哪知竟有越来越疼的趋势，她的帖身女看出了不对：“娘娘，您怎么出了这么多的汗哪，是不是哪里不舒服？”

    丽妃抓紧了宫女的胳膊，整个身体的重量都压在了婢女的身上，她强挺着吩咐道：“快，让人，去传太医，肚子，肚子痛。”

    宫女不敢走开，只得扬声呼喊：“小喜子，快去请太医，娘娘肚子不舒服。”

    小喜子本就腿脚快，闻言撒丫子就走，宫中是不允许跑的，有急事，你可以快走，跑起来就犯了宫规了。

    等他到太医院的时候已经走出了一脑门子的汗。

    太医被小喜子抓着到了研华宫，赶紧给丽妃请脉看诊，在朝阳宫的皇上也听到消息，立刻放下政事，赶往了研华宫。

    他一进门就焦急询问：“太医，朕的爱妃怎么样?她腹中胎儿可是有事？”

    太医忙跪下回禀，“回皇上的话，微臣已经帮娘娘施了针，情况已经稳定下来，只要再吃几剂药应该就没事了。”

    皇上很是松了口气，紧接着他又问道：“那丽妃突然不舒服到底是什么原因，你可查出来了？”

    那太医略有迟疑，皇上立刻怒道：“大胆，还不赶紧说，难不成你还要替人隐瞒不成？”

    “回皇上，微臣不敢，只是微臣看着娘娘的脉相，像是误服了寒性的东西，好在娘娘用的不多，要不然，今日就要流产了。”

    皇上大怒，“来人，给朕去查，朕倒要看看，到底是谁要害丽妃腹中的胎儿！”

    丽妃这会儿本是躺在床上，身上的银针已经被医女取了下来，皇上在外面一通发作她是听见了的，心下不由万般甜密，但紧随而来的就是后怕，明明自己今日没吃什么东西，怎么还会出事？

    突然，她想到一事，“皇上……”

    声音有些虚弱，跟小猫崽子叫唤似的，但皇上还是听见了，他大步绕过屏风，走到床边坐下，此时的丽妃脸色苍白，人看上去憔悴极了，“没事了，没事了，放心，朕一定要查出到底是谁在害我们的孩儿，你好好养着，其它事都不必管。”

    “不是，皇上，臣妾想到问题出在哪里了。”

    说着，她挣扎着就要坐起来，皇上忙将她扶起让她半靠在床头，又给她身后垫了个软枕。

    “你说，朕听着。”

    “妾身在宫宴之上根本没敢吃东西，但，妾身怀了孩儿又爱饿的很，妾身的奴婢怕妾身顶不住曾经给了妾一包点心，要说出问题，肯定是出在那包点心之上。”

    “是哪个奴才给你的？”

    丽妃道：“是妾身的大宫女芳若。”

    “好，朕知道了，你好好休息，有事你尽管吩咐奴才去告诉朕，接下来的事你就不用管了。”

    芳若是丽妃进宫后，内务府分来的宫女，因为平时她机灵会来事，很快就成了丽妃身边的一等大宫女。

    皇上离开内室立刻命人将芳若抓了起来，李长海将人带到慎刑司，一番严刑拷问，芳若口口声声自己没有背叛丽妃，那点心是她在御膳房拿的，她自己又不知医理，又没下毒，她完全不知情。

    李长海见她不似说假，便去御膳房查，凡是接触过那包点心的全都查了一遍！

    最后查到，这一包小小的点心竟然涉及三方人马。

