    第268章

    她只是不想自个受累，只是想着如何给自己的未来找个有力的靠山，过上轻松惬意不差钱的贵妇人生活。

    因此，她装作什么都看不到，但她不觉得她这样有何不对。

    敛起思绪，韩夏丽哭说：“我没有无动于衷，我有想着帮你,可我有心无力啊！我是已经成年，可我从来没照顾过小孩子，又如何能够把小佳照顾好？

    我有一直在找工作，可工作有多难找你是知道的，想着能让你不再辛苦，我跑去机械厂那边，

    求韩爸和你复婚，却被韩舒颖给一脚踹趴下，我不是狼心狗肺，我知道你辛苦，我什么都知道……”

    没错，她什么都知道，但要她像傻子似的为别人付出，这是不可能的事！

    不要说她自私，在这世上，人不为己天诛地灭，她只想自己过得好些。

    “我说过不要提什么复婚不复婚的，你是没长耳朵还是压根不把我说的话当回事？现在你给我听清楚了，再在我面前提一次要我和韩同志复婚，就给我从这个家搬出去！”

    冷声给出这么一句，刘慧琴回了她自个卧室，侧躺在熟睡的小女儿身边，泪水不受控制地涌出眼眶。

    她是真没想过有朝一日她能把日子过成现在这样，她不知道她能坚持下去多久，不知道活着的意义是什么。

    -

    舒蕙明着是在宽慰韩夏丽,实则在拱火，从而达到她暗藏的目的。

    不过，为确保万无一失，舒蕙在韩夏丽这拱完火后，给帝都拨了通电话，她要方超重新安排人到安城，完成先前对她的承诺。

    当然，舒蕙不会直白地说出她的心思，她需要维持在方超眼里心里的人设，言语上自然用了一定的技巧。

    然，舒蕙没想到表姐夫何旭东会在用晚饭时状似随意，实际上很明确地问她是不是该回帝都了。

    捏紧手上的筷子，舒蕙长睫低垂，咬唇静默良久，抬眼看着何旭东，泫然欲泣说：“姐夫是要赶走我吗？”

    视线挪向魏秀敏，她泪眼中溢满伤心和委屈：“秀敏姐……你也要赶我走吗？”

    何旭东很不自在，他就随口问了那么一句，便出现现在这一幕，好像他做了什么罪大恶极的事一般，一时间不知该如何作答。

    魏秀敏表情淡淡的，她静静地看了舒蕙片刻，说：“你来安城时日不短了，再不回去，家里人会担心的。”

    “我有给我妈打电话，说我在安城一切都好，说你和表姐夫很照顾我，还有说我想在安城多呆一段日子，我妈没有反对。”

    这是实话，舒蕙确实有给帝都舒家，给养母宋云岚打过电话，得到的回复是——照顾好自个。

    短短一句话，就是舒母宋云岚的回复。

    “秀敏姐，我知道我住在你这儿给你们添麻烦了，要是……要是你和姐夫真不习惯我继续在你们家住下去，我明个就想法子搬出去住。”

    说着，舒蕙放下筷子，起身：“我……我身体有点不舒服，先回屋休息了，秀敏姐你们慢用。”

    饭桌上很快只剩下魏秀敏两口子。

    “你说她哪来的这么大的脾气？”

    眼睛圆瞪，魏秀敏是真真气不打一处来。

    何旭东：“算了，你表妹既然有和你姨妈打过招呼，她要继续留在安城，住在咱家就让她住吧，毕竟人家也不是没给咱们伙食费。”

    “谁稀罕她那点伙食费？！我是看着她心烦，不想她在这个家多住一天。”

    她就搞不明白了，安城这破地方有什么好的，大老远跑过来，竟然还乐不思蜀了，不想回帝都享清福去。

    何旭东沉默须臾，问：“你对你表妹的成见是不是有些深了？“

    魏秀敏不带半点犹豫说：“我不是对她有成见，我就只是不想看到她在我眼前晃悠。”

    “那明个咱们难不成要看着你表妹住到外面去？秀敏，她到底是你亲戚，又是一小姑娘，要是真到外面去住，

    万一出个什么事，你要如何向你姨妈交代？还有岳母那，你又该如何说？”

    家里不是没有空房间，真没必要把人逼出去住。

    “烦死了！”

    丢下筷子，魏秀敏揉着额头说：“都二十出头了，还成天把自个当小孩子看待，不知道好好找个工作上班，真以为她是小公主不成，除过吃喝就是玩乐？！”

    “你可别这么说人小公主，历史上，懂事的小公主可不少。”

    魏秀敏瞪眼：“你是故意的吧？”

    何旭东不解：“……”

    “做什么要和我抬杠？”

    “我只是实话实手，可以没有和你抬杠的意思。”

    “有没有和我抬杠你自个心里清楚。”

    魏秀敏冷哼一声，说：“你儿子的小姨妈比舒蕙那丫头还要小两岁，看看人家一天天做什么，再看看舒蕙，我都替她感到脸红！”

    “小颖是个很聪明的女孩子，她……她从来不任性，拿你表妹和小颖比，确实比不上。”

    厂里近日由厂工会出的黑板报他有去看过，的的确确像大家好议论的那样，厂工会的小韩干事，

    不仅能写一手漂漂亮亮的粉笔字，且画出的粉笔画活灵活现，给人一种很强的立体感，最关键的一点是，

    大家都说小韩干事长得好看还亲切，对谁说话都客客气气的，不像厂里有些仗着长得好的女同志，

    看人时恨不得将眼睛长在头顶上，且说话故意拿腔拿调，好像自个有多了不起似的。

    魏秀敏意味不明地看眼何旭东：“你口中的小颖就没找过你？”

    “找我干什么？”

    何旭东摸不准魏秀敏的想法，他看着对方，眼里染上疑惑。

    魏秀敏：“你确定不知道？”

    “我应该知道什么？”何旭东神色复杂：“你这样挺没意思。”

    明知道他是前一段婚姻中的过错方，明知道因为他离婚，导致他前妻走上绝路，却偏要哪壶不开提哪壶，来扎他的心。

    “或许吧，我有时候也觉得我挺没意思的，总是控制不住想些有的没的。”

    魏秀敏要是知道有”抑郁“这个词儿，估计会多多少少知道她目前的精神状况。

    “那你听好了，如无必要，韩家的人是不会找上我的。”

    (本章完)

