    “你一个临退休的小老头，跟我哥斗，我哥年龄摆在这，我哥还有无限的上升空间，你想过这个问题吗？”赵刚从车里喊了出来，替自己哥哥出头。

    虽然他对成山丰有所忌惮，不想和成山丰正面口角。

    虽然他并不清楚成山丰给哥哥看过什么东西，哥哥接的电话又是什么内容。

    但是哥哥今日之遭遇，都是因为帮他。

    眼看哥哥被气得七孔生烟，他也是豁出去了，正面和成山丰刚了起来。

    只是，他哪儿是成山丰的对手。

    成山丰对付他，就跟玩似的轻松。

    淡然一笑说道:“有道理啊，不过如果你没瞎，你应该能看出来，这里王泽更年轻对吧？上升空间也更大对吧？”

    赵刚吃瘪，嘴皮子张了好几遍，都反击不开。

    这会儿吴忠回来了，跑的上气不接下气。

    刚好前半分钟成山丰的警卫让特警去帮助民警维持秩序，阻止路人聚集，也阻止媒体尝试进入广场。

    在不知道王泽的身份已经发生变化的前提下，他感觉这是一个抓王泽的大好机会。

    怎么带走，不知道，抓了再说。

    “吴总队长，人就在这了，抓他。”

    吴忠当然还是想抓，王泽都挑衅到他头上了，把他耍得团团转，都快跑死在楼梯了。

    一路赶下来，他还担心领导会不会半途而废，不贯彻下去。

    虽然现在开口的不是领导，但是领导也在跟前，也相当于领导的吩咐了，不然的话，领导的弟弟总不能违背领导的意思吧？

    趁特警都在马路边维持秩序，机不可失啊！

    然而他刚准备下命令，赵旭却说道：“抓什么抓，赶紧收队回去。”

    吴忠有一种被闷了一棍子的感觉。

    怎么回事？

    他不解的看向赵刚。

    赵刚也跟他一样，也是被闷了一棍子的感觉，赵刚看向的是自己哥哥，目光之中，充满了质疑。

    他不知道自己哥哥为何怂了。

    赵旭没有任何表示，直接上车，催司机开车。

    吴忠后背发凉。

    领导就这么干脆的走了，留他下来，这不是让他当炮灰么？

    果然，成山丰的警卫立刻向他开炮：“吴总队长你过来可是要抓亡命之徒的，你最好把亡命之徒抓了再走，不然媒体这边没法交代。”

    哪有什么亡命之徒，那只是方便办事的一个借口。

    作茧自缚了啊！

    他满脸哀痛的对成山丰说道：“成老，我只是小卒子而已，你别为难我吧！”

    成山丰笑着问道：“你猜我同不同意？”

    显然是不同意了，刚好吴忠看到郭北和丁野他们也下来了。

    他连忙走向他们，打算把难题抛给他们。

    “站住。”王泽突然喊住他。

    吴忠瞬间停住脚步，不敢不停。

    明明还有机会，领导却不抓人，而是灰溜溜走了，显然是领导战败了，他这败军之将，何以言勇？

    “我可以从盛兴集团帮你找几个人装扮成亡命之徒，你把人抓走，回去了立刻放掉。”王泽说道。

    “真的？”吴忠有些不敢相信自己的耳朵。

    “当然，毕竟开过枪，你需要跟媒体交代，我也需要。”

    “谢谢。”

    吴忠暗松一口气，他是真没想到王泽那么傻竟然出手替他分忧。

    以他看来，王泽和盛兴集团是没什么需要跟媒体交代的。

    可是，高兴不过两秒，却听到王泽说。

    “不过我也有两个小条件。这第一，我要你在媒体这边向盛兴集团说好话，我们很配合，齐心协力且勇敢的协助你们抓人。”

    “这第二，跟媒体说清楚，亡命之徒不是被追捕慌不择路跑进盛兴的，他们受人所雇来盛兴捣乱，配合幕后黑手意图弄垮盛兴的股市，网上出现那么多盛兴的黑料，都是这群人在搞鬼。”

    “至于更多的消息，要调查清楚之后才能公布，希望大家不要以讹传讹，诸如此类吧，总的一句，就是有利于盛兴的好话，说越多越好。”

    吴忠都要疯了。

    他能这样干吗？他这样干了，赵刚不被气死才怪！

    领导恐怕也不会放过他！

    他后悔啊，干嘛参与进来了，自己坑自己。

    他太后悔了？

    哭丧着脸，他看向成山丰说道:“成老，我是武警，不是宣传处的发言人，我干不了这事，放我一马可以么？”

    成山丰说道:“你今天干的这些事，是武警该干的事？”

    吴忠语塞。

    “你按王医生说的做，不然明天你就下台吧。”

    成山丰有这能耐吗？吴忠不敢保证了。

    他下来这中间到底发生过什么，他一无所知。

    可是领导落荒而逃，这对他心理的冲击实在太大了。

    宁可信其有啊！

    收起心中的憋屈，他对成山丰说道:“好的成老，我干，但是，这事完了，你别跟我计较，我还是那句话，我只是小卒子。”

    成山丰说道:“干去。”

    吴忠连忙找郭北和丁野商量去了，这事他们更适合干，尤其是郭北的职务，由他发言，毛病少。

    叫他感到不可思议又十分高兴的是，他说了一遍之后，都还来不及许点什么好处让郭北帮忙，郭北竟然就满嘴答应了下来。

    “老弟啊，你这家伙你也太精了，你是怎么想到利用吴忠来救盛兴集团的？”这一边成山丰很惊奇的问王泽。

    “灵机一动而已！”王泽本能的回道。

    “骗鬼吧你，我看你是早就想好的。”

    “也有点。”

    “你这脑瓜子真心太好使了，呵呵，这下怕是整个盛兴都要欠你人情了。”

    “我图的不是这个。”

    成山丰当然知道王泽不是图这个。

    不管如何吧，今天这事总算是结束了，暂时安全了。

    明天会怎么样，成山丰先不去多想。

    他很懂得及时行乐。

    这附近有一家特色农庄的味道非常棒，他以前经常去，但也好几年没去了。

    刚好中午了，肚子也饿了。

    他对王泽说道:“老弟，咱们走，带你去吃饭。”

    王泽有些无语:“开玩笑吗？哪有空吃饭，没空，我还得上去帮忙善后。”

    “有的是人善后，你就别管了。”

    “不管不行，好人做到底啊，你去吃吧，我忙完了再找你。”

    “你懂商场吗？”

    “这不是懂不懂的问题，我先走了拜拜。”

    成山丰想了想，自己也不去吃饭了，他跟了上去。

    警卫自然也跟着。

    然后，警卫发现了非常意外的一幕，王泽经过郭北身边的时候，居然对郭北眨眼睛。

    那不是挑衅的眨眼睛，而是友好的眨眼睛。

    接着还小声吩咐郭北，对媒体说好点。

    而郭北，连连点头，毕恭毕敬。

    “天啊，领导，你看到没？”警卫使劲拉扯成山丰说道。

    “很惊奇吗？”

    “不惊奇吗？”警卫反问。

    “放在你身上，那是天大的惊奇，放在老弟身上，那一点都不惊奇。”

