    小狮子坐在那里，抬起爪爪挠挠头，似乎在考虑这个交易是否划算。

    水灵知道它这是不见兔子不撒鹰，于是拿出一大筐果子慢慢吃。

    明显能看见小狮子在吞口水，它绕着筐转了好几圈，不停的嗅着。

    不明白它为什么不能吃，只能喝汁液，但这不影响美食诱拐。

    果然，小狮子妥协了，坐在那里用爪子推了推筐说道：“做成果汁给我，我跟你走。”

    水灵眼睛一亮，“好。”她立即进空间将果子榨汁。

    出来的时候小狮子动了动鼻子，不满的说道：“你偷喝，你身上的味道比果汁浓郁。”

    水灵失笑，“那我带你去个地方，去了你就知道我这里有多好了。”

    “嗯？”小狮子没反应过来就被水灵拎进了空间。

    小狮子傻了眼，不过很快就冲向阳台的鱼池，跳进去喝了个痛快。

    水灵，“……”好好的灵水被它当成洗澡水了。

    小狮子趴在水池边，不满的说道：“你有这么多还那么小气，就给我一点点。”

    水灵侧目，“跟了我你就随便喝，如果不跟，我送你出去。”

    “我跟你，我认你为主还不行吗？”小狮子立即跳出来。

    水灵伸手去抱它，想给它擦干净，结果这家伙在自己手上咬了一口。

    “嘶……”

    她抽回手，没有伤口，但这感觉应该是见血了的。

    她查看手掌的时候，脑海里居然浮现一座城。

    那是一座包裹在水晶球里的城，非常美丽，难道说着东西能跟着自己？

    司善官说道：“丫头，我们都叫那玩意为随身洞府，你没有灵力居然也能收复小精灵，洞府还进入了你的灵魂，真是奇了。”

    水灵，“……”敢情你在耍我，明知道我只是个凡人你还让我去收服小精灵，是想看我笑话是不是？

    司善官哼了一声，“我这不是让你试试吗？那低级洞府我都不稀罕。”

    水灵却觉得他这是狐狸吃不着葡萄说葡萄酸呢。

    司善官接着说道：“那个随身洞府可以随着你的意念出现，你不是要建造浮城吗？”

    水灵点头，不过她想起另外一个问题，“我是不是要把浮漂摆放好，打个地基再把浮城弄出来？”

    “当然。”司善官回答，“没有地基它还是会沉底。”

    水灵点头，“知道了，地基也是个大活，慢慢来吧。”

    司善官笑道：“实在不行就弄点铁链把浮漂拴起来，然后让浮城坐在上面就行了，你要用木板来拼接地基还不如这样方便。”

    “这……”水灵点头，“好吧，我知道了。”

    铁链，说的容易，泡在海里的必须是耐腐蚀的金属，自己没那技术，只能求助老爹。

    她去留言板留言，写到长度的时候愣住了，“爷爷，这城市最大得多大？按照米来算。”

    司善官说道：“如果是最大，那就需要上万米。”

    水灵，“……”算了，自己有城市也没办法把它撑在水面上。

    司善官见水灵不说话，笑道：“别着急，我记得奖池有我们这里出产的浮石，这种石头很大，你开出一个放在海上连浮漂都省了。

    水灵眼睛一亮，看向小狮子，它喝水居然喝醉了。

    “这家伙到底是什么？喝水都能喝醉了。”

    司善官笑道：“别管它，低级精灵，智商不高，它有灵水就死不了。”

    “哦……”好像没有灵水也死不了。

    她冲到玻璃房，把地上的盲盒都扒拉到面前，心里想着浮石……

    然而一个都没开出来，都是一些家具、生活用品和布料。

    “爷爷，你是不是逗我呢？奖池里放这些做什么？”水灵哭丧着脸问。

    司善官笑道：“居家过日子什么都得有，这不是挺好的，你的城主府里也需要东西布置。”

    “好吧。”水灵无奈的将东西收好。

    司善官问：“要不抽个奖试试？”

    水灵摇头，“不要，肯定没我需要的。”

    司善官回答：“有啊，浮石。”

    水灵呆滞半响，自己果然被耍了。

    “你明知道奖池里有浮石你还让我开盲盒，结果开出一堆没用的。”

    司善官嘿嘿笑，“我以为你运气好能直接开出来呢。”

    水灵才不信他这么想的，看了一下奖池。

    浮石的确是有，显示为不规则形状的，有点像没有棱角的菱形。

    具体面积不知道多大，但功能性应该没问题。

    其余的奖品也有不少自己想要的，可是自己只能锁定一个。

    “司善官爷爷，我们都这么熟了，怎么就不能锁定两个呢？”

    司善官沉吟片刻说道：“行吧，让你锁定两个。”

    水灵，“……”这还带讨价还价的，自己早干嘛去了？

    “那……”

    司善官立即说道：“想都别想，就能锁定两个。”

    “行吧。”水灵不说话了。

    奖池里有两样东西水灵最想要，一个是浮石，一个是不可翻越栅栏。

    这个栅栏介绍的是任何人都不能翻越过去，具体是什么原理就不知道了。

    水灵将两个奖品锁定，“抽奖。”

    她顺便看了一下自己的功德值，结果发现自己能抽二十连抽。

    这救助灾民积累功德值很快，其实自己一开始并没有想那么多，只想着别让人饿死。

    她这一分心，奖品已经放在了面前。

    水灵将浮石和栅栏收好，其余的八样物品先放着，暂时用不到。

    她戴好潜水面具出了空间，海水特别的浑浊，水灵纳闷的自言自语，“怎么搞的？海水这么浑浊呢？”

    她拿出强光灯照了一下，发现大鱿鱼在海底不停的刨着。

    那巨大的触须搅动海泥，导致海水特别的浑浊。

    水灵喊道：“大鱿鱼！”

    那鱿鱼听见声音立即游到水灵身边，它用触手卷住水灵放在眼前看了看，确定是她之后才飞快的浮到水面。

    水灵一下子明白这大鱿鱼为什么那样做了，它肯定是觉得自己被海底的什么鬼东西吃了，或者陷入了海泥里面，想救自己。

    她心里暖暖的，感动的说道：“谢谢你呀，等我坐船上给你拿好吃的。”

