    “不用问，考上了。”楚鹏口气淡然。

    “我都没说，你怎么知道考上了？”楚翘脱口而出，然后就听到了话筒那边的哂声。

    虽然很轻，但她仍然感觉到了深深的鄙视，气得咬牙切齿。

    “我要是没考上，你肯定会大惊小怪，这么平静，显然考上了。”楚鹏好心地解释了下。

    毕竟他接下来要办的事，还得蠢姐姐帮忙。

    楚翘哼了声，牙齿痒痒的，为什么每次这狗弟弟都这么淡定自若，好像没见这家伙慌过，老天爷太不公平了。

    都是一个爹生的，凭啥给这家伙这么高的智商？

    她却只是个学渣？

    “你是理科状元。”楚翘悻悻道，很嫉妒。

    她连一百分都没考过，就算在一年级时，也没有过。

    当状元肯定很爽吧？

    她这辈子都没机会体验了，但她可以生个状元孩子，楚翘眼睛一亮，摸了摸肚子，她孩子肯定能成为状元。

    外甥像舅嘛。。

    楚鹏依然很平静，“哦。”

    “你不激动？”

    “预料之中。”

    楚鹏更淡然了，平时统考他就是全市理科第一名，不出天灾人祸的意外，他是必然当状元的。

    嗤！

    楚翘内心妒火快烧到头顶了，狗弟弟看不上的状元，对她来说是珠穆朗玛峰一样的存在，人和人怎么能差别那么大？

    还是亲姐弟呢，一个脑子是上帝温柔抚摸过的，她却是被上帝踢的。

    “你男人啥时候回来？”楚鹏问起了正事。

    他上次忽悠的那个拖拉机厂的采购员，时间差不多了，得让蠢姐夫去勾搭一下。

    “就这一两天吧，前天刚上火车，路上得三四天，你有事？”

    这狗弟弟无事献殷勤，肯定有贼心，楚翘提高了警惕。

    “有事，我旅馆电话记一下，这两天我不走，让姐夫回来给我打电话。”

    楚鹏报了旅馆电话，他们这两天要休整一下，不打算去风景区，就在市区逛一逛，顺便等顾野。

    “什么事神神秘秘的……”

    楚翘嘀咕着记下了电话号，挺好奇的，但她知道这家伙要是不肯说，她口水问干都问不出来，等顾野回来就知道了。

    “你们现在到哪了？钱够花不？”

    “敦煌，够了，挂了。”

    楚鹏简洁说完，利落地挂了电话。

    谷苼

    听着话筒里的嘟嘟声，楚翘翻了個白眼，这种死性子，注定是要打一辈子光棍的。

    楚远志兴冲冲地进了屋，脸上都是笑，就像一朵盛开的花，空气中都是喜悦，见女儿刚放下话筒，便问：“是不是小鹏打回来的？他什么时候回来？”

    “没那么快，回来那么早干嘛，好不容易放假了，让他在外面玩呗！”

    楚翘捶了下腰，坐在沙发上，顺手就拿了个青桔子剥皮。

    “这不是要办酒嘛，小鹏得在场。”楚远志笑呵呵地说，反射弧有点长，终于看到了女儿吃的青桔子，下意识地咽了下口水，后槽牙还有点酸。

    “翘翘你怎么买这么酸的桔子？不酸？”

    楚远志扶住腮帮子，他看着都酸，女儿却一口一瓣，吃得津津有味。

    “不酸。”

    楚翘将最后几瓣桔子，都塞进了嘴里，又剥了个，咽下桔子后，才说：“何家要给小鹏办酒，你操这闲心干啥！”

    “我是小鹏亲爹，我给儿子办酒天经地义，何家要办是他们的事，我办是我的事，不搭噶！”

    楚远志挺起了胸膛，理直气壮，腰板笔直。

    他儿子都考上清大了，女儿现在也过得很好，他还用怕何家？

    楚翘斜了眼，发现了她爹的不对劲，这气势至少三米八，再不是以往那个唯唯诺诺的小男人了。

    “你吃熊心豹胆了？敢和你前岳父对着干？”

    楚翘口气嘲讽，这个爹但凡以前硬气一点，她前世也不至于那个结局。

    楚远志讪讪地笑了下，辩解道：“我讲的是道理，什么对着干不对着干的，法律上我和小鹏的关系更近，我给小鹏办酒是理所当然，对吧？”

    其实他就是想跟何家对着干，谁让何家人都瞧不起他，就算到了现在，前岳父何老爷子看他还是斜着眼，就像看一只脏兮兮的流浪狗一样，嫌恶的眼神毫不掩饰。

    哼，现在考上清大的可是他楚远志的亲儿子，小鹏学习这么好，可都是因为遗传了楚家的优良基因，何家祖上十八辈都是泥腿子，也就这两代，才勉强出了几个高中毕业生，还是磕磕绊绊读上去的。

    幸好小鹏一点都不像何家人，长相和智商都随了楚家，要是他爹知道有个这么出息的孙子，肯定会摆三天三夜流水席庆贺。

    想到音讯全无的父亲，楚远志心里有点苦涩，也不知道父亲和堂兄弟们现在怎样了？

    这么多年过去，怨恨已经淡逝，更多的是思念，甚至一直欺负他的几个嫡房堂兄弟，他也不记恨了，只希望他们都平平安安的，有生之年还能全家团聚。

    楚翘一眼就看穿了她爹的口是心非，还不就是那点子男人的虚荣心，不过也可以理解，她爹长期以来受何家的欺压，没人拿正眼看他，好不容易有了扬眉吐气之日，她爹想出口气也情有可原。

    “随便你，反正小鹏在外面，他说要下月底才回来。”

    楚翘吃完了青桔，又拿出了腌姜吃，主角都不在，办的哪门子酒。

    她都不用问狗弟弟，肯定是不同意办酒的，比起办酒庆贺，狗弟弟肯定更喜欢把红包直接给他，这家伙现在就是个财迷。

    不对，一直都是。

    “不回来没啥，我去安排酒店了。”

    楚远志毫不在意，兴冲冲地要出去联系酒店，他记得自己有个女病人的娘家亲戚，就在一家酒店当干部，有熟人好办事，那个女病人肯定乐意帮忙。

    见女儿还在咔咔地啃腌姜，楚远志不由自主地又捂住了腮帮子，劝道：“翘翘你少吃些姜，上火。”

    “嗯。”

    楚翘漫不经心地应了声，手却没停，把袋子里最后一片生姜塞进了嘴里，另一只手则伸进抽屉，又拿出了一袋，她买了十几袋，随便吃。

