    阮乔气哼哼的。

    阮玉则是表情凝固，愣了。

    她眼珠转着，不停在封御琛跟他怀里的女人间游移。

    这幅画面，带给阮玉巨大的冲击！

    她……她没有听错吧！

    封御琛刚才是痛哼了一声吗？

    这个小贱人，居然敢伤封御琛？？

    她不要命了？！

    随后……阮玉有欣喜起来。

    哪里来的不识好歹的狐狸精，居然胆子这么大！

    再看封御琛皱起的英眉。

    显然已经是动怒了！

    依照封家二少的不能被人违逆的性格，凛戾气势。

    他怀里的小贱人绝对活不久了！！

    阮玉兴冲冲的，眼睛冒着光。

    她甚至添油加醋的惊呼一声：“封先生，您没事吧，啊，你的脖子都流血了！要不要紧啊，看起来好严重啊！！”

    她夸张的说完，就准备看封御琛将这个女人扔下地！

    不过——

    事情并没有如阮玉所愿。

    封御琛虽皱眉，表情却没一点恼意跟不满。

    反而带着些无奈的纵容，跟怀里的女人说道。

    “怎么又咬我，说你像是小狼崽，你还真的把自己当成犬科动物了？嗯？下口一次比一次重。”

    低沉磁性的嗓音，尾音上扬，好听的像是大提琴的奏鸣。

    阮玉幸灾乐祸的表情裂开了——

    阮乔无声冷笑，只觉得自己不够用力。

    要是能一口咬死他，才是一了百了呢！

    省的他继续帮阮家，跟她作对！

    封御琛抱好阮乔，不想再这里多呆了。

    他看向呆呆愣愣的阮玉，凉薄寡淡说：“你回去吧，一切的事情，以后再说。”

    这样的语气。

    是跟对待阮乔时，截然不同的！

    说完。

    封御琛迈开长腿，越过阮玉，朝电梯走。

    阮玉终于回神，赫然转头。

    她内心深处，对于封御琛怀里女人的身份的好奇，已经达到顶点了！！

    她的新情敌跟对手，是哪里冒出来的？

    到底是谁？？

    可以让封御琛这么另眼相待！

    阮玉眼神倏然一变，做了一个决定。

    她要看看这个女人的脸。

    阮乔咬牙，大步朝封御琛追去。

    “封先生，你等等……”

    “我还有其他的事情要跟你说……等一下……哎呦……”

    她匆匆过去，佯装脚下趔趄，忽然要摔到。

    实则双手一把抓住了封御琛怀里的毯子。

    “嘶啦——”

    布料撕.裂的声音传来。

    “啊，对不起，我不是故意的！”

    大半的毯子都被阮玉抓到了手里，她慌张道歉。

    封御琛怀中女人的女人也完全暴露出来。

    阮乔心中愠怒，早就察觉了阮玉的小心思！

    呵，她想看是吗？

    那就让阮玉好好看看吧！！

    阮乔慵懒靠在封御琛怀里，缓缓的转头，居高临下的朝阮玉睨去。

    一双明眸沉如水。

    眼神光仿若冰面上冷冷相触的浮冰。

    凉的让人心惊。

    “啊——”

    阮玉猛然睁大眼睛，小声的尖叫出口。

    手里的半截毛毯，直接都掉在了地上。

    是……阮乔！！！

    居然是阮乔这个贱人！

    阮玉后退两步，万万没想到。

    她还以为，阮乔现在正被困在御景苑呢。

    阮乔密长睫毛忽闪，有潋滟的光在眼底掠过。

    她漫不经心扫了一眼掉在地上的毛毯后，无比嘲讽的开口。

    “阮小姐，你不是很好奇吗？不是很想看看我是谁吗？现在看到了，还满意吗？”

