    毕竟。

    神农老人还是坚信，那些绝世强者不可能随便出手的，除非是生死存亡的大事之上。就为了一朵异火？一个绝世的强者出手找他麻烦？

    这可能吗？

    认真的吗？

    大陆之上的绝世强者都太闲了不成？

    魂天帝看着惊恐的神农老人道：“神农，你现在才问我是谁？你难道不觉得晚了吗？”

    “难道对方真的是某个绝世强者？”

    神农老人脑海之中浮现这个念头，旋即没有迟疑，准备横跨虚空逃跑。神农老人感觉这一次是真的撞到铁板了。

    “跑？”

    魂天帝看着横跨虚空准备逃跑的神农老人，嘴角上扬，淡淡一笑的道：“神农现在才想要逃跑？是不是太晚了一点！”

    抬起手臂，伸出五指，微微弯曲，瞬间被神农老人撕开的空间再次合拢了起来，他四周的空间更是形成天地牢笼，将他牢牢的困住，无论他如何的想要挣扎反抗都于事无补！

    神农老人自知自己已经逃不掉了，对方绝对就是大陆之上绝世强者之一，对方不是炎族族长就是雷族族长，要么就是古族族长，亦或者就是魂族族长。

    因为只有他们，他神龙老人从来就没有见过，也就只有他们才有这个实力让自己在其手中根本就没有反抗的力量。

    同为斗圣强者，差距就是这般的大，犹如鸿沟般，难以逾越半分。

    神农老人着实没想到一个大陆巅峰的绝世强者，竟会对自己出手。其目的就是想要他身上的生灵之焱罢了。

    若非亲眼所见，亲身经历。

    神农老人真的很难相信！

    这根本就不按套路出牌，说好的不会轻易出手，说好的逼格呢？

    一个绝世强者就为了一朵异火就对他出手，真的好吗？难道就不觉得掉价？

    神农老人明白自己逃不掉了，想要活命就只能把生灵之焱交出去，异火再好也不过就是身外之物罢了。

    “前辈！前辈，我愿意交出生灵之焱，只求前辈能够放了我！”神农老人手中浮现一缕绿色的火焰。

    这一缕火焰之中蕴含着无尽生机的气息，满满绿色的气息很是生气勃勃，这就是生命的气息。这绿色的火焰便就是异火榜排名第五的异火，生灵之焱。

    神农老人将生灵之焱举过头顶，佝偻着腰，在绝对的实力面前低头弯腰是必须的，因为想要活命。

    哗！

    魂天帝伸手一招，生灵之焱便就脱困了天地牢笼，最终落在了魂天帝的手中，魂天帝把生灵之焱从嘴而入彻底的吞下。

    魂天帝淡淡的道：“神农，你说你啊！早点这般配合不就好了吗？非要扯那么多有的没得有意思吗？”

    “最终还是得把生灵之焱交出来了，何必呢！这是何必呢？”

    神农老人低着脑袋没有说话，不知道为什么脸颊之上火辣辣的疼，打脸啊！被打的火辣辣的疼，无形的打脸最为的致命。

    比物理打脸更加的疼，更加的丢人啊！

    魂天帝并不想要现在就解决神农老人，留着他还有用处，淡淡开口道：“看在你觉悟颇高的份上，就放过你吧！”

    “下一次要把眼睛擦亮才是，有得人不是你能够得罪得起的。”

    说完。

    魂天帝便就离开了。

    消失的无影无踪。

    一点痕迹都没有留下。

    束缚住神农老人的牢笼也是消失不见，神农老人并没有动，而是过来许久，在确定对方已经彻底离开走远之后。

    神农老人擦了擦额头之上的冷汗，呢喃自语的道：“到底是哪一个这般不要脸？既然欺负我一个孤寡老人？”

    “老夫好不容易得到的生灵之焱啊！就这般被对方夺走了，不要脸，太不要脸了，就知道欺负老夫一个孤寡老人！”

    神农老人骂骂咧咧的离开了，走得那叫一个快，深怕自己走慢一点，对方在听见了他的吐槽声又折转回来，那样子的话，他就得不偿失了。

    还好神农老人根本就不知道抢他异火的乃是魂族族长魂天帝，若是知道的话，估计最后的骂骂咧咧他也不敢说来。

    ......

    又过了一段时间，神农老人的下落再次被魂殿探查到了，魂殿殿主魂灭生亲自找到了神农老人，把一封喜帖交到了神农老人的手中。

    让得神农老人很是懵逼，魂天帝大婚之事在整个斗气大陆之上超级势力之中都是传的沸沸扬扬的。

    他自然也听说了。

    但是让的神农老人没想到的是孤家寡人的他，既然也收到了喜帖，喜帖拿在手里面，这就是烫手的山芋啊！

    喜帖在手，这必须要去啊！

    不去就是不给魂族面子。

    整个斗气大陆之上恐怕就没有人敢不给魂族面子的，只要不给魂族面子，估计第二天便就会被灭族吧！

    魂族的狠辣整个斗气大陆谁不知道？

    强如萧族都被灭族了。

    谁还敢不给魂族面子。

    神农老人明白，魂族族长魂天帝大婚，他必须去，而且还必须要携带不菲的礼物去，他纳戒之中的九品宝丹估计都保不住了。

    神农老人的喜帖乃是魂天帝亲自下命令让魂天帝送到手里面的，毕竟刚得到人家的生灵之焱，不好好招待人家有的不好意思。

    作为大陆之上的九品炼药宗师，他的九品丹药不少，不趁这个机会捞上一捞有点说不过去，毕竟大好的机会。

    ......

    时间流逝。

    很快就要到大婚之日了，整个魂族都开始忙碌了起来，整个魂族之中都是一片红色海洋之中，尤其是魂族大本营魂城之中。

    更是布满红色，喜庆极了。

    这段时间。

    已经有不少势力逐渐的来到了魂界之中，来参加魂天帝大婚。

    魂殿都送去喜帖了。

    他们不来不行。

    根本就得罪不起魂殿，更加得罪不起魂殿背后的魂族。

    毕竟。

    送喜帖送到他们的头上，那是在给他们面子，他们不来那就有些不识好歹了。

    来就来了。

    但是礼物还是要准备的。

    从来就没有空手来参加大婚的。

    尤其还是大陆之上巅峰强者的大婚，聪明的人早就开始巴结，跪舔魂族了。尤其是来到魂族之中。

    见识到魂族的底蕴，许多超级势力都已经暗暗下定决心，一定要抱魂族这根大腿了，因为魂族是真的强啊！

    大陆的法则就是强者为尊。

    在斗气大陆之上，他们可能是超级势力，魂殿就是他们触摸不到的存在，但是这些超级势力在来到魂界之中方才发现。

    魂殿背后的魂族，恐怖如斯！

    在他们超级势力之中的中流砥柱的斗宗强者在这里既然就只是一些跑腿的，打扫卫生的，就连他们超级势力之中的高层斗尊在这里既然只是巡逻的的护卫。

    他们都知道远古种族乃是隐世势力，底蕴深不可测，但是没想到竟这般恐怖！

