    这时，刘秀慧才惊喜地意识到自己眼睛又可以看到东西了。

    或许因为是眼睛重新能看到光明，刘秀慧的精神也好了许多，身子困扰自己的疼痛也缓解了不少。只是满皓这时感觉很是疲惫，体内的真气已经一扫而空。

    满皓强打精神陪母亲聊了一会儿天，就扛不住的去休息了。

    接下来的几天，满皓不敢浪费一丝时间，连门都不出了。大段的时间都用在了恢复真气的打坐修炼上，只是他的真气实在是太少了，往往真气外放几秒钟，便已将积攒的真气耗空。

    而刘秀慧的病情只能做到暂时的压制，那微弱的真气只能帮助刘秀慧暂时缓解疼痛。想要做到让她的病情向好的方向转变，却是根本不可能的事情。

    每次满皓外放真气的时候，都感觉到母亲体内的肿瘤像是黑洞一样的吞噬着自己的真气，这时满皓才真正明白为什么《黄帝内经》中的描述：

    “修炼至先天境，修者体内阴阳交泰生生不息。阳气外放可化邪祟，如沸水泼雪之奇效。阴气外放亦可尽克天下火毒，有若寒冰冻夏虫。阴阳相济无疾可当。”

    原来想凭借真气治病所消耗的真气数量太大，不到先天境界，真气的数量是不能支撑这浩大的需求的。

    但是母亲的病情不等人，自己也只能勉力一试了。

    傍晚，刘秀慧再次发病，满皓强忍经脉的疼痛来到母亲的身边。他盘膝坐在椅子上，伸出双手握住母亲的双手，将体内少到可怜的真气外放了出去。

    这几天的治疗，刘秀慧也已经明白儿子是使用了特殊的办法给自己治疗。自己的眼睛的复明以及疼痛的缓解，想来都是出自儿子的手笔。

    每次想到这里，刘秀慧感觉到特别的骄傲，自己的儿子有这样的本事，她真心替儿子高兴。

    不过，看到每次儿子给自己治疗之后那疲惫的神色，胳膊几乎都抬不起来了，浑身大汗淋漓的样子，刘秀慧又是自责又是心疼。

    感觉到儿子握着自己手掌，一股冰凉的气息从自己的左手传入，仿佛一条冰凉的蛇沿着自己的胳膊向肩膀游去，冰蛇爬过的地方那原本酸胀疼痛的感觉一扫而空。而自己的右手则感觉到一股炙热的气息向着自己的右肩灼烧而去，自己整个右臂像是被灼热的泉水包裹，那灼热的感觉来的非常强烈。

    两股真气流在刘秀慧的体内盘旋交汇，随即又一触而分各自奔赴自己的疼的最严重的地方。

    渐渐的，刘秀慧感觉到这两股真气流越来越衰弱，而自己的疼痛也慢慢减轻。刘秀慧看向满皓的脸庞，发现儿子满头是汗，张开嘴吸着气，仿佛鼻子吸进的空气已经不够儿子使用。

    满皓此时也是双手颤抖，他体内一丝的真气都已经没有了。像极了离婚时候，自己抽屉里的存折上的余额和被前妻一家搬空的房间。

    满皓还在坚持，他相信自己的潜力可以挖掘出更多，哪怕能挤出多一丝的真气，也能对母亲的病情有更大的帮助。

    他咬牙压榨着经脉中的真气，运起《五圣决》的功法强行催动。

    刘秀慧看到儿子痛苦的样子，想叫停儿子。她实在不忍心儿子这样的辛苦。但是儿子的真气在自己体内游走，自己张开嘴却发不出任何的声音。

    她十分着急，自己已经是现在这个状态了，能重新看到儿子的样子，对刘秀慧来说已经是非常奢侈的事情了。现在的刘秀慧脑海里唯一的想法就是担心儿子。

    满皓还在坚持，浑身经脉疼痛欲裂，比之前练功过度的疼痛还要严重无数倍。

    满皓咬紧了牙，口中传出牙龈崩裂出血的丝丝腥味。他忍受着疼痛，那感觉仿佛并不是经脉传来的疼痛，而是来自灵魂深处的痛楚。

    终于，满皓一口鲜血从嘴里喷出，眼前一黑晕了过去。

    这一切的事情虽然说起来时间久，但是不过是短短的几十秒内发生的。

    ......

    不知过了多久，满皓渐渐的恢复了意识，他使劲的想要睁开双眼，却发现自己的眼皮无比沉重，仿佛眼皮上压着大山一般的感觉。

    满皓深深的吸了一口气，意识沉入识海却发现自己的体内空空如也，一丝真气都没有了。他催动起《五圣决》也毫无反应，以前那种运起《五圣决》体内真气就乖乖的听话的感觉却没有再次出现。

    满皓心里不由得一慌，自己的真气没了，那母亲的病怎么办？我要拿什么去救您？满皓心里呐喊道。

    良久，满皓慢慢的冷静下来，他又尝试着运行《冰火玄功》，满皓非常有耐心的一点点的尝试凝聚双眼里的真气团。

    他渐渐的感觉到内体缓缓的出现了一丝丝真气的迹象，当即满皓催动功法，想要将这些散落的真气汇集到一起。

    突然，浑身经脉又传出一阵阵的难以言喻的疼痛，满皓噗的吐出一口鲜血。

    “大夫大夫，满皓吐血了，快来人啊！”焦急的声音从耳边响起。满皓想了想，却分不清这是谁的声音。

    随后一阵急促的脚步声由远及近的传来，听声音像是一口气来了三四个人。

    熟悉的声音在满皓耳边响起：“小皓！小皓！”伴随着声音的传来，满皓的眼皮被翻开，一瞬间有一束强光射入满皓的瞳孔。

    满皓的瞳孔受到光线照射，不由得收缩了起来。

    熟悉的声音又传来：“嗯，小皓差不多快醒了，危险期就算是过去了。”

    满皓分辨了一下，这个声音是蒙院长的声音。满皓想张口喊一声小姑，嘴唇动了动，却发不出任何的声音。

    周边七嘴八舌的传出声音，蒙院长又吩咐大家保持安静，让满皓好好休息。她亲自帮满皓把嘴边的鲜血擦去后，才带着人走出房间。

    房间里沉寂下去，除去身边的机器偶尔发出嘀的一声，再无声息。怀着疑问与不解，满皓很久后才慢慢的睡去。

    ......

    阳光穿过窗外的树梢的枯枝，洒在灰暗色的脸上。眼珠微微的一动，满皓缓缓的睁开双眼。

    满皓手指微微动了动，感到浑身酸疼，几乎没有一点力气。他用力的抬了抬胳膊，旁边唐嫣然惊喜的声音传了过来：“小皓哥，你醒了！”

    “嫣儿，这是医院？我晕了多久？”

    “小皓哥，这是304医院，你晕了四天。”

    “我妈怎么样？”

    唐嫣然欲言又止，神色黯然摇摇头。

    满皓急了就要起身，瞪大眼睛焦急的问道：“快说啊，我妈怎么样了？”浑身经脉由于动作幅度较大的关系，又传来阵阵腾涌，冷汗刷的冒了出来。

    看到满皓的样子，唐嫣然轻轻的说：“小皓哥，阿姨她，阿姨她......”随着话语声，唐嫣然微微的侧了一下身子。

    满皓通过唐嫣然闪开的位置，看到离自己三米左右的地方还有一张病床。

    母亲刘秀慧正躺在病床上，她双眼紧闭鼻子下面挂着输送氧气的塑料管，胳膊手腕上绑着心率监测的仪器。床边的架子上还架着一袋用于输液的药水。梁红正蓬头垢面的坐在刘秀慧床前，神色憔悴不堪。

    满皓看到母亲躺在不远处，心里稍稍的踏实了一些。

    “小皓哥，阿姨她已经昏迷两天了。蒙院长来说阿姨情况很差，随时，随时会......”唐嫣然哽咽着说不下去了。

    心里虽然早就有思想准备，但是那一天真正来临的时候，还是无法承受这种痛苦。满皓点点头，心里却已经乱了方寸。

    “嫣儿，你扶我起来，我看看我妈。”

    梁红听到满皓的声音，连忙走过来，把病床摇起，并和唐嫣然一起在满皓的后背塞了两个枕头。

    随后两人把满皓的病床推到了刘秀慧的病床旁边。满皓缓缓的伸手右手，轻轻的抚摸着母亲那插着输液针管的手背。

    他感觉到一阵温暖涌上心头，只要母亲还活着，自己仿佛就还有依靠。

    霎那间，一些曾经过往的经历闪现在眼前。曾几何时，刘秀慧用那并不高大的身躯为自己遮风挡雨，保护着自己，为自己支撑起一片天。

    满皓闭起双眼，感受着从母亲手背上传来的温度，眼泪缓缓的从眼角流出。

    唐嫣然默默的拿来温热的毛巾，给满皓擦着眼泪。满皓睁开泛红的双眼，朝唐嫣然点点头。唐嫣然也挤出一个微笑，回应似得点点头。

    不能这么坐以待毙，自己要做些什么。满皓心里暗暗的想着。

    他又闭上双眼，运行《冰火玄功》试图积攒一些真气。

    浑身经脉无一处不痛，这样的疼痛持续了约莫二十分钟，满皓大汗淋漓。

    终于，经脉深处有一丝极其微弱的真气出现，就像如豆般的烛火，仿佛一阵微风过去，就会熄灭。

    满皓毫不迟疑，催动《五圣决》将这一丝微弱的真气打入刘秀慧的手背。

