    什么叫大祸临头？

    当凛羽站在PB22的面前，让他交出米塔修尔的时候，PB22感觉自己就像当年守在拜占庭城墙里的士兵，面对城外十五万安纳托利亚战士的时候一样……沉重压力和必死的绝望几乎把他压倒。

    凛羽一直都只是在陈述事实——证据充足，他无法反驳的事实，而没有骂他一句。

    PB22是发现了。

    这位团长似乎是不喜欢做任何没有意义的事情。

    一句多余的废话都没有。

    灯塔流沙这么个庞然大物摆在那里，PB22心里直发虚，因为，如果灯塔流沙直接宣布跟他们敌对，那他九年的心血就会一朝葬送！

    一开始就不该干这事儿的！

    因为最近一连串的大失败，猎荒团已经人心惶惶了，这个时候再来一个敌对，灯塔流沙的精英高手们，在野外随便屠他们的人几次，他这边绝对又是一波退团风暴。

    但现在后悔自己不听合衬的劝阻，贪心，也来不及了。

    他只能陪着凛羽谈。

    谈=先装一波孙子。

    只要先不挂敌对，一切都好说！

    “其实，你很聪明，”凛羽一边走，一边打量着噬命猎荒团的驻地建设，似乎漫不经心地说着，“你知道自己猎荒团的实力，不足以吃下一个大型任务，所以，你等到我们把米塔修尔从暗轨避难所护送到净木源之后，才出手。”

    “是是。”PB22这点自知之明还是有的。

    “你也很能干。同样的一个任务，抢夺需要满足的条件，是远高于接取的，你能搞定大量的线索，抢掉这个任务，而且，从我身边神不知鬼不觉地，把NPC给带走，所以，你的身边必然有高人。”

    “是是是。”

    “既然你这么聪明，而且能干，肯定能把米塔修尔安然无恙地送回灯塔流沙，也没错吧？”凛羽的脸上看不出一点喜怒，就好像只是在跟PB22聊今天的天气一样。

    “啊？！”PB22一听这展开不对啊。

    他在陪凛羽谈的过程中，已经无数次重申了，米塔修尔现在不在他们噬命猎荒团了！

    已经被人救走啦！

    刚才，凛羽听他讲全过程的时候，不是还一直在点头吗？

    怎么回头就忘了呢？

    但他还是只能压着性子赔罪道：“那个……抢灯塔流沙任务这事儿，确实是我疏忽了，不……是我猪油蒙了心，我一开始的目的也不是抢你们的任务，我是想要给那个百川一点教训啊。因为灯塔流沙实力强嘛，我才想着，能不能让灯塔流沙去帮我们出了这口恶气。但是，我真的没骗你……”

    凛羽听着他这个发言，嘴角勾了一下：“你脑子转得挺快的。”

    PB22赶紧赔笑道：“那不是我脑子转的快，是实话实说啊……不信你可以派人搜，我们噬命猎荒团可以对灯塔流沙完全开放！你随便搜，他真的已经被那个叫自牧的救走了！

    凛羽淡淡地扫了他一眼，说：“但是，还是不够聪明。我说，让你把米塔修尔安然无恙地送回灯塔流沙——我说了今天送吗？”

    PB22一愣：“凛神的意思是……”

    “我只说，你这么聪明，而且能干，肯定能把米塔修尔安然无恙地送回灯塔流沙。”凛羽笑道，“这句话有没有问题？”

    “……”PB22再听一遍，马上就听懂了，“啊，没问题，绝对没问题！那个……有时限吗？”

    “三天吧。”凛羽满意地一笑，“三天之内能送回米塔修尔，其实，灯塔流沙也可以考虑，对你们完全开放。”

    “啊？！”PB22没有想到，凛羽给了他这么一个转折。

    大祸临头的结果，竟然是因祸得福？

    刚才，凛羽听出了他的小心思——噬命猎荒团可以对灯塔流沙完全开放，这是在暗示盟友团的位置。因为，只有盟友猎荒团的驻地之间，是可以不经邀请，自由出入的。

    所以，凛羽给他挂了一颗糖——你不是很会抢吗？那我不管你是怎么搞丢的，你三天之内把米塔修尔再抢回来，还给灯塔流沙，我不但不跟你计较抢任务的事情，我还给你一个盟友位置。

    PB22提起一口气。

    这他喵的拼了命也要抢回来啊！

    凛羽没有再多说，而是绕着噬命猎荒团驻地转了一大圈，临走之前，就问了一句：“你说，从你们驻地把人救走的，叫自牧？”

    PB22飞快点头：“自己的自，牧羊的牧。有什么问题吗？”

    凛羽笑了笑，没有回答他，就从出口离开了噬命猎荒团。

    ++++++

    从噬命猎荒团驻地出来，陈谦和米塔修尔，直接刷在了他使用阿鲁比斯宝石起飞的地方——稻爷他家。

    米老头挺懵。

    陈谦自己也好不到哪里去。

    虽然他是灵光一闪，完美地解决了带米老头出来的这个任务，但是，他好像也暴露了自己的ID了？

    没办法，只能希望PB22没读过多少书吧。

    “你你你……”米老头指着躺在床上的稻爷，“我怎么在这里？你，你怎么变得这么老了？”

    “咳咳咳！！”稻爷差点没气得从床上翻下来，高低得先给他塞一面镜子再说。

    说我？

    也不看看你自己也老成什么样了！

    你再这么绝交式聊天，朋友真的没法做了啊。

    “教官和柚子他们呢？”陈谦回来之后，没见着其他人，“怎么一个人都不留这儿？”

    稻爷一开口又是一顿咳嗽。

    他拿手比划了一下外面的城防军，又指了指自己。

    大概意思是说，自己都已经脱离危险了，外面又有这么一群强力的城防军保护着，哪里还需要有人在这一直看着他？

    陈谦想了想着不对啊：“教官怎么也不在？”

    稻爷挣扎着坐了起来，艰难地从喉咙里吐出几个字节：“盖尔……危险。”

    盖尔博士有危险？

    艾尔莎是个没有任何科研天赋的人，在这个净木源里，最崇拜和尊敬的，应该就是盖尔博士了，但盖尔博士在地堡里，应该是不会出什么大问题才对吧？

    陈谦对那个老头印象倒不是特别好。

    不过，那是NPC之间的事情，他就不掺和了，艾尔莎大小也算个教官，他总不能去瞎干涉人家的正常社交吧？

    “所以，这到底是怎么回事？”米塔修尔本来也是要去地堡见盖尔博士的，但现在听到盖尔博士可能有危险？

    陈谦嗯了一声：“净木源出了一点事，不只是盖尔博士，所有的科研者都有危险。米先生暂时还是先别去了。”

    米先生……

    稻爷瞪了他一眼。

    “我被非法关押，也是因为这个？”米老头问。

    “那是，你……”稻爷的喉咙里嗬嗬了两声，没好气地跟米老头说，“被，骗……骗了。”

    “我都被抓去关起来了，我还能不知道是被骗了？”米塔修尔整着自己衬衣的衣领，生气地说，“我就是想知道，谁骗的我？”

    陈谦看到稻爷又挣扎着想跟这老头说清楚前因后果，直接拦了他一下，自己把事情从头给解释了一遍。

    之后，小屋里很安静。

    “也就是说，凛羽那孩子，不是坏人？”米老头总算是搞清楚了这个逻辑。

    “嗯……怎么说呢，凛神是个接任务之前都要确定清楚，任务结果会对世界造成什么影响的人。有严重的道德洁癖，是我身边唯一能做到严以律己，同时还能打心底里宽以待人的人，”陈谦给他解释道，“所以，他说了会保护你到地堡，就肯定会做到，不会跟你玩任何花样。”

    “所以，给我送信的人，才是骗子，把我从凛羽那孩子身边骗走。他得知了老斯特劳和我的关系，临摹他的笔迹，把我给骗去关起来了……还让凛羽以为，这事情是你妹妹百川干的！”米老头理清逻辑之后，整个人气抖冷。

    “你个脑……咳，残。还是跟以前……咳咳，一样，好骗。”稻爷其实也是第一次听完这件事的全过程，指着米老头的鼻子喷。

    “你个死尘民，你也还是跟以前一样弱不禁风，三天两头的吃坏肚子。”米老头也毫不客气地反击。

    陈谦一头的黑线。

    搞研究的都是没常识的吗？吃坏肚子的症状怎么也不能是咳嗽吧？

    稻爷喝了口水，顺了一口气。

    渐渐地，可以开始多说几句话了。

    于是，两个人飞快地忘记了那些不愉快，开始聊起了过往……

    “当年，你偷偷摸进我们的大课，躲在我的桌子底下，记了一学期的笔记。”米老头是翻人黑历史的一把好手。

    “后来，你逃课，还不是……咳咳，我……我替你点了一年的名？”稻爷回忆起年轻时光，声音都拉高了，脸色又变得红润了不少。

    “那我不是手头有重要的工程吗？”

    “你那是……那是，咳咳……挺重要的啊。在你家跟共子训练营……咳，修了……”

    “一条路？”陈谦帮他说道。

    “一座桥！”米塔修尔相当骄傲地说道，“而且，我用的材料和设计的结构，让这座桥在修好之前，也都没有被发现。”

    “其实早就被发现了……”稻爷说。

    陈谦决定不插入这种老年人的尬吹了。

    老年人的尬吹毫无逻辑，而且，最牛逼的是，他们一点都不会为此感到脸红。

    稻爷唏嘘道：“唉，不过，你也就是好这口，不是造楼就是修路……咳，我后来听说你去了暗轨……咳咳咳，你是去做什么的？听说是什么光能机组？”

    “那只是动力部分。暗轨避难所把旧世界的轨道交通的相关资料，都收集得很齐全。我过去之后，五年就把基本的设计图全完成了。我告诉你，你不能告诉别人啊……我们啊，要修一条连通三大地面避难所的轨道交通！一半地上，一半地下。我们计划用二十年的时间，动用两千猎荒者护航，一万四千名尘民施工，一旦建成，科研交流、物资调配，都可以恢复到旧世界一半的水平。你别小看这修路啊，修路是最重要的事情……”

    米老头一说起工作，就滔滔不绝起来……

    而陈谦默默地在边上给他点了个蜡——修路是很重要，但你一时半会可能是没法接着干了，因为，你已经上了那个五十四人的黑名单。

    不过，你要在猎荒团驻地发挥一下光和热，我倒是没什么意见……

