    暂时扔下矿石，李维听到身后传来两个轻盈的脚步声，转头一看，就见到了换上了新衣服的赤瞳与黑瞳。

    两人身上穿着的，都是黑色的衬衫和短裤，身下是包裹住双腿的长袜，脚上穿着一双好不容易才找到合适大小的靴子。

    尽管没有太大的美观性，但赤瞳和黑瞳两人依旧显得很高兴的样子，眼中隐隐还留有的警惕和提防也减少了许多。

    “看起来还不错，有力气吧，有的话和我去森林里看看陷阱吧，顺便抓今晚的食物。”点头夸赞一番，李维看着赤瞳与黑瞳两人，心都软化了。

    所有动物的幼崽都是很可爱的，人类幼崽也是。

    听到是要去森林里找今天的食物，赤瞳与黑瞳连忙拿上匕首和水袋，随后回到院子前表示自己准备好了。

    李维带着赤瞳与黑瞳离开了院子，走向他布置用于抓捕猎物的第一个陷阱处。

    一边走，他还不忘给跟在他身后的赤瞳和黑瞳讲解一些铁血战士的通用丛林狩猎知识点。

    “在森林里活动也要时刻注意石头，和茂密的杂草，这些地方可能会藏有毒物。之后我会再教你们关于狩猎的知识，学会以后你们就可以独自狩猎动物吃了。”

    赤瞳和黑瞳握着匕首跟在后面，听得十分认真，这些都是关于生存的知识，是她们所渴望得知的知识。

    他们开动自己尚且还不算灵光的脑袋，努力将这些内容知识记录下来，遇到不懂的问题就发问。

    “什么叫毒物？”

    “虫子吃了会怎么样？”

    “动物的脚印是怎么用来分辨动物大小的？”

    两人问出的都是一些十分基础的问题，李维一一解答过后，便来到了第一个坑洞陷阱所在。

    陷阱被触发了，但洞内并没有动物，从痕迹上判断，猎物显然是从坑洞边缘逃走了。

    “你们去掰一些树枝来将这里掩盖住，再用大的树叶遮好，用枯叶覆盖。这是一个最普通的坑洞陷阱，大多数环境下都可以这样布置。”李维可没有亲力亲为的打算，不培养下她们的动手能力是没法在这个世界生存的。

    帝国吃人的地方太多了，她们不仅仅需要强大的实力和狩猎技巧，还需要学习文化知识和积累社会实践经验。

    这些都教完，李维估计自己就会变成一位老父亲……

    赤瞳和黑瞳很快就将简单的坑洞陷阱布置完了，随即大眼睛看向李维，眼神变得渴望。

    “做得不错……”李维被两人眼神盯得有些毛毛的，嘴上夸赞过后，才看到两人面部微微松弛的肌肉活动。

    她们是在求夸奖吗……

    “坑洞底部还可以插上尖锐的木刺增加成功率，我没有这么做是想抓一些活的鹿养在院子里，走吧，去下一个。”

    ……

    第二个陷阱，他们距离第一个陷阱路程不近，这次他们有了收获。

    一只基辅诺拉树海内随处可见的野猪被绳套陷阱圈住了后腿，半个身体悬挂在空中，见到李维时还发出了呜呜的惨叫声，似乎是刚中套不久。

    野猪体型不算大，但要作为赤瞳与黑瞳两人的晚餐已经足够。

    敲晕这头野猪，李维将它扛着返回住所，结束了今天的教学。

    赤瞳与黑瞳两人颇有些意犹未尽，第一次的教学虽然只是讲解了一些知识，但她们早早就意识到了知识的重要性。

    就像她们想要认全帝国的通用文字……流浪时一位姐姐曾经告诉她们，只要学会了认字，以后就不愁生活，可以去城镇行政中心里找一份工作。

    那一段话对当时刚刚经历绝望的她们来说绝对是一道通往希望的门户，但在没有任何人教导的情况下想要学好文字实在是太难了，更别提那贵族和皇室垄断的知识。

    夜晚的森林并不安静，木屋里飘散出去的烤肉香味对某些危险种来说绝对是致命的诱惑。

    李维靠在火堆旁，正用手指在石板上刻下一个个文字并展示给赤瞳与黑瞳看。

    这是帝国的通用文字，赤瞳与黑瞳都需要学会这些，两人也非常意外和高兴，学习得很认真，就是学的过程中也不忘看看架子上的烤肉有没有熟。

    “这五十个字是帝国文字的读音，记住它，你们才能拼写出词语，这块板子就放在这里了，忘记就过来看看，你们可以在地上用树枝默写几遍，这样记得快些。”李维将石板放在了木墙的边上，供两人观摩学习。

    赤瞳与黑瞳坐在一块木头上，手指在地上不断戳着，不管怎么试都难以做到像是李维那样手刻文字。

    尝试了一段时间，烤肉熟了，她们也就放弃了，觉得这是年龄的因素，小孩子还不能做到手戳石板，等学好呼吸法，长大了就没问题了吧！

    ……

    次日上午，前来剿灭兽潮的帝国军队抵达基辅诺拉树海的边缘。

    负责平息此次突发事件的人，是因不愿意收受贿赂而越发不受朝堂待见的利瓦大将军。

    原本他是一个掌握大量兵权镇守边境的大将军，如今却被派来了基辅诺拉树海平息和阻挡兽潮，完全就是大材小用。

    正值壮年的利瓦大将军在军中仍保留着极高的威望，他有着一头银白色的飘逸斜刘海，嘴唇上有两撇性感的小胡子，穿着军绿色的盔甲，身姿挺拔，尽管不受待见，但仍旧显得精神矍铄。

    他骑着身披轻甲的骏马来到了被火焰烧毁的树林大道边缘，数万大军安静地紧随其后，除了战马的踏地声，无人说话。

    “停！”

    利瓦大将军轻轻一拉缰绳，从马上跳下，走到了路边几具焦黑的尸体旁。

    尸体上穿着的盔甲虽然已经与尸体的皮肉相连在了一起，并且被火焰烧灼得漆黑，但依稀还是能辨认出，这些是帝国制式盔甲，尸体的身份是帝国的士兵。

    他皱起眉头来，在他来之前可没人告诉他已经有军队来过了。

    突然，利瓦看向了焦黑的树林深处，那里似乎正有什么东西正在走出。

    常年与北方异民族作战的帝国士兵们纷纷举起了长剑或是战矛，对准了森林中异响传来的地方。

    片刻后，一个瘦瘦弱弱，长着粉色头发的男孩从树林里走了出来，他的手上还拿着一把沾满了干涸血迹的匕首。

    男孩走出树海，见到了一大群士兵举着刀剑对准自己，脸上露出了惊愕的表情，随后惊愕的表情收敛，走向了最显眼的那个人。

    利瓦看到这个男孩似乎不害怕自己，只是在调整了一番呼吸后，来到了他的面前，平静地问道：“还有人比我先穿过树林吗？”

    盯着男孩的双眼好一会，虽然他不明白这个孩子出现在这里是怎么回事，但还是为他所说出的话小小地惊讶了一下。

    “你是从树林另一边过来的？”利瓦吃惊地问道。

    男孩歪了歪头，接着道：“不是你们让我们走过这片树林的吗。”

    周围的士兵闻言心中十分吃惊，这个男孩估计只有八岁左右吧！听他的话，他似乎是穿过了基辅诺拉树海来到这里的，这……

    骗人的吧！

    利瓦大将军张了张口，眉头皱得更紧了，他看了一眼一旁的焦尸，似乎明白了一些什么……

    此时，一个个衣衫破烂，浑身是伤的孩童握着匕首从树林中一个接着一个走出，神情或是紧张，或是放松，数量一共8人。

    大军中一片死寂，利瓦沉默了一段时间，看着这些衣衫褴褛的孩子，表情无比难看。

    “把他们带去包扎，原地休整，让斥候去树林里侦查！”

