    在距离雁千惠大约百余米的一间商场里，七、八个成年男女正躲在一扇窗户的后面，紧张的向外面张望，他们看到有红色人影一闪而过，也听到枪声和爆炸声，不过此时任何声音带给他们的都是惶恐，由于丧尸们在街道上聚集，虽然是针对前面的大楼，可殃及池鱼，将他们这座楼的大门也给堵上了。

    “你们说，那个人现在怎么样了？”一个金发女子低声问道。

    “够呛。不要说那头变异丧尸了，光是后面涌进来的那些丧尸就足以将她嚼得尸骨无存了。”一个黑光头说道。

    “约翰三世说得不错，丧尸太多了。”

    一个黑发青年惋惜地叹了口气说道：“说不定还是个美女呢，就这么死了，生命真是太脆弱了。”

    “李，你像个女人似的多愁善感。”一个白人壮汉取笑道。

    “都别说话，看准时机冲出去。”一名穿着迷彩服的青年沉声说道，他是这些人当中的首领，前海军陆战队中尉吉尔斯。

    ……

    第三十个了！

    雁千惠拔出插进丧尸眼睛里的匕首，尸体砰然倒下，她的身形随即蹿进了对面的房间，蓦然把房门关上。

    她转过身打量了一下房间，她进入的应该是一个酒店，此时是在第十八楼，这里是一个标准间，房间里的家具和床铺都落了一层灰，床上放了一只打开的行李箱，里面的东西放的倒挺整齐的，一具已经腐烂的尸体趴在地上，他的致命伤在太阳穴，旁边还有一支手枪，看样子是自杀。

    忽然，雁千惠眼睛一亮，看到床上放着的一把电子车钥匙，连忙上前一步拿到了手里。

    这个轮回世界的灾难不知道是什么时候发生，但她刚才上楼的时候注意到，客房和电梯的供电都没有停，所以她猜测最多也就是个把月的时间。

    可能是因为窗户打开的原因，房间里的腐臭味并不是很严重，雁千惠也不是个挑剔的人，将门锁关上之后，从背包里取出一听午餐肉罐头、一份军用口粮和一瓶矿泉水……守着一具腐烂的尸体进餐，虽然说她不是很在意，但肯定没有在系统空间用餐的感觉好。

    不过，特殊时期也只能如此，她迅速地吃掉眼前的食物，抓紧时间在床上打坐——之间她的真气被封禁了，但在杀死了数十头丧尸之后，雁千惠发现真气竟然能够动有一丝了，而且虽然不能施展什么神通法术，但运行【大周天吐纳神通】却是没有问题，因为这套神通本来就是在真气耗尽的时候用来恢复真气和体力的，这个时候修炼依然可以。

    就在雁千惠躲在房间里恢复体力的时候，在酒店其它楼层里，数以百计的丧尸正逡巡于每一个楼层，尝试着打开每一个房间……如果有人看到这一幕，一定会惊讶不已，在大多数幸存者的眼中，丧尸只会对新鲜的血肉表示主动，在很多情形下，都是一副麻木不仁的状态，几乎不会进行主动搜索。

    沙沙沙……

    十八层，走廊，一头背后长满锐利骨刺的丧尸小心翼翼地出现在拐角，它一眼便看到地上的那几具丧尸的尸体，粗大的鼻孔立即像狗似的耸动了起来……几分钟后，它在雁千惠休息的房门前停下了脚步。

    咔嚓！

    原木大门根本经受不住这头变异丧尸的巨力撞击，轰然一声破碎开来，木屑四射，变异丧尸的身影随后冲了进来。

    “吼～”

    在咆哮声中，变异丧尸挥动双爪扑向了雁千惠。

    而就在这个时候，雁千惠也动了，她的身形以一个奇异的姿势绕开了变异丧尸的正面，绕行到侧面挥动匕首划出一道寒光！

    噗！

    匕首精准地扎进了变异丧尸的后脑，几乎是瞬息之间，那具变异丧尸便彻底失去了生机。

    【击杀进化魔傀一头，轮回世界稳定度+0.0005%；认同度+0.0002%声望+5】

    把‘变异’改成了‘进化’，换汤不换药。不过，杀死进化傀儡还是有好处的，最起码那些数字又开始提升，而且升得很快，看来她应该多挑一些变异丧尸来杀……或者尽早地完成任务。

    那头变异丧尸在临死前发出的咆哮，显然是给其它丧尸提了醒，雁千惠一来到走廊上，就听到楼上楼下正有丧尸特有的‘嘶吼’声向十八层逼近。

    闪人！

    雁千惠迅速地来到电梯间，摁了下去……行！电梯有电，而且能够运行，雁千惠听着越来越近的电梯声，神色凝重地做好了战斗准备。

    咣～

    电梯发出撞击般的声音，电梯门缓缓打开……里面除了几只跑掉的鞋再没有其它东西。

    雁千惠暗自松了口气，迈步走进电梯摁下了‘车库’按键。

    电梯门缓缓关闭，然后‘隆隆’地下行。

    酒店的地下车库里，一头丧尸刚刚经过电梯间，突然停下脚步，似乎有些疑惑地看向电梯……渐渐地，它的眼中露出嗜血的眼神，站在电梯门前作势欲扑。

    ‘叮’的一声响，电梯门倏地打开，正作出扑击姿势的丧尸却是动作一滞——电梯里空无一人。

    怎么可能？

    丧尸发出低低嘶吼声，一步一步地走进了电梯……或者是对人类气息的过于熟悉，让它猛然抬起了头。

    噗！

    一道寒光狠狠刺进丧尸的头颅。

    雁千惠从电梯顶上翩然落地，跨过地上丧尸的尸体，小心翼翼地走进停车场。

    停车场里的车辆不是很多，表面有些尘埃，大约是顶棚比较高的原因，照明设施并没有受到破坏，整个空间一片通明，只是那些在车辆之间茫然走动的丧尸显得十分诡异。

    啪。

    一声很轻微的响声，雁千惠看着地上的一小滩水痕，身体顿时有些僵硬。

    下一刻，她的身形陡然向前扑出……一道红影蓦然射向她的背心，虽然雁千惠已经有所行动，但红影还是弹射到了她的身上。

    啪！

    红影细长，但打在身上却重如铁钎，雁千惠当即被击倒在地上，但她随即一个翻滚离开了原来的位置，转身向上方看去，而刚长那道红影再次击打在她刚才仆倒的位置上，硬生生地将地面射出一个浅坑，四周还出现一片裂纹。

