    两人面面相对，宋临雪满心的愤怒与疑惑。

    只觉得眼前这个年轻男子似曾相识，却根本想不起来。

    “大姐，是我呀！我是道九言，我回来了！”

    四目相对的那刹那，儿时的记忆如泉水般涌上心头，道九言忍着心中的伤痛：“大姐，还记得那个曾经尿了你一床尿的臭小子吗？”

    “你，你是……九言？”

    沉默了许久之后，宋临雪感觉自己的心被刀刺了一下，沉封多年的记忆，瞬间打开。

    许多儿时的画面，浮现在脑海之中。

    记忆最深的，便是一天中午。

    大家正准备睡午觉时，道九言不仅不睡觉，而且还到处乱跑，扰得所有人都无法入睡。

    宋临雪一气之下，便把道九言给抓了回来，按在了自己的床铺上。

    可没想到，道九言却把她的床铺给尿了。

    这段记忆如同是雕刻的模板一样，烙印在她的灵魂深处。

    因为那一天，道九言所尿的被子是师傅新买给她的，也是因为从那一天后，道九言便消失在了她们的生活中。

    十五年过去了，她心里一直都在牵挂着道九言。

    然而，当那个日思夜想，导致她经常自责的小身影出现在眼前时，宋临雪却无法相信，甚至有些崩溃。

    “大姐！”

    道九言大步上前，再次将宋临雪抱住。

    “九言？你真的是九言？都是大姐的错，如果当年大姐不吓你的话，你也不会失踪……”

    道九言的失踪，对于宋临雪来讲，就是一块压在心头的巨石。

    如果那天她不出言恐吓道九言，道九言又怎么会独自跑出道观呢？

    那样的话，他也不会失踪。

    这些年来，她每天都生活在深深的自责之中。

    为了减轻心理压力，她拼命地工作，为的就是让自己忘记当年的事。

    可惜十五年来，心中的自责感不仅没有减少，反而越来越重，压得她无法呼吸。

    无论是吃饭还是睡觉，只要她一闲下来，便会想起道九言。

    道九言是否吃的饱，睡的好，是否也在想着她们九个姐姐。

    这所有的一切，早已经成为宋临雪生活中的一部分。

    可是现在，道九言突然出现在她的面前，宋临雪一时间根本无法承受这份惊喜。

    瞬间，复杂的情绪涌上心头，泪水如雨下。

    “大姐，当年的事不怪你，怪只怪我当时嘴馋。”

    “大姐，别哭了，你看我现在不是好好的吗？”

    “大姐，我回来了，我想你们……”

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    自从十五年前，年纪七岁的他杀死那些人贩子后，便再也没有流过泪。

    然而此时，他却无法控制自己的思绪，泣不成声，以表达自己的思念与团聚之情。

    “大姐……”

    道九言抹掉自己的泪水后，抬手轻轻地擦掉宋临雪脸上的泪水，微微一笑，“大姐，你哭起来真难看……”

    “道九言，你又找打了是吗？”

    宋临雪眼睛一瞪，不由自主地说出了这句脑海中深埋的话。

    “噗嗤！”

    回想起小时候，每一次收拾道九言前，自己都会说出这句话，宋临雪不由地笑出声来，脸上更是露出了美不盛收的笑容。

    本就如同仙女的她，此时更加美艳。

    如果这一幕被人看见，一定会无比震惊。

    冰山终于融化了。

    然而，宋临雪的笑容，也仅仅只有她的妹妹们才能享受，旁人根本无法享受。

    如今又多了一人，便是道九言。

    “九言，真的是你吗？我不是在做梦吧？”

    宋临雪还是无法相信，颤抖着两只纤手，捧住了道九言的脸颊。

    四目相对，久久不语。

    宋临雪在寻找着记忆中道九言的样子。

    突然，她想起道九言的后背上有一个龙形的胎记。

    想到这里，她急忙拉起道九言的衣服。

    “你是九言，你真的是九言！”

    宋临雪看到了龙形胎记，顿时无比激动，紧紧地搂住了道九言。

    电梯停下了。

    “叮”的一声，电梯门打开。

    宋临雪急忙拉着道九言走了出去。

    就在他们走出电梯时，却不想电梯前竟然站着一个年轻男子。

    年轻男子穿着高档西装，文质彬彬，手里捧着大束玫瑰花。

    当看到宋临雪后，喜出望外，激动地说道：“临雪，这是我精心给你准备的花！”

    说着，将手中的玫瑰花递给了宋临雪。

    同时，他的目光看向了宋临雪身边的道九言。

    “临雪，他是谁？”

    看到宋临雪和道九言手拉着手，非常亲密的样子后，朱星泽顿时醋意浓浓。

    宋临雪冰冷地看了朱星泽一眼，直接挽住道九言的手臂，冷声道：“他是我未婚夫！”

    “未婚夫？”

    朱星泽闻言，不由地大笑起来。

    笑声很是张狂。

    突然，笑声猛然停下，朱星泽露出一抹狰狞的笑容，“临雪，就算是你想拒绝我，也不用想出这种办法来吧？”

    宋临雪冷哼：“朱星泽，你认为我有骗你的必要吗？”

    “有！”朱星泽斩钉截铁地回答。

    “临雪没有骗你，我确实是她的未婚夫，我叫道九言，我们从小就定了娃娃亲！”

    道九言看着朱星泽，冷冷地笑了笑。

    他说的是实情。

    他的师傅说过，等到道九言长大后，就把他的九个姐姐，全部都嫁给他。

    而且九个姐姐也都同意了。

    说他们定的是娃娃亲，也是正确的。

    “就凭你？”

    朱星泽脸色阴冷，怒视道九言，“小子，你算个什么东西，竟然敢跟我朱星泽抢女人，也不打听打听我朱星泽是什么人？我告诉你，识相的马上给我滚，否则的话，别怪我不客气！”

    “哟，你是威胁我吗？”道九言问道。

    朱星泽冷哼：“不错，我就是在威胁你。”

    “我最讨厌被人威胁了，所以你要承担后果！”

    道九言淡淡一笑，随后一巴掌扇了过去。

    啪！

    朱星泽直接被抽飞出三四米远，嘴角都流出了血。

    这还是道九言手下留情了，否则的话，朱星泽已经变成一具死尸。

    宋临雪震惊地看向道九言。

    她完全没想到，表面上看去帅气的，人畜无害的道九言，竟然出手如此果断。

    对于道九言的行为，宋临雪并不反感，反而更让她感觉到自责。

    在她看来，道九言在外面的这些年，一定吃了很多苦头，这才养成了自我保护的意识。

