    听到唐洛的话，向灵儿先是一怔，随即冲他展颜一笑：“好啊，我也想认识一下韩姐姐，听说她也是京城的呢。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “那说好了，到时候介绍你们认识。”

    “你们两个在后面说什么悄悄话呢？赶紧的呀。”

    夏雪转过头来，冲两人喊道。

    “有什么悄悄话，今晚去酒店再说呀。”

    “别胡说。”

    向灵儿瞪了夏雪一眼，什么去酒店，乱七八糟的。

    说话间，他们来到了一个咖啡馆。

    如今的大学生都有钱了，大学城里，到处都有冷饮店、奶茶店、咖啡馆了。

    “唐总，想喝点什么？”

    赵丹看着唐洛，问道。

    “呵呵，可能这边没太好的咖啡，不知道是否喝得惯。”

    “一样的，都是咖啡味儿。”

    唐洛笑了笑，随便点了一杯咖啡。

    “三姐夫，快，跟我们说说上次安蓝去你们公司，遭遇危险，你是怎么英雄救美的。”

    夏雪对这个很好奇。

    “唔，算是一种本能吧，毕竟是我们邀请去的，怎么可能看着她出事呢。”

    唐洛笑道。

    “我的身手，你们不是都见识过么？所以，就把那几个家伙给收拾了。”

    “哦哦，对，三姐夫很厉害的，一脚就把秦浩给踹飞了。”

    孟姗姗接了一句。

    “行了，小点声……”

    赵丹低声提醒，周围还有不少人呢，谁知道会不会传到秦浩耳朵里去。

    “三姐夫，不着急走吧？今晚我们请你吃饭啊。”

    夏雪她们也不再说这个话题，问道。

    “我下午还有点事情，晚上应该不能一起吃饭……等下次吧，下次我请你们吃大餐。”

    唐洛想了想，说道。

    “请不请我们吃大餐无所谓啊，就是你说的这个‘下次’，可不要太久，不要让三姐久等啊。”

    夏雪认真道。

    听到夏雪的话，唐洛点点头：“不会的，我会经常给灵儿打电话，然后陪她的。”

    “那就行。”

    夏雪笑笑。

    向灵儿看看她，也笑了。

    很快，咖啡上了，几个人闲聊着。

    唐洛对于向灵儿的近况，通过她们几个人，也知道不少。

    还有一些大学里的趣事，也挺有意思的。

    就在他们闲聊着时，林一鸣打来了电话。

    “老唐，在哪呢？你要的东西，我给你准备好了。”

    林一鸣的声音，从听筒中传来。

    “哦？好，你去梵若公司吧。”

    唐洛想了想，对林一鸣说道。

    “不会遇到韩若冰吧？”

    林一鸣有点怕见韩若冰，主要是……没脸啊。

    “不会，公司那么大，她平时都在办公室，怎么可能会遇到。”

    唐洛摇头。

    “行，我现在过去。”

    林一鸣说完，挂断了电话。

    唐洛收起手机，看向向灵儿：“灵儿，我有点事情，得先走了。”

    “嗯呢，你去忙吧。”

    向灵儿点点头。

    “不要耽误了正事儿。”

    “好，有什么事情，你给我打电话。”

    唐洛对向灵儿说道。

    “我会的。”

    向灵儿笑笑。

    “几位美女，那我就先走了，刚才说了，下次一定请你们吃大餐。”

    唐洛又看着赵丹她们，说道。

    “呵呵，好。”

    赵丹她们也都笑着，又感谢唐洛送她们演唱会门票，把他送到了学校门口。

    “行了，别看了，都看不到了。”

    刘艳见向灵儿还看呢，对她说了一句。

    “哪有……”

    向灵儿收回目光。

    “我们现在去哪呀？上课？还是……继续去喝东西？”

    “上什么课呀，赶紧回寝室，我要发朋友圈，我要发微博……我要装逼！”

    刘艳说完，从包包里取出演唱会门票，狠狠亲了一口。

    也就是唐洛没在这儿，不然非得来一句，别亲门票啊，亲我多好啊。

    而向灵儿看到刘艳的动作，想到她抱着唐洛‘吧唧’一口的事情，俏脸再一红。

    当时怎么就……那么忘乎所以呢？

    “对对，赶紧回去拍照片，装逼。”

    夏雪她们也纷纷开口，等照片一发，她们肯定就是学校里最靓的仔。

    向灵儿无奈，至于的么？

    不过，还是跟了上去。

    她决定，也发个朋友圈，无关演唱会门票，而是关乎于他。

    与此同时，唐洛也直奔梵若公司。

    在路上，他给孟雷打了个电话，让孟雷去门口等林一鸣。

    “你直接把老林带我办公室去。”

    唐洛对孟雷说道。

    “啊？哦哦，好，我现在就过去。”

    孟雷答应一声。

    “嗯，我马上回去。”

    唐洛说完，挂断电话，加快了车速。

    等他回到公司时，孟雷正在门口呢。

    “老林呢？还没到？”

    唐洛问道。

    “没有啊，我这眼巴巴等着呢。”

    孟雷摇摇头。

    “不应该啊。”

    唐洛拿出手机，刚要给林一鸣打电话，就见一辆越野车开了过来。

    “老唐。”

    车窗落下，露出林一鸣那张胖脸。

    “怎么才来，把车开进去吧。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “好。”

    林一鸣点头，把车开进去，从车上下来，手里……还拎着个黑色皮包。

    他一下车，就四下打量着，目光警惕，跟做贼似的。

    “洛哥……林少干嘛来了？”

    孟雷见林一鸣架势，再看看他手里的黑色皮包，小声问道。

    他怎么感觉……好像要搞什么非法交易啊？

    这很像啊。

    “给我送点东西。”

    唐洛随口道。

    “送东西……不是什么枪支弹药吧？”

    孟雷又瞄了几眼黑色皮包，看起来……也不太像啊。

    “啊？”

    唐洛一愣，再看看林一鸣那做贼的样子，哭笑不得。

    “别想多了，就是几块血玉，他这样，是怕遇到韩总。”

    “怕遇到韩总？”

    孟雷懵逼，这有什么好怕的，你送的是血玉，又不是娘们儿。

    “快快，去你办公室说。”

    林一鸣催促一声。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “老孟，没事儿也去我那喝茶吧。”

    “好。”

    孟雷答应一声，跟着一起去了。

    等到了办公室，林一鸣瞬间就放松下来了，喘了口粗气。

    “呼……终于安全了啊。”

    “林少，你就不怕韩总来找洛哥？”

    孟雷好笑，接了一句。

    “嗯？韩若冰经常来找老唐？”

    林一鸣一下又紧张了，得赶紧闪人才是。

