    这边许大茂，知道了，人冉老师对傻柱一点兴趣都没有。那叫一个开心啊。

    而三大爷家，

    只从冉老师走之后，傻柱也没了心情吃晚饭了。

    “三大爷，你明天帮我跟冉老师打探一下，人家对我感觉怎么样！“

    “行，明后天，你三大爷我帮你探探冉老师。“

    三大爷说着。

    就这样，事情过了几天。

    这天傻柱准备好了两份土特产，来到三大爷家。

    “三大爷，这两份土特产，一份孝敬给你的，一份你帮我送下给冉老师呗。再请你把我在人冉老师面前多说说好话吧。“

    傻柱一脸陪笑着。

    阎埠贵脸色无奈的说道：“傻柱，不是三大爷不帮你啊。我帮你探过人冉老师，可是人家没看上你啊！去昨天就跟你说过了。你别白费精力跟东西了。“

    可傻柱根本听不进去，他现在一门心思的就放在冉秋叶身上。导致这几天都没心情搭理秦淮茹。

    “三大爷，您帮帮忙呗。反正成于不成，你不要管，只管帮我送下。“

    阎埠贵得了傻柱这番话，开心的收下傻柱的土特产。

    反正在他看来，自己之负责帮忙送一下，人家冉老师不管要不要，傻柱都说不用他负责。

    就这样，阎埠贵，早上去学校就拎了一份傻柱的土特产找到了冉老师，并说明了情况。

    冉秋叶看了看阎埠贵递给过的东西，叹了一口气：“阎老师，麻烦你了，我自己等下放学去找他说清楚吧。“

    下午三点四十多，冉秋叶放了学，就跟着阎埠贵来到了四合院。

    刚好碰到了回来的江俊跟于莉。

    江俊跟于莉跟阎埠贵打了一个招呼，只不过江俊在看到阎埠贵身边的姑娘时。

    眼睛一亮，到不是说看上人冉秋叶，只是他知道这位就是曾经剧中的几大女主之一，看样子这几天四合院里说傻柱在追冉秋叶是真的。只是不知道现在是什么一种情况。

    只不过看见冉秋叶手上的东西，江俊心里噗嗤一笑：傻柱还是跟电视剧里演的一样，这是精心准备了两份土特产找三大爷帮忙送人冉老师了。看样子三大爷没像电视里演的直接把两份东西给觅下来。其中一份还真给人冉老师了。看这情况冉老师没要啊，这是准备等傻柱回来还给他了。

    江俊也不想关心这些事，如果傻柱能追到冉秋叶，他也不会搞破坏，追不上他也不会放心里。

    只不过，在他看来，傻柱百分之百追不上人家，先不说两人沟通都存在问题，如果傻柱跟冉秋叶真成了，平常冉秋叶跟傻柱谈诗，人傻柱回厨艺？可能么？再加上两个个时刻想破坏的秦淮茹跟许大茂。

    冉秋叶在三大爷家差不多带了小半小时，人三大爷就过来告知说傻柱回来了。

    冉秋叶从三大爷家走了出来：“何师傅，请留步。“

    本然傻柱听见冉秋叶的声音很开心的，在他想来，今天这特产真不白送啊。这不，人家就来见他了。

    可是等他一回头看见人冉秋叶手上的东西，脸色一下子难看了起来：“冉老师，你过来了啊！“

    冉秋叶倒是大方的笑了笑，把手里的东西递给傻柱：“何师傅，你送的这东西，我可不敢要。我这给你送回来呢。不过谢谢你了。“

    冉秋叶尽量把话说的委婉一点，不至于太过分而伤的这位何同志。

    可是她这样的表达只要不是傻子都明白了。

    傻柱一脸不甘心的说道：“冉老师，这送你的东西，你就收着就是了。你看我有哪里不好的，你说下我可以改。“

    相比傻柱的不知道怎么说好，

    冉秋叶倒是落落大方的说道：“何师傅，我直接跟你说吧。我也明白你的心意，可是我们两个真的不合适。你真没有必要把心思放在我身上。“

    冉秋叶直接了当的说了出来。

    傻柱倒是还想在说什么。可是不等他说出话来。

    秦淮茹抱着一脸盘的脏衣服走了出来：“傻柱，你的脏衣服赶紧换下来，我这刚好....“

    没等傻柱说什么，冉秋叶只是脸色笑笑看了看傻柱，礼貌的打了个招呼：“你们两位忙，我这先回去了。“

    傻柱拎着东西看着潇洒离开的冉秋叶，再看看旁边装出一副什么都不了解的秦淮茹。

    心里憋的难受。想对秦淮茹发火吧，可是又不知道该说什么。

    直接转身回了屋，秦淮茹跟着傻柱走进屋内，说道：“赶紧把衣服换下来，我这一起洗了。“

    傻柱脸色黑的难看，不过也没说什么，直接当着秦淮茹的面就脱起了衣服。

    秦淮茹惊了一下，赶忙转过身。

    三下五除二，傻柱也没墨迹什么，换了衣服，只顾着坐在桌子上拿出酒喝了起来。

    秦淮茹知道她刚刚的做法引起傻柱的不满了，不过能搞黄傻柱的事情，她也不在乎傻柱这点不高兴。

    在她看来，傻柱这家伙反正只要说几句好话，他就能找不着南北了。实在不行给他占点便宜，也就局限于摸摸手，想进一步，那是不可能的，秦淮茹可看不上傻柱。

    他看上的只是傻柱的钱跟房子房子而已。

    自顾自着捡起傻柱换下的衣服，脸色如常的出了屋。

    傻柱自己一个人在家喝了半斤白酒，也没洗漱直接趴着桌子打起了呼噜。

    贾家，

    “怎么样，傻柱跟哪个冉老师的事情黄了吧？他没生气吧？“正在吃着窝窝头的贾张氏对着桌子旁的秦淮茹问道。

    “妈，放心。黄了。再说傻柱那点生气，我明后天过去跟他说几句话就好了。“

    知道了傻柱跟冉秋叶已经不可能，秦淮茹心情打好，胃口也大涨，一个窝窝头几口就吞了下去。

    ....

    而后院许大茂家，看着一直在傻笑的许大茂，娄小蛾奇怪的打量着。

    “大茂，你今天这是怎么了？从刚刚就开始笑，到现在都没怎么听过。“

    “蛾子，我开心呢啊。刚刚我看见冉老师拒绝了傻柱。别提有多开心了。“

    “就这？值得你你这么兴奋么？娄小蛾无语看着自家老公。“

    怎么不值得，只要傻柱倒霉的事我就开心。傻柱就是一个光棍的命，还想娶老婆，他想的美。

    许大茂一脸得瑟的说道。

