    钟离坐在那儿没等多久，老板就笑眯眯地端出来一碗长寿面。

    “小姑娘，生日快乐。”

    钟离挠了挠头，有点不好意思：“老板，你看得出来我是女孩子？”

    老板乐了：“怎么看不出？你以为戴个假发，黏个痦子，就能女变男了？可少看点电视剧吧。”

    “……”钟离出门前沾沾自喜，还以为自己这一身伪装很不错，被老板这么一吐槽，她恨不得挖个地缝钻进去。

    当时心虚地蹭掉了嘴上的大黑痣，假发也干脆摘了。

    热腾腾的长寿面闻起来就很有食欲。

    钟离吃了一口，眼睛都亮了。

    倒不是好吃得过分。毕竟钟离什么山珍海味没吃过，只是这碗面条的味道……莫名让她觉得，有家的味道。

    “小姑娘吃慢点……”老板瞧着钟离大口大口吃面的模样，忍不住开口说，“待会还有蛋糕呢。”

    钟离困惑眨了眨眼睛，“？”

    这店里服务这么周到的嘛？

    她吞下嘴里的面，就看见老板不知从哪儿变出个蛋糕来，铺满粉色花瓣的双层蛋糕，而蛋糕上面是公主和单膝跪地的骑士，捧出了自己的心，真诚献祭……

    而蛋糕上面写着：生日快乐，我的小公主……

    钟离定定地盯着那个穿着粉色蓬蓬裙的糖人公主，她突然意识到什么，眼泪猝不及防地掉了下来。

    ‘生日快乐，我的小公主。’

    只有一个人会这样称呼她……

    她是钟爸爸和钟妈妈的宝贝，却只有那一个人，会温柔无奈又宠溺地喊她……小公主。

    那是她要求的。

    钟离六岁那年的一个傍晚，钟爸爸和钟妈妈将司慕白带回了家。

    他们说：‘阿离，以后这就是哥哥了。’

    司慕白彼时是十二三岁的少年，正是同龄的男孩子发育得千奇百怪的时候，但他已经能用俊美来形容，一双潋滟的桃花眼，比那天的彩霞还要夺目。

    他说：‘你好，阿离。我是司慕白。’

    六岁的钟离表面乖巧地喊他：‘你好，慕白哥哥。’

    等爸妈一转身，小天使瞬间成了淘气的小恶魔，她跳上了木板凳，勉强跟司慕白平视。

    彼时钟离还是胖乎乎的小女娃娃，两条藕段般的小肉胳膊想学大人一样抱在胸前，但奈何胳膊太短，根本抱不住，以至于那点嚣张都看上去可爱娇憨。

    她浑然不知地在跟司慕白放狠话：‘新来的！你听好了，以后爸妈不在的时候，你要叫我，公主殿下！’

    司慕白好脾气地笑，配合地应着：‘好的，公主殿下。’

    那时钟离太小，还不知道司慕白这笑里藏着多少揶揄。她只觉得，这个新来的笑起来真好看，比动画片里的王子还要好看……然后，钟离就那样呆呆地盯着司慕白，流了鼻血……

    六岁的钟离就这样拜倒在司慕白的小西裤下，成了每天跟在司慕白屁股后面的‘公主殿下’，她对司慕白的称呼，也从‘新来的’慢慢变成了‘慕白哥哥’……

    而司慕白对她有求必应。

    曾几何时，钟离一度觉得，她就是司慕白的‘公主殿下’，而司慕白，是她最虔诚的骑士。

    她以为只要骑士先生在，她就可以当一辈子的公主殿下……

    可一切猝不及防地结束在那片血腥里……

    “小姑娘……怎么好端端地哭了？”店家有些不知所措的声音，把钟离从回忆里拉了出来。

    她仓皇抹去脸上的泪水，掏出钱放在桌上。

    “谢谢，我吃饱了。”

    “哎！小姑娘，你的蛋糕……”

    钟离起身就往外跑，将老板的声音抛在脑后，她在街头逃命似的狂奔，想抛开那些纠缠她不放的记忆。

    更想躲开已经找过来的司慕白！

    那碗面，那个蛋糕，一定都是他的杰作！！

    她恨死了司慕白，可悲哀的是，剥开那层怨恨的外皮，在她心脏最深处，依然是司慕白……

    钟离跑得太急，在经过一间酒吧的时候，猝不及防地撞上正好从里面出来的一个醉汉。

    “对不起。”

    钟离低声道歉，低着头想走，却被那醉汉一把抓住。

    “……撞了老子，说句‘对不起’就想走？”

    这摆明是想找茬了。

