    小亭，两人对弈，两人观棋。

    棋局，色分黑白，平分天下。

    林凡与星罗，潇洒落子。

    棋局各分天下，可谓旗鼓相当。

    星罗由开始的质疑，再到惊讶，后是惊喜兴奋。

    单纯论棋艺的话，林凡的水平绝对不输于自己。

    “不错，有中等难度水平了。”林凡也是下得尽兴。

    连日闷气，可算得以释放。

    星罗的棋风很稳重，先是试探，后是步步稳进，逐渐形成杀招。

    可以说，星罗一直都在试探林凡的棋艺深浅。

    足足，对弈了几十手，星罗的落子开始逐步放缓。

    反之，林凡沉稳依旧，不急不缓，仿佛将整个棋局都掌控在手的感觉。

    “好精深的棋艺，本座还真是低估了他，难怪就连腾老都会败在他手里。”星罗兴奋暗笑：“论棋艺的话，的确有棋皇水准，想不到凡俗间竟有如此棋道高手，好久没有难逢棋手的快感了。”

    星腾与司徒楠，则是凝神屏息，静心观棋。

    “不对啊！”司徒楠突然起声。

    “怎么不对？”

    “我怎么感觉，阁主像是在试探先生的虚实呢？”

    “这个…”

    星腾不知如何作答。

    “腾老？”

    司徒楠皱眉，传音问：“阁主前来求教之前，你老是没说清楚吗？”

    “实不相瞒，阁主怀疑先生的棋道，可能是仙棋所赋予的神通。”

    “何意？”

    “老夫并没有怀疑先生的棋艺，只是可能没有我们想象中的如此神通广大。”

    “你是没跟先生下过棋吗？竟敢质疑先生？”司徒楠恍然醒悟：“我算是懂了，难怪要换棋盘，原来你们是刻意来试探先生的，难道你们就不怕为此冒犯先生吗？”

    “这是阁主的意思，难道你也真没有丝毫的怀疑吗？”

    “怀疑你个鬼，你们要玩火自燓，请别带我我！”

    “镇定，先生不是没生气吗？”星腾其实也是有些心虚：“阁主也是为了进一步求证先生的实力而已，不然如何请老阁主出山？”

    “你们…真是疯子！我可不跟你们玩，别坑我就是。”司徒楠可是刚跟林凡下棋，至今回味着道法余威。

    奇怪的是，在新棋盘对弈下，司徒楠他们用心去感悟，棋局确实并无发生任何的变化。

    难道，林凡那神乎其神的棋艺道法，真的只是仙棋所赋予的神通？

    良久，棋局到了尾声阶段。

    比起先前镇定自如，胸有成竹的星罗，也开始感觉到了巨大压力，神情变得凝重起来，暗生虚汗。

    是的！

    星罗突然发现，整个棋盘的局势，似乎不知不觉已经被林凡给掌控了。

    感觉林凡接下来的每一手，都有可能会是致命的杀招。

    星罗静静沉思，迟迟难以落手。

    打击啊！

    一个年轻后辈，竟然把星罗这个威名四方的棋皇强者难住了。

    林凡则是气定神闲，统观棋局。

    “能跟我下到这一步，已经算是不错了。”林凡暗暗一笑。

    只是，棋皇的水平，也就到这地步了吗？

    说真的，在林凡看来，星罗的棋艺还是有极大的提升空间。

    不过看星罗的棋势，似乎已经到极限了。

    见星罗在静心思考，林凡也是没有出声干扰。

    毕竟围棋蕴含着天地至理，变化莫测，有着无穷的奥妙，尤其是棋逢敌手，就是对弈三天三夜也是常事。

    “阁主连最拿手的星流飞云绝艺都用上了，竟然也被先生的棋局给困住了。”司徒楠额头冒汗：“腾老，你真觉得先生是等闲之辈？”

    “老夫承认，论棋艺的话，可能是先生棋高一筹，但棋局并无任何的变化。”

    “你老真是糊涂，棋局的变化是在于先生。”

    “此话怎讲？”

    “你还不明白吗？先生下棋是在于乐趣。”司徒楠叹道：“我们是棋艺太低，先生才会赏赐传授我们道法感悟。若是先生只是单纯的下棋，那自然不会以道法造势，仅仅一个棋盘又能代表什么？”

    “这…”

    星腾有些心慌了。

    观棋不语，到了这地步，星腾也不敢开口坏了兴致。

    星罗纠结良久，似乎有了主意，正欲落手。

    “阁主，您确定这手要下在这里？”

    “先生何意？”

    “我是建议您，再好好想想。”

    “想想…”

    星罗瞅着林凡，怎么感觉像是被鄙视了呢？

    虽说林凡棋艺很高，可再怎么说星罗也是位棋皇。

    听林凡的提醒，是在教自己下棋吗？

    星罗心有傲气，也不认为自己这一手有什么问题，淡然道：“不错，我这一手就是要下在这里。”

    “那真可惜了。”林凡摇头轻叹。

    “可惜？先生何出此言？”

    “你这一手，虽然弥补了一个漏子，但却整体削弱了布局。”林凡正色道：“若是阁主能有魄气弃子的话，才能重振棋势。”

    说着，林凡一子落手。

    定局，大势所向。

    “这…”

    星罗双目惊瞪，当林凡这一手落下，才深知其中奥妙。

    输了！

    堂堂棋皇，竟然输得一败涂地！

    林凡这棋艺，都能比拼棋皇榜前三棋道强者了。

    “输了…”

    星罗卸下一口气，起身行礼：“先生棋艺高深，在下甘拜下风，真是受教了！”

    刚说完！

    定局的棋盘，突然闪耀起一道绚丽光芒。

    “这？”

    众人愕然。

    “啥情况？”林凡错愕。

    惊然！

    棋盘异变，绽放出七彩霞光。

    继而，棋盘上的每一颗黑白棋子似乎都活跃了起来，宛若诸天星辰，各自闪耀着绚丽光芒，如虹交织。

    嗖！嗖！

    一颗颗棋子，宛若星辰飞落，纷纷落入棋盘，消融而入。

    每消融一颗棋子，棋盘内便蕴聚出一股强大的能量。

    能量，越聚越大，越聚越强。

    星罗似有所悟，骇然惊呼：“器灵！是器灵！”

    问题是，只是一件寻常灵器而已，怎么可能会蕴化器灵？

    如此，器灵逐渐壮大。

    再到最后，一股强大浩盛的仙灵之气，更是蕴含着神秘无穷的道法真谛。

    势如潮水，浩浩荡荡，从棋盘上释放出来，强烈冲击着星罗他们的心神，都快将他们浑身寒毛都炸了出来。

    “仙灵之气！”

    “是仙灵！”

    “难道，这棋盘是要进化成仙器了？”

    星罗三人，如同见到绝世神兵出世般，瞠目结舌，神情暴骇。

    显然，星罗只是度劫境强者，是绝对没有如此神通。

    而这棋盘的变化，也是在于林凡与星罗的对弈。

    难道…

    星罗三人相顾骇然，突然都意识到一个极其可怕的真相。

    莫非，是林凡创造了仙器？

