    现在没有时间去给他们掰扯，一人一面墙是最好的选择。

    蓝天基因主要的市场就是E级基因链，至于更高级的，他们没有设备，也没有资源去研究。

    E级基因链，均价也就在百万，由于是蓝天基因这种地方小公司，价格还会往下压，一面墙差不多也有三百支，也就是三亿星币左右。

    不过往外卖的时候肯定不能用市价，可能会打个六折左右，约摸也就是两亿星币左右。

    这已经是一笔足够庞大的财富了…至少在李宇和老鬼眼中。

    至于仓库中央的那管紫色的基因链，两人都默契的没有提及。

    那是单独存放的基因链，很明显和墙上的不是一个级别，但现在不是去争那管基因链的时候。

    老鬼从怀里掏出来了一个巴掌大小的白色金属块，轻轻一点便在地上展开了，扩大了几十倍左右，变成了一个箱子。

    “空间折叠装置…”李宇大呼失策，忘记了自己根本没有这玩意，一面墙的东西，怎么带走？

    他沉思了片刻，走到了老鬼附近，老鬼背对着他，却好像后脑勺有眼一样，直接转了起来，警惕道：“你要干什么？”

    “还有空间折叠装置不…”李宇带着腼腆的笑：“我想借一个…”

    “借？”老鬼一阵无语，你这是明抢吧。

    “没有就算了…”李宇叹了口气：“可惜了，这一仓库的基因链，既然我得不到，那就…”

    “停…”老鬼额头青筋暴起，你带不走你的那面墙，管我这面墙什么事。

    李宇这是赤裸裸的威胁，你不给我…大家谁也别想带走。

    “伊维…过来…”老鬼摆了摆手，唤来一个小弟，接过了一块白色金属块，递给了李宇。

    “这…”李宇盯着那个小弟，突然道：“这是老饕和窑姐的吧…”

    老鬼心头一惊，自己可是偷摸给小弟下了消息去摸尸，他怎么知道。

    “拿来，还有一块，这是我的战利品…”李宇面无表情，瞬间理直气壮了起来。

    老鬼满脸司马的表情，挥了挥手，小弟顿时又掏出了一块，递给了李宇。

    这种空间折叠装置明码标价，折叠一立方米便是一百万星币，每个金属块都有折叠了五立方米，也就是五百万星币。

    与三胖子的折叠公寓不同，那玩意不能存放额外的东西。

    展开折叠装置，李宇开始往里面放基因链…

    【咕咕鸡基因链】是占比最多的，也就意味着整面墙的价值再次打了一个折扣。

    两人的速度非常快，在隐约听到枪声的时候，他们已经把基因链全都收了起来。

    “这东西只能在空间折叠装置中存放一个月，一个月后，就会出问题，尽快卖出去。”

    老鬼心情大好提醒道，眼睛却时不时的看向那管紫色的基因链。

    悬浮的金属台上投射出一行小字，那是介绍-【紫电鼠基因链：D级基因链】

    “传闻蓝天基因不满足现状，正在谋求突破，没想到已经成功了。”老鬼有些吃惊。

    “这是我的…”李宇直接上前，脸不红，心不跳，直接要揣起来。

    “什么就是你的？”老鬼顿时惊了：“电元素本就是珍贵的元素属性，这管基因在D级基因链中也是顶级，市价恐怕接近了三千万星币。”

    “你一句话就想拿走？”

    “一句话不够？加上这个呢？”李宇掏出【银白圣枪】，对准了老鬼。

    “你杀不死我…”老鬼心头狂跳，却强忍镇静。

    “你可以试试…”李宇面无表情，只是举着枪。

    老鬼也拿不定主意，按这个家伙的行事作风，要是有足够的子弹，肯定要给他来一枪。

    但…迟迟不开枪，又让他有些怀疑…

    到底还有几颗子弹？一颗？这是怕打不死我？所以一直不开枪？

    老鬼虽然怀疑，但他不敢赌，李宇或许还有一颗，但他连试错的机会都没有。

    “好，给你！”这句话仿佛从是喉咙缝中挤出来的。

    李宇也不客气，收起【银色圣枪】，将【紫电鼠基因链】收了起来。

    轰！

    一声爆炸就在此时传来，楼梯口传来小弟的哀嚎声，李宇与老鬼都是脸色微变，紫色的烟雾涌了上来。

    “神经毒气！”老鬼惊喝，这是哪家的兄弟，思路都一样啊。

    他掏出防毒面罩戴上，李宇神色不善，已经逼了过来。

    老鬼暗骂一声，拉过伊维，从他怀里掏出了一个防毒面罩，扔给了李宇。

    “老大！”伊维脸色剧变，紫色烟雾已经涌了上来，他喉咙中发出“呃呃”的声音，脸上开始鼓起紫色的血管。

    小弟们接二连三的倒下，查理董事也挣扎着死去。

    李宇戴上面罩，躲在角落中，自带的红外扫描让他可以透过烟雾看到模糊的人影

    紫狙跳到了天花板上，枪管组装变形，对准了楼梯的位置。

    咚！咚！咚！

    十几颗手雷从楼梯口滚了进来，每一个都有拳头大小，闪烁着急促的红光。

    质量不够，数量来凑…

    “艹！”老鬼瞳孔收缩，猩红双翼从背后展开，合拢在身前，阻挡即将到来的恐怖冲击。

    李宇浑身浮现密集的棕色鳞片，尽量蜷缩成一团，天花板上的紫狙也变幻形态落下，不过却需要时间。

    嘀-轰！

    炽烈的火光夹杂着金属碎片冲来，同时还有在空气中弥漫着电光，这不是普通手雷。

    紫狙落在了他的面前，化为了一面紫色盾牌，挡住了迎面而来的冲击。

    但爆炸的力量是全方位的，依旧有源源不断的火光和电光从两侧涌来，他的表面浮现了一层紫色的光膜。

    这是来自三胖子兄弟的馈赠，D级的防护光罩，最剧烈的冲击已经被紫狙抵挡，来自侧面的力量也被光罩阻挡住了。

    李宇眯起了双眼，四周的爆炸余波缓缓散去，热红外视界中满目的红赤色也逐渐褪去，地面上的尸体都变成了焦黑色，散发出肉香味。

    老鬼在半跪在不远处，喘着粗气，瞳孔中满是血丝，身前的蝠翼破破烂烂，只剩下了骨架缠着一些肉芽，他身上同样有紫色的光罩闪烁不停。

    （感谢唐大少的1500赏，夏夜I秋风的100赏，书友20210403094921662的500赏，感谢支持，万分感谢！）

    

