    

    
“母后放心，儿子会小心的。”齐赫霖笑着点了点头。

    
等他走了之后，齐赫承才端了茶过来。

    
“三弟虽然花了很多心思在那头斑点虎身上，可那斑点虎毕竟只是普通的野兽，他养了五六年了，给它吃了那么多灵花灵果，结果那斑点虎到现在也没开灵智，听不懂咱们说话，也不会主动吸收灵气强大自己、再这么下去……这头斑点虎过了最佳的成长时期，就得走下坡路了，到时候……更没机会成为真正的异兽，我一直劝三弟……若真的喜欢老虎，就去山岭中捕捉一头天赋好、能吸收灵气进化的老虎，他偏偏不听……”齐赫承说着摇了摇头。

    
兄妹四人，就他一个没养宠物。

    
大哥和三妹所养之物都实力强悍，二弟养的斑点虎，却十分普通。

    
至于他自己，提升自身实力就行，其他的就算了。

    
“诚儿的脾气你知道，别看他整天嘻嘻哈哈的，没个正形，其实这小子最有主意了，他决定的事情，是不会改变的。”叶珍珍说着，笑了笑：“随他吧，等他把这头老虎养死了，就会改变主意了。”

    
老虎最多也就能活个二三十年。

    
“儿子明白，就是怕三弟到时候伤心。”齐赫承低声道。

    
他也没说不许三弟养这头斑点虎，他的意思是，斑点虎可以继续养在宫里，让三弟重新去挑选一头实力强悍、天赋高的老虎好好培养，也不至于像现在这样，白白浪费那么多资源在斑点虎身上，斑点虎却没什么长进。

    
叶珍珍知道儿子的意思，倒是没有多言。

    
那斑点虎，是儿子六年前上山打猎时带回来的，那时候……斑点虎才出生不久，因为受了伤，即便伤好之后，身体上还是留下了一块疤，所以儿子才叫他斑点虎。

    
那小子对斑点虎十分喜爱，想竭尽全力培养它，叶珍珍也懒得管。

    
齐赫承也没再说此事，笑着转移了话题。

    
母子二人在树荫下一边喝茶，一边闲聊着。

    
这小半年来，陪着叶珍珍说话的，大多数时候都是二儿子齐赫承。

    
没办法，煦暖和老三齐赫霖，那都是早出晚归的。

    
……

    
与此同时，结界里头，玉朝门的掌门人寒羽，正一脸怒气看着齐赫元，过了好一会儿，才强压住心头的怒火，沉声道：“太子殿下，你这个条件，我们不能答应，根据玉朝门的记载，我们玉朝门从上古时期就开始镇压这头朱雀，至今为止，已经快万年了，这朱雀虽然是被太子殿下和赤蛟龙打败的，可我也不能把它交给你们，这是玉朝门所属之物，哪怕它重获新生后实力低微，也得留在玉朝门。”

    
齐赫元闻言喝了口茶，笑道：“寒掌门别急，我估摸着，那朱雀再过十日就要破壳而出了，到时候……让它自己选择吧，如果它选择留在玉朝门，我当然不会强夺，如果它选择和我离开，寒掌门也别阻拦，咱们合作了小半年了，又是旧识，我不想与你们撕破脸皮，寒掌门知道的，玉朝门拦不住我。”

    
寒羽听了后，面无表情。

    
谁能想到，他这个古老宗门的掌门人，活了一两百年的老怪物，居然还打不过眼前这个年青人？

    
说实在的，真是面上无光啊！

    
可这也怪不得他们。

    
自从天地灵气枯竭以后，他们这些上古门派能传承下来，已经很不容易了。

    
自从灵气复苏，他才和手底下的弟子们加紧修炼。

    
奈何……这位太子殿下天赋卓绝，实力进步太快，自己根本不是他的对手。

    
更何况，他身边还有一头实力强悍的蛟龙。

    
除了蛟龙以外，大康王朝还有一头真正的神龙，就是十几年前曾经来玉朝门修炼过的那头黑蛟龙，人家已经化蛟成龙了。

    
根据玉朝门传下来的上古书籍里记载，在上古那个风起云涌的时期，神龙也是顶尖的存在，其实力……远超于人。

    
人族只有最厉害的那么几个人，才能和龙族抗衡。

    
总之……寒羽心里有些不是滋味儿。

    
此时的他，并不知道小黑已经离开了这片天地。

    
他最忌惮的，便是神龙小黑，然后才是齐赫元与这赤蛟龙。

    
谁能料到……那地底镇压的凶兽，居然是一头朱雀……

    
朱雀，在上古时期也是神鸟啊！

    
玉朝门为何会镇压神鸟？寒羽也不得而知。

    
万幸的是，那朱雀从地底裂缝里苏醒的时候，是有重伤在身的，它爆发时，齐赫元与赤蛟龙赶到了，众人联手与那朱雀大战的数日，终于将它杀死。

    
可让他们没有料到的是，死了的朱雀居然又在那滚滚岩浆当中浴火重生了。

    
不过……重生后的朱雀，形成了一枚朱雀卵。

    
根据他们这些日子的观察，再过十来日，那朱雀就要破壳而出了。

    
只不过，实力比从前弱了许多。

    
因为他们能感应到，那蛋壳里，就是一只实力低微的幼鸟。

    
齐赫元与寒羽各怀心事，两人各自坐在石头凳子上，下面便是两三千丈深的悬崖裂缝。

    
那朱雀蛋，就在裂缝里的岩浆之中，正被熊熊烈火包裹着。

    
“师父、太子殿下，用膳了。”兰姝带着两位嬷嬷，提着食盒过来了。

    
这两位嬷嬷，还是十多年前齐赫元派人从京城里送来的。

    
玉朝门之前除了兰姝以外，全是男人。

    
作为师父的寒羽，并不知道怎么照顾小女孩，所以那个时候的兰姝，成日里披头散发、到处玩泥巴，弄得脏兮兮的。

    
虽然玉朝门有规矩，不能收外人，可齐赫元派人把两个嬷嬷送到山门外头后，寒羽为了自己这唯一的女徒弟着想，还是将她们留下了。

    
自从两位嬷嬷伺候在兰姝身边，她可算有人照顾了，也慢慢有女儿家的样子了。

    
别的不说，这丫头跟着两个嬷嬷学了多年，做的一手好饭菜，还时常孝敬寒羽，给他做好吃的，寒羽对自己这小徒弟，倒是宠溺的很。

    
“兰姝来了。”见到徒弟的寒羽，脸上总算露出了笑容。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->