    风玉抖着肩膀不停的笑着，主子走过那么多疆域的人，正片蓝灵大陆的顶尖势力几乎都和主子有关，更甚者正片南尽之洋都是主子的。

    还有其他的疆域，虽然他没有亲眼见过，但是也听小白衍说过啊，见过大场面的人会被这么个小丫头片子给吓到？

    那她就不是海皇陛下了。

    但是显然陈云涵是这辈子都不可能明白这一点的，此时看着白冰漓的眼神还是要把她吃了的眼神，“该死的，我不会让爷爷放过你的，你给我等着！”

    君天御皱着眉，“来人，将陈云涵送回去，顺便告诉陈家主，以后管好自己的子孙，别跑到皇宫里来撒野！”

    “是！”

    陈云涵一愣，皇上表哥的意思是以后都不让她来皇宫了吗！

    就因为这个小白脸！

    领命的暗卫已经将陈云涵拉着朝着外面走着，陈云涵却不停的在挣扎！

    “小白脸！我不会放过你的，你给我等着！”

    “小白脸你是不是勾引皇上表哥了！你简直不要脸！”

    “以色侍人，你就是一个贱人！”

    陈云涵说的话可谓是难听至极，还真是让人想不到一个大家闺秀是如何想着说出来这些话的。

    白冰漓皱眉，自己还戴着面具呢，她什么都看不见，怎么又成了以色侍人了，真是，被她打得这是都不长脑子了？

    一旁的云九渊面具之下的脸已经阴沉到了极致，手上的灵气猛地凝结，朝着陈云涵的丹田猛地袭击了过去！

    “啊——”

    只听见一声惊天般的惨叫声，陈云涵的小腹瞬间出现了一个血窟窿，口中的鲜血也是不断的溢出，衣服凌乱，头发散开，像一个女鬼在世。

    空气中便只剩下了惨叫声，再也没有了叫骂的声音。

    白冰漓也是没有想到云妖孽会突然出手，不过想到刚才陈云涵说的话，也就不奇怪了。

    因为那触及到了云九渊的底线。

    小手轻轻地了拉住了那一只大手，软软的触感几乎是一瞬间就消除了他的怒火，但是想到刚才她竟然敢那样侮辱漓儿，他就恨不得直接将她劈成粉碎！

    看着他的怒火还没有消下去，白冰漓的小手又捏了捏，云九渊低头看了一眼，最终身上的冷意才终于是消下去了一点。

    弄死一个人的办法有很多种，但是当着别人的面直接杀掉是最不合适的一种。

    君天御的眼神落在了两个人牵着的手上，想到了那天母后跟他说的话，眼神不由得暗了几分。

    但是那情绪一闪而逝，在白冰漓转过身的时候，已然是消失不见。

    “皇上，我们走吧。”白冰漓淡淡的说道。

    感受到她身上情绪瞬间的变化，原本的柔情一下子就变成了淡漠疏离，君天御自己都没有感觉到的烦躁了几分。

    于是也没有开口，只是和那些暗卫走在前面带路。

    ……

    另一旁的陈家也正准备出发。

    最近的陈家发生了一件大事，陈家最厉害的一个客卿，没有知道他真正的身份，但是只知道家主对其是极其的重视。

    但是最近却传闻，说那位客卿竟然重伤！

    虽然人人都很好奇人在家中，为何会变成重伤的，但是却没有人敢问，人人噤若寒蝉，因为家主的脸色一直都很不好看。

    此时的陈家院子中集结了不少的人，但是围着的都是中间的那五个，三男两女，两个女人都是年纪较轻的，且面容上有几分相似，但是三个男人却其中有一个是明显的老人。

    虽然不至于七老八十，但是半百的年纪绝对是有了。

    而剩下的那两个男人，都是年纪轻轻的，比之那两个女人差不了多少。

    “大长老，这一次这四个孩子就交给你了。”陈华看着年纪最老的那一个人说道，“还有，别忘了交代给你们的任务。”

    “是。”

    “家主！”陈华正在和几个人说话的期间，外面竟然传过来了下人十分惊慌地声音，吓的瞬间所有人都没有了动静。

    明知道最近家主心情差的很，竟然还有人往上撞？

    两个年轻男人其中的一个看着进来的下人皱着眉，“你是怎么办事的！进来竟然如此的慌张喧哗！”

    此人是陈家的长孙，名为陈天烨，实力是同辈的人中最高的一个，因此也得了家主十分的宠爱。

    下人扑通一声跪在了地上，“家主赎罪，大公子赎罪，小人实在是太着急了，二小姐她……她……”

    陈华的脸色已经越来越不虞，陈天烨皱着眉问道，“二小姐怎么了？”

    下人小心翼翼的答道，“二小姐……被别人废了丹田。”

    “你说什么！”陈天烨惊呼一声，陈云涵是他同父同母的亲妹妹，虽然平时对这个妹妹也没有多喜爱，但是却也是绝对不容忍她被别人这样欺负的！

    更何况，被废了丹田，不就是代表以后再也不能修炼，那样的话家主爷爷是无论如何都不可能再对她有什么好感了。

    因为已经失去了利用的价值。

    即便是家主爷爷会为她报仇，那也绝对是不想看着家族的面子丢脸，堂堂国丈之家被别人废了自己孙女的丹田，说出去岂不会是奇耻大辱？

    陈华的脸色果然已经阴沉的不能再阴沉了，声音低到了极点，仿佛将人扔进了冰冷的地窖蛇窟。

    “是什么人干的？”

    陈天烨也皱着眉，今天陈云涵不是进宫去了吗？不是说想要皇上带着她去雪虎禁地吗？那现在这样是谁弄得？

    难不成是皇上？

    那下人被陈华的威压压得几乎快要喘不过气来，但是还不敢不回答问题，于是只能硬着头皮咬着牙说道，“回……回家主，据来人说好像是寄住在皇宫的一个人。”

    陈华犀利的眼睛微微眯起，是了，最近皇宫里来了三个人，不仅仅破了给太后下的摄魂之术，更是重创了他的客卿巫族人——巫山。

    还有前几天的凤凰图……

    刚开始眼线只是来报，说皇宫之中来了三个人，但是只有其中的一个揭下了皇榜，并且给太后诊治过。

