    羽宫明、柯南、安室透、冲矢昴四人几乎同时朝着舞台冲了过去！

    小兰看到柯南跑进舞台，下意识地也要跟着冲进去。

    但是，一只手却拦在了她的身前。

    “不行哦！Angel。”那位“里美小姐”偏头看向她，神情无比严肃：“你可不能进去，这座染血的舞台，和你一点也不相称。”

    “Angel？”小兰有些疑惑地看着里美小姐。

    里美小姐一怔，随后连忙讪笑道：“不好意思啊，因为我以前都是这么叫我妹妹的，你和我妹妹长得有点像，所以一下子搞错了！”

    “哦？里美小姐称呼自己妹妹【Angel】吗？”一旁的梦语嘴角挂起古怪的笑容，看着这位“里美小姐”。

    不，应该说是贝尔摩德。

    单凭刚才那句话，梦语就已经百分百确定，眼前这位正是他们的“老朋友”贝尔摩德！

    贝尔摩德见到梦语的笑容，心中也明白对方恐怕已经意识到了什么，不过她相信，在当下这样的情况，自己的身份是不可能被揭穿的。

    于是，她面上露出尴尬的笑容，回道：“是啊！因为我妹妹就和这位小姐一样，气质天真烂漫，就像天使一样哦！”

    “是……是这样吗？”小兰眨了眨眼，总觉得哪里不对劲。

    贝尔摩德轻咳一声道：“总之，调查案件的事情，就交给他们就好了。”

    她看向舞台内已经开始勘察现场的几人，心中喃喃：“组织内洞察力首屈一指的波本；服下药物，变小的名侦探工藤新一；还有同为名侦探，能力同样不俗的羽宫明，以及……”

    她的目光落在冲矢昴脸上：“他……又是谁？”

    另一边。

    安室透望着高高吊起来的波土，轻声道：“看起来凶手不止一个人，否则这个凶手的力气未免也太大了一些，你认为呢？冲矢昴先生？”

    他转头看向冲矢昴，语气间带着一丝挑衅：“既然第一时间冲进案发现场，显然是对自己的推理能力相当自信吧？”

    冲矢昴神情淡定地推了推眼镜：“哪里，我只是一个爱好推理的普通大学研究生而已。”

    随口应付了一句后，冲矢昴继续观察着四周。

    “嗯？绳子上似乎有被什么东西穿过的孔洞……”

    另一边，安室透来到了舞台侧方。

    “舞台侧方有一张折叠椅，还有工具箱和绳子……”他的视线最终定格在绳子上。

    “绳子一头被切断了，从切口来看，可能是吊起被害人后剩下的，但是……为什么会出现在这里？”

    同一时间，柯南则被一样东西吸引到了观众席。

    “这条细绳是怎么回事？风筝线吗？一路眼神到观众席……”

    就在柯南观察的时候，细绳忽然朝某个方向滑动了一下。

    柯南一愣，顺着那个方向看去。

    只见不远处，羽宫明戴着手套的手正拿着一颗棒球，棒球上就绑着柯南发现的风筝线。

    两人目光对视，都从对方的目光中看到了思索之色。

    …………

    目暮警官再次扫了一眼现场，转头看向高木警官：“高木，介绍一下案情吧。”

    “是！”高木警官翻开记事本：“死者是歌手波土禄道，39岁，据说明天预定要在这里开演唱会。”

    “死亡时间嗯？”目暮警官问道。

    “是！根据瞳孔放大的程度来看，死者死亡至少已经有一到两个小时了。”鉴识人员道。

    高木警官继续道：“根据经纪人圆城小姐的所说，被害人在两个小时前就自己一个人在这里闭关填词。”

    目暮警官摩挲着下巴：“也就是说，在这期间，某人进入了这里，把被害人脖子吊起来，将其杀害。”

    “从现场的情况看，凶手应该是把绳索绕过架设聚光灯的那些铁条，再用移动厚重舞台布景的机器把人吊起来。”

    “这应该是不可能的。”安室透走了过来：“因为启动幕布需要特殊的设备，而放置设备的房间又上了锁。”

    “听说在案发当时，保管钥匙的工作人员，已经被赶出去吃晚饭了。”

    目暮警官皱了皱眉：“我记得你好像是……”

    “他是我们家楼下甜品店的主厨安室先生，上次蒲川芹奈小姐的案子他跟着我们一起的。”羽宫明解释道。

    “哦？羽宫老弟又是你啊！嗯？柯南也在？”目暮警官同时注意到了在现场乱晃的柯南。

    “额，还有上次樋山先生案件的那位冲矢昴先生也在。”高木警官补充道。

    目暮警官嘴角一抽，心中已经无力吐槽，扶了扶帽子，开口问道：“也就是说，凶手不止一个人吗？”

    “目前来看是这样的。”冲矢昴道：“如果不在铁条上架设滑轮，一个人根本不可能把人吊起来那么高。”

    “此外，还有一点令人在意。”安室透接过话头：“在舞台侧方有一张折叠椅和工具箱，还有一捆似乎是吊起死者剩下的绳索。”

    “此外，延伸到观众席的绳索上，有一个似乎被什么东西穿过的小洞。”冲矢昴补充。

    羽宫明也道：“另外，我和柯南还在观众席发现了一根似乎是风筝线的东西，风筝线一端绑着一颗棒球。”

    目暮警官闻言，立刻让鉴识人员前去查看，随后道：“我们先去询问一下工作人员案发前后的情况吧。”

    “是！”高木警官点点头。

    …………

    高木警官轻咳一声，开口道：“把工作人员的证词整理之后，得知在波土先生推定的死亡时间，也就是下午四点半到五点之间，似乎只有布施先生和圆城小姐两人。”

    “请你们先等一下！”布施，也就是之前见到的那位身高近两米的深棕西装男人有些不满道：‘我刚才不是说了吗？我从今天早上开始就觉得肚子很不舒服，那时一直窝在厕所里！’

    “我也在会馆内四处奔波，不断对工作人员下达各种指示！”经纪人圆城也辩解道。

    “补充一下，第一个发现尸体的，是当时准备做消防检查的消防员。”高木警官道。

    “警察先生。”布施忽然朝着某个方向一指：“如果说有嫌疑的话，那个家伙也很可疑啊！”

    目暮警官疑惑地看了过去。

