    而在新秀赛季，拉希姆场均拿下18.7分6.9篮板，入选了最佳新秀阵容一阵，在最佳新秀评选中仅次于艾弗森和马布里。

    第二个赛季，拉希姆的场均数据提升至22.3分7.1篮板，还练出了一手三分，三分球命中率高达41.2%，并在之后的7个赛季中都保持场均20分以上的得分，还在01-02赛季入选了全明星。

    03-04赛季是拉希姆职业生涯的转折点，他的膝盖开始出现伤病，尽管此时他才27岁，但膝盖的伤病让他的状态急转直下，他也遭到了球队的抛弃。

    在赛季中段被交易至开拓者，在那里，他膝盖的伤势进一步恶化，也因此失去了引以为傲的移动速度，逐渐沦为球队的边缘人，2007年，年仅31岁的拉希姆在为国王队打了6场比赛后，就不得不因为长期的膝盖伤病而退役了。

    媒体给出这个模板的原因就是，他们认为黄种人属于易受伤体质，虽然天赋很高，但也不能排除会是一个“玻璃人”属性！

    廉稻对自己的选秀模板没有特别在意，因为站在最高点的人没有特定的选秀模板。

    “媒体给出过一些，但我觉得的没有人能成为我的选秀模板！”

    廉稻的这句话直接让苏裙感到惊讶，因为和廉稻聊天这么长时间，他感觉廉稻的性格还是十分内敛的。

    他实在是没想到廉稻能说出这么霸气的宣言。

    他连忙叫住助手：“这段不要记下来！”

    苏裙作为行内人士，知道一些媒体的德性，出于对廉稻成长的保护，他选择掐掉这段。

    这也让廉稻有些感动，因为刚刚和苏裙聊天很舒服，一时之间也没有任何戒心的就说了出来。

    苏裙也会知道廉稻把自己当做了朋友，所以没有戒心的说了出来。

    这也让苏裙也有些触动，看的假面多了，对于真面目就会更加珍惜。

    “小稻，你以后说话一定要注意防备。”苏裙就像一个长者对廉稻叮嘱道。

    廉稻点了点头，他也是知道自己刚刚的话流传出去，一定会引起轩然大波。

    至少自己的新秀赛季会成为所有人的眼中钉，而且他还会被扣上“大嘴巴”的帽子。

    这句话如果是廉稻功成名就，站在联盟的最顶端说出，那无可厚非。

    而且最关键的是：强者，从来不是说的，而是别人承认的！

    中国。

    周五的晚上是所有中学生以及上班族的天堂，因为第二天就是休息时间。

    相较于第二天的休息，实际上大多数人真正兴奋地是休息的前一天晚上。

    上了一周班的上班族，特别喜欢这个惬意的时光，做点自己喜欢的饭菜，打开电视看着自己喜欢的节目。

    很多中学生也特别喜欢这天，因为作业不用当天完成，第二天再做也不晚。

    一只脏兮兮的手推开房门，一个身穿校服肩上背着书包，怀里抱着篮球的身影走进客厅。

    “我回来了，妈！”

    一边说着，一边把肩上沉重的书包撂在了沙发上，把怀里的篮球往电视前面的地板上一放。

    然后一屁股坐在篮球上，手娴熟的操控者遥控器打开电视。

    然后就把频道调到央视5频道。

    而这时电视上正在播放《篮球公园》。

    “回来就往那一坐，你看你满头是汗，回到家也不知道洗手，先去洗手，我马上就做好饭了。”

    只见一个家庭妇女的身影推开厨房的推拉门，看到那少年浑身脏兮兮的样子就生气。

    “好啦，知道了，我看完电视就去，你好烦……咦，这是谁？”

    少年看着电视正入迷，头也和不会的回道。

    但是一个既陌生有熟悉的身影突然吸引到他的注意。

    陌生是因为，他每期的《篮球公园》都会追，他从来没见过这个人；而熟悉是因为这个长了一张典型的中国人面容。

    现在在NBA打球的球员他都知道，只有姚铭，易建联，还有湖人的孙悦。

    这三个人的面孔经常出现在电视上，所以他很熟悉，但是这个长得挺帅的是谁？

    只见电视中身穿红色1号USC球衣的帅气少年，顶着防守者的犯规把球扣进了篮筐。

    而对手直接把隔扣在了地板上。

    “OMG，太帅了，他的力量怎么会那么强大？”少年直接被电视上的1号球衣前锋给震惊到了。

    他实在是没有见过中国球员有这么打球的时候。

    那种迅捷的突破，有些的弹跳以及霸气的扣篮方式，让这个少年直接惊叫了起来。

    但他忘记自己是坐在篮球上，导致屁股一滑，身体直接撞在桌子上。

    他倒是没有事，但是制造出的声音却让厨房做饭的妈妈听到。

    “怎么了，摔倒了，给你说看电视就老老实实坐在沙发上，你就是不听，摔倒哪里了？”在厨房做饭的妈妈听到声响，急忙报道客厅查看。

    看着少年摔倒在地板上，是又心疼又生气。

    但还是忍住气，急忙查看少年是否摔伤。

    “妈，没事，没事，我就是太激动了。嘿嘿！”少年赶忙漏出一脸讨好的笑容。

    妈妈看到少年确实没事，有些生气的把手高高扬起，但是看着少年讨好的样子，又有些心疼的轻轻落下。

    “赶紧去洗手，一会你爸就下班了，他看到你这样，非得让你吃竹笋炒肉，这次别打算我帮你说好话。”

    妈妈突然想起自己还在做饭，于是赶忙跑去厨房，但还是不忘对这少年叮嘱。

    听到爸爸快下班了，少年脸色也是不由的一变，他在家属于天不怕地不怕，唯独怕老爸。

    但是，电视上还在播放那个南加州一号球员以前的精彩比赛时刻。

    只见电视中的1号球员，一记记超远三分命中，这直接让电视前的少年感到震惊，因为在他的印象里永远是靠近篮筐的地方好得分。

    他从来没有见到过把三分当做常规武器来使用的得分方式。

    而且，一记记精彩绝伦的传球，一次次得分，让少年认识到传球原来开可以这么玩。

    从《篮球公园》中得知原来除了姚铭他们，还有一个人在白头鹰国打球，而且还掀起了不小的影响力。

    廉稻三分精准，传球出色，而且力量惊人，防守出色！

    而就在他震惊不已的时候，廉稻和德玛尔的配合的一记远距离空中接力扣篮已经完成。

    “太棒了，我觉得我以后也可以。”电视上廉稻在赛场上的翻云覆雨给了少年无穷的信心。

