    地铁的隧道中十分的安静，只有从上方隐隐约约传来的枪炮声。

    然而，这种安静仅仅只是假象。

    才往前走了不到百余米的距离，谭雅的脚步便猛地顿住，侧耳倾听，随后猛地拔出黑秃鹰特制双枪。

    “前方有大批尸群靠近！准备战斗！”

    注射过基因药剂的谭雅，身体素质远超常人，听觉方面也同样如此！

    几乎就是在她话音刚落的时候，远处隧道黑暗之中，传来一阵阵声响，夹杂着野兽般的咆哮声！

    在红警士兵战术手电的照射下，隐隐可以看到一大群丧尸蜂拥而至，而且全都是T2级别的进化丧尸！

    T2丧尸的速度远比普通丧尸快得多！全速奔跑之下宛如敏捷的野兽，几乎只是眨眼间的功夫便已经冲到有效射程范围！

    “呯呯！”

    谭雅率先开火，黑秃鹰特制手枪激射出子弹，精准无比的命中两只T2丧尸的头颅。

    她的身后，红警士兵们也纷纷开火，一时间狭窄的地铁隧道内响彻刺耳的枪声。

    这些注射了觉醒药剂的红警士兵，本就是三星精英级别的战士，枪法极为精准。

    隧道中涌出的T2丧尸数量极多，几乎占满整个隧道，红警士兵们虽然在不停的射杀，但后边涌上来的却明显更多！

    这时，有数十名红警士兵放下枪，主动走到队伍最前方，纷纷抬起双手！

    骤然间，隧道内狂风大作，无数锋利的风刃凭空出现，宛如搅拌机一般在隧道内疯狂搅动起来！大量T2丧尸都被卷入刀阵之中，死伤无数！

    谭雅率领的这支部队，是超能力队伍，注射过觉醒药剂的红警士兵，跟以往只能依靠枪支来作战的士兵们已经有了本质上的区别！

    “吼——！”

    就在此时，黑暗之中传来一阵震耳欲聋的怒吼声，一阵阵轻微的颤动以及沉闷的步伐中，几只T3丧尸出现，并排站立几乎挤满了整个隧道，随后它们同时沉肩朝着红警士兵们的方向做起冲锋的姿势！

    红警士兵们的子弹击打在T3丧尸的身上，根本造不成任何实质性杀伤，随着T3丧尸冲入到风刃阵当中，无数激荡的无形风刃刮在T3丧尸的身上，也只能留下一道道细微的刀痕！

    T3丧尸的防御力与T2丧尸有着天壤之别，到目前为止，也只有坦克，多功能步兵车，以及重装大兵等持有重火力武器的红警士兵可以对这些庞然大物造成有效杀伤！

    眼看这几只T3丧尸已经冲到面前，又有几名红警士兵挺身而出，他们没有发动什么显眼的超能力，而是纷纷沉声一喝，旋即直接莽了上去！

    “嘭！”

    沉闷的撞击声响起！

    T3丧尸的冲撞撞在这几名红警士兵身上，后者居然只是身躯晃了晃，甚至没有后退半步！

    跟前边使用风刃的红警士兵不同，这几名红警士兵觉醒的是力量增幅方面的超能力！晋升到三星精英级别，力量方面本就相当强悍的红警士兵又觉醒了力量类的能力，简直是如虎添翼！一个个力气大的惊人，连带着肌肉组织强度和肉体的防御力也有了质的飞跃，甚至能正面硬刚T3丧尸！

    力量系红警士兵挡下T3丧尸的冲锋后，马上跟着又出来数十名红警士兵，身上绽放出耀眼的蓝光！一道道电流在空中汇聚，待几名力量系红警士兵抽身后撤时分别击向几只T3丧尸！

    雷电类超能力者，攻击方式虽然与磁爆步兵类似，但明显他们施展出的电压更高，而且并不需要像磁爆步兵那样身着笨重厚实的装备，机动性更好！

    “吼——！”

    遭遇电击的T3丧尸们浑身剧烈抽搐，痛苦大吼。

    虽然它们坚硬的皮肤和肌肉组织可以抵挡住子弹的射击，可面对枪炮的攻击，可面对电击这种无视外表防御的攻击抵抗力却并不比普通丧尸强多少！

    几十名雷电系超能力者同时施展的电击，破坏力极为惊人，几乎只是一瞬间便足以将T3丧尸的脑部烤成一片焦炭！

    刺目的蓝光中，几只T3丧尸无不浑身散发着焦臭味，庞大的身躯轰然倒塌。

    超能力红警士兵的战斗力远超寻常红警士兵，即便在地铁隧道这种环境狭小的场合下面对成群T2T3丧尸的围攻也依然游刃有余，甚至还在不断向地铁隧道内部推进着！

    外边，夜鹰直升机之上的王毅通过着共享视角看着地下的战斗，稍稍松了一口气。

    地铁隧道里有丧尸，而且还是大量T2外加T3丧尸的组合，这是个好消息，无论是帝王丧尸真的藏在这里，还是提前设下的陷阱，都至少要比先前空空如也什么都没有的时候强！

    况且从尸群出现的规模，和进攻的方式来看，这并不像是陷阱，倒像是在拼命的想要阻拦超能力小队继续前进。

    恐怕那帝王丧尸还真的躲在这里！

    “哼哼，狐狸尾巴终于露出来了啊……”

    王毅冷笑了起来。

    伴随着下方谭雅率领超能力部队不断深入，地面上的丧尸动作也随之愈发疯狂起来，甚至连大部分行动迟缓的丧尸速度也明显快了许多，几乎都达到了晚上的时候的狂暴状态。

    红警士兵的阵线立刻吃紧告急，若不是光棱坦克和盖特坦克两大群攻利器的高效输出，恐怕红警士兵们已经挡不住丧尸的冲锋全线崩溃！

    “谭雅！动作快些，上边快要顶不住了！”

    见此情景，王毅不得不再次催促道。

    地铁隧道之中，不到两分钟的时间里，战斗同样进入白热化状态！

    红警士兵们纷纷弃用枪支，转而使用超能力战斗！

    火焰，雷电，冰霜，风刃，土刺，激光，念动力，以及各种各样种类繁多的超能力层出不穷！近三百名超能力者，全部施展能力之下。

    整个隧道密密麻麻的T2和T3丧尸摧枯拉朽一般转眼间全都灰飞烟灭！

