    阮娇烟就在水里清洗干净，把那癞蛤蟆草也洗了一遍，全塞到了篮子里，赶紧离开水泡子这边，朝叶家跑去。

    叶达还在烧着，不然她都得花时间来惊喜了！

    叶金斗照着阮娇烟教的办法，一直在给叶达换额头上敷的冷棉布，又给他用温水擦了四肢腋窝和腹股沟，又在焦急地等着阮娇烟。

    天黑了，这个时候要找到合适的药草太难，他现在都已经不指望阮娇烟真的能够找到了，他就是担心阮娇烟出事。

    就在他又再次出门口张望的时候，看到田垠上一个瘦弱身影正朝着这边飞奔而来。

    昏暗天色里，那道飞奔的身影就像是带着生机活力，奔进了他们这晦暗无光的世界。

    叶金斗站在那里望着她，动都不能动。

    “金斗叔，我挖到芦根了！”

    阮娇烟人未到，清脆欢喜的声音已经传了过来。

    叶金斗不知道为何，一瞬间觉得眼睛有点热，然后泪水就流了下来。他赶紧抬手用袖子胡乱地擦去。

    阮娇烟奔了过来，跑进了院子里，把篮子里的草药都拿给了他。

    “你把芦根切碎，用纱布包起来砸出汁，先煮给叶达喝，喝一遍后剩下的煮起来放着明天再喝。这个癞蛤蟆草应该也有点效果，但是先不要混着喝了，把它放着晾干备用吧，明天再看看退不退烧。晚上你还是得多照看着点，多给他用棉布降温，多喝热水。”

    叶金斗接过了她递过来的东西，也看到了篮子里的那条鱼。他眼睛瞪大了，哪来的鱼？

    “你说巧不巧，我去挖茅根的时候还抓到一条鱼！叶达发着热可能会吃不下饭，能喝上一碗热腾腾的鱼汤最好了，不过我娘也需要，所以这鱼我拿回去煮了，晚一点让我爹给你们送鱼汤过来，金斗叔你要照看着叶达，估计也是没空煮饭了，等会再给你送点，你快去弄芦根吧，我赶紧回去做鱼。”

    阮娇烟这么一串话说完又提上篮子飞快地跑了。

    叶金斗从头到尾也没能说一句话，事实上他也不知道自己该说什么，嗓子眼一直就是酸涩的。

    阮娇烟这会儿欢喜得脚步都轻快不少。

    回家之后她闻到了炒鸡蛋的味道。

    阮欢欢正把一小盘炒鸡蛋盛了起来，扭头看向她，“姐，只有炒野鸡蛋，可以吗？”

    阮娇烟这才想起来他们家其实也没有什么菜可下饭的了，她空间里青菜豆子倒是多，但还没机会拿出来。

    好在她有收获！

    “欢欢，过来看！”阮娇烟眼睛都是亮的。

    阮欢欢以为她是挖到了什么药草，把那一盘炒野鸡蛋先放在灶上，快步过来了，一边问，“姐姐找到给叶达吃的药了吗？是什么？”

    “挖了些芦根给金斗叔送去了，在挖芦根的时候我抓到了一条笨鱼！看！”

    阮欢欢也看到了那条鱼，惊呆了，等反应过来后才跳了起来，欢喜得声音都在颤抖，“啊啊啊！姐姐你好厉害！好大的鱼啊！”

    阮富年和陈氏在屋子里也听到了这声音，陈氏赶紧就让阮富年扶着她出来。

    “村里的人早就抓不到鱼了，阿娇哪里抓的鱼？”

    “快去看看。”

    一家人自然又是被那条鱼都震到了。

    这么大的鱼！

    而且听到阮娇烟抓到鱼的过程，他们也都目瞪口呆半天都回不过神来。

    “哈哈，你们且再震惊一会，我去做鱼了！”

    阮娇烟看着他们的样子更是乐不可支。但是时间不早了，她赶紧去处理那条鱼。刀工很好地杀鱼清洗切出鱼块，她的速度很快。

    先热锅起油，把鱼块先放进去煎到微带金黄，然后再加水，放姜片，把鱼块放进去炖煮。

    切了点小葱备用，等鱼煮得差不多了，一开盖，奶白色的鱼汤看着就让人胃口大开。

    把小葱洒了下去，加了点盐，再煮一会儿鲜美的鱼汤就好了。

    这么鲜的鱼不需要放太多的调料，更能够保持鱼汤的鲜美。不过想到大家都冻得不行，阮娇烟又拍了几粒胡椒放了下去。

    这样鱼汤也多了一点鲜香。

    “姐，这鱼汤看着好好喝啊。”阮欢欢咽了咽口水。看着就特别特别好喝。

    “不止看着好喝，真的好喝。”阮娇烟笑了笑，心情大好。

    她明天一早再去那个水泡子看看能不能再抓到鱼！

    “爹，你先赶紧地给金斗叔送饭去，送完快点回来，我们等你吃饭。”阮娇烟说着动作麻利地盛了一大碗饿，又盛了一大碗鱼汤，再拨了些炒蛋到米饭上，拿了小篮子装了，盖上布，递到了阮富年手里，“小心点别把汤洒了。”

    阮富年觉得自己也已经做惯了去叶家送饭的活了，接过来没说什么，赶紧出了门。

    很快他提着篮子和碗回来，跟阮娇烟说了一句，“叶兄让我告诉你一声，叶达的烧退了些。”

    “那就好那就好。”阮娇烟听到了这话也松了口气。

    希望今天晚上叶达不会再烧起来。

    一家人围在一起又吃了一顿美美的晚饭。

    饭后阮欢欢去洗碗，阮娇烟去院子里转了一圈，想看看那些小白菜怎么样，结果过去一看顿时就觉得不妙。

    这土怎么这么湿？！

    她一脚踩下去湿泥都嗞地一声，全是泥泞！

    阮娇烟赶紧进去拿了灯出来看，整片地都在淌着水，那些纤弱小白菜东倒西歪的。

    “欢欢，你今晚给小白菜浇水了？”阮娇烟冲着那边洗碗的欢欢问了一声。

    刚扶了陈氏进屋出来的阮富年听到这话，带着一点儿期待的心情走了出来，“阿娇，是我浇的地。”

    他从来没有这么勤快辛劳过，那一小片地他浇得手酸了呢。

    “姐姐，小白菜怎么了？”阮欢欢跑了过来，她倒是听出来姐姐语气里的不对。

    阮娇烟无语地看着阮富年。

    她爹好像还挺自豪？

    “怎么这么多水！”阮欢欢惊叫了起来。

    这是要把菜烧死吗？

    “这，水浇多了吗？”阮富年也是这个时候才察觉到不妙，他的神情顿时一滞，不自在起来，“我，我是想着刚种下的菜苗应该多喝水，才能够长得快。”

