    不过在打扫战场的时候发生了变故，重要的人物幻影猫居然受到了重伤，虽然还没有死亡，但是已经有些失血过多了，不可能长时间的使用自己的能力了。

    而且他的伤势看样子没有几个月的时间，根本就好不了，时间紧迫，哪里有几个月的时间去等？

    这一波被选召者追杀，变种人小队可谓是损失惨重。

    冰人和太阳黑子都受到了不轻的伤，钢力士被一种毒素给毒死了，征途也战死当场，还有人形武器同样战死。

    至于这次计划的重要人物幻影猫，则是腹部被利刃贯穿，此刻已经完全陷入昏迷，唯一没有受伤的就只有闪烁一个人。

    “No，凯蒂，快醒醒........”

    冰人紧紧的抱着幻影猫，神色焦急不安，他是幻影猫的男朋友。

    暴风女上前检查了一下幻影猫的伤势，严肃的开口说道：“他需要医生！”

    周围的变种人们脸色都凝重了起来，他们身为变种人，是属于被哨兵机器人所追杀的对象，根本就不可能去医院，想要寻找医生变得非常困难。

    金刚狼思考了片刻后，开口说道：“我认识一个家伙，他的医术还不错！”

    “那还等什么，快走吧！”冰人连忙说道。

    于是，一群变种人纷纷登上了飞机。

    .........

    机舱里面气氛有些压抑，每一个变种人的神色都异常的凝重，这一次他们损失惨重，关键人物欢幻影猫更是深受重伤。

    没有了幻影猫的能力，他们的逆转未来计划根本就无法实施，选召者的出现，完全破坏了他们的计划。

    整个机舱里面，就只有天宇一个人神色平静，此刻的天宇就坐在闪烁旁边，目光正在打量着她。

    这位妹子黑发黑哞，和他一样是一个黄种人，并且长相很精致，像极了前世的一位明星。

    察觉到了天宇的目光，闪烁忍不住回头，小声的问道：“喂，你为什么一直看着我？”

    “觉得你很眼熟！”天宇笑着说道。

    “这是你的搭讪方式？”

    “你误会了，我只是对你的能力感到好奇。”

    闪烁的能力是能够制造一个空间缺口，让人能够进行短距离传送，虽然没有多少战斗力，但却非常实用，很是神奇。

    “哼！”闪烁冷哼一声，觉得天宇的搭讪很低级。

    而且眼下大家都在悲伤的时候，这个家伙居然还想着把妹，简直没有良心。

    看到闪烁扭过头，天宇笑了笑，也没有放在心上。

    “fuck！”这个时候，金刚狼一拳打在了旁边的座椅上，像是公牛一般发泄着自己的怒火。

    “罗根，冷静！”X教授缓缓说道。

    不过仔细看去，也能够看到X教授脸上深深的愁云。

    “教授，我们现在怎么办？”

    X教授叹息了一声：“先想办法治疗好凯蒂。”

    ..........

    没有幻影猫的能力，他们想要回到过去阻止哨兵进行了诞生，无异于自然说梦。

    ..........

    两个小时后，飞机再次回到了山姆帝国上空，在一处偏僻的地方降落。

    随后众人就带着气息越来越微弱的幻影猫，跟随着金刚狼来到了一处废弃的大楼外，大楼的入口处有一扇厚重的铁门。

    金刚狼上前敲门：“贝尔，是我，快点开门！”

    里面并没有回应，暴脾气的金刚狼立刻就伸出了艾德曼合金狼爪，狠狠的刺进了门里面。

    “嘶！”

    铁门的锁瞬间就被狼爪破坏，直到这个时候，里面才传来了一个气急败坏的喊声：“该死的，罗根，你又破坏了我的大门！”

    金刚狼懒的回应，大步走进了屋里面，其他的人也连忙跟了上去。

    屋子很简陋，有一个50多岁的白人汉子，正满脸怒火的看着金刚狼。

    “罗根，你必须要赔偿我一扇新的大门！”

    金刚狼沉声说道：“如果你能够治好她，我会考虑你的要求！”

    看到重伤垂死的幻影猫，名叫贝尔的白人大汉立刻开口说道：“快，把她抬进手术室！”

    冰人听到后，立刻就抱着幻影猫，跑进了手术室当中。

    半个小时后，满脸疲惫的贝尔从手术室里面走了出来。

    “他的情况怎么样了？多久才能够恢复？”金刚狼问道。

    “情况很不乐观！”贝尔开口说道：“他的伤势太过严重，失血过多，恐怕要躺上至少半年时间！”

    听到这话后，X教授和金刚狼等人纷纷皱起了眉头。

    一方面，他们为幻影猫的伤势感到担忧。

    另外一方面，则是他们的计划还没有开始，就要宣布失败了。

    没有幻影猫的穿梭能力，其他人就无法回到过去，去阻止哨兵机器人的诞生。

    “不，贝尔，你要尽快的治好他！”金刚狼呵道。

    贝尔翻了个白眼：“罗根，你要搞清楚，我只是一个医生，不是上帝！”

    金刚狼还想要说些什么，X教授开口说道：“好了，罗根。”

    “教授，我们可等不了半年时间啊！”金刚狼焦急的说道。

    他说的是实话，从第二代哨兵机器人出现到现在，还不足半年时间，变种人就被杀的几乎快要灭绝了。

    以哨兵机器人的追杀力度，他们恐怕连一个月都坚持不住。

    X教授明白这一点，叹息了一声：“这就是我们的命运啊！”

    ...........

    显然，出了这样的事情后，就连睿智的X教授也无计可施了。

    天宇在旁边无所谓的听着，就在这个时候，系统地提示音，忽然在他的脑海当中响了起来。

    “注意，您已经触发了隐藏任务........”

    “隐藏任务：阻止哨兵机器人的诞生。”

    “提示：完成隐藏任务可以获得丰厚的奖励，任务失败无惩罚。”

    听到系统的提示，天宇微微吃了一惊，这还是天宇自从进入登天台以来，第一次碰到过隐藏任务。

    “竟然还有隐藏任务，为什么攻略当中没有写？难道是因为别人都没有触发过这个隐藏任务吗？”

    这样一想的话，就能够解释的通了，这个隐藏任务的触发条件无比苛刻。

    首先是幻影猫身受重伤，无法使用自己的能力，帮助金刚狼意识穿越。

    另外他还得一直混到这些变种人当中，才有机会触发。

