    卓景宁看着老者，格外认真。

    老者也看着卓景宁，神情却显得随意，但小狐狸却一把抓住了卓景宁，然后带他离开了。

    老者微微点头。

    他的面容快速变化，从一个老者变成了一个年轻人。

    “好敏锐的九尾狐，难怪这天地有意让你重登鬼神之位……”这人赫然便是遗世人，他脸上带着笑容，似乎是在称赞小狐狸，但目光始终看着远方，那不是在看小狐狸和小狐狸，他看着的是黑山方向。

    “妄图布局，利用几年后人道意识再现，附身凡人的机会，好让必定站在人道对立面的黑山老妖替你承担一切，从而造成你假死的假象，进而完美复活。这个算计，很不错，甚至堪称恐怖，一般的鬼神，可算计不出这样的。但是……还真是天有不测风云。”

    遗世人感觉很好笑，芙蓉主的算计环环相扣，便是他借助金和尚之手，放出了黑山老妖，也无法阻止这场布局进行。

    而在这布局开始后，芙蓉主就开始掩去身形。

    哪怕是他，也不找到芙蓉主。

    这样的话，这场芙蓉主布下的局，将会按照芙蓉主设计好的剧本，一步步去进行。哪怕芙蓉主不再出现，这一个剧本也会进行最后，然后达到芙蓉主想要的目的。到那个时候，黑山老妖再次被封印，而鬼神芙蓉主重现人间。

    然而……

    谁能想到，小狐狸带着卓景宁，利用天地生成的鬼术，直接找到了已经不是鬼神，只能勉强匹敌诡像级鬼怪的芙蓉主，直接用大成的如是我我闻，和惩戒的必杀效果，将芙蓉主给瞬间灭杀了。

    当遗世人得知这一幕的时候，是有点忍俊不禁。

    这还真是戏剧性的画面。

    因为芙蓉主死的憋屈，连聊斋世界都看不下去，在芙蓉主被灭杀后，为芙蓉主留下了后手。

    那块皮，可不是简单的皮。

    是真正的鬼神之皮。

    现在时机还没成熟，等到百年之后，这块鬼神之皮会自行的诞生诡异，夺人精血，诞生出一只天定鬼神之选的鬼怪来。

    尽管到时候诞生的不一定还是芙蓉主，不过遗世人哪里会想看到这样的画面。

    他会算计芙蓉主，可不是他两无冤无仇。

    况且，他再过不久，就无法继续停留在这个世界了，他的身体，会以他为中心，自发的翻开聊斋世界的第二页。

    所以，芙蓉主当然要斩草除根，这才安排这样一幕，叫附近一只狐妖，来将卓景宁和小狐狸引来，他则出手断绝那块鬼神之皮的复活机会。

    ……

    “那个老者，是鬼神吗？”回到郭北县内，卓景宁第一件事就是这样问小狐狸。不然的话，小狐狸的反应不会这么大。

    小狐狸点点头。

    “果然是鬼神……”卓景脸色严肃，他正想说什么，却听小狐狸说道：“虽然不确定，不过他应该是梦魇鬼神。”

    “梦魇鬼神？”卓景宁一愣，惩戒不是说过，聊斋世界没有梦魇鬼神，才会放现实世界那个魇进来。

    “这是他刻意露出来的信息，我也不知道是真是假。”小狐狸这一方面没卓景宁知道的多，因此也就没多想。

    卓景宁听着小狐狸的话，在脑海中问惩戒。

    “这方面我也不是很清楚，或许日后宿主就能知道了。”惩戒第一次无法准确的回答一个问题。

    卓景宁没想到居然连惩戒也不知道，惩戒现在差不多已经被同化，成为聊斋世界的惩戒了啊！

    这聊斋世界的诡异莫测程度，看来还在他想象之上。

    随后，他就去揣摩刚大成不久的如是我闻了。这一门能灭杀鬼怪的秘法在他五层圆满大成后，有了一些不一样的变化。

    卓景宁在书房内反复揣摩如是我闻观想法，小狐狸瞧了一阵子，原本是很耐心的，但没一会儿就发现卓景宁不是在念经，就是在双手合十，或者手捏手印，越看越像是个秃驴，于是就兴致缺缺的跑开了。

    在太阳下山前，卓景宁终于收了收获。

    他手上戴着一串念珠，他伸手一抓，这一串念珠居然飞了出来，接着在不停震动，幻化微弱光芒，随意的撞击在一处地面上，那处地面上出现了被火烧过的焦黑痕迹，还有一圈极为明显的痕迹。

    这是他半天的研究成果。

    大成的如是我闻，他的念头具现化后，竟然能让四面八臂金身佛像上的某件器物，依附在一件真实器物当中，然后打出破坏力极大的伤害来。

    这种伤害，如果落在鬼怪身上，无疑还会出现扼制鬼怪都有的恐怖恢复能力的效果。

    卓景宁终于明白，为什么当初季道人晚年坐化前疯狂动手，会吓得如黑鱼妖、孔雀妖这些鬼怪，纷纷从宋国逃到了清廷。

    大成的灭杀鬼怪秘法，不知道其他两门怎么样，但就如是我闻而言，他在这些鬼怪面前，真的可以算是佛祖一般了。

    只可惜，他的年轮印记还不够，大成的如是我闻，对于精神力需求更加大，完整的四面八臂金身佛像具现化之威，他无法释放出来。目前为止，他只能将四面八臂金身佛像上的一件器物，给具现化出来，然后让其依附在一件真实器物当中。

    这一手段，很好用。

    不过也有缺点，就是比较费念珠，并且没钱了还施展不出来。

    因为能被依附的念珠，不是寻常的木质念珠，而是价值不菲的玉石念珠。越是珍贵的玉石念珠，都能打出的念珠效果还越强。

    不过还好，对于眼下控制了郭北县的卓景宁来说，区区玉石念珠，想要多少就有多少。

    尤其是县内王家被灭门后，王家的产业，尽数被卓景宁顺手掌管了，简单的拉拢分化，让一点小利益，便让县内其他望族无话可说。

    解决了芙蓉主，卓景宁的心情很不错，不仅仅收获了一层惩戒加成，还报了仇。卓景宁可不是宽容大度的，芙蓉主当初可是算计过他，将他当成了剧本棋子，这笔账可不能不算。

    不过晚上吃饭的时候，卓景宁没见到小狐狸，卓景宁一问府中丫鬟，得知用餐前小狐狸突然离开了，说要给他一个惊喜。

    然后，还真是惊喜。

    小狐狸居然跑去恶人县，将李婉淑给带来了。