    夏汀一直没多问，听着宝青说。

    宝青最后提到的是向雪：“姑姑昨天带着向雪去了庄子那边，已经安顿好了，只是向雪不舍得姑娘，所以又跑回来，想再留几日，等到姑娘回京的时候，她再回庄子去。”

    “嗯，随她折腾吧。”夏汀也习惯了向雪这个姑娘一根筋，有的时候劝是没用的，反正也不是多大的事情，由着她来吧。

    应了一声向雪的事情之后，夏汀想了想又问道：“二夫人那边情况怎么样？”

    虽然猜测情况应该很好，不过夏汀到底不太放心，所以多问了一句。

    而且，今天自己还需要过去施针的。

    只是施一次针，需要很多精力，夏汀需要养养精神，下午再过去。

    这件事情，夏汀跟老太太和二舅舅提过。

    “据说早上的时候，醒过，喝了点粥，又睡过去了，李大夫说，她如今情况不稳，还是先以安神为主，粥里和药里都加了安神的成分。”宝青想了想，那会儿丁莲蓉说的情况，整理了一下，解释给夏汀听。

    “嗯，我知道了，针灸工具准备一下，下午的时候还需要用。”夏汀想着昨天回来的时候，她只想着休息，针具之类的，都甩手给宝青她们了，也不知道有没有收拾。

    “姑娘放心，都收拾好了。”宝青虽然不知道，夏汀下午还要接着去施针，但是却知道，要把针具收拾干净。

    夏汀喝过了粥之后，又看了一会儿书，再稍稍吃了几块点心之后，这才收拾着起身，带着宝青和宝绿，外加针灸工具往丁二爷他们院子里去。

    只是走在路上，突然接到了新的打卡任务。

    【打卡名称：天家之色】

    【打卡地点：皇宫任一地方。】

    【打卡要求：我们想看看，古地球时代的皇权集中地，到底是怎么样的？希望可以有多角度尝试哟~】

    虽然打卡地点说的是皇宫任一地方都可以，但是打卡要求，却是尽可能的多看看，最好有多角度。

    这便意味着，自己最后拍照的那个地方，需要角度很好，不能是宫里随便一处地方，应付了事。

    夏汀看过任务之后，一心二用的一边走路，一边跟996小声说道：“也还好，我认识几位公主，关系也都不错，皇后为人也宽和，我想进宫，提前递了牌子，想进去应该是没有问题的。”

    哪怕是京城的贵女们，也不是人人都有机会，随时可以进宫的。

    有些权贵人家的贵夫人，想进宫，递了牌子，皇后娘娘不批准，那么也是白递。

    所以，宫里可不是谁人都能进去的。

    夏汀也是运气好，与几位公主熟识，实在不行……

    还可以找如宁。

    如宁再不济，那也是皇家县主，在宫里那边也还有几分薄面，虽然也不能随意入宫，但是对方递了牌子，皇后娘娘肯定会批的。

    当然了，再再不行，夏汀只能去求祖母了。

    祖母与太后关系不错，求了她老人家，自己想进宫也是稳的。

    好在，暂时并不需要。

    “我相信听听哒~”996最近也不知道跟谁学会了卖萌，说起话来，怪可爱的。

    当然，卖萌这个词，也是996教会夏汀的，夏汀觉得这个词，很可爱。

    新的打卡任务，一时半会儿的也完不成，夏汀还没启程回京城呢，所以也不需要想太多。

    简单的说了几句，正好目的的也差不多快到了，夏汀便收敛了心思。

    丁二爷一早就在这边侯着了，他原本是想亲自过去感谢夏汀的，但是听说小姑娘累得睡了一天一上午，他又不好意思上门了。

    不好意思去打扰夏汀，丁二爷转头又去谢过了夏四爷。

    夏四爷倒是坦然接受，毕竟这是女儿凭本事得来的感谢和荣耀，他有什么不能接受的呢？

    夏四爷这两天其实还挺忙的，不然之前肯定是会陪着夏汀出门。

    因为马上要回京城了，滋州城附近一带的事宜，都需要提前交待清楚。

    去番邦的事情，夏四爷不打算亲自去了，也得跟商队那边沟通明白，很多细节之类的，也需要交待清楚，以防他们弄不明白，再吃了亏之类的。

    丁二爷赶着一早去谢过了夏四爷，对方很快就出门了。

    丁二爷回来之后，一直顾着夫人这边，下午的时候，听说夏汀那边已经准备着出门了，他忙到门口候着。

    “听听。”丁二爷如今说不清自己这心里是什么滋味，感激肯定是有的，而且有很多很多。

    但是这感激里，又有着一丝说不清的愧疚。

    当然，愧疚还是因为年前周家的事情。

    那件事情，他虽然当面向夏四爷致过歉了，但是到底没有跟夏汀好好的说一声，这让丁二爷如今还有些不好意思。

    不过夏汀像是不在意似的，软软的唤了一声舅舅，便直奔主题了：“二舅母怎么样了？李大夫有没有说？情况比昨天好些了吗？”

    夏汀一边走一边问，如果不是场合不对，还想把袖子挽起来呢。

    丁二爷被带着节奏走，也顾不上愧疚的事情了，忙语速飞快的说道：“情况好了些，至少唇色好看不少，李大夫说，最近几天先安神，把身体调养好之后，再让她慢慢恢复清醒，开导她，让她从郁结的心境里走出来。”

    “嗯，我最近主要帮着她疏导之前的郁结与滞气，不过李大夫说的没错，二舅母这个情况，还是需要好好开导。”事关周家的事情，夏汀并不愿意多说什么，所以只是适时的提醒几句。

    丁二爷倒是没想太多，只当小姑娘急着进去救人，所以笑呵呵的一一应着是。

    夏汀过来的时候，丁二夫人其实刚睡下没多久。

    药里的安神成分很多，对方没一会儿就睡得很沉。

    睡梦之中，被翻过来覆过去的扎针，也只是微微紧了紧眉，然后默默的流泪，再多的反应就没有了。

    不像是昨天反应那么大，又是吐血，又是哭叫的。

    看着这一幕，丁二爷父子，父女几人，总算是安心不少。

    丁莲蓉姐妹俩如今已经不哭了，丁燕蓉一直想问什么，但是怕打扰到夏汀，就一直紧抿着唇。

    后来怕控制不住自己，索性抬手紧紧的捂着嘴。

