    叶夭夭看向江恒，开口道：“江军师，事关你的性命，如此大事，我难道还会与你开玩笑不成？”

    江恒毕竟是个正常人，知道自己能够活下去，他心中便是止不住的激动起来，他赶紧问道：“那……那我能健康在地上行走吗？还是一辈子都要躺在床上？”

    叶夭夭道：“会有些虚弱，但是不至于一辈子都躺在床上，出门和正常的行走，都是没问题的！”

    话到这里。

    叶夭夭还笑了笑，看了江月瑶一眼，道：“这段时间，就有劳江小姐，好好照顾令兄了！”

    江月瑶强自扯起笑容，看了一眼躺在床上的江恒，做出一副十分欣慰的表情，这才开口道：“这是自然，哥哥是我唯一的亲人，我自然是会好好照顾他的，叶二小姐放心！”

    叶夭夭道：“那既是这样，我就要开始施针了！”

    叶夭夭话音一落，红鸾将赶紧将药箱拿过来，交给了叶夭夭。

    叶夭夭也拿出了里头的银针，准备救人。

    同时叶夭夭也道：“我施针的过程中，还请众人保持安静，以免打扰到我，出了什么差错！”

    话说完，叶夭夭便动手了。

    江月瑶在边上看着叶夭夭施针，发现这女人，的确是一副很有把握的样子，江月瑶的心情，越发的阴郁起来，眼神也有些怨毒。

    她见着叶夭夭，下针的神情，越发的严肃。

    她心思一转，故意惊叫了一声：“啊——”

    叶夭夭眉心一跳。

    竟是一点都没意外，这江月瑶会在自己下针的时候，故意打扰！

    这小白莲，心思也真是够恶毒的！

    众人的眼神，也都落到了惊叫的江月瑶身上。

    叶夭夭回头看向江月瑶，嘴角扬起一抹冷嘲，开口道：“江小姐，你在叫什么？我方才都已经说了，不要打扰我，以免我用针失误，你却在此刻故意惊叫，怎么，你是与令兄有什么仇恨，希望我出差错不成？你这是想着，令兄要是在此刻出事了，你既能在令兄的遗愿之下，得到你想要的。还能说是我施针失误，害死了令兄，找我追究责任？”

    江月瑶就这么被叶夭夭说中了心思，她就是这么想的，她现在非常讨厌叶夭夭，所以真的希望一石二鸟！

    她却是做出一脸惊慌失措的模样。

    拼命地摆手道：“不……不是的！叶二小姐，你当真是误会了，哥哥是我最亲的亲人，我怎么会故意惊叫？我是刚刚看见了角落的虚影，好像是一只老鼠，我给吓到了，所以我才惨叫了一声。叶二小姐，你方才没出错吧？要是当真因为我大惊小怪，耽误了哥哥的病情，我就万死难辞其咎了！”

    说着，她的眼泪都开始啪嗒啪嗒的往下掉，仿佛是真的自责的要命。

    不仅仅如此，她还开口道：“叶二小姐，我的确不是故意的，你这样说，其实也很让我伤心……”

    说着，她恨不能嗷嚎大哭起来。

    好似是被叶夭夭欺负了似的。

    江月瑶的侍婢，这个时候也开口道：“叶二小姐，就算你帮忙救我们家公子，你也不该说这种话，恶意揣度我们家小姐啊！你这些话若是传出去了，外头的人会怎么看我们家小姐？”

    江月瑶赶紧看向自己的侍婢，假惺惺地斥责道：“湘云，不得对叶二小姐无礼！叶二小姐也就是关心我哥哥的病情，所以便说重了一些，你怎么能怪她呢？”

    侍婢道：“小姐，还是您大度！”

    原本这事儿，是江月瑶不对，但是眼下被他们主仆这么一演，江月瑶活脱脱地成了被叶夭夭怼的受害者不算，她还给自己立了一个识大体，不跟叶夭夭计较的人设。

    叶夭夭瞥了她们主仆一眼，懒洋洋地问：“不知道可要给两位，搭个戏台子？”

    红鸾：“噗……”

    她也正是被这主仆二人，恶心得不行呢，便开口道：“小姐，这京城，最好的戏班子，是云仓楼，他们戏班子里头的台子，都比其他戏班子，都精巧许多，像是江小姐和她的侍婢这般，能说会演的，用云仓楼的台子，是再合适不过了，一般的台子，奴婢都怕撑不起她们的演技！”

    江月瑶顿时被她们主仆，呛得脸色发紫，哭着道：“叶二小姐，你跟你的奴婢，这是何意？难道你的意思是，我与我的侍婢说得话，都是在演戏不成？”

    叶夭夭嗤笑道：“演戏也好，真情流露也罢，只不过呢，怕是会让江小姐失望，你方才那一声惊叫，虽然是惊到我了，我的针却是没有下错，令兄并不会有什么大碍！”

    江月瑶暗自攥紧了绣帕。

    到这个地步，她已经是恨叶夭夭恨得要死了，没出任何差错就罢了，还当着太子殿下的面，戳穿了自己惊叫的目的，还说自己眼下的话是演戏，她能不恨吗？

    她抹着眼泪，看着慕容折雪，开口道：“殿下，您评评理啊！您看叶二小姐，她说的都是什么话，这世上哪有妹妹，会故意害哥哥的，她在乎哥哥的病情，难道我就不在乎了吗？殿下，你……”

    慕容折雪打断：“出去。”

    江月瑶一噎。

    怀疑自己是不是听错了什么。

    殿下这个时候，不是应该安慰自己两句，让自己不要哭了，然后斥责叶夭夭，不该心思阴暗，恶意的揣度自己吗？结果殿下说……出去？

    江月瑶反应了一下。

    忽然又意会了什么，看向叶夭夭道：“叶夭夭，你听见了！你的行为，太子殿下都已经看不过去了，让你出去呢！你还不赶紧出去！”

    殿下肯定是这个意思！

    毕竟自己都哭得这么惨了，表现得这么委屈了，殿下把叶夭夭赶出去，是情理之中！

    然而……

    她的话刚说完。

    小安子便看着江月瑶，无语地开口道：“江小姐，你误会了！殿下是你出去！赶紧的吧……”

    也不知道这江月瑶的脑子，是怎么长的，这理解能力，真是让人着急！

    江月瑶不敢置信地瞪大眼：“小安子公公，你是在说什么？殿下，您说句话啊，殿下！”

