    机械藤蔓，一种变异的藤蔓类植物，树皮金属渐变迹象明显，关节处十分柔软、有韧性，可以随意弯折，枝条上可以抽出细小丝状根，这种丝状根扎入金属中，以金属为养分。藤条可以利用关节完成抽、捆等动作。

    该机械藤蔓主根扎在土中，依靠金属铁塔攀缘，根部附近有动物尸体残骸，推断应该是以藤条捕猎，根部食腐。整体无毒、叶子可以是食用、花果不明、繁殖方式不明……等级是Lvo.741、活性量o.312h、天赋o.421h。

    断裂的藤条没有流失活性，猜测可能具备再次生长的繁殖能力。

    啪嗒。

    沈聪在笔记本电脑上，敲打出以上数据，这是他折返一趟，将机械藤蔓根部仔细挖掘了一番，确定的信息。

    机械藤蔓的叶子，口感比较类似菠菜，有些涩涩的，感觉含铁量丰富，毕竟扎根于铁塔架子中。

    断裂的藤条，沈聪用塑料盆装土掩埋，试试能不能载活。

    当盆栽养的话，或许也是一种品味。

    而且，说不定会有用，毕竟这是非常特殊的藤蔓类植物。

    ……

    盆栽栽了，资料记了，飞也飞过了，沈聪丢了一些金属废料和活性核心，交给体力消耗严重的蚁力神，直接就把蚁力神和黑头丢在了外面。自己驾驶金刚号，开始平整路面，只需要整理出一个可以走过去的道路即可。

    一个小时后，

    道路基本上整理平坦，只剩下最后的几米大坑，填上土就能直接冲过去了。

    但就在这时候，沈聪忽然感觉到一阵不同于金刚号颠簸的震动。

    金刚号有减震系统，但这次的震动感觉，却像是大地在晃动。

    “该不会是地震了吧？”沈聪心中一动，立刻熄火了金刚号，稍稍感受到了这股从大地传来的震动。

    震动稍纵即逝，一切平稳。

    只是，沈聪惊诧的从车尾摄像头画面上，看到了东方偏南的方向，一朵类似蘑菇的云，直冲天际。

    砰咚。

    沈聪直接窜到车后厢，迅穿上半活化战甲，打开天窗爬了出去。

    遥遥便望见东方偏南的天际线上，一朵蘑菇云盛开，格外璀璨，这与昨天沈聪折腾消防车造出来的蘑菇云，不可同日而语。可以感觉到蘑菇云爆在数百里之外，但是却能从这里清晰的看到蘑菇云一点一点壮大的轨迹。

    “蘑菇云？”

    “这是核爆吗！”

    “原子弹？氢弹？”

    沈聪目瞪口呆的看着正在壮大的蘑菇云，一瞬间从头颈到尾椎骨，鸡皮疙瘩都起来了。

    如此大的蘑菇云。

    还有如此强烈的震感。

    除非是传说中的核武器，否则沈聪真不觉得还有什么样的爆炸，能够掀起这样强烈的现象。

    不等沈聪多感慨，远处浮槎山的树林中，忽然飞起了几只大鸟，嗷嗷叫着往远处飞离，紧接着，沈聪便感觉到，一股燥热的风打在了自己的脸上——这应是核爆的冲击波。

    蚁力神和黑头，也惊惧于这朵蘑菇云，跑回了沈聪身边，瑟瑟抖。

    在人类明的伟力中，进化兽也得慑服！

    沈聪心跳加的看着蘑菇云，心里的震撼无以言表，从小就知道世界上最强的武器是核武器，也看过不少记录核武器爆炸和实验的纪录片。但是从纸上、电视上看到的记录，与亲眼所见，心灵冲击如天堑般巨大。

    “呼。”

    深呼吸一口气，沈聪强迫自己镇定下来，调整心态，仔细感觉这一次的核爆，应该是位于南京方向：“应该是东部战区射的核武器……是遇到了什么无法抵御的危险，还是其它什么原因？”

    能够射核武器的部门，基本上都掌握在五大战区的特殊部队手中，而且射手续也相当繁琐，这一枚核武器爆炸，已经透露了相当多的信息、

    能射核武器，手续肯定繁琐。

    说明东部战区位于南京的总部，编制应当并未出现太大的重创，核武器的保护是也是良好，组织框架应该还算健全。

    这是一个好消息，只要军队还在，防御灾难和家园重建就并非不可能。

    但同时核爆也透露出不好的消息，是什么原因才会射核武器？必然是遇到了常规力量已经无法抗衡的危险，才会使用核武器。

    那么能遇到什么样的危险？

    内斗？

    或者如同安徽省军区进攻绿洲遭遇蝗灾，他们也遇到了变异怪物的冲击？

    无从得知，现在通信依然没有恢复，自从那一次意外接收到一句南京方面的广播，沈聪此后无论怎么搜索电台，依然是噪音一片，没有特殊。

    而且这一朵蘑菇云，看着如此美丽。

    背后原因却能让人毛骨悚然。

    有了第一枚核武器爆炸，后面，还会有更多的核武器爆炸吗，已经在末日风暴中十不存一的人类幸存者，难道又要面对一个核爆后的废土世界？

    沈聪不喜欢废土世界——毫无生机的死寂。

    这个正在勃另一种生机的世界，尽管充满了危险，却也丰富了沈聪变强的希望。

    “但愿一切可以转好。”

    ……

    蘑菇云还在扩大，可能很长时间都不会消散。

    沈聪甩开了脑海里纷乱的思绪，继续回去平整路面，与其白白担心核爆炸，现在要做的就是找到组织，寻找机会改造金刚号，进入Lv1时代。

    末世几个月了，始终徘徊在Lvo时代，沈聪自己也感觉到了心焦。

    “今晚争取在肥东县城扎营，看看能不能观察到省军区的人都在哪里，顺便晚上把悍马车用电焊给融了，全部吞噬，提高金刚号的天赋，增加我的实力。”

    天赋越高，需要合金就越多，升级当然相对要困难。

    不过天赋越高，沈聪在进入未知的Lv1时代前，便能获得更多的强化。混入省军区必然会是相当麻烦的事情，改造金刚号更需要承担很大的风险，这个时候他只有把自己努力提高到能够自保的程度。

    金刚号合金了消防车的原始金属，把天赋提高到2h以上，沈聪相应获得了更高的天赋，顺带着，身体有了进一步的强化，直奔八牛之力。如果再合金了天赋比消防车更强的悍马车原始金属……沈聪觉得自己能够进入九牛之力。

    九牛之力——或许可以随便一拳打死牛魔王。

    嘀嘀嘀！

    雷达忽然响了。

    正前方有移动物体闯入扇形扫描区，被15a雷达扫到，并出警报声。

    沈聪当即将金刚号撤退到可以转向的开阔路面，这才爬上车顶，用望远镜观察是什么移动物在接近。

    望远镜中很快就现了移动物，是一个人类，快的沿着高公路奔跑。这个人类身上穿着黑色的武警制服，是一个女性，受了伤，可以看到半张脸被血染红了，胳膊上也缠绕着白色纱布。

    “进化者……省军区的进化者吗？”

    沈聪自言自语，继续观察，对方的左手有奇特的变异体征，仿佛五根手指长到一起了，变成一根巨大化的骨掌。

    女进化者在奔跑，她的身后似乎有东西在追她。

    很快沈聪就看到了是什么，是一种类似《辐射》里面的死亡爪类怪物，或者说是能够后腿奔跑的变异大蜥蜴，一共三只，对女进化者紧追不舍。

    女进化者和死亡爪的度都不慢，等沈聪看清楚他们后，他们也看到了金刚号。

    哐当！

    沈聪迅回到金刚号车里，将天窗关闭，打开了驾驶室前面的窗户，手弩已经安装上了一支犬齿箭矢——用活性量o.397h的吴文俊犬齿打造出来的箭矢。(未完待续。)