    封闭而幽禁的房间，忽然传来开门声。

    一律光线照射进来，许程很是不适应地抬起双手捂住眼睛。

    他渐渐的适应了这阵光芒之后才看向门外的身影。

    苏瑾道：“许博士，你出来吧。”

    许程疑惑的站起身，他看着把他抓起来现在又放他离开的丫头，道：“你要做什么？”

    苏瑾莞尔，“带你去见一个人，可能还需要你的帮助。”

    许程蹙眉道：“小瑾，我真的没有欺骗你，这件事其实很好解决的，你没必要把它变得这么复杂，你这样和雷先生对着干，你也会受到伤害的。”

    “许博士这般为我着想，当真是让我很意外，原来我在你这里还不至于只是一颗棋子，对吗？”苏瑾上了一辆车。

    许程神色凝重道：“我只是想尽快的结束这些事情，雷先生是不会罢休的，他是势在必得，你就算逃过一次两次，你有本事逃过一辈子吗？小瑾，没必要拿自己的一生做赌注。”

    苏瑾觉得他说得很有道理，点了点头，道：“其实还有一个办法的。”

    许程不明白她的言外之意，“你有什么办法？”

    “把结果去掉，任何过程不就不重要了吗？”苏瑾说得很是委婉，但明眼人一听就明白她的隐晦之意。

    许程被她这个胆大妄为的想法吓了一跳，一脸惊悚道：“小瑾你知道你在胡说八道什么吗？”、

    “当然了，我还不至于那么残忍。”苏瑾叹口气，“哪怕这个人可能会害了我，在你们眼里，我都应该心怀慈悲之心去拯救他，是吗？”

    许程垂眸，“我不是这个意思，我只是不想你把自己逼到绝路。”

    “许博士，我并不觉得我会把自己逼到绝路，或许这是我唯一的生路呢？”苏瑾扭头看向窗外。

    许程欲言又止，他说什么好像都改变不了苏瑾的决定，这丫头的执拗劲儿和她母亲如出一辙。

    车子最后停留在了一片偏远的郊外。

    许程不明白她为什么要带自己来这里，但隐隐约约间有些熟悉。

    苏瑾道：“许博士请进。”

    “你这是要做什么？”许程戒备地问，这里好像是盛家的实验室，她带自己来这里莫不成也是要开展什么实验？

    “你进去就知道了，我需要你帮我一点小忙。”苏瑾推开了厚重的铁门，出示了证件之后带着许程一路走向实验大楼。

    许程心里滋生起一种不祥预感，可是他又说不出来那是什么滋味，好像潜意识在让自己逃离这个地方，他这一进去，估计就出不来了。

    苏瑾停在了一间实验室前，转过身看向身后还在打量着周围环境的许程，她道：“许博士不必担心，我相信你很熟悉怎么做这件事。”

    许程越发疑惑她的意思。

    等到大门打开后，等到他看见里面的真实情况后，许程才恍然大悟她那句自己已经很熟悉是什么意思了。

    许程不敢置信的盯着病床上的男子，就像是受了什么精神刺激那般，他好半天都没有反应。

    那个被雷钧藏了二十几年的男人为什么会出现在盛家的实验室里？

    这是怎么回事？

    许程仓皇中揉了揉眼睛，他觉得一定是自己老眼昏花看错了人。

    苏瑾走到床边，观察了一下对方的生命体征，还算稳定，她道：“接下来这个人就交给许博士照顾了，我想你对这方面已经得心应手，你一定知道怎么让他活着。”

    许程摇了摇头，“小瑾你知道这个人是谁吗？你是怎么把人给——”

    “你不要问我过程，你只需要记住如果这个人死了，那这一切就不用结果了，所以他的生死现在是你负责，你如果想要结束这一切，我不会阻拦。”苏瑾看着他，笑靥如花地说着。

    许程愣了愣，更是疑惑，“你这话是什么意思？”

    苏瑾退出了实验室，关门前，最后说了一句话，“被雷钧耍了这么多年，我也想试试执棋人是什么滋味。”

    电动门关上。

    许程靠在玻璃上，一脸茫然，他尝试着开门，却是无济于事，他拍打着窗户，道：“小瑾，你不能这样，你斗不过雷钧的。”

    苏瑾笑，她抬起手指着里面躺着的那个人，很明显的意思：他的软肋在我手里，而现在他的生死却在你手里。

    许程喘着粗气，他回头再看了看昏迷不醒的男人，真的是一个头两个大，他不敢想象雷钧知道这件事后会做出什么丧心病狂的事，有可能会掀起一阵血雨腥风，有可能会赶尽杀绝？

    他双手撑在膝盖上，十指紧握成拳，最后还是默默地走到了病床前，监控着一切数据。

    他不能让盛桓死，至少不能在他手里出现任何意外，否则，他过去的努力也全是一场空了。

    不得不说苏瑾这个丫头，果然会闯祸，现在不仅是闯祸那么简单，完全就是把天都给捅破了。

    黄昏，华灯初上。

    盛家餐桌上，一如既往的落针可闻。

    盛弘城从上桌就觉得今天家里的气氛不对劲，他有些不明情况地看向旁边的二哥，询问道：“我怎么觉得父亲好像有什么话要说？”

    盛弘戚瞥了他一眼，没有任何回复，只是用眼神在告诉对方，你好好吃饭，大人的事情你别多问。

    盛弘城也没有得到自己的答案，只得拿起碗筷继续吃着。

    “啪”的一声，盛峰忍无可忍一巴掌重重的拍在桌上，并且大声呵斥道：“你还好意思吃饭。”

    盛弘城忙不迭地放下碗筷，一副悉心受教的乖巧模样，不敢哼不敢动，可是他有些不明白，自己又是哪里做错了？

    难道是自己刚刚表现的形式太像饭桶了？

    盛峰瞪着给他弄出一堆烂摊子的四儿子，再次吼道：“你知道现在要怎么收场吗？”

    盛厉霆直言不讳道：“无法收场。”

    盛峰倒是佩服他的坦率，还真是毫不委婉。

    苏瑾瞧着恼羞成怒的盛家老爷子，同样放下碗筷道，“老爷子，其实这事都是——”

    “盛家的规矩，吃饭的时候别说话。”盛峰打断苏瑾的话，然后狠狠瞪着自家不成器的儿子：等吃完了饭再收拾你。

