    第930章入侵45

    他们从尸体堆里穿过，在医院外，还算幸运的找到一辆能够使用的大巴。

    汽车发动的声音将一直在寻找他们的外来玩家吸引。

    这些普通玩家打架不行，逃命的速度倒还算挺快。发动汽车，像离弦的箭一般射出。后面的普通玩家只追了会儿车屁股，在大巴车后面开了两枪。

    “席哥呢？”

    眼睁睁的看着这些人离开，他们相互转头询问。

    “席哥不见了。”

    “席哥不会在车上吧？”

    “快回去找找！”

    这次出来伏击，赵姊钰身受重伤，席毅不知所踪。对于外来玩家这一方面损失之大。

    总的来讲，他们就是踢到铁板了。

    半个小时后，在符安安的指挥下他们到达了那个碰面的药店。

    药店四周躺着感染者，有人已经走不动了，躺在药店门口不知生死，也有人看到车辆驶来缓慢起身，朝着他们聚拢。

    为此他们不得不往再前面开一截，防止等会儿被这些人拦下。

    没有追杀，傅懿之带着人也很快赶到。

    他一眼就看到车里躺着的符安安，从上面将她抱下来。查看伤口，又测了体温，让她拿出空间内的药箱找到葡糖糖溶液。没有注射器，就直接喝。

    他问，“谁把你弄成这样的？”

    “那个男S级玩家。不过您不用操心，我已经把他变成一副画了。”

    符安安一边说，一边抱着溶液猛吸。还是她傅哥最贴心，毕老师照顾伤患都是用看的。

    “嗯。”

    傅懿之闻言点了下头，拿出纱布绑带，将她小腹上的伤口包扎起来。

    在包到一半的时候，他的动作一顿。

    目光看向符安安的小腹，在那狰狞的伤口旁边多了三个小红点，“你被感染了。”

    “我被感染了？”

    符安安正嘬葡萄糖的动作一顿，视线看向自己的肚皮，瞧着那三处比针眼大不了多少的针孔又躺下去。

    刚才在医院里转了大圈，身上还有伤，太容易被感染了。

    符安安想了想，然后放下葡萄糖溶液瓶，“傅哥，S级玩家还剩下一个女的。”

    傅懿之明白她的意思。

    S级玩家已经死了一个，对方实力大降。而且只剩下一天半的时间，是时候反击了。

    关键是这些人的位置。

    “有谁知道那些玩家在哪儿？”

    “我知道。”

    符安安从空间里掏出捡到的那个平板，看着上面小红点运动的轨迹，也能猜出这是干什么用的。

    “那个男的就是用这知道我们位置信息的。”

    既然红色代表自己，那绿色没有理由不是代表他们。

    被打压、杀戮了小半个游戏的普通玩家们在游戏的最后两天终于掌握了先机。傅懿之拿过追踪器，下令全部的人都朝着绿点最多的方向出发。

    某个别墅内

    正在养伤的赵姊钰听着手下人的汇报，还不清楚危机即将降临。

    直到楼下，大量汽油被点燃，打破玻璃落入房中。

    火焰顺着四散的汽油将整栋别墅都点燃，顷刻之间，房屋就已经置身于火海。等他们跑出别墅，还有埋伏的人正在等着他们。

    赵姊钰被人扶着下楼，正好对上符安安和傅懿之。

    (本章完)

