    

    “末将领命！”

    看着我飞上天空，如同一座肉山一样的血屠躬身送行，然后巨大的身躯缓缓的隐入地下，继续沉睡。

    黑无常这一次跑的很快，比刚才要快的多。

    他是真的怕了。

    赢勾重回地府，而且召拢了那些冥界残兵，这是一件天大的事。

    如果赢勾带领那些家伙杀出来，这地府就要变天了，自己绝对会死无葬身之地，所以一定要跑远一点！

    “我乃黑无常范无咎，快帮我御敌，日后我定有重报！”

    黑无常一边跑着，一边大声的叫着。

    随着他的声音，地面之上的荒林之中，和莽莽的深山之中，有着几道强大的气息蠢蠢欲动。

    他们都是地府里面画地为王的鬼王级别的存在，不过他们不归阴司管辖，算是零散势力。

    现在的阴司是地府最大的势力，背后更是有着地藏王坐镇。

    所以这些散落在各处占地为王的家伙对于阴司都有一种深深的恐惧，除了恐惧之外，更是对阴司充满了期待。

    如果能够和阴司扯上关系，那在地府中就相当于有了一张护身符。

    毕竟这些家伙各自占地为王，平时为了地盘没少打架，可是如果谁能和阴司扯上关系，那一般的势力根本就不敢去招惹的。

    黑无常那家伙虽然是泰山府君一脉的叛徒，让人不耻，可是他毕竟是十大阴帅之一，现在又是阴司的人。

    要是帮了他，说不定就会和阴司扯上关系。

    所以听到他的话之后，下面的那些家伙不由的蠢蠢跃动。

    “让我来替阴帅大人拦住他！”

    随着声音响起，地下涌现出一座高大如同小山一般的巨大身影。

    那身影笼罩在一层浓浓的雾气之中，无数的骷髅头在其上不停的旋转飞舞，发出一声声凄厉的叫声。

    “给我停下！”

    巨大的黑影发出一声怒吼，然后那无数的骷髅头朝着我飞了过来。

    我冷哼一声，根本没有躲避，只是向前冲着，然后一拳轰了过去。

    只是一拳，那巨大的身影顿时被砸的四分五裂，然后彻底消散。

    一个强大的鬼王在这一拳之下魂飞魄散。

    只不过下一刻，地面上的密林里面又飞出几道高大的身影，朝着我扑了过来。

    可惜的是，那些家伙根本就拦不住我，甚至不能让我有丝毫的停留。

    我只是一拳接着一拳的向前砸去。

    那些不知死活的家伙一拳接一拳的被我砸的彻底粉碎。

    确切的说，这是一场屠杀，一场胜负没有丝毫悬念的屠杀。

    那些家伙虽然都是鬼王级别的存在，可是在赢勾面前，他们都太弱了，如同地上的蝼蚁一般弱小，根本没有一战的实力，只能被无情的屠杀。

    我一边追着黑无常，一边一拳接一拳的砸出，周而复始。

    不知道过了多久，这场杀戮都已经让我感到了腻烦，那些家伙终于不再上来送死，不管黑无常给出怎样的诱惑，都不再有不开眼的前来阻拦。

    要知道那些躲在地府中的鬼王虽然脑子不好使，可是又不是傻子，实力差距实在是太明显了。

    他们这些存在，在那个家伙手里根本就撑不过一拳。

    大家辛辛苦苦的修行都不容易，好不容易在地府混到了一亩三分地，安安稳稳的过自己的小日子。

    虽然想巴结下阴司，可是也犯不着拼命，更何况面对那个家伙连拼命的资格都没有，只能被无情的屠杀。

    所以那些鬼王再也不敢出来。

    已经吓破了胆子的黑无常继续拼命的朝着前面狂奔，根本不敢回头。

    我不紧不慢的跟在他的身后，转头朝着四下望去。

    我感觉到，这地府四面八方此时都有一道道强大的气息在盯着我和黑无常。

    那些都是阴神级别的强大存在。

    看来刚才的动静，已经惊动了这些大佬了，他们要坐不住了。

    而且有很多强大的气息已经跟了上来，只不过他们并没有动手，而是远远的跟着我。

    我轻轻地笑了一下，并没有多少意外，因为这正是我，或者说赢勾想要的。

    我就是要对这些家伙宣布，我赢勾又回来了！

    那些家伙并没有对我动手，而是一直静静的跟着，默默的看着。

    我知道他们都有顾虑。

    阴司虽然明面上统治了地府，这些家伙迫于地藏王的强大不得不服，可是各自的心里都有自己的小九九。

    尤其是现在，赢勾重回了地府，面对赢勾，这些家伙谁也不敢抢先出手，因为赢勾的实力他们是清楚的。

    大家都不是赢勾的对手，谁也不愿意当出头鸟，去做炮灰。

    至于黑无常那个家伙，谁理他的死活呢。

    碰到了赢勾算是他自己倒霉，没人会为这个家伙去拼命。

    各位大佬心里面不停的闪现过各种念头。

    赢勾居然没有陨落，现在又重新回到了地府，而且还这么高调，这事绝不简单。

    他们都清楚，赢勾最大的敌人就是现在待在冥海之下的地藏王，因为当年正是他斩落了赢勾。

    现在赢勾回来了，和地藏的一场大战绝对不可避免。

    一想到这，这些实力强大的阴神心中不由的忐忑。

    他们中有很多人参加过当年冥海之中的那场大战，亲眼见识过赢勾的实力有多么强大，多么可怕。

    如果不是最后地藏王亲自出手，这地府中根本无人会是赢勾的对手。

    所以现在地藏王没有出现，他们绝对不会出手给赢勾送人头的。

    一直拼命逃跑的黑无常当然也感受到了那些大佬的气息，可是居然没有一个人出手拦下。

    黑无常气的不停的骂娘，当然知道那些家伙心里的小九九。

    只不过接下来黑无常朝着东方望了一眼，心中顿时一喜，因为那里有几道熟人的气息。

    他知道，只要自己跑到那里，那几个家伙绝对不会不管自己的！

    想到这的黑无常没命的朝着东方而去。

    片刻之后，穿过一片黑雾，地面上出现了一座巨大的宫殿，然后黑无常的身形落了下来！

    “各位老友快来救我！”

    随着黑无常的声音，四道身影出现在了殿前！        

