    外面的诸多想法，邵峰怎会理会。

    他连同人皇天宫被吸入地底，目光所及，天旋地转，乾坤倒置。

    仿佛，他进入到另一片天地，星空璀璨。

    这一刻，他神色巨震，仿佛明白了什么。

    “这是，祖脉之地？”

    邵峰难掩心中震骇，脱口而出。

    庄天龙最后一子，居然是将他吸入到祖脉空间之中，这是为何？

    而且，庄家的地底，居然是一条祖脉。

    这条祖脉明显比起太翎祖脉要宏伟的多，许多星辰更加惊人，甚至，还有恒星存在，固然微小，许多只有拳头，乃至乒乓球那么大，却足以让邵峰震惊。

    他驾驭人皇天宫，搜索祖脉所在。

    很快，他便看到了一条祖脉。

    让他为之惊诧的是，这条祖脉，居然是人形。

    高不知多少里，如一块大陆，却是人形，如一位古圣人，盘膝而坐，教诲众生之资。

    “是珂山，太珂祖脉！”

    邵峰无比动容，整个人都陷入到一片迷惑之中。

    太珂祖脉，传说这条祖脉，蕴含教诲众生之道，若说太翎祖脉蕴养生灵，而这太珂祖脉，却从没有创造过任何生灵，它是教化。

    它传授众生如何生存，例如人族如何躲避凶兽杀戮，如何在这片天地中存活。

    如龙凤如何掌控自身之力，甚至它传授了妖族血脉的传承，传授了人族修炼之本……

    太珂祖脉，在久远的岁月中，被称为天脉。

    因为它德如苍天，众生之师。

    而太珂祖脉，更是古圣天经的起源，邵峰终于明白，为何庄武公会拥有古圣天经这等天书，原来，他寻到了太珂祖脉。

    当邵峰的脚踏在太珂祖脉的土壤上，忽然，他手上的一枚印记微微泛着光芒。

    邵峰低头望去，这是太翎祖脉赐予的印记。

    一瞬间，太珂祖脉微动，一缕光芒，从地底升起。

    霎时间，邵峰只感觉到头痛欲裂，他瞪着眼睛，满眼血丝。

    很快，他的意识便陷入到一片黑暗之中。

    “难不成，庄天龙在祖脉上动了手脚？”邵峰无比骇然，下一刻，他面前一亮。

    在他面前，两卷天书静静的漂浮在他面前。

    一卷，为古圣天经，一卷，为煞卷天书！

    “居然是两卷天书？”

    邵峰难掩内心激动，想要靠近，两卷天书光芒一闪，不等他动作，便落在他的身前。

    这两卷天书外皮漆黑如墨，没有一字。

    当邵峰翻开其中一本，霎时间，他便陷入到一股奇异的波动中。

    脑海中，仿佛响起无数的经文。

    这些经文他不认识，却能懂其意。

    仿佛是老师在循循教导，最为初始的一篇，居然是识字。

    如何识得这上古之子，而在祖脉空间中。

    可以看到，邵峰的脚如同生根，在祖脉上，一条条翠绿的根茎从地底升起，直入邵峰的身躯内。

    尔后，在他的眉心处，居然有一颗种子在缓缓发光。

    这种子很缓慢，足足过了大半天的时间，种子悄然落下，落入他的手中，化作一抹印记。

    这印记与之前在太翎祖脉之中所获得的印记相同，当印记进入到邵峰体内这一刹那，瞬间，邵峰身躯一颤。

    一股仿佛来自于蛮荒的气息从他的体内生出，这一刻，他的元婴更是产生了极大的变化。

    红婴化赤，成道四品！

    鸾玄门开，神通自成！

    他的气势，足足比之前增强了近十倍，道武再一次突破。

    这是祖脉赠予，更不会有丝毫根基不稳，毕竟，祖脉乃是九州众生始祖，就算是众生，都是他们所创，所蕴，所教，所养，更何况是提升一点境界了。

    就算邵峰是成道九品，祖脉若想将其提升至古神，也未曾不可。

    在上古岁月之中，就有许多生灵，是因为祖脉赠予而晋入古神的，这是上古生灵进入古神境的一条道。

    当所有的光芒暗淡，邵峰睁眼。

    这一次睁眼，邵峰的眼中仿佛蕴含着无尽的沧桑。

    外面，不过几个小时，实际上，他却仿佛感觉自己领悟两本天书成百上千年。

    无尽的孤寂，唯有两本天书相伴。

    邵峰微微睁眼，他忽然开口。

    “木！”

    文字狱如今任何一种文字不同，却言出法随。

    陡然间，一颗树木从祖脉之中升起，蕴含着勃勃生机。

    邵峰却没有停止，望着一株株绿树升起，直至覆满整条太珂祖脉。

    “我能做的，只有如此了！”

    邵峰轻叹，满怀感恩，他知晓，若没有太翎祖脉的印记，他不可能这么轻松的得到太珂祖脉的认可。

    望着这些树木渐渐枯萎，邵峰苦笑。

    言出法随，但当有些事物高出这个法则的时候，就算是言出法随，也不过是一抹云烟。

    与人皇天宫相同，固然言万法不侵，但当规则强大到足以超越人皇天宫的极限后，万法不侵便成了笑话。

    一枚树叶，轻飘飘的浮在他的身前，被邵峰双指夹住，收入到蓝灵中。

    他望着太珂祖脉，长叹一声。

    见祖脉如此凄惨，但他却无能为力。

    “如有一天，我登临寰宇之顶，定会让你们涅磐重生！”

    他满怀坚定，深深一拜，旋即踏步而行，撕裂了空间，冲出了祖脉空间。

    当他到达外面时，周围已经空无一人，所出之地，更不是庄家大宅，而是相隔万米外的另一处。

    邵峰望着庄家的方向，怔怔无言。

    他终于明白了庄天龙之局，前十五子是为杀，是一座惊天杀局。

    而最后一子，则为恩！

    这一子，才是整个局中，最大的杀手。

    若是杀局，还可破，若是恩局又如何？

    庄天龙前十五子为了杀他，这第十六子，却是于他有天大的恩情。

    两卷天书，一条祖脉。

    这个情太大了，邵峰却不得不接。

    他苦笑着，摇头一叹：“不愧是武公，这个局，我破不掉！”

    人非草木，孰能无情！

    就算是龙沧海、聂京寒面对此局，又岂能破？

    若是破了，不顾此恩，将庄家屠戮，就算是武心道果，也会崩裂。

    邵峰没想到，如今自己，居然被庄武公一子，便逼入了绝境。

    这个恩，他还不得庄天龙，因为庄天龙已死，被他所杀。

    然而，庄家却在。

    庄天龙是以两卷天书，一条祖脉，来换取整个庄家的安危。

    这一局，何人能破？

    邵峰不仅不能出手对付庄家，反而还要庇护庄家，而这个结果，就是庄天龙想要的。

    这一子，太狠了。

    他的仇已经报了，庄天龙，庄子鹤，全部都死了，而这个恩，他却只能报给庄家。

    邵峰深吸一口气，他转身，身影一闪，消失在了原地。

    “华夏武公，名不虚传！”

