    在蓬莱仙宗的某座灵府之中，李风的脸色一片涨红。

    他后悔了，其实以他的资质，完全可以按部就班地修炼筑基，然后拜入某位长老门下——这一切都不难。可是，他无法忍受有其他人在自己前面进入内门。

    李静香受火舞真君青睐，提前加入内门；雁千惠加入战修训练营，只要成功出来，加入内门也是指日可待的事情。

    李风急于求成，固然有自己的原因，也有家族推波助澜的原因，虽然最终得偿所愿，成为内门弟子，但那些前辈修士眼睛有多毒啊！早就看出李风筑基太过倚仗外力，纵有资质，恐怕也没有什么发展后劲儿了，所以进入内门后，一直没有哪怕前辈收他为徒，而随着山海盟的扩大，一些后来者的实力也渐渐超过他，这让他备感失落。而今天雁千惠中断他的通讯请求，这让李刚觉得受到了莫大的侮辱，他已经将雁千惠作为自己的仇视对象了。

    雁千惠确实没时间搭理李风，她拒绝通讯请求之后，便回到了自己的灵府，在周围布下禁制，然后取出装有雷泽神砂的钵孟，轻轻揭开了盖子，将手伸了进去。

    指尖触碰到雷泽神砂，立即感觉到一股难以形容的酥麻感顺着手指、手臂传了上来，而指尖更像是捏在了烙铁上一般……而就在这个时候，修行系统如雁千惠所料，给出了一条消息：【发现雷泽神砂，可吸收，是否吸收？】

    可吸收，但没有升级字样，也就是说，这一孟雷泽神砂还达不到修行系统升级的条件。

    不能升级也要吸收，毕竟这也是一个需要积累的过程，所以雁千惠毫不迟疑地选择了‘是’。

    钵孟里的雷泽神砂就像瞬间气化，蓦然消失……一股热流在雁千惠的体内出现，迅速地在雁千惠的体内流转，渐渐地与她的身体融合了起来。

    大约五分钟之后，雁千惠的身体逐渐恢复了正常，那股热流已经消失不见。她感到前所未有的舒适，嘴角微微翘了起来。

    ……

    在蓬莱仙宗，弟子们经常举办一些小型聚会，大家或者因为志同道合；或者因为交流切磋，而聚集在了一起，外人很难打入这种圈子……其实仔细说来，山海盟也是这样的组织，只不过各项规章制度制定得更加完善。

    当然了，对于有些人来说，这也是一种炫耀的机会，在这种聚会中亮亮自己的宝物，也跟拳台上展示自己的肌肉是一个道理。

    这一次的聚会，所邀请的都是内门弟子中的精英，这也是一个因为宗派战争的迫近，而被‘迫’举办的聚会，一个呢，是拓展人脉；另一个便是互通有无。

    聚会地点嘛，便是委羽山琅琊园林。

    委羽山距离十八主峰极远，虽然也有灵脉，只是灵脉规模太小，不适合建立灵府，所以就把这里建起一片园林。像这样的园林有很多，分布在一些丘陵、平原之上，风景绝佳，供弟子们修炼之余，放松心情。

    在检查了一下修行系统有没有其它变化后，雁千惠将一些自己用不到的战利品都拿出来，精心挑选了一番。

    这次聚会，或许能够从其他弟子手里淘换到一些好东西，但她自己也要准备足够份量的东西，否则谁愿意跟她换？

    雁千惠一切准备妥当，这才驾驭银线飞舟向委羽山飞去。

    飞舟在委羽山的边缘地带停了下来，前方就是琅琊园林，端的是琼楼玉宇，火树银花，热闹非常。

    一名负责迎宾的弟子迎上前，在雁千惠报上自己的名字之后，立即被迎了进去，这片园林非常繁华，而且里面还有各种设施，包括一些店铺、酒楼之类的。

    为了这次聚会，举办人员财大气粗，将整个琅琊园林都承包了下来，而聚会的地方就在谪仙酒楼。

    雁千惠进入园林之后，并没有立即去谪仙酒楼，而是在园林中逛了起来。

    街上的那些店铺很多。各种各样的材料或者法宝，这里都是应有尽有，比如符箓、丹药……甚至是傀儡等，都存在着。

    雁千惠一边走一边逛，无论什么对她来说都透着新奇，要不是还需要回去上乖，估计能直接先逛上两天。

    天色已经渐渐黑了下来，顺着文如松给出的地址找过去，只见一栋酒楼里正好灯火通明，里面有人影闪动，十分的热闹。

    酒楼中此时正是人声鼎沸，不同于那种非常正式的宴请，来这里的人穿得都比较随便，大厅里的氛围也相当放松。

    整个酒楼的大厅之中，充满了各种各样友好和恭维的声音，能够被请到这里的，基本上都是内门弟子。有人的地方就有圈子，在任何一个势力内部也是一样，毕竟大家都不是小孩子了，资源有限，想要强大就必须抱团。

    雁千惠她们还属于新人，除了她之外，李静香、文如松以及刚加入山海盟的几位筑基期修士也都参加了这次聚会，只是看上去倒像是她们在大会之中组成了一个小型聚会，倒也是自得其乐。

    *****************

    嗯，欠的字明天补上！

