    第3957章 各大圣地的震动

    “他到底是哪个势力的，竟然踏入了第七层？”

    “又有其他的圣地禁地派圣子圣女过来了吗？而且一下子便登上了第七层，他会不会踏入第八层？亦或者是更高？”

    “该死，怎么突然冒出来这么一个家伙？仅仅宇宙尊者五阶之境的实力，竟然能够闯入第七层。”

    王仙的进入，令十名圣子圣女们脸色无比难看。

    现在他们一众圣地禁地圣院，所有的圣子圣女只达到了第六层。

    目前处于一个平衡的状态。

    现在突然冒出来一个青年，竟然直接踏入到了第七层。

    这令他们脸上充满了凝重的神色。

    一个禁地的宝地，这若是能够得到，对于任何一个圣地禁地，都是巨大无比的提升。

    都能够令之实力得到不小的提升。

    但现在突然一个青年，打破了这个平衡。

    最为重要的是，他们对于这个青年一点都不了解。

    甚至不知道其来源于哪个圣地禁地。

    这就令他们非常担忧了。

    “嗯？我这边得到一个消息，刚才那名青年，竟然是直接从一层踏入到七层，中途没有丝毫的停顿，他是一路杀上来的！”

    这个时候，一名圣子突然收到一个信息，开口说道。

    其余一众圣子圣女们，也是目光一凝，脸上露出震惊的神色。

    “对方是有备而来？”

    一名圣女目光闪烁的开口说道。

    没有人能够回答她这个问题。

    不过，这个时候，位于圣月周围的一众圣地禁地以及圣院的强者们，立刻动了起来。

    他们根据圣月内弟子们的信息，立刻开始搜索起王仙的信息资料。

    同时间，十几个圣地禁地与圣院一同搜索。

    然而，令他们感到震惊的是，任随他们怎么搜索，都没有搜索到王仙的任何信息。

    这令一众禁地圣地圣院的强者们脸色难堪无比。

    “难道，是有什么强大的圣地禁地，也想要染指禁地虚空月吗？”

    一众禁地圣地的强者们，脸色有些难堪的猜测道。

    “所有圣子圣女，尽快登上第七层。”

    这个时候，一众圣地禁地与圣院，也快速的下达了一个命令。

    王仙并不知道，因为自己踏入到第七层，引起了巨大无比的轰动。

    此刻，他在第七层内，便没有继续挑战。

    在对抗两名比自己高一个级别的存在时，王仙便感觉有些吃力了。

    如若再多一名的话，击败三个的几率并不是很大。

    所以王仙没有准备继续挑战。

    然而，当王仙踏入到第七层的时候，看到了意外的惊喜。

    在第七层前方的位置，有着一个台子，台子上面摆放着一些物品。

    王仙飞到前方的位置，一一的扫过这些物品，脸上露出微笑。

    一柄火焰利剑，一柄水属性利剑。

    金属性的魔法书，上面记载着一个个金属性魔法。

    除了这些之外，还有一些丹药。

    宇宙主宰二阶之境的丹药，足足有一百多颗。

    另外，唯一一个对王仙有用的，是一双鞋子。

    蕴含着空间之力的鞋子。

    对于空间的感应和捕捉，有着不小的作用。

    这空间的鞋子，倒是可以媲美九源宇宙的先天至宝。

    拥有着瞬移的能力。

    只要空间之力涌入到里面，便能够瞬移移动。

    瞬移的距离，是如今王仙瞬移的十倍左右。

    对于目前的王仙来说，确实是一件不错的宝物。

    其他的，便没有什么了。

    这些宝物，王仙的兴趣不是太大。

    如若说对于那些圣子圣女来说，绝对是不可多得宝物。

    但王仙不是。

    这些东西，在他看来非常的普通。

    可能只有这月之塔顶层的宝物，才能够入他的法眼。

    “这月之塔想要达到顶层，还真不是那么容易呀！”

    王仙口中喃喃。

    第七层便要对抗两名高自己一个级别的对手。

    那第八层呢，第八层上面还有第九层、十层、十一层、十二层。

    这需要对抗多少比自己强的对手？

    就连王仙现在都没有多少的把握。

    不过王仙不着急，他准备在第七层修炼一下，等到与暗烈联系的时间到了，让暗烈直接瞬移到里面看看。

    心中想着，王仙将第七层的宝物收起来，直接开始盘坐修炼。

    在这里修炼，给王仙百万年的时间，他能够修炼至宇宙尊者巅峰之境。

    如若能够达到月之塔的顶端，修炼至主宰之境，问题不是很大。

    也许修炼个几亿年，实力能够与本体持平！

    心中想着，王仙快速的吸收着。

    几千年的时间转眼即逝，王仙睁开眼睛，看了一下时间，在自己的身前布下了一个魔灵祭坛！

    “嗡嗡！”

    十几分钟后，暗烈的身影出现。

    “拜见龙王！”

    暗烈看到王仙，恭敬地拜道。

    “龙宫那边现在如何？”

    王仙满脸微笑的朝着暗烈问道。

    “龙王，龙宫目前一切安好，所有弟子都在快速的提升着。”

    暗烈立刻回应：“龟丞相让我给您带话，龙宫这边的事情让龙王您不要操心。”

    “嗯，那就行！”

    王仙满意的点了点头，目光看向暗烈：“暗烈，这里是一处宝地，你看看能不能瞬移到上一层内。”

    “嗯？是龙王！”

    暗烈点了点头，目光看向上方，他身形一动，瞬间消失不见！

    不过，几秒种后，暗烈的身影出现。

    “龙王，我朝着上方进行瞬移，进入到一个空间乱流内，多次的进行瞬移，都没有找到任何的方向，这里非常的奇怪。”

    暗烈开口说道。

    “嗯？怎么了，你进入不了上一层？”

    王仙诧异的看向暗烈。

    “我不知道上一层的具体位置，所以只能够随意的瞬移，我瞬移了几十次，都没有碰到这样的空间。”

    暗烈摇了摇头：“不过龙王，我可以继续试一试！”

    “你去试试，看能不能进入到上一层内！”

    王仙皱着眉头，开口吩咐道。

    如若暗烈能够瞬移到上一层，那对于王仙来说，是巨大的好处。

    能够轻易地令他来到月之塔的顶端。

    到时候在顶端修炼，效果定然会非常的恐怖。

    (本章完)

