
　　轰鸣的对撞声此起彼伏的呼啸，一层声浪又盖过一层声浪，千云生悄然匍匐着前进，踩着越来越颤抖的大地逐渐抵近了战场的中心。

　　虚空中，已经出现了道道裂痕，仿佛一柄柄长刀瞬间割裂开一颗大树或者一块巨石，

　　这些大树和巨石上平滑的切口让千云生看着胆战心惊。

　　千云生心下思绪，这个计谋可以说出自他的手笔，但他也没想到妖魔竟然如此之强，就静慈师太都压不住它。

　　悄然抵近战场中心后，千云生看到沐雪晴也趴在一边往场中张望，悄悄凑到她身边问道：“怎么样，能不能赢？”

　　沐雪晴面色凝重，摇了摇头道：“师叔这是‘那烂陀大道本愿功法’，时间越久还能越强，现在还不好说。”

　　千云生点了点头，刚才在远处观看时，看到妖魔已经占了上风，

　　但现在听沐雪晴这么说，又安下点心来，看来静慈师太还有后手未出，因此他也干脆躲在沐雪晴身侧，悄然往场中望去。

　　整个争斗现场已经变成了一个巨大的火炉，甚至连脚下的石头都烤的融化。一股股通红的液体顺着山势滚落下来，把沿途的一切都烧成了飞灰。

　　场中仿佛变成了精灵般的世界，红色的、黄色的、白色的精灵绕着黑色的、紫色的、灰色的精灵竞逐飞舞，

　　这些精灵炽热而疯狂的舞蹈着、狂躁而猛烈的碰撞着，再加上场中无时无刻都在激起的无边的道法的痕迹，都让整个空间变得扭曲而模糊。

　　场子的中央，还依然像刚刚开始一样，一佛一魔的两尊巨大的神像遥遥相对，你一掌我一掌的带着绝大的声势拍出，这些声势到了双方中间的时候，就如海水撞到一堵墙一般砸出无数的碎浪。

　　用千云生的眼光看过去，两个人的中间位置更偏静慈师太一边，妖魔这边似乎声势更隆，隐隐的占住了上风。

　　不过正如沐雪晴所说，静慈师太后劲绵长，再加上天空中七彩斑斓的虹桥正在不停的注入到她这里，

　　她似乎正在逐渐扳回劣势，两个人的中间线的位置也开始越来越往中心移动。

　　千云生稍微松了口气，要知道他既不希望静慈迅速的把妖魔拿下，也不希望妖魔迅速的把静慈打败，最好像现在这样僵持下来。

　　要知道昨天回去以后，他花了一晚上的苦功夫终于把体内的佛光彻底的驱除干净，现在他伤势大好，就等着看有没有趁着混乱出手的时机，要是哪一方过于强大，那可就没他什么事了。

　　婆毗魔则也很郁闷，以它在魔界的强大实力，眼前的静慈简直就连给他提鞋也不配，

　　但是他被欲魔压服之后，并没有给他彻底恢复的机会。再加上他传送到人界，被界面之力压制的厉害，导致了它现在一身实力根本就百不存一。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然它知道欲魔把它派到人界来根本是不安好心的把自己当了炮灰，显然它就没有相信过自己这种半路臣服的对象。

　　但对于自己来说，这一次人间绝大危险的旅行，何尝不是一个机会，如果自己能借着这个机会，拿回冥河珠的话，就有摆脱欲魔的希望。

　　在魔界，像它这样半路臣服的妖魔，很少能真的得到主人的欢心。往往不是安排最差、最危险、最死亡的事情去做，就是闲置在一边空耗实力。

　　但在他眼里看来这一切都很正常，魔界以实力为尊，

　　自己如果有一天拿回冥河珠，摆脱了欲魔的控制，或者反杀甚至反控制欲魔的话，

　　那今天欲魔对自己所做的一切，自己也会原样不变的奉还回去。

　　这就是魔界的现实。

　　千云生又看了一会场中的争斗，歪头问沐雪晴道：“我们就什么都不做，在这里干看着？”

　　沐雪晴侧过头来，冷冰冰的丢下四个字：“打扫战场”，就又紧张的回过头去看着场中的争斗了。

　　千云生尴尬的摸了摸鼻子，心里想道：“还真不能得罪女人啊，自己只是提议这招引蛇出洞，结果把静慈摆到了危险的位置之后，自己就彻底在她面前失了好脸色。”

　　“要是她师叔赢了还好，要是她师叔输了，岂不是我要被她记恨一辈子。”千云生默默的想，

　　接着又释然道：“我是鬼修，她是佛修，要是被她知道真实的身份，那就不是记恨的问题了，就是不死不休了，我还在意她态度做什么。”

　　这么一想，千云生就干脆不去管她的态度，又凝神往场中看去，

　　这时候场中的形势又是一变，

　　本来还在硬拼的两个神像变成了两团影子在场子中翻滚起来，

　　黑色的婆毗魔就像一道幽影，里面幻化出种种异象向金色的影子扑击。

　　静慈师太也像一道金影一般，里面变化出种种铛、铪、钟、鼓、木鱼、铃铛、法螺等与婆毗魔对抗。

　　这边婆毗魔变化万端，它先是幻化出一只朱红色的眼珠出来，眼珠里冒出滚滚浓烟往静慈扑出。

　　静慈那边则幻化出法螺来，呜咽呜咽的吹出滚滚的海浪把浓烟盖住。

　　见红色的眼珠被静慈克制住，

　　婆毗魔这边又幻化出一只黑漆漆的黑碗来，里面仿佛盛着一朵黝黑的优昙花，要把无边的海浪收走。

　　随着婆毗魔的变化，静慈那边也新幻化出一只铃铛出来，轻轻一摇，就要把碗中的优昙花瓣震落。

　　婆毗魔见落了下风，又在黑影中一变，

　　一只漆黑的大笔变了出来，

　　大笔笔走游龙，画出一只只恶兽朝静慈师太扑去，

　　恶兽里有混沌、穷奇、梼杌、饕餮、魑魅、狍鸮、祸斗、诸怀等等不一而足。

　　静慈这边也摇身一变，变成一轮宝镜，上面镶着金、银、琉璃、珊瑚、砗磲、赤珠、玛瑙等七种宝物，

　　这宝镜竟然是模仿了通明镜的本体模样，一一把婆毗魔画出的凶兽化去。

　　一时间场中你来我往，异彩纷呈，差点就把千云生这个没见过世面的土包子看呆了。

　　...

　　稽下城内，护城的大阵彻底打开，

　　这是静慈和城主府商议好的退路，

　　万一妖魔太强，自己不敌的话，就会退到稽下城中，借着稽下城的大阵硬抗妖魔。

　　然后再向峨山派求援，

　　这也算是未料胜先料败的万一手段。

　　要知道如果凭着埋伏还打不赢妖魔的话，恐怕除了稽下城的大阵外，就没有地方再能抵挡妖魔的攻击了。

　　因此，虽然早早就躲进阵法核心的城主大人心疼开启阵法的灵石，但还是不敢怠慢的一早就把城池的阵法打开。

　　对于他来说，现在主力都已经离开了稽下城，他也要防着万一妖魔不上当，不去钻圈套而是跑来稽下城屠杀的话，自己这边可没有人再能抵挡的住了。

　　因此早早把大阵开启也不仅仅是为了接应静慈，也是防着万一被妖魔屠城的可能。

　　但就在这防的几乎水泄不通的阵法的边缘处，

　　一个掌柜模样的正笑嘻嘻的望着阵法外站立着的烈焰红唇般的女子，

　　他轻轻的拿着一枚早就准备好的令牌往大阵上一划，大阵就仿佛开了门一般的露出一道缝，借着这短暂的开启时机，那个烈焰红唇般的女子就轻轻松松的走进城里。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章七十二 得罪免费阅读。https://xs.23sk.com 