    “洛兄现在应该安然无恙，大家不必担心，现在这个时候确实不易轻易出头，免得引起不必要的麻烦，实在不行，我们再冲出去，”

    柳如烟身为紫薇圣地的天才弟子，以道家自称，也具有一些先天推算之能，只见她辙去手上的那诸天星斗的灵力波动，灵力缓缓的收拢，然后长身站起，望向众人轻声说道。

    “既然如此，我们不妨换个地方，也许会更安全一些，”此刻那个龙蟒建议道。

    “不妥，大哥哥一旦回来，看不到我们，他会更加的着急，再说我们人多目标大，还是尽量的呆在这里吧，”朵朵听了沉思了一下，否定了龙蟒的建议，众人也微微点头，于是各自盘膝修练起来。

    小凌有些憋不住，看到众人都在修炼，想悄悄的溜出去，却是被裂开拦住了，随后原真空也睁开了眼睛，看向小凌。

    “小凌姑娘，你是洛兄的至亲好友，我不能让你出事，洛兄临走也交待过你，要看好你，你如果真的敢乱来，不要怪原某不客气了，”

    “哼，谁乱来了，我只不过想出去转转而已，”小凌冷哼一声，瞪了一眼前面的裂天，然后无奈的返了回来。

    “轰轰——”

    “轰轰轰轰——”

    这次霸王确实是动了大动作，一队护卫如狼似虎，四处搜查，稍有人不满，就会遭受这些人的雷霆之击，已经有不少的人遭了殃，把整个第十九城弄的鸡飞狗跳，乌烟瘴气。

    “好霸道的霸王，当真以为这城里没有人能制得了他了么？哼，”

    一处茶肆，一个黑色斗篷的男子，灵力遮挡着面容，让人看不透，此刻重重的把一杯茶放在桌子上，冷声哼道。周围的人一听，顿时吓的急忙惊慌而逃，不敢与此人挨的太近，怕免受池鱼之灾。

    现在这个时候，第十九关城风声鹤唳，鸡飞狗跳，人人自危，谁敢当众说霸王的不是？此人当众竟然说出来，也难怪大家忌惮。

    “阁下，在下也是小本生意，您看这——”

    店家是一个老者，看到自己的客人都跑了，眼前这个黑着斗篷的男子实力又深不可测，不敢得罪的同时，还是硬着头皮上前小心的说道。

    “他们的账，我来付好了，你有什么好担心的，”

    此人冷哼一声，随手一挥，桌子上出现了一堆灵力澎湃的灵力丹，然后转身，两个呼吸之间，消失在原地。

    “如今像这样的人不多了，如果真的多出一些来，第十九关城也不会弄成这个样子，真的不知道上面是怎么想的，”

    这个老者年纪很大了，见惯了太多的世面，对于第十九关城的情况，自然很了解，收了桌上的灵力丹，苦涩摇了摇头，然后用最快的度收拾了一切，离开了这里。

    “轰——”

    “是什么人敢在背后诋毁霸王大人，给我滚出来！”

    这个老者刚离开不久，他的这个小店一下子被人击成了齑粉，如果那个老者还在的话，就如同这这个小茶肆一般，化成了血雾。

    同时一声惊天大喝传来，蔑视四方，气息强大无比，霸王的那些护卫赶到了，刚才那人的话还是被人传了出去，并且密报给了霸王的人。

    就在第十九关城大肆搜查洛天的时候，而此刻在大日如漠，洛天正在闭目调息。

    “如果能够找到先天的绝世生机，和那死亡之气相合映合，相信生命轮回的拳意更加的恐怖——”

    洛天睁开了眼睛，指尖一挑，顿时那一缕淡淡的死亡之气出现在指尖上面，轻轻的跳动，带着一种灭世的恐怖，轻轻的叹息了一下，自言自语。

    这两天，洛天又在这里转了一圈，并没有现有用的东西，一些能量团里面的东西都腐朽了，抵挡不住时间的侵蚀。

    只不过洛天心里却是有了一些感触，所以才停了下来，认真的感悟了一下。

    作为一个强者，那种天地感悟有时一闪即失，所以必须抓住，不然的话，也许又要耗费几年，甚至几十年的光阴，甚至会错失一辈子的良机。qL11

    在这里，让洛天感悟最大的，就是自己的宇宙苍穹决，还有自己的宇宙苍穹域，原先洛天所理解的只是广漠的宇宙，世间的一切，现在在这大日如漠中，洛天又有了新的感悟，那就是时间，过去，现在和末来，直至恒古。

    特别是苍穹决，洛天有了更深一步的认识，以前林曦和自己说过，诸多的战技，并不是单一的，一种战技再强大，也有弱点，所以他试着揉和，并且已经得到了初步的成功。

    现在洛天更加的明白，那并不是简单的融合，具体来说，属于一种战技的吞噬，壮大已身，在那个林曦指点的基础上，洛天再次的创出了自己强大的战技，当然这也属于苍穹决。

    苍穹，涵盖一切！

    所以洛天现在正在尝试吞噬战技，融千万战技为一炉，这种战技就像一个孩子一般，在慢慢的成长，是一种可以晋级的存在。

    这是洛天在这大日如漠之中，所得到的最大的收获。

    只不过现在洛天还是略有遗憾，就是度还是不行，虽然自己改善了情殇的天玄三变，不过到了他现在这个境界，天玄三变真的成了鸡肋了，他又不舍得用战技吞噬把他吞噬掉，毕竟这是情殇当日所传。

    “轰轰——”

    正在这时，这大日如漠的深处，再次的生了强大的能量气息的波动，恐怖之极，让洛天的神色凝重。

    “按照道理，这大日如漠中，能量团中的东西都已经腐朽，这到底是什么禁制力量，还有如此强大？”

    望着更深处，那空气都近乎于燃烧起来的温度，即使洛天手持九战兵，靠着那冰寒之气还有自身的灵力都有些难以再坚持太久了，不过沉思了一下，华盖垂落，能量护体，六个上古大字光华四射，一咬牙对着那最深处，再次的冲了过去。

    一路上，洛天遇到了太多的能量团，他知道那些能量团每一个都是一个大殿，自成一个小空间，不过里面的东西极有可能全部腐朽了，所以他并没有停留，体内的灵力疯狂狂的燃烧，透支着神识，往前赶去。

    “这是——”

    一个时辰左右，洛天的身形猛然停了下来，只见那接天连地的漫天黄沙之中，耸立了一座高耸入云的山峰，极为的突兀，空间中，还有一些散落的砂砾缓缓坠落，很明显这是刚刚出现在的山峰。

    山峰极不规则，如同黄沙堆起，又如同一尊巨大的通天火炉，炙热无比，似乎这大日如漠的温度，就是它所散出来的。

    洛天并不敢轻易靠近，展开自己的极，围着这巨大的山峰转了一圈，当他转到最后一面的时间，停了下来，有些惊讶的望着那面山峰。

    这面山峰极为的平滑，和其他的地方不同，似乎是被某位大神通者特意削平的一般，

    这还不算，更让惊讶的是，在这面平滑无比的山体上，有几个大字绽放着灰蒙蒙的光芒，似乎和这黄沙融入为一体，并不是太起眼，只不过那隐含的波动极为的恐怖。

    “这是一道可怕的符？”

    洛天凝神望去，透过那已经完全扭曲的火热光线，终于看清了这几个大字的本体，似乎是在一张符上，然后还在轻轻的动荡着，并不是刻写在这山峰之上的。

    洛天运转灵力护体，华盖更是垂下恐怖的能量，九战兵收了起来，一咬牙，对着那道大符就抓了下来。

    虽然知道这张大符可怕，不过洛天直觉感觉，真的摄取了这张大符，必定对自己有极大的帮助，可以作为自己的底牌。

    “轰——”

    随着洛天的靠近，那大符突然爆出更加璀璨的光华，那种温度让洛天的皮肤瞬间开裂，体内的气血都感觉要干枯了，华盖一阵动荡，似乎要被融化。

    “这可到底是什么符，如此可怕，难道镇压着绝世凶物不成？”

    洛天不得已退了下来，深吸了一口气，轻声自语。

    这时，头顶上的华盖上的几个上古大字突然爆了光芒，似乎要冲出华盖。

    “嗯？难道需要靠这几个字来镇压么？”

    洛天看向那大符上的几个字，他竟然一下也不认识，不过似乎也是上古大字，顿时心里一动，想了一下，心意一动，顿时那“天、地、玄、黄，宇、宙，”六个上古大字飞了起来，在洛天的控制下，变得太如山，散着光芒，对着那上古大符狠狠的镇压下来。

    顿时那炙热的能量一下子削弱了许多。

    “好，就是现在，收取！”

    洛天大喝，双手划动，同时打出了自己的天地牢笼，不是困大符，却是用来困住已身，毕竟没有那上古大字的加持，华盖的防御低，洛天怕是抗不信那种温度，更怕一旦收取这大符下，这座山峰下，真的镇压的绝世凶物会袭击自己，所以加了双重保险。

    做好了这些后，洛天这才开始真正的收取，滔天的灵力对着这大符狠狠的压了下来。

    “轰轰——”

    这下子起了作用，那巨大的大符更加的动荡不安，黄沙漫天，温度一下子涨到了恐怖的地步，不过却是被那上古大字给压制住了大半，剩下的倒是在自己所能抗衡的范围之内。

    大符动了，真正的从那山脉之上，飘荡了下来，越来越小。

    “噗——”

    洛天一口精血喷了出去，化为了血雾，融入到了这大符之中，先滴血认主，不然的话，这大符一旦到了手上，自己必被烧成灰烬不可。

    心神一动，大符如同有了灵性，终于慢慢的缩小，再缩小，最后缩成了一张圣旨大小的东西，落在了洛天的手里。