    第806章 最后希望   

    寂灭诸强越战越惧，特别是越来越多的人死去，诸强都忍不住颓然绝望。

    

    越来越多的人退到宙神宫，或是重伤，或是消耗一空，再难一战。

    

    战力逐渐减弱，楚允儿等还在战斗之人越发艰难，别说冲出重围对陈一出手，甚至都已险象环生。

    

    此间之局，似再难逆转。

    

    秦风盘坐在宙神宫上，战斗开始他便盘坐下来，仿佛四周战斗与他毫无关系，他只沉寂在自己的世界之中。

    

    “不要在意那些蝼蚁，速速诛杀寂灭天道。”

    血神凝视着秦风，似看出什么，忽然肃杀喝道。

    

    血尊皇等人正在压制青天等人，意欲屠墨这些寂灭精锐，但血神的命令怎敢不尊。

    

    只见血尊皇伸手一张。

    

    铮！   

    一道铮鸣剑音响彻，在青天耳旁回荡，瞬间让他有种耳鸣，短暂失聪的感觉，甚至就连神魂都有所震颤。

    

    最可怕的是，伴随着剑音响彻，血芒急速绽放，浓稠的血意直刺双目，让人难视。

    

    可怕的剑意叠加浩荡皇威，快速覆盖，再度将青天吞噬进去。

    

    “噗。”

    

    那恐怖血意中，传出一道吐血声，就看到青天在星海中翻飞，直接飞出数百丈，身前一道恐怖剑痕，直接从左肩划到腰腹，险些将他斩成两半般。

    

    “顶级道器！”

    

    青天看向血尊皇，准确的说，是看向对方手掌的那柄血剑，他能感知到，此剑之器蕴，不弱他的天道盘。

    

    这让他凝重到极致。

    

    之前迎面人祖引爆天之剑，他所受到的冲击不小，天道盘都已破碎，此刻又连翻战斗，消耗极大，已是难敌对方。

    

    “不愧是寂灭最接近天道的存在，这般状态下竟然还能挡我血皇剑不死，若是全盛时，想诛你怕是不容易，只可惜，在这血囚界下，你们没有生路。”

    

    说话间，血尊皇继续杀出。

    

    他手中的血皇剑血光如水，剑动之时，似有血海翻滚，皇威蕴藏其间，有种一剑敢压尘寰的恐怖之势。

    

    青天眼中满是忌惮，却并没有因此退去，他双手结印，天威凝聚，印化天穹，对着血尊皇狂轰过去。

    

    轰隆。

    

    两道力量狠狠碰撞，恐怖的剑意皇威震荡着青天再度退去。

    

    一步退，步步退，青天显然已无和血尊皇激战的力量，他有伤在身，消耗极大，而血尊皇却能一直保持全盛状态，还能如何战？

    

    饶是如此，青天也没有就此退开，竭尽全力抵御着血尊皇。

    

    “你不是也想摧毁寂灭天道吗，你若让开，就能如愿。”

    血尊皇低沉道，他虽步步压制着青天，但青天战力决然，想彻底解决之，需要些时间。

    

    血神已经下令，他必须快速诛杀寂灭天道，不想将时间浪费在青天身上。

    

    青天没有回应。

    

    让？

    

    若是血族没有血神，他自然乐意看到血族诛杀宙神，甚至没有这血囚界，或许他也不会阻止。

    

    但此刻不仅关乎宙神，他们的生死同样受到威胁，又怎会让开。

    

    这血族说出这样的话，何其愚蠢。

    

    青天的态度让血尊皇动怒，特别是血神再度下令，令他杀意达到极点，肃杀咆哮道：“谁阻谁死！”

    

    轰！   

    血皇剑再度斩出，血剑皇威爆发到极限，震荡着青天连连爆退，鲜血从他身上爆发而出，绚丽异常，却让寂灭诸强看到了几分凄凉。

    

    不仅是青天，其余还能战斗的寂灭诸强，情况都是相差无几，包括楚允儿在内，在血族疯狂的冲杀下，都被压制得节节后退，吐血不止。

    

    在血神连续的命令下，血族已经杀到疯狂，一种种恐怖绝学连续爆发，有血囚界源源不竭的补充血意，他们毫无顾忌，杀得寂灭诸强凄惨连退，逐渐回缩到宙神宫附近。

    

    就连羽族族人都汇聚而来，有种携手共死的凄凉感。

    

    “宙神，挡不住了，你可有办法？”

    上天看向秦风问道。

    

    “别忘了血族的首要目标是你。”

    混天低沉道，声音中带着淡淡的怒意，寂灭诸强在拼命，秦风则在盘坐，仿佛血族要杀的不是他一样。

    

    人祖瞪着两人怒道：“没有战力帮忙，就闭嘴不要添乱。”

    

    “我们为何没有战力，你自己不清楚吗？”

    上天看向人祖，无惧其目光道。

    

    “这句话该问你们。”

    人祖冷声道，若非天族心怀野心，寂灭何至于如此内乱，出现这等局面。

    

    哪怕血族入侵而来，至少不会像此刻这般无力抗衡。

    

    “人祖，你……”上天和混天怒视人祖，此刻人祖的状态比他们好不了多少，还要这般嚣张吗？

    

    然而不待他们说什么狠话，一道道剧烈的轰鸣接连响彻，就看到青天、楚允儿、魂祖等人相继震退而回。

    

    所有人全部退到了宙神宫前，密密麻麻的血族蜂拥而上，将他们彻底困住，若非青天等人及时联手布下一层防御结界，只怕顷刻间就得陨灭大半。

    

    饶是如此，那层防御结界都是破响不断，仿佛随时都将破碎，这让诸人都感觉到了强烈的绝望之意。

    

    前有无尽血族，后有坚不可摧的血囚界，一时间，仿若末日降临，一切话语在这等局面下，都显得微不足道了。

    

    “宙神！”

    青天回首看向秦风。

    

    血神连续下令速速诛杀宙神，或许不仅仅只是担心迟则生变，或许是感觉到什么。

    

    所有人都看向秦风。

    

    此时此刻，他们已经别无他法，只能看秦风了。

    

    若是秦风也没有办法，或许今日，真的就是寂灭末日。

    

    到了此刻，秦风也不得不睁眼，起身道：“在这血囚界内战斗，绝非血族之敌，没能一鼓作气诛杀陈一，那么破局的希望，便只有强行破开血囚界了。”

    

    “如何破？”

    青天寂灭问道。

    

    “器物。”

    秦风道。

    

    以器破器吗？

    

    只是，普通器物有用吗，怕是顶级道器都难以撼动，毕竟刚才并非没有尝试。

    

    “道器自然无用，唯有天器。”

    秦风继续道。

    

    “你还能觉醒宙神宫吗？”

    青天问道，诸多目光都凝视着秦风，目光灼灼，这或许是他们最后希望。

    

    “若是之前没有爆发天道之力，或者再给我些时间炼化天识恢复，我有七成把握觉醒宙神宫破之而去。”

    秦风看了眼青天等人，寂灭不这般内乱，何惧血族。

    

    不过现在不是说这些的时候。

    

    只听秦风继续凝声道：“我恢复有限，觉醒的宙神宫道威有限，好在血囚界是陈一掌控，力量同样有限，饶是如此，也只有三成把握能够破之。”

    

    才三成！   

    诸强神色难看。

    

    这最后希望，也只有三成吗？

    

    

