    小火车停下，百姓一停李东主要一起去，高兴，等一会儿，不急。

    车厢往上挂，李易等人换衣服。

    李易想了想，换上从一品的官服，文散官，开府仪同三司。

    永穆公主换上自己的公主服，小兰上宫装，她不要官职。

    小丫头正三品的，李归藏……

    “告诉作坊，立即改出来一套……金紫光禄大夫的衣服，给归藏穿。

    归藏有个实职吧，不能总是这么可怜。

    从八品上的，归藏你想当左拾遗，还是右拾遗？”

    李易看到二弟子羡慕的神色，给安排一下，散官正三品，跟师姐一样，实职从八品上。

    张九龄当过的，把崔日用给弄下去的，就是一大群县令考核，有人说不会写字的。

    由于没把姚崇和卢怀慎给弄下去，张九龄一气之下回家，不玩儿了，回家修路。

    这官从八品，多少正五品的想拿都拿不到。

    因为能够直接打小报告，面对陛下，并且绕过宰相们。

    不到六分钟，一套正三品的衣服做出来了，质量不怎么好。

    拿缝纫机做的，袖子、领子，分别做，简单地给扎到一起。

    上面的图案从大的衣服上剪下后缝上，多一层。

    李归藏好高兴的说，有官了，衣服回来再重新做，不急。

    十一分钟后，火车再次离站，轰隆轰隆地前往烈士陵园。

    最后一节车厢装食物，剩下三节后面坐羽林飞骑，前面李家庄子的护院。

    中间李易加两组桃红他们，还有部分永穆公主的护卫队。

    更前面的六节车厢百姓坐满，并且站了不少百姓。

    在李家庄子这边摆摊的百姓，积极参与，他们跟灞水庄子桥头的摊子一般。

    庄子上的护卫人手一柄横刀，不要弓弩盾牌披甲，他们身体就是盾。

    至于说遇到远距离危险去杀人，东主有枪。

    看羽林飞骑同样的武器，一把横刀。

    反正大家都会开枪，东主往外变呗！

    ……

    “咋多个左拾遗？散官给便给了，正职之位，硬塞？”

    在政事堂得到消息的毕构嘟嘟囔囔的，一边还要安排人给制印、下行文。

    印需要在中书门下留印记，再交到李归藏手上。

    衣服不管，李家庄子能做。

    而李易的印，不给，他临时用一下，转头又辞掉，根本不备案。

    “还能增加个右拾遗，给我们了。”

    张九龄提醒毕构，多个位置，中书省的，大家争一下？

    不能把原来的左拾遗给收拾下去，只能多一个。

    “那小子老夫不放心啊！”毕构终于说实话了，他一看李归藏就闹心。

    他又没啥好办法，除了硬增加名额的事情，其他的程序正确。

    李易按照文武散官的位置，有资格向陛下举荐人才。

    张九龄是张说给举荐的，张说当宰相的时候。

    张九龄打小报告，一个确实姚崇和卢怀慎处理事情不够好，另一方面想给张说报仇。

    历史上，曾经朝堂的水深着呢。

    李易的出现给变得清晰明了，大家互相算计没用，无法撼动李易的位置。

    “但你牙口好，吃嘛嘛香。”

    宋璟嘲讽一句，孩子小没关系，他师父厉害，孩子平时不都是跟陛下、太上皇接触么。

    毕构吧嗒吧嗒嘴儿：“明天洗牙。右拾遗安排谁？多个位置，朝廷多支出一份俸禄，从八品也是钱。”

    “可不是从八品的钱，没有一个拾遗只有实职而不带散官的，不然在长安洛阳活不下去，钱太少。”

    苏颋提醒毕构，加散官，别人要吃饭的。

    “五品的，从五品的散官，这个是真给。”

    毕构一脸心疼之色，李归藏的俸禄不给，李易出海的正一品，他就没给，只按照散官给。

    其他方面配套的福利，他同样取消掉。

    像车、马、服装、仪仗、随从，没有。

    给了李易难道会用？人家有救护车，还可以飞，走水路自然是游艇。

    ……

    “陛下，方才……”高力士得到下面人的汇报，跟李隆基说一声。

    “哦！”李隆基继续看各州府送上来的奏章。

    宰辅们给批过，他瞅一瞅，行的就同意，不行的……基本都行，最多他再补充两句。

    高力士又站回去，他只负责把事情说给陛下听。

    李归藏别看年岁小，跟李易再学两年，当个侍郎估计都没问题。

    童子科不正是十岁以下嘛！会给个小官。

    已往童子科考上的人，他们在李归藏同样的年岁，属于被李归藏碾压的存在。

    李隆基在一刻钟过一些时候之后，全批完。

    他操心的事情少，并随时可纠正，地方上出错，影响不了多大的范围，大唐稳着呢。

    “归藏本是个野小子，朝天下基金给了他机会，如今守礼、勤学、心正、品端。

    易弟操了不少的心，还有小丫头，整天教导师弟。

    换个同龄的人，还真压不住他，时也、运也、命也！”

    李隆基一想到李归藏被欺负的样子，便忍不住想笑。

    没有小丫头，只存李归藏，李归藏逆天了。

    可惜，如易弟按照三国志改编的三国演义说的诸葛亮和周瑜，即生瑜，何生亮？

    小归藏被小丫头从各个方面压制，小丫头用实力说话。

    高力士送上茶水：“明年科举，两个孩子会参加，单独给童子科？”

    李隆基拿起茶碗的盖子：“童子科需要当场面试，小丫头懂事儿，归藏万一为难面试的人，该如何是好？

    问问隆择、广平、九龄、廷硕，他们四人可愿同为童子科考官考小丫头和归藏？”

    “陛下，怕是不行，若他们为难归藏，小丫头会生气，她跟她师弟联合起来反问四个宰辅，一旦宰辅答不上来……不敢想啊！”

    高力士帮毕构他们说话，不可以的。

    正常的学问没问题，宰辅四个联手，全能答。

    就怕小丫头以医书中的内容来推政治经济上的问题，医学有辩证。

    还有李易后翻译、注释的佛道两边的经书。

    宰辅们哪有时间学？人家师姐师弟，翻着平板电脑看。

    最怕的是现在把消息放出去，李易着重教导，还有三个月左右的时间。

    别人学一年的东西，两个孩子学几天。

    休说四个宰辅，团儿里的人齐上都不行。

    除非比作诗，两个孩子人生经历少。

