
    叶秋看了他一眼，把陈嘉诚认了出来，似笑非笑地看着他：“陈少，我们今天应该见过面吧？”

    陈宇一愣：“大哥，你跟叶哥认识？”

    陈嘉诚一脸尴尬，然后说道：“叶少，今天的事情是我不对，我向你道歉，希望你能够开一面，大人不记小人过。”

    陈嘉诚倒是很坦然，既然不能够招惹叶秋，那么直接道歉了。

    这种做法，起那种暗地里抽冷子的做法，算得是坦率了。

    叶秋笑眯眯地看着他，要知道之前离开的时候，这个陈嘉诚还一副要chīrén的样子，现在态度居然180度改变。

    不用说，肯定是从张楚风那边了解到了什么。

    而要是从张楚风那边打探出来的消息显示，能够报仇的，这个陈嘉诚说不定直接报复了。

    说明了这个家伙并不见得有多老实。

    叶秋对于这些其实也不在意，无所谓道：“看在陈宇的面子，那件事情这么算了，让那个导演记住把钱还给董xiaojie。”

    “我保证让他还回去。”

    陈嘉诚松了口气，脸露出庆幸的笑容，知道那件事情这么过去了。

    而有了他的保证，那么萧石恐怕是要惨了，不仅在内地待不下去了，连香江也回不去了，只能够乖乖把当初骗董欣菲的钱给吐出来。

    “大哥，你们在说什么？”陈宇却是一脸疑惑。

    “没什么。”

    陈嘉诚自然不会把事情说出来。

    这边的动静，也吸引了一些人的注意，毕竟陈家虽然在临海市没有太大的影响力，但只要是知情的人都知道，对方在香江有着怎么样的势力。

    所以不可避免的，对于陈嘉诚和陈宇都有些关注。

    而现在，看到两兄弟跟叶秋打招呼，又是一阵说笑，那些人都是被镇住了。

    项玉龙不是说这个人只是开食堂的吗？

    那陈家两兄弟，怎么跟他关系这么熟悉的样子？

    不少人心有了疑惑。

    一些人则是脸色微变，对于叶秋了几分心。

    而在几个人聊天的时候，沈晨走了过来，对着陈嘉诚笑道：“陈先生，好久不见。”

    “你是沈晨？”

    陈嘉诚闻言转过身，认出了沈辉，笑道：“是好久不见。”

    沈晨笑着寒暄了几句，然后把注意力放到了叶秋身，说道：“陈先生，请这位先生是？能否引荐下？”

    “哦，这是叶少。”

    陈嘉诚说了句，然后对着声音恭敬道：“叶少，这位是沈晨，沈家的独生子。”

    沈晨看得暗暗心惊，陈嘉诚居然对叶秋这么恭敬，看起来对方身份恐怕他想象的，还要来历大，也跟着说道：“叶少，你好。”

    叶秋点点头，说了句：“都坐下来吧，站着干什么？”

    这个时候，沈晨才发现陈嘉诚和陈宇居然都站着，心里面更是心惊了，尼玛连陈家的两个大少居然都不敢轻易坐下来。

    谁说叶秋只是开食堂的，这特么不是开玩笑吗？

    一群人于是坐了下来。

    让沈晨有些无语的是，没想到坐下来之后，陈嘉诚和陈宇更加拘谨了。

    不过这也让他心一动，更加加深对于叶秋结交的念头了。

    “沈晨，你干什么呢，还要跟我去见我爸呢。”

    张丽这个时候也跟着过来，有些埋怨地说了一声。

    沈晨却是不在意：“等等去见，张丽你过来，给你介绍下……”

    “不用，刚才我们认识了。”

    叶秋说道。

    沈晨一愣，然后回过神来，这不是颜菲朋友吗，然后心是一动。

    既然是颜菲朋友，到时候自己从颜菲那边多联系下对方，不是效果更好吗？

    这时候。

    张丽小声道：“沈晨，怎么回事，不去见我爸了？”

    沈晨闻言，忙低声说道：“等会儿去，先跟叶少接触下。”

    “叶少？”张丽一愣，然后恍然，看向叶秋小声道：“什么叶少，你不会是被骗了吧？他是开食堂的啊。”

    沈晨相信自己的判断，再说了陈家两位大少都这么热络的跟对方打招呼，这还有骗的？

    于是说道：“你不懂。”

    “什么我不懂，不是开餐饮公司吗，有什么好结交的？”张丽被男朋友这么一说，有些赌气道。

    这一句话说的有些大声了，结果让在场的几个人都是听到了。

    沈晨顿时尴尬，训斥道：“张丽，你说什么呢！赶紧跟叶少道歉！”

    张丽也知道失言，不过这个时候让她道歉，不是让她下不来台吗，而且还是自己男朋友这么说自己，让她心里面有点不是滋味，僵着没说话。

    沈晨尴尬，无奈道：“叶少，我替张丽道歉。”

    “餐饮公司？”陈嘉诚倒是一愣，然后笑道：“叶少，你公司叫什么，我在临海市还是有点人脉的，要是有需要，我可以帮忙发展一下公司的生意。”

    不等叶秋回话，陈宇倒是笑道：“这个我知道，叶哥那家公司叫渔山餐饮是吧。”

    渔山餐饮？

    沈晨和张丽都是愣住了，然后都是张大了嘴巴，刚才他们两个人还说起这家公司呢。

    结果现在，公司的老板在他们面前？

    这不是开玩笑吧？

    两个人刚开始都是怀疑。

    沈晨接着否定，陈宇不可能会骗人。而陈嘉诚则是一脸惊讶，说道：“渔山餐饮，是最近在临海市风头正盛的那家公司吗？据我所知，现在渔山餐饮在临海市，已经扩展了30家食堂业务，每天的营业额都有一百万往。而且临海市这边，只

    是分公司而已，总部在天广市那边，在天广市的营业额每天都是两百万往。”

    “叶少，那家公司是你的？”

    “你说的，应该是我的公司。”叶秋喝了口酒，说道。

    他居然真的是渔山餐饮的老板？

    沈晨和张丽都是有些震惊了，按照陈嘉诚说的，那渔山餐饮的利润起他们想象的还要多，那可是每年好几个亿的利润啊，最重要的是，那还全部都是现金！而这个时候，陈嘉诚又说了一句让他们震惊的话。
