    风在呼啸，金刚号在摇晃。

    这场突如其来的暴风雨，比当初末日风暴的风力还要强劲，卷起的碎石敲打在车身上，噼里啪啦个不停。

    雨点还没落下，仅仅风暴的威力，已经让金刚号有摇摇欲坠的势头。

    沈聪的心神游荡在金刚号上，能够察觉到，外部的护甲，每被碎石击中一次，就有少量的活性被消耗。一旦不用活性抵抗，这时高达几十公里每小时的碎石，能够轻易的把金刚号16mm钢板护甲给砸坏。

    幸运的是，暴风雨同样带来了大量的游离活性，沈聪的意志力在金刚号内部游荡，能够感觉到这股浓郁至极的活性，被金刚号鲸吞摄取，补充着护甲的消耗。

    引导吸收。

    弥补消耗。

    沈聪的意志力在这一来一去之间，快的锻炼着，他能够感觉到，自己的精神在引导活性的过程中，一点一点的夯实起来。

    活性并不与精神生什么化学反应，但是活性可以提升体质，体质强大起来，从而支撑起更为强大的精神，稳定住意志力的耗损。

    当然沈聪并不能做到时时刻刻维持自己的意志力引导金刚号。

    在三个小时后，他不得不退出金刚号，放松精神休息片刻。

    没有了沈聪的意志力引导，金刚号依然在缓慢的维持吸收、补充这个过程，只是度要放慢了很多倍。

    但是以金刚号的活性储备，十个小时的损耗还是能撑下来。

    闭目养神片刻。

    不知何时起，那噼里啪啦声已经消停了，但是外面的天色依然漆黑不见一丝光亮。沈聪睁开眼睛，拿出盖革计数器测了测，辐射又达到了末日风暴时的当量。

    “似乎活性与辐射有某种联系？辐射强的时候活性也强……”

    又是一个不得而知的推测。

    见到风已经停止，沈聪离开了驾驶室，准备去车厢弄点牙狼肉吃。他吃东西是按照保质期来吃，保质期短的先吃。牙狼肉和大牙鼠肉没有用盐处理，保存时间有限，这段时间，沈聪在抓紧食用。

    而且也能迅壮大自己体内的活性，活性的妙处，很可能成为在这个末世生存、仅次于金刚号的保障。

    就在电磁炉通上电的时候，外面漆黑一片的天空，终于达到了下雨的临界点。

    雨水如同洪水决堤一般，倾盆而下，根本没有雨滴，全是连成一片的水幕，砸在地面上，哗啦啦的像是浪花的声音。

    沈聪打开了侧面的窗户，用手电筒照了照外面。

    漆黑的世界里，只有近处的雨幕反射着手电筒光亮。

    这让沈聪心里无语至极，他几个小时前还在幸幸苦苦的寻找水资源，觉得这一片黄沙的世界，严重缺乏水源。谁知道一场雨，就颠覆了先前的认知。

    这哪是缺水，这是洪水啊。

    “不过，不敢保证这个水可以饮用，辐射含量太高，大概被污染了。”看着盖革计数器快要爆表的数字，沈聪摇了摇头。

    煎好了七成熟的牙狼肉排，摸出一瓶快要过期的果粒橙，又打开半瓶辣酱，靠在箱壁上，默默地吃了起来。

    牙狼肉有点像狗肉的味道，稍微涩一些，六七年时间自己做饭的沈聪，厨艺还是很好的，这餐自然是有滋有味。

    “如果养条狗就好了。”吃着牙狼肉，联系到牙狼可能是土狗的变异体，沈聪就立刻想到了《我是传奇》这部电影。

    他昨天晚上才又看了一遍。

    威尔·史密斯和他的德牧，一人一狗，在末世生存，面对孤独，面对变异。感觉和自己的情况挺像的，只不过沈聪没有狗，只有金刚号。

    ……

    吃过了牙狼肉排，外面还在下着接天暴雨，积水已经漫过了小半个车轮胎，丝毫没有要停止的意思。

    没有风没有碎石，沈聪不用再去维持金刚号的活性吸收。

    他打开笔记本，没有选择玩游戏，而是插入一个u盘，打开里面的资料文件夹，选择了一份标题为《无线电相关资料大全》的文档，开始观看。

    面对末日，该如何做准备，这不仅仅是沈聪思考过，甚至有些国家政府也思考过，譬如挪威就建造了末日粮仓，储存了大量的种子。沈聪没那个能力去储存种子，但他除了囤积必须的生活物资，也囤积了大量的知识。

    各行各业的知识，都被他分门别类储存在了三百多个u盘和五十多个硬盘里面，这些知识都是从电子图书馆直接下载的。

    还有大量的电影、小说、游戏、歌曲，甚至动作爱情片。

    也只有他这种精神不正常的人，才可能在太平盛世干这种无聊的末日储备事情——其实沈聪还有更无聊的事情，他准备好几十个不同型号款式的充气娃娃，其中有一个，已经使用过了几次……

    文档资料很详细，关于无线电的著作，基本上都被这个文档一网打尽。

    沈聪打算好好的攻读一遍无线电。

    一个是他想要把15a雷达改造一下，改造成能够扫描地底的活物；再一个是升级一下车载的无线电台，加大搜索功率，看看能不能搜索到幸存者出的信号。

    比较和幸存者当面联系、还是无线电联系，沈聪更喜欢用无线电联系。

    危险性比较小。

    ……

    滴滴答答。

    机械表的时间，显示为2o22年7月9日23点46分，夜已经深了。

    揉了揉干涩的眼睛，沈聪起身打开金刚号的每一个天窗，用手电隔着玻璃照一照外面的情况。

    暴雨丝毫没见小。

    水已经漫过了大半个轮胎的高度，将近有一米深了，金刚号的底盘已经泡在水里。幸好车身是密闭改造的，通风口都在侧面和顶部，暂时并不漏水。

    “也不知道这场雨要多久。”

    检查完情况，沈聪这才用湿毛巾擦了擦脸，躺进小隔间的床上，睡觉了。

    这一夜。

    沈聪做了个梦，自己变成了一个婴儿，躺在摇床上，妈妈坐在旁边，轻轻地摇晃。一种叫做幸福的东西，洋溢在心头，这种感觉已经有七八年时间没有感受到了。

    当当当当！

    闹钟铃声，将沈聪从梦中吵醒，才豁然惊觉，现在身处末世。

    揉了揉光亮的头皮：“头有点晕，天旋地转的……”

    “不对！”沈聪猛然一惊，现不是自己头晕，而是金刚号在晃动，“出什么状况了！”

    他起身就要下床，双脚探到地板准备穿鞋，却踩到了一脚的水。

    金刚号漏水了！

    已经有十公分的积水！

    “怎么会漏水！”

    沈聪顾不得找自己的鞋飘哪去了，直接踩着水站起身，离开隔间，扫视车厢。这一扫视才现，水是从侧面的通风口流进来的。

    他慌忙打开侧面的窗户，只见不知道什么时候，雨水已经漫过了窗户位置，按照这个高度推算，金刚号差不多就剩下一个车顶在外面。

    啪嗒！

    顶部天窗打开，沈聪顾不得还在狂下的大雨，口含着手电筒，直接爬上了车顶。

    大雨劈头盖脸打来，瞬间将他浇成了一个水人，透心凉。更凉的是，手电光芒照耀、双眼所及之处，一片汪洋。仿佛整个世界，都被雨水淹没成暗黑色一片。与这已经早晨六、七点钟了，但是依然漆黑昏暗的天空，不分彼此。

    激荡的雨水，打着旋儿，将金刚号推动的摇摇晃晃。

    五六吨重的重卡，虽然没有浮起来，但也就像是一个玩具，仿佛随时一个激流就能冲走。

    “怎么会这样！”

    沈聪一时间不知道如何是好，金刚号不是潜水艇，挡不住漏水。

    这时。

    “吼！”

    远处不可见之处，忽然传来一声不知名的沉闷吼声，阴沉沉的渗人。