    “砰砰！”

    星山市。

    天文台与另一边的公园同时出现了两头怪兽。

    一头暴君怪兽泰兰特不停锤击秘密基地上方地面，另一头则是再次出现的贝利亚融合兽斯卡鲁哥莫拉。

    伏井出k盯上了第6个利特鲁之星宿主，伊贺栗令人女儿小茧。

    或许是因为赛罗与伊贺栗令人合体的关系，小茧觉醒后的超能力为瞬间移动，或者应该说是空间穿梭。

    移动前会制造出一条空间通道。

    尽管如此依旧给朝仓陆一行人带来不少麻烦，保护难度提升了好几个级别。

    在伏井出k算计下更是直接分出了两个战场。

    赛罗对付天文台这边的泰兰特，朝仓陆则不得不单独对付出现在市区公园的斯卡鲁哥莫拉。

    一圈金色屏障展开后，公园战场区域被纳入领域范围，朝仓陆利用高斯与夏树胶囊融合升华对付斯卡鲁哥莫拉，一起行动的来叶则在地面保护小茧。

    “哔咚！”

    “砰——！”

    公园战场。

    捷德获得小茧传递的利特鲁之星后，红灯状态下一发光线必杀技打爆斯卡鲁哥莫拉，但自身也站立不住，身体虚化地脱离变身落回地面。

    “又是这样！莱姆，到底什么情况？不是说能够维持3分钟吗？就算领域会缩减时间，可这才不到一分钟……”

    朝仓陆满头大汗地看向抓在手上的夏树胶囊。

    胶囊表面隐隐有红黑能量缠绕蔓延。

    “滋滋！”

    随着能量流经身体，朝仓陆猛地震了震，心脏剧烈跳动，整个人都仿佛出现了重影。

    古老遗迹群还有神秘的石壁刻画在朝仓陆脑中浮现。

    “一心同体！”

    “我不是为人类而战，也不是在保护人类……我只是为了自己！”

    “来吧，一起死！”

    “大古，活下去……”

    “我不相信奇迹。”

    “爸爸，以后也带我来海边玩好不好？”

    “我不需要羁绊。”

    ……

    “哗——！”

    朝仓陆脑海内仿佛发生了大爆炸，无数模糊画面闪过，一时间犹如宕机般愣在原地。

    无尽黑暗中，一道暗银色巨人身影缓缓抬起头俯视看来。

    黑色火焰中左右两名黑暗战士走近，还有一名手持光鞭的女巨人从后方出现。

    “小陆？你没事吧，小陆？！”

    来叶还有赛罗几人的声音在耳边响起，好一会拉回朝仓陆思绪。

    “呼呼！”

    回过神的朝仓陆跪在地上大口喘息，擦了把汗再次看向手中恢复正常的夏树胶囊。

    “刚才……是什么？”

    “小陆？！”赛罗神色严肃，抓住朝仓陆胳膊喊道，“出什么事了？”

    “我……”

    朝仓陆抓着胶囊抬头面向众人。

    “赛罗，这个胶囊到底是哪来的？”

    赛罗和鸟羽来叶同时陷入沉默，还是赛罗面色复杂说道：“哪来的不重要，不过你以后没有必要的话，还是尽量少用吧。”

    “啊？这个胶囊果然有问题吧？”

    朝仓陆神色纠结。

    其他不说，这个领域能力他真的很需要。

    在镜像空间里才能放得开手脚，不管怎么破坏都没事，哪怕把整座城市毁灭也不会影响到现实。

    “我知道了，”朝仓陆最后还是点头道，“先展开领域，然后用其他胶囊战斗就行了吧？”

    “爸爸！”

    小茧跟在来叶后面过来，小小的柔软身体扑进赛罗怀里，立马让赛罗的严肃脸转变为温柔。

    宝贝女儿。

    “哼，伏井出k那家伙居然敢打我女儿的主意，还早两万年呢！”赛罗心底得意道。

    “不好意思啊，赛罗桑，”伊贺栗无奈提醒道，“小茧是我女儿。”

    “差不多差不多。”

    赛罗尴尬擦了擦鼻尖，将身体交还给伊贺栗。

    ……

    商业街。

    随着时间推移，周围商铺陆续开张，而且因为蛋糕店人气火热的缘故，这条街比起以往更加热闹。

    只有残留的废墟痕迹让人感到恐惧。

    久米春夫偶尔会去银河超市旧址看一会，回到蛋糕店后又是一副笑呵呵的表情。

    不管过去怎样，现在都有了新的开始。

    “小陆，过来搬一下货架。”

    “好的！”

    中午，即将休息的时候，伊贺栗带着妻子女儿来蛋糕店串门。

    因为上次伏井出k签售会的事情，大家也算初步认识，只有夏树没有见过面。

    伊贺栗虽然在工作上卑微了点，家庭却非常幸福，有漂亮贤惠的妻子，还有个可爱的女儿。

    正准备挂上休息牌子的朝仓陆诧异问道：“令人先生，你怎么来了？”

    “我们刚好路过，”伊贺栗笑道，“今天老板在吗？”

    “老板和来叶刚才出去了。”

    “出去了？”

    伊贺栗体内的赛罗声音懊恼。

    实力上谁强谁弱还不好说，但他有的，夏树却没有，比如人间体和女儿。

    尽管接触时间不多，他对夏树也还算比较了解，知道这家伙是个不折不扣的浪客。

    在人类情感羁绊这方面他是绝对不会输给夏树的。

    单说人间体他现在就已经有了3个。

    ……

    山王市境内，光濑山麓。

    距离第一次怪兽袭击事件正好过去整整6年，今天是鸟羽来叶父母忌日。

    夏树从山林边走过，远远就见到来叶蹲在河边。

    几块石头堆砌在一起，上面摆放着一顶黄色帽子，还有一捧白菊与红色康乃馨。

    “轰隆！”

    “来叶！快逃——！”

    “爸爸！妈妈！”

    夏树停下脚步，紧锁着眉头望向前往索桥石山。

    当年来叶父母就是被怪兽掀起的落石砸死，来叶因为被母亲推了一把而存活下来。

    当初来叶跟着他学习剑术也是为了复仇，直到现在也没能放下，这6年来，一直生活在痛苦与悔恨中。

    “老师？”

    来叶听到动静，擦了擦眼泪回头看到夏树。

    “老师说过，给我报仇的力量教我剑术……”

    “现在的你还杀不了他，而且，”夏树平静看向来叶，“你现在的状态也不适合报仇，我不希望你是为了报仇而活着。”

    “老师……”

    “跟我回去吧。”

    夏树走到石堆边朝鸟羽来叶伸出手。

    “会有机会的。”

    他还需要伏井出k的进阶斯特鲁姆器官，不会让伏井出k现在就死。

    不只是他，贝利亚甚至奥特之王也不会允许。

    不过他也没骗来叶。

    以后会将伏井出k交给来叶处理。

