    第54章 小三儿你居然喜欢受虐？恶心！（四千大章）

    疑问得到了解答，严一也明白了小金龙这种变异武魂的特殊之处。

    不过他也没有太过放在心上。

    一来

    小金龙的速度极快，就算是以他强化版的鬼隐迷踪都不一定能够追到小金龙，更不用现在可不是它真正的实力。

    二来

    就算真有人能够跟上小金龙的速度，也不一定就能够伤到它，尤其是这个世界魂师都有着自己的主攻方向，就算有那种极端的敏捷系强化魂师，就算能够追上小金龙，那么小金龙那金黄色的鳞片会让他明白，什么叫令人绝望的防御。

    验证了自己的猜测后，严一就简单和玉小刚说了一下想要回学院的事情。

    玉小刚对此也是点了点头，表示赞同。

    毕竟

    这趟来猎魂森林，他目的本就是为了唐三寻找合适的魂环验证他的理论正确性，现在唐三确实成功吸收了曼陀罗蛇的魂环，并且没有任何冲突。

    而严一更是如此

    不仅收获了小金龙这个变异武魂，验证了见稽古之眼能够获得他人魂环的能力，更是意外再次获得第二个十万年魂环，自然是满心欢喜。

    “那就这样，暂时休息一下，等会我们就收拾收拾，启程回学院。”

    玉小刚冲着一旁沉默的唐三说道。

    对此

    唐三微不可查的点了点头没有多说什么。

    和心满意足的严一玉小刚他们不同，原本已经作为此行主角的他，先是被严一的一连串表现彻底打压成边缘人，更是接二连三的被严一欺辱，甚至被逼跪地。

    甚至于就在他获得了四百年曼陀罗蛇魂环的时刻，没等他从玄天功突破第二重境界的喜悦中回过神，严一立马就获得第二个十万年魂环，这种事事被严一压上一头的感觉，唐三此刻还能保持冷静，只能说刚才那一番冲动的惩罚已经足以说明其中的有效性。

    “呵，继续嚣张，你已经嘚瑟不了多久了！”

    看着正在和小金龙交流，让其回到体内的严一，唐三的嘴角露出一抹嘲讽的讥笑。

    等着，等我找到至关重要的材料，就是你这家伙屈辱到来之时，到时候，我必要让你享受到这个世间最屈辱的惩罚。

    唐三心中默然。

    ······

    猎魂森林外

    严一当先从猎魂森林入口出来，紧接其后的是被他威逼，搀扶着玉小刚的唐三。

    等玉小刚和守卫交接完，验查完手令之后。

    已经从看守那边取回马车的严一向他们招呼了一声。

    由静转动

    停止的马车缓缓加速，随后在夜色之中，踏上了回诺丁城的路途。

    车厢内。

    “这次的运气还可以，本来我还以为需要在猎魂森林耽搁上最少一周的时间，没想到这才一天的时间就已经达成了目的。”

    背靠着车厢，玉小刚的脸上满是红晕，性质极为高昂。

    很显然

    成功验证了自己的理论后，玉小刚的内心很是开心，甚至于就连之前对唐三的些许忌惮也消减了不少。

    “耽搁？”

    自上车后，就闭目运功疗伤的唐三双耳微动，微不可查的皱了下眉。

    所以你是认为带我来猎魂森林找魂兽进阶是耽搁时间的事情？

    或许是因为被严一从生理到心理上，三百六十度无死角花式虐了好几次的缘故，唐三本就狭隘的内心变的更加的偏激，以至于玉小刚无意的一句话也令他的心产生波动。

    等着吧！

    等我将严一这个卑鄙的家伙杀掉之后，等你没有了利用价值，你将是第一个。

    唐三默默的在心中下定决心。

    而此时

    并不知道自己已经上了唐三日后被报复名单上的玉小刚，收回落在唐三身上的视线，像是想起什么，看向严一。

    “等回了诺丁城，严一，你就去诺丁城的武魂分殿进行魂师等级验证，这样每个月都能获得一比与你当前等级匹配的补贴，有了这笔钱，你爷爷想必也能轻松很多了。”

    “我知道了。”

    严一点了点头。

    这点玉小刚不说，等回去之后，他也打算去武魂殿认证一下。

    白来的钱不领白不领，就算武魂殿的阳谋是将绝大多数的魂师实力记录在案，但是严一会在意这种事情么？

    很显然并不会。

    等级只代表了严一魂力的多寡，但是有十万年魂环反哺的严一，这点可算不上什么，甚至还会误导想对付他的人。

    认证的事情说完，话题也算是打开了，玉小刚停顿了一下，斟酌了半天，又看了一眼正闭目疗伤的唐三一眼，有些好奇的问道：“对了，之前意外太多，都忘记问了，你获得的第二个十万年魂环都有什么魂技？”

    虽然他大概也知道唐三肯定留有心神关注车厢内的情况，按道理来说玉小刚已经知晓了两人关系的紧张，此时就不应该询问这个问题。

    但是他实在是太好奇了。

    那股强烈的求知欲一直在折磨着他，要不是在猎魂森林意外一个接着一个，他早就忍不住开口询问了。

    不过有之前他说出小金龙身为变异武魂特性的时候，严一那副丝毫不在意唐三知晓的态度在前，他才开口。

    紧闭双眼的唐三，双耳一动。

    运行的玄天功下意识放缓速度，心神落在了双耳之上。

    对于能够了解严一实力情报的机会，唐三丝毫不会放过，哪怕此时他的伤势很重。

    “哦，你说那个啊！”

    然而

    出乎玉小刚的意料

    严一撇了一眼看似疗伤实则偷听的唐三一笑，嘴角上扬，“暂时还是个秘密！”

    “啊，也对，是我失言了！”

    注意到严一的视线，玉小刚满脸失望，不过也没有再追问，毕竟隐藏一部分实力也是人之常情。

    严一笑了笑，倒也没有解释。

    虽然他大概猜到玉小刚此时心里的想法。

    转头看了眼唐三，严一挑了挑眉，玩味的说道：“意不意外？”

    “惊不惊喜？”

    “哎，小三儿啊，偷听这种行为可不好，你要真想听，就睁开眼睛，偷偷摸摸的，我可不会说。”

    该死的混蛋，你那是狗耳朵么？

    我不就是刚才心跳加快了一刹那么，这也能够被发现。

    唐三心中暗恨。

    他自然知晓就是因为刚才听到玉小刚询问这个事情，那个心跳加快了那么一瞬间。

    结果这就被严一给发现了。

    不过

    就算被嘲讽也无所谓，情报最重要。

    唐三睁开了眼睛。

    随后就看到严一上扬的嘴角。

    “哎呀，居然真的在偷听？啧，不愧是小三儿，这偷鸡摸狗的事情挺熟练的，可惜就是脑子不太好，我只是诈一下你而已，没想到你还真信了。”

    “你···”

    唐三险些就压不住火气，连忙深吸几口气后，平静的说道：“我已经睁开眼睛了，赶紧说，反正你不就是为了在我面前秀你的魂技你的魂环，以此来羞辱我，打压我，让我绝望么！”

    许是被严一恶心羞辱了多了，唐三很明显把握到了严一的诉求，为了尽快冲严一口中得到情报，他干脆反其道而行之。

    一副快点正面上我，别多比比，我就等着你羞辱的模样。

    “咦···”

    严一一脸惊讶的看了眼唐三，随后露出满是嫌弃的模样，“没想到小三儿你还有受虐倾向，真恶心！”

    我有受虐倾向？

    我恶心？

    听到严一那丝毫没有掩饰的羞辱之语，哪怕他已经对严一的羞辱有了抗体，依旧感觉喉咙腥甜，强行将翻涌上来的鲜血压下，唐三双眼死死的盯着严一。

    再忍一忍，再忍一忍，这都是为了获得情报，都是为了将他踩在脚下。

    唐三不断的在心中大喊。

    望着因为愤怒面容扭曲的唐三，玉小刚下意识偏过头，看起马车外的风景。

    恩，我现在就是一座雕像！

    玉小刚默默的在心中告诉自己。

    在严一第二个天生魂环出来，并且同样是十万年魂环的那一刻起，玉小刚就明白了，对于严一来说，他存在的价值已经微乎其乎，除了一些人尽皆知的魂师知识外，他根本没有什么优势。

    也就是说，严一随时可以抛弃他这个老师，但他却不可以。

    作为注定名扬斗罗大陆严一的老师，这个身份将为他带来巨大的名声，这是他所不愿舍弃的。

    所以面对严一欺辱唐三的事情，他只能听之任之，只要不太过分就可以，恩····或许，只要别死就可以了。

    注意到玉小刚的举动，本来还打算指望玉小刚帮自己解围的唐三彻底明白了。

    自己在玉小刚心中的地位，已经完全被严一压了下去。

    “到底如何，你···才···愿···意···说？”

    几乎一个字一个字的从唐三已经咬出血牙关中蹦出来，唐三双目几欲喷火。

    “恩？你就这么想知道？”

    严一收起笑容，一副很正经严肃的看着唐三。

    随后展颜一笑

    “那行啊，你求我啊！”

    “你！”

    唐三脖子一抬，胸膛剧烈起伏，气喘如牛，心中的怒火几乎快要让他的身体直接炸开。

    连续几次深呼吸之后，唐三沙哑着嗓子，混着舌头被咬破流出的鲜血问道：“算我求····求你了，告诉我吧！”

    艰难的说完这对于唐三来说，无异于杀父之仇羞辱的话后，唐三身子有些颤抖，掌心伤口崩裂的手一把抓住车厢的扶手，稳住身形。

    他没有任何办法。

    来自严一那压倒性的实力，唐三想要复仇，就必须收集到他每一点情报，这样才能让复仇的成功率增加一点。

    哪怕只能增加百分之一的胜算，这一切的屈辱就没有白白承受。

    “哦？态度不是很诚恳呢？我逼你了么？求你了么？”

    “不是你自己想要知道的么？”

    “你这算是求人的态度？”

    严一化身加特林，每一句话，每一个字都像是一颗子弹射进唐三早已不堪重负的心脏。

    眼看唐三的脸色逐渐发青后，本以为他会再次暴怒。

    谁知

    他明明双眼满是怨毒，怨恨，却依旧松开抓着扶手的手，冲着严一弯下腰，低着头：“求你了！”

    一时间严一有些愕然，他没想到这唐三居然连这种羞辱都接了下来，哪怕眼中的怨毒没有掩藏起来，但已经很让他意外。

    甚至于就连装作没听到的玉小刚也是下意识转过头，看向刚坐起身的唐三。

    这还是那个被愤怒冲昏头脑要将严一杀死的唐三？

    以他那种狭隘的性格，居然真这么做了？

    玉小刚眼神闪烁。

    唐三，这是必杀严一啊！

    此时他表现的越是卑微，越说明他心中对严一的恨意已经达到了一种极致。

    虽然并不认为唐三会是严一的对手，但有句话说的好，明枪易躲暗箭难防，玉小刚脑海中想起唐三那一看就无比危险的武器臂弩，下意识就想要打圆场，“咳咳，那个···严一啊，你们毕竟都是同···”

    “老师，这···是我自己的选择，请您不要插手！”

    冰冷的不带一丝人味，犹如万年寒冰一般，令人不寒而栗，包含杀意的话，从唐三的口中说出。

    咕咚~一声

    玉小刚在看到唐三那双满是杀意与警告的双眼，狠狠的咽了一口口水，嗓子就好像被人扼住，呼吸都停止，僵在了那里，剩下的话，也无法再说下去了。

    “啪~啪~啪··”

    忽然车厢内

    响起一阵掌声。

    “不错不错，小三儿啊，看来猎魂森林之行没有白费，你终于不是一个蠢货了，居然学会威胁人了。”

    严一一副看着自己好大儿成长后很是欣慰的模样。

    但是

    随后他面色一冷。

    “不过，你是不是忘记了，在我面前，你不得对我身边的人出手？”

    唐三呼吸为之一怔，急促的喘息了几声。

    我知道警告了他一声，根本就没有动手。

    这叫出手？

    还有···玉小刚你自己也没有太放在心上吧？

    唐三心中无比憋屈。

    沉默了片刻，他闭上双眼，深吸了一口气。

    “好，现在你可以说了吧！”

    最终唐三放弃发难，选择退让，先获得情报。

    谁知

    面对唐三的服软

    严一咧嘴一笑，语气中说不出的嘲讽之意。

    “我什么时候跟你说，只要你求我，我就告诉你我第二个魂环的魂技是什么了？”

    “你···”

    噗呲一声，一阵由鲜血组成的血雾从唐三嘴中喷出，尽数落在玉小刚身上。

    “唔···或许我该给他买点补血的药材？”

    被鲜血糊满脸的玉小刚下意识想到。

    ps：四千大章，实在不好意思，到现在才发，朋友来我家了，然后有些事要忙，到现在才忙完，如果有错别字希望大家帮忙捉下虫，等后面忙完了，我会统一修正。

    最后，希望大家继续多多支持鸡丁，拜谢！_(:з」∠)_

    (本章完)

