    林战一直觉得亏欠李云飞一家，不想忤逆李云飞的意思。

    “周靖远，今日看在我岳父的面子，饶你一命，如有再犯，你可就没有那么幸运了。”

    周靖远没想到自己还能逃过一劫，仿佛重活了一回，楞楞的看着林战。

    “爸，我送你回家。”

    林战上前扶着李云飞的胳膊，李云飞点点头。“周总，冤家宜解不宜结，周晨对我女儿图谋不轨在前，林战教训他在后，以后，我们两不相欠，可怜天下父母心，我现在只有梦涵一个女儿，如同我的命一样重要，如果

    你执迷不悟，敢动我女儿，不用紧张，哪怕同归于尽也在所不惜！”

    李云飞从来没有说过这么狠的话。

    “爸！”

    李梦涵不知道什么时候站在别墅门外，整好听到父亲的话，忍不住跑过去，抱着李云飞放声痛哭起来。

    “爸爸，对不起，这么多年，我故意气你和妈妈，都是我不好！”

    李梦涵哭的上气不接下气，心里懊悔，以前她总认为是父母的懦弱，害死了姐姐，现在回想起来，强龙压不过地头蛇，赵铁三当时根本就没有人敢和他作对。

    “梦涵，跟爸回家。”

    李云飞握着女儿的手，走出周家别墅。

    林战默默的跟在后面。

    “林战。”

    李云飞离开周家后，回头看向林战。

    “爸。”

    林战赶紧走上前，目光真诚的看着李云飞。

    “你是好孩子，以后，跟秦家小姐好好过日子，我们这里，你还是少来为好。”

    梦彤不在了，林战也开始新的生活，李云飞不想林战因为自己，影响他和秦柔的感情。

    李梦涵也点点头。

    “林战，我爸妈以后有我，你有你的责任。”

    林战心里堵的难受，李云飞这是要跟自己划清界限吗。

    “叔叔，战哥他……”

    艾琳看到林战脸上的伤感，有些不忍，开口说到。

    “艾琳！”

    林战一摆手，然后冲着李云飞微微一笑。

    “爸，我知道了。”

    李云飞点点头，希望林战能够明白自己的苦心。

    送李云飞回到李家，因为房子已经被周靖远砸的不成样子，在林战的坚持下，他们还是搬到香格苑别墅。

    安顿好了李家人，林战这才返回省城。

    秦柔知道林战最近一直在忙着李梦涵一家的事情，林战没说，她也没提，俩人心照不宣。

    “小喵，今晚爸爸要带妈妈出去，你去和外公外婆睡好不好？”

    经过李家的事情，林战终于明白秦柔在自己心里的地位，不知不觉，他已经爱上秦柔。

    他要秦柔明白自己的心意，可是秦小喵就是跟屁虫，一步都不离开，即使晚上，只要林战回来，她就吵着睡在俩人的中间，根本就没有说话的机会。

    “爸爸这是不要小喵了，爸爸坏！”

    秦小喵撅着嘴，老大不满意了。

    “小喵，你想不想以后天天跟爸爸妈妈在一起，然后再让妈妈给你生个弟弟或者妹妹，给你做伴？”

    林战悄悄的跟秦小喵说到。

    秦小喵的眼睛亮了，学校的同学，都有自己的弟弟妹妹，每天都说怎么好玩，她羡慕的不得了。

    “嗯嗯……”

    想到这里，秦小喵拼命的点点头头。

    如果艾琳看到这样子，一定会歧视林战，堂堂战神，连小孩子都算计。

    “你跟小喵说了什么，神神秘秘的？”看到秦小喵主动跑去找梁美娟，秦柔有些奇怪，虽然秦小喵和梁美娟感情好，也爱粘着梁美娟，可是到了晚上，她从来不离开自己，林战几句话，秦小喵竟然痛快的答应

    了。

    “没事，秦柔，小喵不在，今晚我带你出去吃饭。”

    林战才不会那么傻，要是让秦柔知道，父女俩算计她，秦柔不得宰了他。

    秦柔脸上露出羞涩的红晕，不过并没有反对。

    林战开着车离开秦家。

    林战山脚离开，一直停在秦家附近的一辆黑色轿车便慢慢启动，跟在林战的后面。

    “他妈的，坏我的好事！”

    没多远，林战就发现了有人跟踪，心里特别生气，影响他追妻计划，这人不可饶恕。

    “林战，不是说去吃饭，你怎么带我来宾馆？！”

    秦柔脸上带着怒意，她相信林战是正人君子，可是，这种做法，让她非常不高兴。

    “嘘，秦柔，有人跟踪。”

    林战用只有他们两个能听到的声音说道。

    “啊？！”

    秦柔下意识的就要回头，林战眼疾手快，直接把秦柔搂在怀里。

    “别回头。”

    秦柔不敢动弹，任由林战搂着。

    “美女，给我一套总统套房，最贵的那种！”

    林战来到前台，把黑金卡扔给前台接待。

    “好的，先生，我们宾馆最贵的总统套房，一晚八万八。”

    秦柔猛的抬头，不可思议的看着林战，就要挣脱林战的怀抱。

    八万八，都够她和女儿两个月的生活费了，不过一个休息的地方，林战这是有钱烧的还是怎么的！

    “好，不差钱！”

    林战用力搂紧秦柔，微笑的对着前台说到。

    前台接待用羡慕的目光看着秦柔，尤其看到秦柔一脸的不情愿，心里别提多堵得慌了。

    这要是有人肯花八万八，她一定非此人不嫁。

    “林战，你要作死啊，有家不回，花八万八开房！”

    贵宾套房，有独立的电梯到达，电梯里，秦柔对着林战一通埋怨。

    “秦柔，听我的没错。”

    电梯一开，在电梯门口站着一个身穿正装的男子，一脸微笑的看着林战和秦柔。

    “您好，先生，女士，我是您的客房管家，今晚竭诚为您服务。”

    秦柔的小嘴张着，这八万吧还真没白花，竟然还有管家服务。

    “呵呵，不知道管家怎么服务呢，质量如何？”

    林战一直没有撒开秦柔，脸上依旧带着微笑，不过，笑容不达眼底。

    “先生，我们这有许多特色服务，只要您开口，没有做不到的。”

    管家只是愣了一下，然后快速的回答。

    “哦，什么都可以，是吗？”

    林战继续问到。

    管家有些疑惑，不过还是点点头:“是的，先生，毕竟您消费的，是至高无上的特级总统套房，只要您提，我们一定会做到。”

    “这样，也可以吗？”

    林战突然放开秦柔，一把拉过管家，直接抓住他的手。

    ……秦柔和管家都傻眼了。

