        “什么？”

    “来晚了？？”

    陈灵伊话一出口，曹泽楚脸上的笑容顿时就消失了，取而代之的是满脸的疑惑之色，从陈家康出事到现在也就是两天时间，他实在是搞不懂陈灵伊口中的“来晚了”是什么意思。

    “陈总监的意思是，股份已经出售了？”

    曹泽楚一脸不可思议的问道。

    “嗯。”

    “股份的确已经出售了。”

    陈灵伊却是给出了肯定的答复。

    “这么快……”

    曹泽楚有些懵，眼睛都瞪大了几圈。

    “是蛮快的。”

    陈灵伊轻轻点了点头。

    “陈总监，你不会是开玩笑的吧？”曹泽楚还是有些不敢相信，据他所知陈家康手里持有江城卫视55%的股份，而江城卫视的市值在350亿左右，如果按照正常市值来计算，陈家康手里的股份怎么着也值190亿左右，即便是如今情况对陈家康十分不利，低价甩卖的话，100多亿还是能卖到的。

    一笔百亿的买卖，短短两天就能达成？

    这种交易速度，曹泽楚是有些不相信的，除非对方财大气粗，百亿在人家眼中都不算事，但放眼整个华夏，这样的大佬又有多少呢？？

    “这种事我怎么会开玩笑呢。”

    陈灵伊一脸笃定的回道：“的确是已经达成了交易。”

    “这……”

    曹泽楚微微攥了攥拳，一副心有不甘的模样，经过老爸曹文宇的点拨之后，他已然是找到了化解集团危机的办法，那就是收购陈家康的股份，入主江城卫视，而根据曹文宇的意思，一旦成功入主江城卫视，就让曹泽楚过来当台长，并继续兼任集团副总裁，一旦吴子群稍有过失，便再把他从总裁的位置上踢下来，让曹泽楚官复原职。

    对于老爸曹文宇的这个方案，曹泽楚自然是非常赞同的，但这套方案中最最关键的一步就是收购陈家康的股份，然而，他竟然来晚了，这是曹泽楚做梦也没想到的事。

    “陈总监，能透露一下，是谁收购了那些股份吗？”

    方案就此扼杀在摇篮中，曹泽楚自然是非常不甘心的，当即追问道。

    “抱歉曹总，这个消息我无权对外公布。”陈灵伊摇了摇头，虽然，胡烁与杨云嫣共同收购了江城卫视股份的消息很快就会公布，但这件事自然不能从自己口中说出去，必须是经由胡烁和杨云嫣同意之后，这点道理陈灵伊还是懂的。

    “陈总监只告知我一人，也不算对外公布吗，放心，我这人嘴很严的。”曹泽楚不死心的说道。

    陈灵伊则再次摇了摇头：“曹总，还请不要强人所难，我相信这消息要不了多久就会公布的，也不急于一时。”

    见陈灵伊态度坚决，曹泽楚有些郁闷的摇了摇头：“既然如此，我便不强人所难了……”

    “多谢曹总体谅。”

    陈灵伊报以礼貌的微笑。

    就在此时，王佳敲响了办公室的房门，随即端着两杯咖啡走了进来。

    “陈总监，曹总，你们的咖啡……”

    王佳把两杯咖啡分别摆到了两人面前，她并不知道，事实上曹泽楚已经想离开了。

    送完咖啡王佳便退出了办公室。

    不过，她一出去办公室内的气氛却是尴尬起来，因为要聊的事已经聊完了，两人已经没有话题可聊。

    为了掩饰尴尬，陈灵伊端起面前的咖啡轻轻吹起了飘起的热气。

    “既然陈总监不肯透露股份的买家，那么，敢问陈总监是否还会在江城卫视任职？”

    沉默了一会儿，曹泽楚忽然开口问道。

    “会的。”

    陈灵伊点点头，如实回应。

    “那么，我们文宇集团与江城卫视是否还有合作的可能性？”

    经历了数场败仗之后，曹泽楚以及文宇集团已然没有了当初封杀创世娱乐时那般的强势态度，不再搞什么单方面封杀了，因为越是这样搞就越会把自己搞的被动，因此，这会儿曹泽楚索性又跟陈灵伊这个江城卫视的内容部总监聊起了日后合作的可能性，若是能谈成一些合作也不枉他在此等候了两个小时。

    “如果有合适的项目当然有合作的可能性。”

    陈灵伊抿了口咖啡，不动声色的回道，然而，在她心中自然早已否定了这种可能性。

    江城卫视的新老板可是胡烁！

    与文宇集团合作？开什么国际玩笑~！！

    只是，这些话陈灵伊当然是没办法说的，因此，她直接给出了一个很官方的回应。

    不过曹泽楚倒是当真了，毕竟，文宇集团是内容供给方，而江城卫视是内容的购入方，两者本就是供需关系，很容易达成合作，并且以前江城卫视也曾与文宇集团有过不少的合作。

    “陈总监应该知道，我们文宇集团的综艺制作水平向来是业界领先的，现在我们手里还有两档录制过半的节目还没有确定播出平台，陈总监若是感兴趣，回头我可以让人把资料送过来……”

    曹泽楚很是认真的聊起了工作。

    “也好啊。”

    陈灵伊点点头，态度依旧非常的官方。

    “那就这么说定了！”

    曹泽楚倒是并未察觉到陈灵伊的异常，还以为自己无形中又促成了双方的再次合作呢。

    “陈总监，股份的买方身份当真不能透露吗？”

    曹泽楚依旧是不死心，临行之前再次打探。

    闻言，陈灵伊却是忍不住笑了：“真的不方便。”

    “那好吧……”

    曹泽楚失望的叹了口气，与此同时从沙发上站了起来：“陈总监，我先告辞了。”

    “好的，曹总慢走。”

    陈灵伊也赶紧起身相送，不失礼数。

    带着疑惑与不甘，曹泽楚离开了江城卫视。

    而等他离开之后，陈灵伊则是让王佳通知了各部门领导们开会的事。

    晚上。

    曹泽楚去到了父母的住处，他早就与父母分开居住了，不过基本上每周都会回家一次。

    “陈家康的股份竟然卖了？”

    “是谁下手这么快？竟然连汤都不给我们留一口！”

    得知陈家康持有的江城卫视股份已经出售之后，曹文宇也是大吃一惊，原本他还以为这次陈家康出事算是给了文宇集团翻身的机会呢，万万没想到竟然别人捷足先登了。

    “陈灵伊那丫头死活不肯说，我托人打听了一下，也没打听出结果来……”

    曹泽楚郁闷的摇了摇头。

    “这么神秘？”

    曹文宇搓了搓手，陷入沉思之中。

    “不会是胡烁吧？”

    忽然，曹文宇眉梢一挑，脱口问道。

    “胡烁？？”

    听到这个名字，曹泽楚嘴角不由自主的就抽搐了两下，然后，果断的摇了摇头：“不可能！绝不可能是他！！”

    ……