    且说那道绿光贯穿那颗星辰，照在了王升身上的前一刻。

    仙圣界，那云雾缥缈之地，连绵不绝的奇峰峻岭之中，一处被层层大阵包裹的山谷内部。

    数百道身影静静盘坐在一处古朴的石头祭坛前，空中大阵内侧有六十多道模糊的身影静静而立。

    一名身形宛若融于山壁之中的黑影低声道：“开始吧，莫要错过了时辰。”

    瞬间，这六十多道身影连同下方数百道身影，齐齐对准了这石头祭坛推掌、剑指、甩拂尘、瞪眼……

    祭坛震动，一条条大道在这数百人身后现出宝相，有参天巨木、有混沌巨兽，有玲珑宝塔，有锋锐无匹的长兵……等等等等，每一人的大道都是截然不同的宝相。

    但，能显出自身大道之相，就说明自身大道已是无比凝实。

    换而言之，此地之人非大罗便是太乙，且都是齐心协力聚在此地，要搜查出‘圣灵’下落之人。

    便是这股说出去能吓死个天仙的‘阵容’，犹自在外围布置了一层层大阵，似乎在提防着什么。

    祭坛之上有一股股晦涩难言的道韵汇聚。

    大道开始震动，方圆数十万里内的大地开始震颤，更远处的无尽之海内更是仙光缭乱。

    六十二名被称之为大能的强者，数百名在仙圣界也能自称高手之人，此刻尽皆用自身大道与道则之海共鸣！

    天地间风云变色，凶兽嘶吼之声贯穿天地，铮铮杀伐之音不绝于耳！

    忽而仿若天地间亿万生灵齐声恸哭，石坛发出一声声呜咽，照出了那道惨绿色的光柱。

    光柱冲到空中百丈处瞬间被阻，在光柱末端出现了密密麻麻的阵纹，一座直径百里的大阵被绿光点亮！

    这大阵之繁复程度，若要让天仙、长生仙来布置，估计要花个几百上千年……

    嗡鸣声，呼喝声，诵经声自四面八方响起；

    地有冥火，天有裂缝，下方数百人大半口吐鲜血。

    却听山壁中的那黑影低喝一声：“这就快好了。

    搜天大阵，开。”

    那阵盘开始剧烈的颤抖，上方六十多条完整的大道齐齐发力，各自冲击着某种无形的所在。

    突然间，阵盘猛地向内崩塌，几乎在瞬间凝成了一双巨大的眼眸。

    这眼眸就在空中，面朝着某个固定的方向，但几乎一瞬之间，此地所有人尽皆感觉这双眼睛在注视着自己……

    而后，这双眼缓缓闭合，凭空消失不见。

    在这眼眸原本之地出现了一道清晰的画面，画面中先是一片星海，而后出现了一颗焦黑的星辰，且大地被转瞬拉近。

    一个背着大剑的年轻人的身影，出现在了天地间。

    以这般形式，王升的形象，第一次出现在了仙圣界之内。

    众人下意识定睛看着，议论声四起……

    “怎么是这般的年轻人？圣灵不应该是从上古而来？”

    “圣灵转世，必然是圣灵转世了，这人应该是刚刚开始修行不久！苍天有眼！”

    “他怎么穿着黑帝家的甲胄？那身份牌上的标志……确实是黑帝家无疑！”

    空中突响起一声大喝：“黑帝！你当真下了一盘大棋，神不知鬼不觉早早将此人收入自己帐下！”

    又有一苍老的女声笑道：“莫非黑帝是想学那无耻昊天，再立天庭？绝我等修行之路？”

    “黑帝你不说两句吗？若此事解释不清，你怕是要有些麻烦了！”

    “哼！”

    一处黑云之中，坐在王座上的魁梧身影只是冷哼了一声，并未搭理。

    隐隐的，他似乎做了个抬手的动作。

    而此时，各处最少有半数大能，暗中做了点小动作……

    有个老者无奈的叹了口气，言道：“搜天大阵是黑帝陛下一手促成，他如何会做这般搬起石头砸自己脚的荒唐事？

    各位莫非是安逸日子有些久了，没了早年那份睿智？

    黑帝陛下此前派人去东天域搜寻一切与归神二字有关之地，此子或是混入其中，或是故意这般妆容，让咱们起些内乱。

    这般心机深沉之人，看其年岁不大，就已敢直接算计黑帝陛下，今后必是仙圣界心腹大患！”

    在后方云中，有个带着面纱的少女笑道：“哟，主子不开口，奴才倒是开口了！”

    那老者目露精光，怒斥一声：“琼霄仙子此言，未免太过不逊！”

    “不服让你家主子来与我较量较量，”这少女冷然道，“早就看你这个卖主求荣的人渣不顺眼！现如今心甘情愿为黑帝当狗，早年可没见你如此跪舔过西极的帝君。”

    “你！”

    那黑云中突然飞出一道乌光，径直砸向一直出言讥讽的少女。

    少女却是浑然不变色，一道淡淡的云雾出现在她身前，将那乌光轻松挡了下来。

    乌光是一道枪影，此时枪影正缓缓崩碎。

    更高处，一处云雾中静坐着道模糊不清的倩影，她目光瞧向那黑云，黑云之中的魁梧人影只是露出少许冷笑，并未再多出手。

    正在此时，搜天大阵带回来的景象中，王道长竖了个中指。

    这谷中上下一群大佬顿时不明所以，有几人甚至还效仿着，对着身旁之人竖了个中指……

    这是何意？

    “哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    突然间，下方峡谷角落中传来了一阵大笑声。

    空中的这些身影低头看去，多数人眉头紧皱……

    下方角落中，一名此前参与了搜天大阵的太乙金仙正仰头大笑，浑身上下涌出一股股黑气，笑声越发癫狂。

    突然间，这人七窍炸裂，血光并着黑气溅涌而出，整个人竟迅速消融，化作了一滩黑红色的血雾。

    周遭之人早已远远躲开，上方众大能也在注视着这一幕，他们尽皆紧皱眉头，因为在那血雾之中，散发出了一股让他们心中恶寒的气息。

    饶是此地最强的十数人，也不免全神戒备。

    这条大道，是一切生之敌，是一切生灵之终结！

    空中一位大能淡然道：“还道是谁，原来是青华帝君大驾光临；

    为何不踩着你的杏黄旗大大方方地现身，怎得还要依附于贫道的弟子身上，怕自己真身过来丢人现眼吗？”

    血雾中，一道身影缓缓凝成，正是青华帝君。

    此时这位帝君一身血袍，苍白的面容稍显妖异，长发披散、长袍垂地。

    青华帝君现身后却是谁都不看，就指着那景象中保持竖中指姿势的王升一阵大笑，将此地天上地下众大佬看的一阵发懵。

    “哈哈哈哈！

    竟是这家伙！

    哈哈哈！怪不得！怪不得！

    我这徒女婿当着了不得，一根手指要挑翻在此地所有人？

    哈哈哈！本君复生至今，从未有过如此快意的时刻！哈哈哈！”

    徒女婿？

    此地众人尽皆掐指推算，迅速明白了前因后果。

    当日，青华帝君复生时，在那崩坏的神木大阵之外所说的那段话，就是对此圣灵所说？

    圣灵与天庭旧部，二者早已有所关联！

    正此时，那景象中再生变化。

    王升身旁突然出现了一口黑色的旋涡，一道身影从中迈步走了出来；

    正此时，另一侧又出现了一口冰蓝色的旋涡，又一道身影从中迈步而出。

    两人碰了个照面，随后那刚迈出冰蓝色旋涡的英俊男子对另一人拱拱手，笑吟吟地后退半步，在冰蓝色旋涡中消失不见。

    “那是王善！灵官之首的王善！他化成灰贫道都认得！”

    “纯阳子！这该死的纯阳子！”有女仙在那愤声疾呼。

    搜天大阵所呈现的画面中，王灵官一步向前，握住王升的手腕，在王升还要开口说话之前，直接抓着王升回退到了旋涡之中，瞬间消失不见！

    此地众高手注视之下，王升被天庭旧神都天大灵官亲手带走！

    搜天大阵的画面迅速消失，那道绿色的光柱也顷刻消散。

    “你们要找圣灵，现在也找到了。”

    青华帝君那悠然的嗓音飘在各处，身形缓缓升空，周遭有一股股黑云缠绕，却是一步步走向了黑帝的方向。

    青华帝君已经没了之前的情绪波动，声音越发淡然：“本座可以多告诉你们几句。

    他叫王非语，是本座徒儿的夫君，也是本座选定今后辅佐之人，这些决定，还是在今日之前。

    本座会让他再现当年仙帝之光辉，而你们，谁若对他出手，本座必找你们清算。

    谁若不顾一切要害死他，本座便让你们亲友家人，但凡与你们相关一切之人，尝一尝天人五衰的滋味。

    呵，哈哈哈哈！”

    其笑多癫狂，其目便有多妖邪。

    便此时，一道白影自天而降，依然是那般模糊的身影，拦在了青华帝君面前。

    “将华卿交托我来照顾，你周遭太过危险。”

    青华帝君却是看都不看，径直一步迈出，身形穿透了这有些模糊的身影，只留下了一个淡淡的字眼。

    “滚！”

    下一瞬，青华帝君这道身影突然涌出无尽黑雾，这黑雾化出一颗颗百丈长的血色骷髅，对着空中黑帝所在之地汹涌呼啸！

    而坐在宝座之上的黑帝张开左手，天地瞬间化作一片漆黑，一掌遮天地，盖向下方这些骷髅与黑气……

    那日搜天大阵……

    非语现身仙圣界，青华之胁惊鬼神；

    云霄被斥，黑帝喋血。

    ……

    在那绿色光柱消失、王升被王善带走的一瞬，在暗处的素娘拉着离裳飞速冲入了先前布置的挪移阵中。

    她们二人刚走，这颗星辰凭空炸碎，一股股强悍无匹的道韵爆涌开来，那股冲击波吹灭了附近几光年内的数颗阳星……