    上海八万人体育场气势恢宏，一场对抗赛没多少看头，所以观众不多，但球票卖的还行，居然还有黄牛。

    　　晚上七点比赛开始，老沈站着瞅了一会儿，发现国奥在身体、技术、控球方面都完全领先日本队，所以没啥问题，扭身回来看着替补席。

    　　“你真不上？”

    　　“要不我拄拐？”

    　　老沈笑着摇摇头，指了指看台的方向：“今天来这么多人，很多人都是专门冲你来的，你不上场不好交代啊。”

    　　王艾拍了拍身边人的肩膀：“让老曲上，追风少年嘛。”

    　　曲波苦笑：“和你比？我只能算追风青年了。”

    　　老沈坐下来道：“你在国少那边，热身赛都上了，怎么在我这儿，好不容易碰到一场热身赛，你还不上了？厚此薄彼啊。”

    　　“这话你也好意思？”王艾斜着眼睛：“我在国奥的时间最长你怎么不说呢？刘指导那边都快成望夫石了，我才在那边二十天，一次集训没参加，不得以赛代练？再说你看看小日本儿，就派来一支半残的队伍来，这是根本不想让我们看清楚他们的真本事，我们为啥要拿全部本事对他们？”

    　　老沈笑呵呵的：“你不是喜欢照顾球迷？”

    　　王艾一摆手：“咱自己人还不得体谅我点儿？你说他们是想让我这场比赛上去大杀四方呢，还是让我在亚运会上干掉日本呢？”

    　　没等老沈回答，王艾自问自答：“这还用问？所以，哪怕他们有点不满，有点委屈，过两个月就烟消云散了。说到这儿了沈指导，我就纳闷了，你在日本呆了八年，怎么还死倔呢？小日本这鬼心眼你怎么一样没学会？”

    　　老沈一愣神：“啥啊？”

    　　“人家日本跟我们放雾呢，你怎么就实实惠惠的告诉记者我一定能去亚运会呢？我们看不懂那歪歪扭扭的日本字儿，可人家看我们报纸都不用翻译的。好不容易我们俩以前吵了一通让外界知道了，日本人肯定得偷偷乐，你就应该让他们乐到底，我都准备亚运会小组赛一场不上了。”

    　　老沈哈哈大笑，做了个推土机的手势：“玩那个！我们要的是硬实力，平推过去！”

    　　王艾被老沈的霸气震的无语，只好输了跟大拇指，扭头看曲波。

    　　曲波叫王艾瞅的浑身发毛：“干啥啊。”

    　　王艾用肩膀拱了拱曲波，坏笑道：“要踢英超的人了呗？”

    　　“啊，啊。”曲波尴尬的一咧嘴：“踢啥啊，黄了。”

    　　“是吗？”王艾惊喜的道：“来来来，老曲好好和我说说，有句话说的好嘛，把你的痛苦分享给我，让我高兴高兴。”

    　　“滚犊子你！”曲波笑骂了一句，解释道：“上那踢球要办个证儿，叫什么劳工证，要求必须代表国家队出场75%以上，我没达到。热刺那边没少做工作，但我估计够呛了。”

    　　沈祥福在一边补充：“没事儿小曲！这不马上亚运会了吗？你这证儿要是办下来我们不耽误你，你该走走你的，你要是没办下来你就上亚运会，那出场率就够了。到时候等冬天的时候再走也一样，不差那半年。”

    　　曲波“嗯嗯”点头，对恩师这么照顾自己还有什么话说？

    　　“哎？”王艾挠挠脸：“不对吧，我怎么记得英超不认亚运会呢？”

    　　“啊？”

    　　老沈和曲波这对师徒一起愣神儿：亚运会都不认？这可是正八经的亚洲顶级赛事啊。

    　　“你等会儿啊，我问问。”王艾说着拿起电话，可拿起电话才想起来自己不认识英超的人，范志毅、孙继海到是认识，可他们只是普通球员，对劳工证这种事不会太清楚，至于李铁，刚去没一个月呢，更不懂了。

    　　想了半天，电话没法放下，丢不起这人，于是想到一个人，霹雳啪哒打了过去，说了半天放下电话：“完了老曲，彻底没戏了。”

    　　曲波脸都白了，老沈琢磨了下：“诶小王，我怎么听着你说的是德语呢？问英超的事儿不得问英国人？”

    　　王艾翻翻白眼：“是啊，一般情况下是得问英国人，可这人肯定知道，他在德国足协工作，对劳工证也有研究。”

    　　“谁啊？”老沈还不死心。

    　　“贝肯鲍尔啊。”

    　　“谁？”

    　　“德国的，足球皇帝，足协副主席。”

    　　这下，两人彻底凉了。

    　　老沈感慨的道：“你就为这么点事儿就惊动人家，好吗这个？哦小曲我不是说你的事儿小啊，咱们可有别的机会求证嘛。”

    　　“没事儿，他还指望着从我这买球员呢，问他点事儿怎么了？我好歹也是个俱乐部老板好不好？”

    　　两人这才想起来，这位眼巴前的小不点，可是德国现在炙手可热的图宾根青年的真正老板！而贝肯鲍尔虽然名气大，地位高，也和拜仁慕尼黑关系极为良好，但说到底，还不是老板，只是个高级白领而已。那王艾真要问他点什么事儿，还不是什么秘密的事儿，他告诉两句怎么了

    　　可是，真相就是，让人觉得崩溃啊！

    　　老沈张口结舌半天，颓然放弃，皇帝陛下再是高不可攀，那也只是足球竞技层面，在足球经营层面，王艾还真有和他平等对话的权力。

    　　“那，他说了英国不认亚运会啊？”曲波期期艾艾的道。

    　　“可不是？”王艾搂着曲波的肩膀：“英国人认为，只有亚洲杯、世界杯才是国际a级赛事，至于亚运会、奥运会，他们都认为是青年赛事、青年队，不算数的。所以，你这个证是肯定下不来了。”

    　　“哦。”老曲消瘦的身体缩了起来，靠在椅子上神色晦暗：“这么说，都白费劲了，可惜了老孙他们的推荐信了。”

    　　王艾这一瞅，老曲是真伤心了啊，琢磨了一下，也许自己不该这么快就刺破他的幻想？可早说晚说不还是这么回事儿？

    　　从老沈刚刚的态度能看出来，这年头，从上到下对留洋球员都是很宠的，也是希望多出去几个，可中国球员留洋的窗口太狭窄了，98年范志毅、孙继海两人加一起才100万英镑转会费，放弃在国内更容易获得的高薪去踢英国的二级联赛。杨晨、谢晖虽然更顺利一点，尤其是杨晨还加盟了德甲俱乐部，但那是靠着施拉普纳牵线搭桥。后续的张恩华、谢晖、李铁等人基本都是沿着这条线一个个拽上去的。而同样五大联赛的西甲、法甲、意甲至今都没有中国球员的身影。唯一登陆意甲的马明宇，完全是个没有表现机会的替补。没站住脚，自然就没法提携小弟了。

    　　所以，曲波目前唯一能去的除了英国就是德国了。

