    没过一会，虎哥的手机便响起了铃声，正是银行发来的到账提醒。

    虎哥见林云没有做什么动作便转过来了二十五万，心中不禁感到林云的实力太过强大了。

    那二十多名陪酒女郎此时也变得眉开眼笑，自从做了陪酒女郎以来，打上最多的客户也就是打赏了一千块钱的小费，像这种被人打赏一万块钱的小费，以前自己想都不敢想。

    甚至有几名陪酒女郎已经开始向林云抛起了媚眼，这种年少多金的富豪可少见的很，万一自己走运勾搭上了，那自己一辈子就吃喝就不用愁了。

    林云哪里受得了这种艳福，连忙对虎哥示意将这些女郎驱散开。

    虎哥见林云竟然还有害羞的时候，不由得会心一笑道：“行了，云哥既然都打赏了，你们还在这里站着做什么，赶紧散了吧。”

    这些陪酒女郎根本不敢在这里多做停留，连忙离开去寻找自己的下一位客户。

    正在此时小白也从201包间里走了出来。

    “虎哥，这几天你盯着点，201包间这几天别让任何人进去。”林云对着虎哥嘱咐了一下后，便离开了钻石KTV。

    虎哥等到林云走后，再也按耐不住自己的好奇心，推开了201包间的门走了进去。

    当虎哥走到201房间后，并没有发现偌大的包间内有什么异常的地方，只不过有一股浓厚的气味。

    尸体燃烧留下的气味！

    虎哥混社会那么多年，杀人防火的事情又怎会没做过，对于这种毁尸灭迹留下的气味十分的熟悉。

    林云在离开钻石KTV后，便回到了学校宿舍。至于捕杀杀手的事情则交给了小白去做。

    在宿舍休息了一晚上之后，林云便在系统的提示声音中被惊醒。

    “猫和老鼠，任务完成程度1/30.”

    “猫和老鼠，任务完成程度2/30.”

    “猫和老鼠，任务完成程度3/30.”

    ……

    林云看着脑海中的任务进程已经成为了20/30，便知道小白一晚上没有闲着，已经捕杀了20名杀手，只剩下最后十名。

    吃完早餐后，林云便赶往了女生宿舍去接李静聆。两人在确定下来关系后，林云一直在忙碌着升级系统，根本没有好好地陪过李静聆，现在好不容易有点空闲，自然是要好好的补偿一下李静聆。

    走到女生宿舍楼下后，又和宿管大妈在气势上交锋了一把。直到李静聆下了楼，两人才就此作罢。

    “林云，你什么时候回来的？”李静聆挽住了林云的肩膀问道。

    今天李静聆穿了一件碎花连衣裙，浑身上下透露着纯洁的气息，整个人就如同从童话故事中走出的公主一般，所过之处都成为一个焦点。

    “昨天晚上回来的，今天这不是想来陪陪你啊。”林云宠溺的望着李静聆说道。

    “今天恐怕不行啊，我表妹今天刚好参加了一个唱歌选秀节目的海选，我作为亲友团还要给我表妹加油助威。”李静聆惋惜的说道。

    李静聆的表妹林云见过，就是当初在李静聆家遇到一次的诗雨梦。

    “没关系啊，咱俩一起去给你表妹加油，今天既然是为了陪你，自然就要听你的喽。”林云说道。

    李静聆听了林云的话后，脸上也浮现出开心的微笑，趁着林云不注意亲了林云一口。

    林云顿时笑的合不拢嘴，开着车带着李静聆便赶往了诗雨梦海选的场地。

    诗雨梦参加的选秀节目是一家饮品企业独家赞助举办的，地点就设立在市中心的羊城购物广场，节目大致流程就如同好声音一样。只不过主办方为了增加收视率，特意在节目中间添加了一个明星伴唱的环节。

    在这个环节中，比赛成绩完全是由观众进行网络评选。参赛选手可以自己去邀请当下流行的明星歌手，参赛选手获得的成绩主要看邀请的明星火不火。只要邀请到当下最火的明星，单单是明星那巨大的粉丝数量就可以确保选手晋级。

    这一次诗雨梦邀请来的只是一个三线歌手，在海选环节应该可以平安无事的晋级。

    这次主办方在节目嘉宾上也下了血本，四位嘉宾都是一线大腕，甚至有一位还是天王级别的任务。所以当林云和李静聆赶到海选的广场的时候，广场上早已经是人声鼎沸，大部分观众都是四位嘉宾的粉丝，

    无奈之下两人只好以亲友团的身份从选手通道进入比赛现场。

    “表姐，表姐夫，你们来了啊。”诗雨梦跑到林云二人身前说道。

    诗雨梦今天打扮的很是靓丽，当诗雨梦和李静聆两个绝色美女站在一起的时候，顿时心音了无数的目光，可以说是男的爱慕，女的羡慕。

    “今天是初赛，没有问题吧。”李静聆问道。

    “放心吧表姐，一点问题都没有，我这次可是请来了猎豹组合的主唱呢，相信这次应该没有什么问题。”诗雨梦自信的说道。

    林云和李静聆鼓励完诗雨梦后，便在工作人员的带领下走到了现场的亲友团的座位上。

    不过当林云刚刚来此就碰上了老熟人。

    “哼，真没有想到一个土包子也会欣赏音乐。”刘行言看着李静聆和林云如此亲密，心里出现了一股无名火。

    自己在登高大学追过的两个校花都被林云给搅和了，甚至于其中一个成为了林云的女朋友，这让他怎能不怒。

    “你都会欣赏音乐，我要是不会的话岂不是连狗都不如。”林云回击道。

    “林云，算了，咱们看咱们的，别理他。”李静聆自然是要向着自己的男朋友，拉着林云的肩膀不屑的说道。

    刘行言自然不可能对李静聆发脾气，只能就此作罢。

    “你过来，给我打听打听他们俩今天是为谁来的，请的是哪位歌手助唱。”刘行言对着自己保镖吩咐道。

    既然自己无法明面上报复林云，那么暗中使些手段自然让他们的亲友不能晋级自然是轻而易举，毕竟刘家在羊城可以说是手眼通天的存在。

