    第717章孩子的事情

    厉贝贝死死的盯着明楼，眼泪便要夺眶而出。

    明楼也似乎察觉出异常。

    但是他只以为厉贝贝是惊吓过度。

    明楼声音低沉：“放心吧，康福宫的火没那么容易熄灭，他们是不可能追上来了。”

    厉贝贝说道：“那……那个孩子……”

    尽管知道那是苏青黛的孩子，但是孩子终究是无辜的。

    厉贝贝不希望明楼为了救自己而牺牲一个弱小的孩子。

    明楼说道：“这个你不必担心，小王子不会有事。”

    厉贝贝放下心来。

    她低头看了看自己怀中的幼崽。

    作为母亲之后，心底某个地方变得柔软无比。

    以前她可以不惧怕一切，甚至根本不怕死。

    但是现在，她害怕了。

    害怕自己没有办法保护他长大。

    害怕他受到一丝一毫的伤害。

    厉贝贝觉得自己有了软肋，可是也因为这个软肋让她的外壳变得前所未有的坚定。

    她要保护自己的孩子，谁都不能伤害。

    厉贝贝抬头看了明楼一眼。

    发现明楼的目光也落在自己孩子的身上。

    他的神色有些复杂。

    触及到厉贝贝的目光之后。

    明楼不动声色的将自己的目光移开。

    厉贝贝的心里却产生了一丝疑惑。

    到底，楚修白有没有告诉孩子是他的这件事情。

    看明楼的态度，厉贝贝大约能够猜到。

    楚修白应该没有说。

    其实厉贝贝能够理解。

    楚修白对她的心思，厉贝贝并不是不知道。

    他甚至不介意这个孩子的存在，执意想当孩子的父亲。

    但是对于楚修白，厉贝贝一向说的很清楚。

    他们之间只可能是朋友，甚至是相互依靠的亲人。

    但是绝不可能是伴侣。

    厉贝贝的心情一阵复杂。

    她迫切的想要告诉明楼这个事实。

    可是即便心里清楚，他十有八九就是傅惊墨，可是毕竟他现在的身份是明家三公子。

    他已经失忆了，不再记得他们的过去。

    更要命的是，他娶了明语嫣。

    命运真的给他们开了一个极大的玩笑。

    厉贝贝的心情便又跌入谷底。

    马车马不停蹄。

    厉贝贝也不知道时间过了多久。

    马车终于停了下来。

    厉贝贝从马车里面出来。

    马车停到傅惊墨的蒙古包前面。

    傅惊墨的蒙古包很大。

    进去之后，厉贝贝就看到了楚修白。

    楚修白很焦急的走了过来，上下打量着厉贝贝，关切的问道：“你没事吧，苏青黛未曾对你做些什么吧。”

    厉贝贝摇了摇头：“我还好。”

    明楼也走了进来。

    傅惊墨说道：“这里很安全，没有人敢搜我的地方，你暂时就住在这里，三日之后，等我办完事情会回南涵，到时候，你们便同我的商队一同离开。”

    厉贝贝沉默了一会儿，说了一句谢谢。

    明楼没说什么，径直离开了帐篷。

    明楼离开之后，厉贝贝看向楚修白。

    厉贝贝问道：“孩子的事情，你没有告诉他吗？”

    楚修白摇了摇头：“我暂且还没有说，贝贝，明楼是否是二叔还需要证实一下，何况即便他是二叔又能怎样，他是明三少爷，是明家家主，是明语嫣的丈夫，他也没有了前世的记忆，你们之间还能回到过去吗？”

    (本章完)

