
　　这次车没有开回之前的据点，而是直接去了正在建立的幸存者基地。

　　黑夜下的车灯比较吸引丧尸，路上又遭遇到了不少丧尸的攻击。

　　能冲过去就冲过去，不能冲过去，廖佑只能带着人下去杀。

　　洛柠依旧没有下车，不过这次倒是得到了一把狙击枪，在车上射击。

　　在快要接近基地，遭遇最后一波丧尸时，突然一名士兵尖叫一声，整个人飞了起来。

　　大家立即将手电筒等照向他。

　　接着大家都倒吸了一口凉气，只见一棵路边的大树此时身形是曾经的十几倍，树干的位置还多出了一张类似于人的脸。

　　那名士兵正被这棵大树伸长的树枝钳制住，朝着它的嘴里送。

　　“天啊，这是什么鬼玩意？”大家惊呼起来。

　　然后抬枪朝着树枝打去，可是却没用，阻止不了大树的动作。

　　洛柠则立即用枪瞄准大树那张脸的眉心，然后开枪。

　　枪声落下后，子弹也飞进了大树眉心的位置。

　　原本快要被扔到大树嘴里的那名士兵，都以为自己死定了。

　　谁想刚到这怪物的嘴边竟然停了。

　　然后树枝突然断了，他整个人也跟着坠落。

　　还好距离地面就两三米，他很快利用平常训练的动作，护住了身体关键部位摔在地上。

　　这一幕也让在场的其他人，惊出一身冷汗。

　　“这大树是怎么了？”有人咽了咽口水问。

　　洛柠开车朝着大树走了过去。

　　廖佑阻止道：“小心，不知道它还有没有活着。”

　　洛柠摆摆手，“没事，它已经死了。”

　　然后继续上前，走到大树身边，拿出一次性手套戴上，伸手掰下一块树皮闻了闻，又看了看开始腐烂的树根。

　　她道：“这大树也感染了病毒，正在变异，等全变异完，就要叫丧尸树了。”

　　实验室里的线索也就对应上了，那名制造了末世的人，不但对人类投放病毒，连动植物都没有放过。

　　“什么？现在竟然连树都变异了？”廖佑震惊的道。

　　洛柠转身看着他说：“不是连树都变异了，如果不出意外的话，动植物也应该中了病毒，然后开始变异。”

　　她又道：“人类的生存环境越来越恶劣和危险了。”

　　她们是真人进入，加上举办方的尿性，这个末世背景应该不会有人会激发异能。

　　可无论是丧尸还是变异的动植物都在变强，一个月的时间能改变很多东西，对于她们的考验也将越来越难。

　　难怪竞技赛一直都在强调，这次是地狱级别的。

　　廖佑脸色变了变，“麻烦了。”

　　单是丧尸就那么难清理，现在连植物和动物都变异站在了人类的对立面，他们还怎么存活？

　　他重重的叹了口气说：“这个问题，我会立即向上面汇报的。”

　　洛柠点头：“确实要上报，然后做好应对准备。”

　　见廖佑一脸的担心和苦着脸，她又安慰。

　　“在恐龙时代，人类那么渺小，最后都成功的活下来，并且繁衍的越来越庞大。”

　　“这点磨难也不算什么，看开点吧。”

　　她在末世的小世界生存过，一开始人类也活得很艰难。

　　可人类也是这个世界上适应能力最强的，所以最后都成功渡过了末世，建立开创了新的纪元。

　　听到她这话，廖佑觉得挺有道理，钻木取火的年代人类都能过来，现在还有那么多先进武器，好像也确实没什么可怕的。

　　他握了握拳说：“你说的对，我们一定能渡过这个难关的。”

　　接着上车继续朝着基地赶去，只是经历了刚才的事情后，大家都没有什么心情谈笑。

　　包括岳啸几人的情绪都不太高涨，他们能感觉到这副本越来越难了，也不知道能不能存活到最后。

　　到了基地，廖佑先为洛柠几人安排了住宿，这才去向上面报告情况。

　　第二天一早，廖佑来到了几人住的地方，还带来了早餐。

　　这边军方在末世来临时，就出动了多支小队前去收集资源，食物暂时还是充沛的。

　　其实早餐很简单，两个面包和一盒牛奶。

　　不过对于末世的人来说，这样的早餐已经是很奢侈了。

　　“昨天你们帮了大忙，我这边已经向基地上面的高层反应了，会给予你们奖励。”

　　廖佑坐下问：“你们有什么想要的吗？”

　　“现在我们可以提供物资、基地的货币点、固定住所、基地的工作，你们可以选择下想要什么。”

　　他又解释了下，“基地的货币点，将等同于货币来使用，会专门给每人一张实名储值卡，以后所有生活和交易，都会用货币点。”

　　末世来了，以前的钱等同于废纸，所以基地这边就弄了货币点来代替原来的货币。

　　洛柠想了想问：“能选几项？”

　　廖佑回道：“你的话，可以选三项，他们两项。”

　　毕竟洛柠昨天做出的贡献，要比另外几人大得多。

　　洛柠做了选择，“那就要固定住所，物资和货币点。”

　　基地的工作对于她们来说没用。

　　“不过能不能再请你们帮个忙。”她又道。

　　廖佑问：“什么忙？你说说看。”

　　只要不是太难或者他做得到的，他会考虑满足。

　　昨天要是没有洛柠，他们就救不出实验室的科研大拿们来。

　　洛柠笑着说：“我们这边还有一些认识的人，但却分散开了，所以想用一用你们的广播发布一则消息，可以吗？”

　　廖佑轻笑道：“我还以为什么事，这个简单。”

　　“你将要发的消息写给我，我一会就拿去，让他们这几天在广播里播放。”

　　洛柠拿出纸笔，写了一段话，然后将纸递给他，“多谢了。”

　　纸条上写的也不是很明显，大致意思就是她们手里有两条线索，感兴趣的可以来幸存者基地找她们。

　　不过线索说的很隐晦，她只在纸条上写第一个地方和第二个地方，代替中央广场和实验室的线索地点名，相信只要不是太蠢的队伍都能听得懂。23sk.Com

　　廖佑接过来看了看，没什么问题，于是装到了包里，“不用客气。”

　　洛柠喝着牛奶问：“今天有什么任务吗？”

　　廖佑笑道：“你还真是闲不住。”

　　洛柠耸耸肩，“现在时局紧张危险，我们闲着反而不安心。”

　　廖佑也能理解，“上面可能会雇佣你们做一个任务，下午会有消息，到时候我通知你们。”

　　“好！”洛柠点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第280章 越来越难了免费阅读。https://xs.23sk.com 