    九个凶灵组成的九角星芒，不仅发出的能量波动越来越剧烈，甚至还以比吞噬之主更加恐怖的速度，在掠夺周围的所有能量。

    而星芒中间的虚影，也渐渐变的越来越清晰。

    虽然看上去依旧还是有些模糊，但已经可以隐隐约约分辨出，那是一个龙形生物，而且还有着八个脑袋。

    “八…八岐大蛇？”

    秦战不敢置信的惊呼一声，立刻满脸疑惑的说道：“上次在海底的时候，它不是已经自爆了吗？”

    “难不成这几个凶灵，还能将它复活过来？”

    “可能吧！”萧寒眼中寒光一闪，顿时就想起七彩游龙曾经和他提过的一件事情。

    深渊的九个魔主，除了吞噬之主以外，其它魔主都曾被击杀过。

    而现在星芒中间的那个身影，却有着八个脑袋，这不得不让他的心中生出一些不靠谱的怀疑。

    甚至他觉得，八岐大蛇本该就有九个脑袋。

    只是吞噬之主从来没有被击杀过，所以那第九个脑袋也就没有办法生长出来。

    若仅仅只是这样，他或许也会有所怀疑，但却绝对不会将已经自爆的八岐大蛇，和星芒中间的那个身影联系起来。

    可当初京都之所以消失，就是被九头龙给拉进了游戏。

    甚至九角星芒中间的那个身影，竟也和当初的那条九龙头有着九成相似。

    更加重要的是，八岐大蛇自爆以后，现实瞬间就被拉进了游戏。

    这让他不得不产生一种错觉，好似八岐大蛇才是最终BOSS，是比吞噬之主更加恐怖的存在。

    “难不成鸿蒙造化珠，当初镇压的就是这个家伙？”

    心中陡然生出这样的想法，萧寒心中也顿时“咯噔”了一下，同时一股凉气瞬间从尾椎骨直冲脑海。

    呜！呜！呜！

    这时，刺耳的风啸声还在不断响起。

    方圆数十公里内的能量被强行抽空之后，那已经变成肉泥和碎骨的吞噬之主，其尸体竟然也被一股看不见的力量拖向九角星芒。

    而那些血肉和碎骨，竟然在以飞快的速度和那个虚影在融合。

    只是一个眨眼，八岐大蛇的大体轮廓便出现了。

    “操，不能让它重新复活。”

    虽然不知道复活之后的八岐大蛇，将会拥有什么样的恐怖实力，但现在可以肯定的是，它绝对比吞噬之主厉害了不止一筹。

    想到将要面对的是什么，萧寒立刻一抬手中的天神战戟，向那九角星芒砸了过去。

    而与此同时，天空中的血色身影也一挥手中战戟，劈出了一道长度超过万米的恐怖戟芒。

    噗！

    可是想象中的轰鸣声并没有出现，九个凶灵突然张开大嘴，九角星芒上空也瞬间出现了一个黑洞，瞬间就将戟芒吞了下去。

    嗝！

    随着戟芒被吞掉，卫浴九角星芒中间的那个身影，竟然还在这时打了一个饱嗝。

    这让萧寒的脸色陡然一僵，准备继续发动攻击的天神战戟也顿时僵硬在了半空中，一时竟不知该如何是好。

    呜！呜！呜！

    而这时，刺耳的风啸声还在耳边不断响起，强行掠夺着附近所有的能量，还有吞噬之主的尸身。

    甚至就连空中的血色虚影，身上的血色能量也在快速流失。

    这不仅让秦战的脸色变的极为难看，帕维尔和屠格涅夫的脸色也沉底阴沉了下去。

    但每一个人都不希望，那个九头虚影真的被凝聚出来。

    眼见萧寒的攻击没有奏效，秦战立刻急声说道：“现在怎么办，难道咱们就这样看着吗？”

    “当然不。”

    萧寒沉声说了一句，立刻又道：“那个九角星芒，应该也有着吞噬能量的能力。”

    “我就不信实实在在的物理攻击，它还能向之前一样吞掉。”

    嘴里这么说着，萧寒心中的念头也随之一动，天空中那个高度超过两千米的血色身影，也顿时好似气泡一般溃散。

    吼！

    而这时，雷炎圣龙突然怒吼一声，一股紫色的雷炎瞬间从它体表蔓延而出。

    不仅将萧寒染成了紫色，就连他手中的雷神战戟，也有一抹紫色雷炎在熊熊燃烧。

    此时的萧寒，看上去甚至有些像大片中的雷神。

    轰！

    一道比水桶还粗的雷电陡然从天空落下，瞬间便落在了萧寒的头顶上，让其身上的紫色雷炎再次窜高了数丈。

    而雷炎圣龙也在这时，没有丝毫犹豫的向九角星芒那边冲了过去。

    全身属性再次提升了一倍有余，萧寒眼中也在这时闪过了一抹冷冽的雷炎，同时手中十多米长的天神战戟，也狠狠向九角星芒劈了过去。

    轰！

    震天爆鸣响起，一道清晰可见的紫色冲击波，立刻就向四面八法扩散。

    可被击中的九角星芒，却依旧还是纹丝不动的悬浮在半空。

    “魔…魔帝……”

    突然一声惊呼从怀中响起，随即结结巴巴的喊道：“九…九…啊…为什么想不起来，九…魔帝…啊……”

    凄厉的惊呼声中，可以明显感觉到声音主人的痛苦。

    但即便这样，它还是继续结结巴巴的大声喊道：“别…别攻击它，这会…这会让它以更快…更快的速度脱困。”

    “帮…帮我再找一颗神…神源，然后立刻去…去界域夹缝，一定要重聚…重聚鸿蒙造化珠。”

    陡然听到这样的提醒，萧寒手中已经劈过去的天神战戟也顿时停在了半空，满脸不敢置信的问道：“这家伙是谁，难不成是你镇压的那个恐怖存在？”

    “嗯。”

    七彩游龙连忙应了一声，立刻急声说道：“它的本体在界域夹缝，一定不能让它挣脱出来。”

    “吸收最后一个凶灵，至少还需要几个时辰。”

    “咱们必须在它将九个凶灵融合之前，先一步赶到那阴阳之地，不然所有人都得死。”

    吼！

    正说着，九角星芒上已经凝聚成实体的那个虚影，突然发出一声震天怒吼。

    而星芒上的九个凶灵，也齐刷刷的飞向那八颗脑袋。

    几乎只是一瞬间，其中八个凶灵便没有丝毫阻碍的融合了进去，只剩最后一个凶灵还盘旋在脖颈附近。

    吼！

    这时，那酷似八岐大蛇的生物，再次发出一声沉闷的怒吼，八个脑袋也齐刷刷的分向两边。

    而八个脑袋的中间位置，这时却鼓起了一个黑色肉瘤。

    剩下的最后一个凶灵，身形只是一个闪烁，便钻进了那个鼓起的肉瘤之中……

