    这条新闻的最下面，则是对那位杀手的通缉。

    “发现那位杀手的线索最高可提供两百金镑作为奖励，帮助逮捕成功最多可获得一千八百金镑作为奖金。”

    “我比雪伦夫人都值钱？凭什么，我才序列8，她都序列6了，就因为我杀的是贵族，雪伦夫人杀的是克莱恩吗，克莱恩就不值钱了吗。”

    “不对啊，我也没杀亚森男爵，这应该通缉的不是我。”

    “亚森男爵怎么死的？”

    琼恩在内心思索着。

    “如果是军情九处要杀他，那不是上一次就能要求我杀掉他，何必这么麻烦，再派其他人杀掉他。”

    不管怎样，琼恩总觉得自己被诬陷了。

    他打算调查一番，看看那个冒充自己的杀手是个什么玩意，也许自己可以拿他来换钱。

    “帮助你们逮捕他能获取一千八金镑，那我直接把他抓到送到你们那里是多少奖金？”

    “奖励可能是我也被抓进去，除非他们不在意野生非凡者。”

    琼恩思索着。

    …………

    默然地在墓园里又走了一阵，克莱恩开始感觉到自身的疲惫，同时也感到了一阵饥饿。

    “是不是该吹响铜哨，寄信给阿兹克先生，让他快点来救济我？”

    克莱恩苦笑一声。

    “作为活了一世又一世，活了上千年的‘老怪物’，他应该能够理解‘死而复生’这种事情吧……”

    “为了以防万一，我还是做一个占卜吧。”

    克莱恩内心思索道。

    于是，克莱恩来到了一处公园，趁着夜晚，他四处巡视一眼，确定了附近没有人以后，就近找了一个隐蔽的地方，悄然逆走四步，来到了灰雾之上。

    巍峨的，巨人一般的宫殿之中。

    克莱恩左手持握住灵摆，

    闭上眼睛默念语句。

    “求助阿兹克先生的行为存在风险。”

    “求助阿兹克先生的行为存在风险。”

    ......

    七遍之后，克莱恩睁眼看见黄水晶吊坠在做逆时针转动，虽然幅度不大，但速度不算慢。

    “这代表这求助阿兹克先生基本上没有任何风险，或者风险极小。”克莱恩想到。

    接着，克莱恩做出了决定，以灵性包裹住自身，模拟出坠落的感觉，离开了灰雾之上这片神秘的空间。

    回到现实世界，克莱恩刚没走两步，突然想起来，自己现在没有笔也没有纸，无法通过写信来求助阿兹克先生。

    “还是等明天吧，现在先找一个地方睡一觉。”

    “不知道现在周几，塔罗会错过没有……”

    ......

    第二天清晨，琼恩来到了殡仪馆用过餐后，他就悠然地坐在了椅子上看了一会儿报纸，又写了一点《雾都孤儿》的内容。

    过了一会儿，琼恩又看见了上一次来这里传话的那个黑帮小子。

    “什么事？”琼恩瞧了他一眼。

    “萨利老大请你过去。”这个十六七岁的青年说道。

    在他的身后，一辆马车静静地停放在那里。

    贝克兰德东区，某个十字路口旁边，红月亮酒吧

    “你的任务，完成的很好，‘暗夜义警’先生。”

    带着面具的男子悠然坐在沙发上。

    琼恩好像从他的语气中听到了讽刺的味道。

    桌面上，一个茶杯正压着一小打钞票。

    “暗夜义警”是什么啊喂！

    琼恩想道，同时适当地表达出来了自己的疑惑。

    见到琼恩的脸上带着疑惑，这个面具男子笑了一声，解释道，“你在东区击杀人贩子的事情被东区的人们所颂扬，他们称呼你为‘黑夜中的义警’。”

    琼恩撇了撇嘴，坐在了沙发的一旁，为自己倒了一杯酒喝了一口，“我向来看不惯那群人贩子。”

    “呵呵。”

    面具男子不甚在意地笑了两声，同时将桌子上的一小打钞票推了过来。

    “你的任务已经完成了，接下来就没你的事情了。”

    这句话的是在暗示不需要我再继续下去了？

    琼恩猜测道。

    “亚森男爵的事情是怎么回事？”琼恩问道。

    “？”

    面具男子疑惑地瞧了琼恩一眼。

    “你不是后来又把他杀了吗？”

    琼恩有些无语。

    “我只去了一次，就是恐吓他的那一次，杀他的人不是我。”

    琼恩说道。

    面具男子审视似的再次瞧了琼恩一眼，说道，“亚森男爵这种人的生死只是小事情。”

    “死了也就死了，我们并不关注。”

    “我们关注的是，你是否能够完美地完成我们交给你的任务。”

    琼恩见状不再解释，他点了点头，表示自己知道了，接着就站起身来，将金镑收入了自己的口袋里。

    走出门外，琼恩就看见了正在给自己的手下交代事情的萨利。

    “接管戴斯党的地盘？”琼恩问道。

    “是的，戴斯党死光了，现在他们的地盘是无主之物了。”

    萨利举起酒杯，一边带着手下欢呼着，一边回答琼恩的问题。

    “死光了？也许我应该去调查一下具体发生了什么？”

    “算了，稳妥起见，在没有晋升序列七暗夜幽影之前还是别调查食尸教会的事情了。”

    琼恩一边思考着一边走出了大门。

    “所以说自己现在有两件要紧的事，第一，也是最重要的事情就是寻找序列七暗夜幽影的魔药配方。”

    暗杀齐林格斯成功以后，他已经成功消化了序列八暗杀者的魔药。

    现在的他只需要找到辅助材料，就能配合贝恩死亡时析出的非凡特性晋升。

    但琼恩并不打算继续从这里获取魔药配方，他并不想让军方的人知道自己的晋升动态。

    如果自己过快的晋升，他们会知道自己已经掌握了扮演法。

    “但现在去哪里找魔药配方呢？总不能生吞非凡特性吧，虽然这样也不是没有可能晋升成功。”

    “第二件事，调查亚森男爵的死因。”

    “现在有些麻烦的是，自己现在不能趁夜出行清扫东区的毒瘤了，毕竟这位“暗夜义警”的行动可能都能在军情九处这些人的视线之中，所以说这方面的活动需要暂时停止了。”

    “自己要怎么才能避开军情九处的人的视线，再开一个马甲呢?”

    下了公共马车，琼恩又回到了东区曼斯特街道那个破旧的租房。

    回到家里，琼恩又看见了正在打扫着房间的赛琳娜。

    琼恩突然有了个想法。

