    “你个贱人，赶紧给我滚一边去，来人啊，搜。”王公子晃动着肥硕的身躯，一把挤了进来。

    他一定不会猜错的，刚刚他就是听到了一个人的声音，一定是姬念这个贱人趁他不在的时候偷偷私会别人。

    姬念心简直快跳了出来，千万不能被王公子找到啊。

    一堆人挤了进来，做势就要搜，姬念赶紧将他们拦住：“王公子，你这是做什么？”

    “你怕什么？说，你是不是趁我不在的时候偷偷私会了别人，嗯？”王公子狠狠的掐住了姬念的下巴，迫使她抬起头来。

    姬念被他掐的疼的眼泪都流了出来，滚烫的泪水滴到他的手背上，他却丝毫不感，仍然没有要放开她的意思。

    邵佑嫣透过屏风，甚至可以感觉到她的绝望，她冷冷的看着面前的王公子。

    “住手——”

    她缓缓的从屏风后走了出来，王公子看见他出来了，直接就把姬念一把给甩到了地上。

    姬念疼的整个身子都在颤抖，但她还是对着邵佑嫣摇头：“快走，你快走啊！”

    “好啊，你终于肯出来了，来人，给我上，把她给我打残废。”

    “不。”姬念大喊。

    邵佑嫣冷冷的笑了一声，她还以为姬念口中的王公子究竟是怎样一位呼风唤雨的人物，没想到不过就是个户部侍郎的儿子而已。

    连户部尚书见到了邵国公府的人都得给几分薄面，更何况一个小小的户部侍郎呢？

    “我看谁敢动？”

    一群人直接呆在了那里，随后爆发出一阵哄笑之声。

    “哪里来的小白脸，这么轻狂，等一会把你打残废了，看你还能不能轻狂的起来。”王公子笑着开口道。

    邵佑嫣不紧不慢的从兜里面掏出一块玉佩出来，在他们面前轻轻的晃了晃。

    王公子瞬间就呆坐在了地上，天哪，他刚刚这是惹了谁，居然惹了邵国公府的人。

    一群人你看看我，我看看你，面面相觑，王公子更是被吓得直接跪倒在了地上：“原来是邵国公府家的公子，是小的有眼不识泰山。”

    邵佑嫣看着姬念脸上的红彤彤的巴掌印，眼神更加清冷，一把将她扯到自己怀中，居高临下的看着王公子：“你可知道你刚刚打的人是谁？”

    王公子吓得一直哆嗦，甚至连问题都不敢好好的回答。

    “你刚刚打的，可是邵国公府未来的当家主母。”

    随着她话音的落下，王公子直接晕了过去，她轻轻的笑了笑，看了看旁边会撒在地上一片一片的人：“还不快带着你们的王公子滚，还等着本公子亲自送你们出去吗？”

    “是。”

    一群人浩浩荡荡的把王公子给抬到了楼下。

    姬念脸色现在已经红透，不知是心动的那种红，还是被王公子扇了脸的那种红。

    她赶紧退了出来，她虽然是这里的花魁，可是怎么也不卖身，是这里的清官，她还是第一次和男子这样亲密的接触。

    得知身旁之人高贵的身份，她赶紧跪下：“奴家见过邵公子。”

    邵佑嫣赶紧把她扶起来：“我这次是偷偷出来的，你也不用行礼了，他一直是这般对你的吗？”

    姬念苦笑了一下，因为这位王公子身份高贵，所以基本上每次都是他抢到自己，就算有别人先抢到了自己也会被他震慑住。

    她这一个月几乎天天都和王公子在一起弹琴，她真的快受够了。

    但是那王公子又是户部侍郎的公子，是她这种平民百姓惹不起的人，所以根本就拒绝不了，他也只能一直这样的忍让着。

    “王公子每天都来听奴家弹琵琶。”她最终缓缓开口道。

    “你脸受伤了，我先帮你热敷一下吧。”邵佑嫣看着她有些心疼。

    这位姑娘长相也属于小家碧玉的类型，柔柔弱弱的让人看了就有保护欲，也算是邵仲安喜欢的那种类型。

    可惜长相这么美的女子，却竟然受到这样的打击。

    姬念呆滞的看着她，脸上一下子红透了，渐渐后退：“不，奴家身份低微，配不上公子。”

    邵佑嫣厌恶的皱了皱眉头，她最讨厌的便是用身份地位来压迫人。

    也罢，既然这位姑娘不愿意那便正好也男女授受不亲。

    “姑娘，我可否问一个问题，姑娘需要如实回答我。”

    “公子只管问便是。”

    “不知帮姑娘赎身需要花费多少银子？”

    姬念的心瞬间颤了一下，这个公子是什么意思，难道是要帮自己赎身吗？可是他们不过今天才见了一回面而已。

    “姑娘不必想太多，如实告诉我便是。”

    姬念点点头，微微笑着：“大概需要一千两银子。”

    之前也有不少的人说过要帮她赎身，可是那些人听到价格大多都离她而去了，她心里还残存着一丝希望，这位公子既然是邵国公府的人，看来对于钱财也一定是取之不尽。

    邵佑嫣笑了笑，不过是一千两银子而已，这有何难？

    “我帮姑娘赎身，不知姑娘可否跟我一起回邵国公府，我对姑娘自有安排。”

    似乎是想到了什么，她又赶紧补充，素来听闻这姬念姑娘只卖艺不卖身，是一个清官，如果要让她嫁给邵仲安，也不知道这位姑娘愿不愿意。

    “姑娘可愿意婚嫁？”

    姬念心激动起来，赶紧开口道：“不知公子说的是要婚嫁何人？”

    “姑娘可知道邵国公府邵国公邵仲安。”

    姬念仔细的回想了一下，好像是有一点印象，不过那些人官太大是他们平常人家，无论怎样都寻求不上的。

    “我也不瞒姑娘，我想将姑娘买回去送给邵仲安作妾。”

    姬念刚刚有点希望之火的心就这么生生的被浇灭了，不可置信的看着她：“公子这是什么意思？”

    “姑娘大可心里不必有压力，我是不会强求姑娘的，姑娘如果实在不愿意，那也无妨。”邵佑嫣冷静说着。

    况且这姬念姑娘看起来也不像是为了钱，会委身别人的人，如果要这么好的姑娘跟了邵仲安，说实话，连她自己也有些于心不忍。

    “我，孔子可否给我几天考虑的时间？”姬念声音破碎，连带着她的心也一起破碎了。

    “当然可以，我是不会强求姑娘的，一切都听从姑娘的意见。”

