    沈冽：“……”

    杜轩往前凑近，想看清楚。

    沈冽不动声色往另一边侧过身去：“行了，该问的都问了，明日还有要事，你去休息，我也要休息。”

    说完, 他转身离开。

    “哎，少爷，咱们是自己人呐！”杜轩忙跟上去，徒劳无功地说道。

    房门在他跟前无情关上，声音不响，但力道不轻。

    杜轩在门外继续道：“少爷，别气馁, 这一路没有机会, 就等阿梨姑娘到衡香, 我再给您出谋划策。戴豫那木头脑袋，肯定没我懂！”

    随着他话音落下，屋内烛火应声而灭。

    杜轩轻叹，摇了摇头。

    沈冽躺在床上，修长的右腿轻曲，一手枕在脑后，窗外灯火摇曳，若隐若现照着他淡白如玉的肌肤，还有他手中所握的一枚玉饰。

    沈冽修长的指漫不经心摩挲光洁的玉面，指尖细腻冰凉，手感极好。

    玉饰样式并不华贵，偏沉静古拙，但玉是上好的苏途古玉。

    风过屋舍，檐外花开正好，另一面邻水的窗外，清湖上水波清漾, 沈冽深湛的黑眸投去，那漫延向天边的湖光上, 似她眉眼浮动。

    杜轩问他为何脸红，其实并没有发生什么。

    数日前，在阔州分开的前一夜，奔波多日的他们停下来休息。

    他安顿好手下去找她，恰逢她自帐中沐浴出来。

    她穿着单薄的白色寝衣，半湿漉的头发披垂着，面庞白皙如雪，她抬眸望来的眼睛因水汽而多情，朦胧迷离，温柔清雅。夜色下，星空下，风月下，她冲他那一笑，荡漾了他心神。

    如此一幕，他难以忘怀。

    这几日偶然思及那抹笑，他也不明白为何脸红，或因干净，或因纯粹，或因简单无暇。

    并且越发的, 他那么想要伸手拥她入怀，去细细亲吻她的眉眼，她小巧饱满的唇。

    沈冽闭上眼睛。

    明白眼下不该肖想这些，该为她到衡香之前，扫平赵慧恩等人才是。

    可心猿意马之感，却实非自制能够遏止。

    年少那些夙愿一直在生根发芽，越发笃定，执着，魂牵梦萦。

    温柔若能作春风，上穷碧落，拂天沧海，只想去到她身边，予她万物朗朗，百世清明。

    ·

    没有月亮和星子的暗夜，苍茫低沉，笼罩在巨大的衡香城池之上。

    万家灯火寥落，一条条纵横的大道，穿梭织布的小巷，皆如似一根根紧绷着的弦，一触即发。

    被士兵们堵在衡香内外的百姓越来越多，那些四面八方赶至衡香的文人士子们至少有一半按捺不住，纷纷围来。

    漫长一夜过去，城防虽没有爆发冲突，但是士兵们的压力越来越大。

    城内，围在屈府之外的兵马分作两派，一派亟欲动手，一派还在观望。

    老父被杀的齐志祥，反倒是不敢动手，一直观望的那一派。

    全家上下十六口人，除了老父，他还有其他亲人，对方竟然真的敢将他老父杀害，那么其他亲人，齐志祥不敢想。

    以及，那些夏家军的出现，让齐志祥也在怕。

    军中的另外一派，则觉得是赵宁安排得一场戏，对于夏家军，很多人都深信他们早在大乾之前，已先一步灭绝了。

    晨曦渐渐露出，赵慧恩从一身筋骨之痛中睁开眼睛。

    “来人！”赵慧恩在床上大声叫道。

    后衙外守着十来个衙卫，听闻他的声音，一人匆匆推门进来：“大人。”

    “屈府可拿下了？”赵慧恩问。

    “禀大人，还没得到消息。”

    “仇老粗呢，可抓到了？”

    “也……还没消息。”

    “他娘的，”赵慧恩啐了口，闭眼说道，“去，找婢女过来伺候本官起身。”

    “是。”

    整个后背比昨日还要难受，两条大腿更像是没了知觉。

    赵慧恩想要伸手去背部揉几下都不得劲，一抬手就疼。

    听闻赵慧恩起来，诸多属官和吏员赶至院外。

    赵慧恩张着嘴巴，由美妾一口一口喂汤羹。

    田从事等人得他允许后进来，恭敬立成一排，禀报昨晚发生的大小杂事，却都和廉风书院有关，鲜少有人提及屈府和宁安楼，或是城外各大关卡。

    “废物！”赵慧恩梗着脖子骂道，“就挑软柿子捏，一整个晚上了，竟未将屈府给拿下，这么多兵马，干什么吃的？”

    桌子被他用力一拍，他呼痛着忙揉自己的掌心。

    众吏员安安静静，整整齐齐，耷拉着脑袋顺受。

    “说话。”赵慧恩又骂。

    众人的目光看向刘县丞。

    自打赵慧恩当了刺史，施县令便一直称病，眼下堂内所站，只能由刘县丞做个担当了。

    刘县丞头皮发麻，站出来说道：“屈府那边争执得厉害，若是赵大人亲去主持局面，或能即刻拿下屈府。”

    “本官亲自去？”赵慧恩笑了，“刘县丞，眼下衡香局势尽为本官所掌不假，可本官是文官，昨日便是跟仇三明那大逆不道，为祸一方百姓的逆贼近身对峙，方才惹下这一身伤。本官已为衡香百姓谋事至此，你竟还让本官亲临屈府门前，你居心何在？”

    刘县丞腿软跪下：“赵大人，卑职没有这个意思！”

    “你即刻动身，前去屈府，传本官之令，今日午时之前，我要看到赵宁和屈溪翎的脑袋被摆在这里！”赵慧恩朝身前桌子指去。

    “是，是……”刘县丞应声。

    “还不快去？”

    刘县丞磕头：“卑职告退！”

    “来人。”赵慧恩又道。

    一名手下从外入来，恭声道：“大人。”

    “备轿，本官稍后要去廉风书院。”

    “是。”手下转身离开。

    ·

    舒小青终于叩开楚筝的房门，她气恼地瞪着一身劲衣，似乎要出门的女杀手。

    楚筝无视她的怒意，回去桌旁。

    舒小青将房门在身后关上，进来看着楚筝熟练将匕首缠在小腿上，冷冷道：“昨夜我找你数次，你都不见我。”

    “有话就说。”楚筝没抬头。

    “我一说，你一定会后悔昨夜没有开门，”舒小青神情浮现得意，“我近几日所忙之事，意外得知那些都是阿梨的人。”

    楚筝顿然停下，抬头朝她看去，目光骤寒。

