    <!--go-->        陈秋月三人在西门吃过饭回来。

    上了三楼。

    许蓉蓉看了看宿舍的方向，说道：“咱们三个去吃好的，也没叫徐诗然，不知道她吃了没有。”

    “你用操心，她和陆阳在一块，肯定一起去吃饭了。”陈秋月很肯定的说道。

    沈燕也说：“其实徐诗然也挺可怜的，柔柔弱弱的样子，就连我一个女生，都忍不住要保护他，搬到咱们宿舍这么久了，都没有见她笑过一次。”

    “可能是她心里装着什么事情吧，咱们以后多帮帮她。”

    说话间。

    几个人走到寝室外。

    门上没有锁，这说明徐诗然已经回来了，正在他们准备推门的时候，恰好，寝室里传来一声笑声。

    三个人都愣主了。

    “我出幻觉了吗，怎么好像听到徐诗然笑了？”

    “不是幻觉吧，我也听到了。”

    “我也是。”

    三人都很懵，刚才还说徐诗然半年都没有笑，现在这是什么，究竟发生了什么事情，让徐诗然一个人躲在宿舍里偷着乐。

    难到是陆阳……

    不过，没多久，笑声又再次传了出来。

    然后第三次。

    ……

    许蓉蓉脸色变的有些惊慌起来，他震惊的说道：“徐诗然不会疯了吧。”

    说完连忙推开门。

    然后看到徐诗然坐在自己的座位上，正在盯着电脑看什么。

    “诗然，你没事吧。”

    许蓉蓉快步走了过去，问道。

    “没……没事啊。”

    徐诗然扭头说道。

    “那你刚才……”

    “刚才怎么了？”

    “哦，没事了，你在干什么呀。”

    徐诗然指着电脑说道：“我在看小说，刚才陆阳给我推荐了一本小说，我看了，非常有趣……里面的人好逗。”

    原来是看小说啊。

    陈秋月她们齐齐松了一口气，又开始好奇徐诗然看的是什么小说。

    沈燕也喜欢看小说，问道：“诗然，什么小说这么好看，我都听见你笑了。”

    “叫极品家丁，主角是林晚荣。”

    徐诗然老实的说。

    “女主角呢？”

    陈秋月问。

    “这个……”徐诗然想了半天，然后说道：“我还不知道……”

    虽然才看了一会，但女人已经出现好几个了，徐诗然也不知道哪一个才是女主。

    “这本小说我也听说过，在男频那边挺出名的，不过我没有看过。”沈燕想了想说道，她看的都是女频玛丽苏小说。

    “我也搜来看看。”

    许蓉蓉很好奇，一本什么样的小说，能让徐诗然笑的这么开心。

    陈秋月也默默拿出手机，搜索起来。

    然后整个下午。

    宿舍四个人大门不出二门不迈，全部躲在宿舍里面看着小说，也幸好是开学第一天，计算机系都没有课。

    创业园七楼。

    陆阳并不知道女生宿舍发生的事情，他在办公室里盯着电脑看，不过他并不是在看小说，而是在看外网的一些新闻，其中有一条新闻吸引那他，比特币与英镑兑换交易平台正式上线了。

    这代表什么，不言而喻。

    虚拟币和国家法定货币的兑换渠道正式打通，意味着的非常大的利好，11年上半年的牛市，最大的原因就是因为这个。

    看了看今天的K线，仅仅半天，比特币大涨了百分之六十，而且看趋势，根本就没有停下来的意思，挂单基本上也都是买家，很少有人在这个时候卖货。

    终于来了吗？

    比预想中的还早一点。

    陆阳微微一笑。

    关掉网页，他然后打开剧本的大纲，又打开一个空白的文档，正式开始写疯狂的黄金的剧本。

    1，日内，教堂杂货间，人物中年神父……

    2，日内，教堂会客室，人物神父，小东北……

    ……

    写着写着。

    仿佛忘记时间。

    等他回过神来的时候，发现已经写了五千多字了，这可不是在写小说，可以不在意那么多细节，这是电影剧本，每一句的人物对话，都需要细心琢磨，仔细推敲，既要符合人物设定，也有符合语言逻辑，毕竟，这些台词都需要演员一句一句的念出来的。

    有些句子，看起来并不觉得什么，但读出来尴尬的很，那就是糟糕的台词。

    效率很可怕。

    陆阳有些怀疑，这是不是重生的福利，按照什么玄幻小说的设定，自己重生回来了，这精神力远超于普通人，所以才可以集中精神，认真去做一件事。

    当然。

    这些都是胡说八道，但这种随时可以进入状态的感觉，多少人都求而不得，哪怕是用在科研上，都可以事半功倍。

    读了几遍，还不错。

    台词很精炼，不需要怎么去修改。

    后面的他没有继续写了，修改了几个错字，他就将大纲，人设，还有这五千多字的剧本正文打包一下，直接发送到老师伊涌的邮箱里面。

    然后拿起桌上的手机

    手机是关机状态。

    陆阳打开手机，发现了一条陌生的未接来电，是不久前打来的，他没有在意，给伊涌打了一个电话，陆阳说道：“老师，大纲人设我都写好了，还附上了五千字的剧本，您帮忙斧正一下。”

    “这么快？”

    伊涌有些吃惊。

    他给陆阳半个月的时间，现在才过去了一个星期而已。

    没想到陆阳不仅仅将大纲人设写好了，而且还写了五千多字的剧本，这么短时间写出来的，质量不会不行吧。

    挂断电话后。

    伊涌打开邮箱里面的文件看了看。

    看到大纲后。

    伊涌脸上闪过几分喜色。

    意外之喜。

    本来他想让陆阳参考他的大纲，可发现，陆阳写的，和他原本写基本上没有雷同的地方，但大纲却写的非常流畅，将剧情从开始到结束，详细的介绍了一遍，其中的波澜起伏，电影的卖点，都写的清清楚楚。

    “老练的真不像是一个初学者。”

    伊涌说出了自己的评论，对于这些，他只能用天赋异禀来解释。

    又看了看人物设定，他放下心来。

    身为一个专攻戏剧的大学教授，他的鉴别能力还是很厉害的，是好是坏，一眼就可以看的出来，陆阳写的这个大纲和人设，在他这边，基本上可以评为优秀了，其中许多的亮点，哪怕是他，在没有灵感的时候，都很难表述出来。

    伊涌又看了看后面的剧本正文。

    五千字，很快就看完了。

    “呵呵呵。”

    伊涌乐了。

    只要制片方那边有点鉴赏水平的话，伊涌觉得问题应该不大了，陆阳的剧本写的，已经非常的好了，和那些成名编剧比起来，差距可能只是名气而已。

    这个徒弟，收的太值得了。

    伊涌都觉得自己是捡了便宜。

    却不想。

    陆阳又如此的本领，全都指望他曾经的指点而已。

    本来还打算帮陆阳修改一下，可看完之后，发现根本没有什么值得动笔修改的地方，他翻到第一页，找到编剧栏的那个位置，将伊涌的名字删除掉，只留下陆阳一个人的名字，然后重新打包，发给了制片方的邮箱。

    另外，在邮件描述的地方，他详细介绍了一下自己的学生陆阳，并且给了这个剧本很高的评价。

    创业园。

    和伊涌通过电话之后，陆阳又将修真归来和魔王最新更新的章节检查了一遍，闲下来没事的时候，想到刚才有一个号码给他打过电话。

    虽然是一个陌生的号码，但号码挺正常的，想了想，他就打了回去。

    电话很快就接通了。

    “你好，刚才你打过我的电话，请问你找谁。”

    陆阳客气的问。

    “你……你是陆阳同学吧。”

    陆阳没想到，电话里面的人，一口就叫出来了他的名字，听声音还是一个女人，不过声音有些沙哑，还有几分的疲惫。

    “我是，你找我有什么事情吗？”

    陆阳没有猜出来对方是谁。

    “不好意思打扰你了，我是豆豆的妈妈，之前在火车上，豆豆和她奶奶见过你。”

    “哦。”

    陆阳瞬间就想到了。

    那次是他和关心月一起回家，在绿皮火车上遇到了豆豆和她的奶奶，陆阳记得，自己下车之前，给他们留有电话。

    “哦，大姐你好，你找我有什么事吗？”

    “这样的，豆豆奶奶有些东西想要给你，不知道你方便说一下地址吗？我给你送过去。”

    “我在河东科技大学，你过来的话，从西门下车，我在西门公交站等你。”

    “好，我知道了，你等下，一个小时后，我来找你。”

    ……

    豆豆的奶奶有什么东西给我？

    陆阳没有在电话里面追问，反正见到人了就知道了。

    怀着疑惑。

    陆阳来到学校西门公交站。

    没有到一个小时，大概五十分钟后，陆阳看到一个牵着小女孩的女人从公交车上下来，女人三十多岁，身材比较瘦小，但长得还不错，身上穿着淡绿色的袄子，看上去已经有些年头，她牵着的小女孩就是火车上遇到的豆豆。令人意外的是，陆阳看到她的头巾上，竟然绑着一个白色的绳子，就连豆豆的袄子拉链上，也系着一个白线。

    这是戴孝。

    豆豆的爸爸不是去世好几年了吗？

    难到是……

    陆阳想到了一中可能，他脑海中，浮现出车上那个慈祥的老人的样子。

    “豆豆。”

    陆阳迎过去，看了看小女孩。

    豆豆眼眶红红的，从车上下来后，一声不吭，好像对周围很恐慌的样子，这感觉，就像是第一次看到徐诗然一样

    看了看陆阳，豆豆才把他认出来，怯生生的叫一声：“哥哥。”

    “豆豆，来，让哥哥抱抱。”

    陆阳有些心疼的把豆豆抱了起来，然后看了看女人。

    女人背着一个带着补丁的双肩包，双肩包很大，里面不知道装了什么东西，鼓鼓的，女人将双肩包取下来，从里面拿出来一个袋子，说道：“上次豆豆奶奶去羊城，说在路上遇到好心人，陆阳同学谢谢你……”

    “不用客气，大姐，你这是……”

    陆阳看着她拿出来的袋子。

    女人解释道：“这是豆豆奶奶回去亲手做的红薯干，她说你和那个女孩子喜欢吃，本来是打算亲自给你送过来的，可过完年，她突然就病倒了，前几天在医院去世了，临走之前，老人家嘱咐我，一定要把这东西亲自交到你的手上。”

    听到妈妈说起奶奶。

    被陆阳抱着的豆豆，呜呜的哭了出来，现在，虽然才六岁多的她，也知道死亡就是永远离开的意思。

    “豆豆乖，不要哭。”

    陆阳擦了擦豆豆的眼泪，心里不知道怎么的，有些堵着慌。

    豆豆很听话，慢慢停止了哭泣。

    陆阳说道：“老人家年纪大了，是喜丧，你们也不用太伤心，去那边肯德基里坐坐吧。”

    女人看到陆阳指的方向，她摇头说道：“不用了，在这说就行了。”

    “走吧，我给豆豆买点吃的。”

    陆阳抱着豆豆走了过去，女人犹豫了一下，也跟上了。

    到了地方。

    陆阳买了两个鸡腿汉堡，又买了鸡米花薯条这些东西，女人十分不好意思的说：“我们来这里，还让你花钱了。”

    “这是什么话，我喜欢豆豆，而且，这点钱也不算什么。”

    找到一个位置，他们坐下。

    陆阳问：“大姐，老人家走了，你和豆豆今后有什么打算？”

    “我……我还不知道。”

    女人摇了摇头。

    要是没有豆豆在身边，她肯定还会去羊城去打工，毕竟，她没有学问，在那个地方，只要下力气就可以赚到钱。

    可现在，豆豆奶奶去世了，只能跟在她的身边，带着孩子，她之前的工作不能做。

    陆阳想了想，说道：“你带走豆豆，也不好出去找工作做，而且，我看豆豆在这个时候，非常需要母亲的陪伴，她的状态不是很好……你不能离开她的身边。”

    想到刚才看豆豆的眼神，都是害怕和恐慌，哪有正常这个年纪孩子的天真无邪。

    “这个，我知道。”女人咬了嘴唇，若不是万不得已，没有一个正常的母亲会离开自己孩子的身边，可又能怎么办？

    没有学问，没有手艺，在家里根本赚不到钱，家里的债务这些年还了一些，可还有一部分没有还上，这次豆豆奶奶的丧葬，要不是亲戚朋友给了一些礼金，都不知道该怎么办才好。

    一文钱拦住英雄汉，何况一个身体瘦小的女人。

    陆阳也看出来了女人的为难。

    他看了看放在桌子上满满一大袋子的红薯条，说道：“大姐，我有一个建议，你考虑一下可以吗？”

    “你说。”女人不知道这个大学生会有什么建议。

    “你带孩子，能做的工作不多，我恰好准备在附近开一个小超市，想请你过来帮忙怎么样？三千的月薪，再给一些提成，你带着豆豆一起上班，回头我在想想办法，看看能不能把豆豆送进科大的附属小学，她现在的年龄也差不多该去上学，要不该落后同龄人了。”

    女人本来以为陆阳会给她什么建议，没想到却给她找了一个工作，而且还要帮忙给豆豆找学校上学。

    一个月三千，单论一个收银员来说，已经很多了，她在羊城工厂，一个月累死累活也才三千多，关键是这个工作，可以随时照顾女儿。

    女人看了看陆阳，目光有些不确定。

    他不是一个大学生吗？

    怎么……

    虽然在她心中，大学生已经很厉害的，去了他们工厂，都是储备干部，至少也可以当个小组长，可陆阳还没有毕业，怎么能。

    肯德基服务员喊了一声，陆阳起身去将买的食物都端了过来，放在豆豆旁边，说道：“吃吧豆豆。”

    豆豆看了看母亲。

    “哥哥买的，你就慢慢吃吧。”

    “谢谢哥哥。”

    豆豆小心说了一句谢谢，才拿起一根薯条吃了起来。

    “这个沾上番茄酱好吃点”，陆阳拿起一袋番茄酱撕开，挤出来了一些放包装袋上，说道：“豆豆，你沾着吃试一试。”

    豆豆试了一下了，果然好吃了一些，她冲着陆阳笑了笑，露出个小小的酒窝。

    没有打扰豆豆吃东西，陆阳继续说道：“我知道你有些疑虑，不过，你完全不用担心，等会我带你去门面房看了看，我买了两个门面房，正好还不知道做什么，其中一间开个小超市也不错……”

    “谢谢你了。”

    女人感谢道。

    陆阳不像是在开玩笑。

    “大姐，还不知道你的名字。”

    “哦，我叫秦岚。”

    秦岚有些不好意思，刚才一直都忘记介绍了。

    “那以后我叫你秦姐了。”

    陆阳笑着说。

    虽然豆豆叫他哥哥，他又叫秦岚姐姐，辈分乱了，但无所谓，可以各论各的。

    豆豆吃了一会，就说自己的吃饱了。

    陆阳把剩下的打包起来，装进秦岚的背包里面，让她带回去，然后他拿起豆豆奶奶准备的红薯条，叫上她们母女二人来到门面房。

    打开卷帘门，里面就是装修好那间门面，虽然只有四十多平，但开一个小超市已经足够了，现在里面没有东西，空空荡荡的看上去还比较大。

    到了这里，秦蓝才确定，陆阳真的没有在和她开玩笑。

    陆阳说道：“现在这里还是空的，我会尽快把手续办好，然后备好货，大概一个星期的时间差不多，到时候你和豆豆一起过来就行，趁着这段时间，你回去也好好将家里安排好。”

    “陆阳……谢谢你了。”

    秦蓝眼睛湿润了。

    自从丈夫死了之后，她一个人扛起这个破碎的家，从未享受过一天家的温馨，眼下婆婆得病去世了，家里更加窘迫，自己带着女儿，根本没办法找工作，可没想到，婆婆临终前给她的这个电话却帮了她。

    “秦姐，别客气，在火车上遇到奶奶和豆豆是缘分，今天你们来也是缘分，既然有缘，就不要说那么多客套的话，说实话，我挺佩服你的……”

    对于秦岚这样的女人，陆阳是打心底佩服，丈夫去世，一个人支撑起一个家，还承担起家里的外账，这种女人太稀少了。

    在这里开超市，说能赚多少钱那是笑话，但不算房租成本的话，亏欠倒也不至于，虽然人流量不多，和西门那边差太多了，但好歹门口也有一条路，路过的人还是有的，何况这边店铺目前大多都是空置，没有人和他竞争。

    闲着也是闲着。

    倒不如给秦岚和豆豆一个栖息的地方，也算是有始有终，当初在火车上，陆阳给老人电话的时候，就说过，自己在绿城上学，如果有困难可以来找自己。

    虽然对方的初衷并不是来寻求帮助，但何尝不是一种宿命。

    十分钟后，陆阳将豆豆母女送上公交车。

    看着在窗边，卖力朝着自己挥手的小豆豆，陆阳知道，自己没有做错什么，这天下苦命且善良的人太多了，他帮不了那么多，但若是亲身遇到了，举手之劳拉一把又能如何？

    重生回来，这难道不是泼天的造化。

    他所做的，不求无愧天地，但求无愧于心。

    <!--over-->

