    永德还没有出声，他身边的锦衣男子永诚便恶言相加：“秦少封，你真以为你自己很能耐吗？我警告你，你赶紧跟我爷爷道歉，不然我让你吃不了兜着走！”

    “你们到底是谁？凭什么就允许你们在我的酒庄门口撒野，而我不允许我反击，这是哪来的道理？”秦少封板着脸，没有一点好脸色。

    永诚正准备发作，永德挥了挥手，阻拦他：“行了，你闭嘴，我自己来解决这事。”

    他的脚下一动，一道幻影闪过，再次出现时，永德已经到了秦少封的跟前。

    这一招足够说明他的实力。

    永德打量着秦少封：“我就是万豪酒会的副会长，刘富把你夸得天花乱坠，还给了你一枚灵兽灵核，他的这番举动真是让人匪夷所思！”

    “小子，把灵兽灵核还给我们！”

    闻言，秦少封哪里还有什么不懂的？

    说白了，就是万豪酒会内部出现了争执，导致他成了炮灰呗。

    秦少封毫不客气地翻了个白眼：“这枚灵兽晶核是刘会长给我的，就算是要要回去，也应该是他本人出面。”

    “再说了，我还不知道你们是不是真的是万豪酒会的副会长呢，万一是个冒名顶替的骗子呢？要么让刘会长亲自出面，要不然这事没得谈！”他一锤定音。

    眼看着秦少封和卢胖子准备进去，永德一手拉住了他的胳膊，微微用力。

    秦少封疼得一哆嗦：“老头，你说不过我就想用阴招？我告诉你，我不会随便屈服的！”

    “哼，若非我不想以大欺小，恐怕你现在已经是一具尸体了。”永德收回手，“我懒得多跟你废话，只要你把灵兽晶核交出来，今日之事就到此为止。”

    单论实力而言，秦少封确实打不过他。

    可他还有天狱系统在手呢！

    他递给卢胖子一个眼神，示意他抓紧时间去找徽隐。

    随即，他挑眉，露出一抹笑容：“你想要灵兽晶核啊？完了，我已经交给秦家了。”

    “你在来之前应该打听过我的身份吧？昨天秦家上门来，因为灵兽晶核的事情闹腾得沸沸扬扬，我不肯给，他们直接抢了去。”

    为了增加事情的可信度，秦少封故意装作义愤填膺的样子：“如果不是因为这样，我为什么要冒着得罪你这种高手的风险，不交出灵兽晶核呢？那是因为根本就不在我的手里，我没办法交出来啊！”

    永德端详着他的模样，眯着眼：“你说的是真的？”

    “你要是不信的话，就出去打听打听我和秦家的关系，再不信，你就去问问刘会长，那日他来时，正好撞见了秦家的人！”秦少封信誓旦旦、光明磊落。

    反正晶核已经被白雪吸收了，他也不算是全部撒谎，起码不在他手里了那句是真的。

    永诚见状在他耳边低语：“爷爷，我确实听说他跟秦家的关系很糟糕，据说他二叔差点重伤他，但秦家都选择睁只眼闭只眼。”

    这样一来，事情的可信度就大大增加了。

    “就算你小子说的是实话，这件事情也跟你息息相关，走，你现在带着我们去秦家，我亲自帮你要个说法！”

    永德心中一下子就有了判断，不管秦少封到底是利用他，还是真话，都必须得让他打头阵。

    秦少封心底暗骂一声，但他的面上还是得装出一副生气的样子来：“我现在已经跟秦家脱离关系了，我才不想踏进秦家一步！副会长，你要是真想要出灵兽晶核，你直接上门讨要去，凭借着你的实力，他们肯定会还给你的。”

    闻言，永德没好气地瞪他一眼：“你以为我有你想的那么好糊弄吗？假如这事是你骗我，那我岂不是白白得罪秦家？”

    怎么这么精明？秦少封只能沉住气：“副会长，你要这么想，那我真是没办法了，要不然这样，你回去把刘会长请过来，毕竟他更加有话语权。”

    软的硬的都不行，秦少封只能不再装傻了。

    永诚不悦：“注意你对我爷爷说话的语气，而且，万豪酒会会长的位置，本来就应该是我爷爷的，只是他懒得跟刘富争罢了。”

    “我看出来了，你就是不想把灵兽晶核还给我们，既然如此，那你就带我们进去，品尝品尝你的酒，看看你有没有资格跟我们酒会合作！”永德都何尝不想硬来？

    只是，要是他今天重伤了秦少封，那就是彻底地跟刘富宣战了。

    而且他还会留有把柄在刘富的手中！

    秦少封心知肚明，倘若他连这一点都再拒绝的话，永德一定不会轻易放过他。

    他撇撇嘴：“这世界上但凡是真正懂酒的人，都不会说我的酒难喝，既然如此，那我就带你们进去品尝一番。”

    “不过。”他话一转峰，“我丑话可说在前头，如果你们进去后，毁了我的酒，或者再次出手，那就别怪我真的不客气了！”

    他虽然修为低，但也绝不是好惹的！

    永诚正欲发作，却被永德拦下，他压低嗓音：“出来混的，每个人手上都有底牌，把他逼得太急了也不好。”

    如此，永诚这才作罢。

    踏入酒庄后，空气中都弥漫着一股淡淡的酒香味。

    永诚闻了闻，不屑的表情慢慢转变：“爷爷，看来这个秦少封还真的有几分本事，闻着这酒香味，我就已经有品尝的冲动了。”

    “你最好声音再大点，让他本人也听见！”永德警告地看了他眼，“你别忘记了，我们今天的目的是拿回晶核，帮助你突破修为！”

    永诚抿唇：“知道了爷爷。”

    正厅内。

    秦少封让仆人去拿了两款酒来，他自信满满地介绍着：“我这酒庄刚开业也没多久的时间，可是在万兽城内也有着一定的名气，我可以向你们保证，和我合作绝对不是吃亏。”

    “不过，如果两位是来找茬的，非要睁着眼睛说不好喝，那我也没办法咯。”他摊开手，挑衅地耸耸肩。

    永德瞪了他眼：“小子，你不知道祸从口出的道理吗？”

