    第62章 海王，你流过血吗

    韩少卿的实力，对查尔斯等人来说，一直是个迷。

    他们都知道韩少卿很强，但具体有多强？

    却并不清楚。

    反正他们加起来也没打赢过。

    今天埃里克决定单挑，估计是心态膨胀。

    面对挑战，韩少卿没有拒绝。

    随着阿尔托莉雅的“比赛开始”喊出，场中与韩少卿相对而立的埃里克率性出手。

    只见他一挥手，在磁场的控制下，地面上掉落的弹头就朝着韩少卿快速激射而来。

    韩少卿没有避让，重力力场形成一道防护罩，轻易挡住飞射而至的子弹。

    宇宙四大基本力：强核力>电磁力>弱核力>万有引力！

    埃里克正是拥有这宇宙四大基本力之中的电磁力。

    韩少卿则获得了万力王的重力控制，也就是较弱的万有引力！

    因为对重力的可控制能力，所以韩少卿能轻易改变物体的重量，任何物体都能控制！

    埃里克不同，只有与磁场相关的物体受他的控制，并不能控制万物，对金属的控制性极强，可以轻易改变金属的形态，这点是韩少卿无法做到的。

    然而电磁力虽然等级比万有引力强一些，但埃里克现在也就是初窥门径，只掌控了电磁力的皮毛，连防护力场都还没有掌控，又怎么可能是韩少卿的对手。

    “我的能力之一，是控制万有引力，虽然比电磁力差一点，但那是指同级的情况，你还差得远。”

    周身有着防护力场的保护，韩少卿完全无视了埃里克的攻击。

    只见，韩少卿手一招，埃里克便被一股强大的吸引力，强行拉扯到他身前。

    然后，韩少卿指头一弹，一股斥力就将埃里克掀飞出去，撞在一颗大树上，密密麻麻的子弹镶嵌这埃里克的周围，形成一个人形图像。

    埃里克落地后，嘴角流出了一丝鲜血，伤得不重，疼得不轻。

    这点看他脸上的痛苦面具就可以看出。

    埃里克痛得龇牙咧嘴，一点没有牌面，缓了一会才站起来。

    也就是比试，要是真正的生死相搏，刚才的一瞬间，老万人就没了！

    擦去嘴角的血迹，埃里克看向韩少卿：“海王，你流过血吗?”

    说话间，埃里克掏出一枚游戏币，放在右手上，用食指和大拇指夹住。

    “已经完成了吗？不愧是你呀！”

    看到埃里克的动作，韩少卿并没有阻止，反而来了些兴趣。

    “你可要挡住了，不然会死人的。”

    埃里克似乎很有信心，手中的游戏币对准韩少卿的方向，弹射了出去。

    “砰——”

    随着一声物体超越音速形成的音爆声，埃里克手中的游戏币化成一道流光激射而出。

    “刺啦~”

    游戏币带着的恐怖速度和空气产生了摩擦，再加上电磁加速所产生的产生的热量，使得硬币在飞行途中快速融化。

    这样的攻击不能攻击过远的敌人，不过在百米之内，还是能保持强大的杀伤力。

    说起来，这招还是在韩少卿提点下，埃里克才完成的，名为“超电磁炮”。

    利用电磁诱导原理，将硬币以初速度3倍音速射出。

    由于运用自身的电磁力修正飞行轨道和加速硬币，所以与一般的子弹不同，埃里克的超电磁炮在命中目标前是不断加速的，因此拥有极高的准确度和破坏力。

    最初韩少卿提出这个设想，是想到了“御坂美琴”的超电磁炮，顺嘴一提。

    没想到埃里克还真在短短几天时间里就成功了。

    超电磁炮的威力惊人，速度极快，在场观战之人中，也就阿尔托莉雅可以看清。

    查尔斯等人只是看到电光一闪，可怕的速度在空气中留下残像，橘色的光束就像激光一样，所过之处，地面瞬间就被一股炽热的气浪撕裂出长达数十米的焦痕，光是余波产生出来的强风，足可将人掀飞。

    如此威力，比起亚历克斯的镭射光束有过之而无不及！

    然而，韩少卿依旧不为所动，任由超电磁炮轰击。

    埃里克这一击的威力，完全可以用开山裂石来形容，但打在韩少卿的防护力场上，却犹如向湖泊中扔进一颗小小的石子，仅仅泛起了一丝波澜，便烟消云散。

    待到烟尘散去，韩少卿看向对面的埃里克：“能够在短时间内开发出超电磁炮，你的天赋确实不凡，如果能够将游戏币换成其他更大的导体，威力和射程还能进一步提升，你还有别的招吗？”

    埃里克闻言，有些无语。

    “我认输。”

    不等韩少卿动手，埃里克果断认输。

    超电磁炮已经是他目前掌控最强的攻击手段，既然打不破韩少卿的防护力场，那在继续下去，只有被虐的份儿。

    “那今天就到这里吧，解散。”

    下午的实战演练接近尾声，韩少卿用《双全手》中的红色手为负伤的人治疗后，就让埃里克等人自行安排。

    查尔斯、埃里克和莫拉离开庄园，前往了中情局。

    瑞雯、西恩等年轻的变种人则开始玩闹放松。

    汉克跑到了科研室中继续研究。

    韩少卿则陪着阿尔托莉雅来到海边散步。

    路过一辆冰淇淋车，韩少卿买了两份冰淇淋，回来的时候，看见阿尔托莉雅正面对大海出神。

    此时的阿尔托莉雅，换上了白色的衬衫，蓝色的长裙，一头金发飘散，很好认出。

    漫步上前，韩少卿递过冰淇淋：“这里的风景还不错。”

    “谢谢。”

    阿尔托莉雅接过冰淇淋，有些感慨道：“我故乡的海风卷浪高，宛如千万头白马的马鬃一起奔扬，相比起来，这里的海很平静！”

    韩少卿看向阿尔托莉雅的侧脸，发现当她说起故乡时，语气中弥漫着一股失落。

    眺望远方，阿尔托莉雅回忆过往：“曾经我想过，当和平降临我国的那一天，我就乘船去看看远方的异国大地。”

    “像是来自大陆的骑士口中的高卢黄金平原，爱尔兰民族居住的冬之国绿丘。”

    “或是在吟游诗人歌谣中的遥远大陆上，扬起我的旗帜，将未知文物尽收眼底。”

    这是……想家了？

    看着显得有些惆怅的阿尔托莉雅，韩少卿一时无言以对。

    这个世界也有英国，可对阿尔托莉雅来说，依旧是陌生的国度，因为那里并没有她和她熟悉之人留下的痕迹。

    阿尔托莉雅看向韩少卿，吃了口冰淇淋，笑道：“不知道怎么的，突然就想起一些往事来！其实我也很幸运的，能够像这样平静的望着大海，不是单纯的挂念，而是伴随着美好的回忆。”

    说着，起身转了一个圈，海风轻拂过阿尔托莉雅的手臂，带起长裙飘摆，宛如风中精灵。

    (本章完)

