    乔沫沫也懒得理会程夕瑶，转身跟她走了。

    在一个拐角处，乔沫沫这才认真的打量起眼前的大妈来，她眼角上方有个伤疤很明显，不仅如此，她腿也不利索，一拐一拐的，她瞬间心疼了起来。

    “你真的是我妈妈吗？你怎么会……在这里工作？”乔沫沫看到她这可怜的样子，心里的怨气，消了大半，只觉的她过的比自己还苦。

    大妈抬起头来，眼里有着自卑感，她点了点头：“如果那戒指是你的，你肯定就是我失散多年的女儿，我现在做这种低贱的工作，本不该与你相认，可是……我真的找了你好久，女儿……妈妈对不起你，当年，万般无奈，才会把你送走？”大妈掩面痛哭起来，有诉不尽的委屈和伤心。

    乔沫沫鼻子酸酸的，她就知道，妈妈不是故意要抛弃她的。

    “妈，你别哭了，我知道你一定不是故意扔下我不管，你一定有苦忠是不是？”乔沫沫心疼的问。

    大妈伸手挡在眼部，强行挤出的眼泪，让她看上去更是伤心欲绝，委屈十足。

    “当然，当年我被人追杀，走投无路…你看妈妈的腿都断了，就是当年那些人打断的，妈妈不敢带着你，怕你也会被他们打死……”大妈伤心的讲述着过往的惨景，双肩耸动，哭的越发伤感。

    “是谁要追杀你？”乔沫沫惊心之余，更加心疼。

    “这个……能不说吗？女儿，上天是眷顾我的，让我有生之年，还能见到你，让我看看……”大妈伸手拉住乔沫沫的手臂，带泪的眼睛，上下打量着她：“二十一年了，你长大了许多，可惜，你不随我，长的像你爸爸……”

    “我爸爸在哪？”乔沫沫眸色一喜，认回了母亲，自然还想再认回父亲。

    “他……”大妈难掩悲伤和失落，随即摇头：“不提他了，女儿，你来这里干什么？你是这里的贵客吗？”

    “妈，我不是贵客，我只是陪我经理过来参观的。”乔沫沫低声说道。

    大妈一听她并不是贵宾，眼神复杂的闪了闪，她赶紧退后一步：“女儿，你快去找你经理吧，不要在这里跟我说话了，会降低你的身份……”

    “妈，你说这是什么话，我好不容易认到你，你要赶我走？”乔沫沫顿时焦急的拉住她的手：“我不走了，我想陪着你。”

    “说什么傻话，我还要工作呢。”大妈立即露出温和的微笑。

    “妈，你几点下班？晚上，我请你吃饭吧，再好好聊聊。”乔沫沫语气也变的温柔许多。

    “我六点半下班，好啊，我也想知道你这些年过的怎么样，妈妈一直盼着找到你。”大妈一脸高兴的表情。

    乔沫沫把名片给了她：“上面有我电话，下了班，我在楼下等你。”

    “好，女儿，能见到你，我真的太开心了。”大妈收紧名片，又高兴又激动，等到乔沫沫离开后，她突然将名片死死的捏在掌心里，眼里的开心消失不见了。

    “没想到，她还活着。”她脸上浮起一抹浓浓的怨气。

    既然还活着，她就绝对要盯住她，可不能让她破坏掉她亲生女儿在夏家的地位。

    这位大妈名叫白柳玉，当年，她偷走夏家双胞胎其中一个，换了她自己的女儿，她以为，那个女婴已经冻死在马路边上，她还故意把自己的项链和戒指放到她糨袍里，算给她当祭品，旁边立了块牌位，写了她死期的日子，没想到，二十一年后，她竟然通过那项链认出了她，她的眉眼，长的跟夏夫人太像了，夏夫人当年是c市有名的美人。

    白柳玉在看到项链的那一瞬间，情急之下，就先把乔沫沫认下了，博取了她的信任，白柳玉决定好好的了解整件事情，再作打算。

    乔沫沫兴奋极了，她没想到自己的母亲就在这座城市，她认回了她。

    “沫沫，我问过工作人员了，你找的那位大妈叫白柳玉，在这里工作两年多了，她……真的是你妈妈吗？”

    “嗯，我身上的项链和戒指是她的，你说，她叫白柳玉？这就对了，我戒指里面刻着两个字母，就是ly，应该就是我妈妈名字的缩写了。”乔沫沫一听，更加肯定那个人就是妈妈，她眼泪激动的通红。

    “真的吗？那可真是太巧了，没想到，你竟然在这里认回了母亲，我也替你高兴。”张菲儿微笑说道。

    “嗯，都亏了你，我才有机会找到她。”乔沫沫感激的望着张菲儿。

    “不不不，这是天意，上天安排你们母女相认的，我没功劳。”张菲儿猛的摆手。

    乔沫沫深吸了一口气：“也许，真的是天意吧。”

    在她最无助的时候，认回了最亲的人，以后，她就有一个去处了，有苦可以与人诉说了。

    “沫沫，我刚才好像看到程夕瑶的身影，她也在这里。”张菲儿紧张的说。

    “是的，她在那边的小厅里，跟她一群姐妹在一起。”乔沫沫想到她对妈妈出言不逊，俏脸一片冰寒。

    “我们还是走吧，别跟她杠上，她这种人，我们惹不起。”张菲儿本着多一事不如少一事的原则，决定撤。

    “好，我们走吧。”乔沫沫点头，有些不舍的望向走廊的方向。

    下午六点半，乔沫沫焦急的等候在门口。

    白柳玉出来了，她戴着一个口罩，用一只手捂住额角，看到乔沫沫，她迅速的转身要离开。

    “妈……”

    乔沫沫飞奔过去，拉住她的手臂：“妈，你要去哪？”

    白柳玉一脸惊慌的躲着她：“女儿，要不，我们下次再聚吧，我还有点事……”

    “妈，谁打的？”乔沫沫早就看出她额头受了伤，她顿时心疼的问道。

    “没……没谁，我不小心磕伤的。”白柳玉立即摇头，躲着她的视线。

    乔沫沫伸手扯下她的口罩，发现，她脸上还印着指痕，她更是火冒三丈：“妈，到底是谁打的？”

    白柳玉立即哭了起来：“你走了以后，那位小姐就故意找我麻烦，叫我过去扫地……女儿，你是不是跟她有仇？”

    “程夕瑶？”乔沫沫恨恨的捏紧了拳头：“她拿你出气？”

    “不不不，是我做的不好，我不小心打掉她的咖啡杯，是我做手不周到……“

    “妈，你别自责了，根本不是你的错，她就是故意找麻烦的。”乔沫沫哪里听得进解释，此刻，她满心都是怒火。

    “女儿，你别生气，让她们打一顿，出出气，也许以后，就不会再找你麻烦了，妈不疼。”白柳玉露出一抹憨厚的笑。

    乔沫沫只觉的心脏像被拿刀子绞碎了，整颗心都疼起来，她的妈妈为了她，竟然忍受着挨打，这叫她怎么不心酸？

