    柳青山越战越勇，以一敌二未落下风。

    他要先杀了这两人，再去将林渊活捉！

    柳青山大喝一声，将唐洋一脚踢飞。

    大剑高举，正要将常七斩落。

    可这时，一柄长刀忽然出现在他的身前。

    身前的空间，忽然因为这柄刀的出现而出现扭曲。

    便如遭受高温灼烧的土地上方，那股蜿蜒的气流一般。

    “是林渊！”

    他一眼看到眼前多出来的人。

    猛虎断山，林渊一刀劈下！

    林渊一言不发。

    但下一瞬。

    惊天动地的虎啸之声伴随着炽热的真气，如狂风席卷。

    柳青山一脸惊骇。

    现在的他已经开始后悔。

    后悔自己如此轻视明教林渊。

    这样可怕的气势，只有他们师兄弟五人一起，才能抵挡！

    逃！

    柳青山心中念头猛地闪过。

    他知道自己绝不可能是林渊的对手。

    柳青山身子猛地一转，大剑犹如风车启动，自下而上，与林渊的长刀碰撞在一起。

    嘭！

    凛冽的刀光爆发，一头黑虎猛地幻化而出。

    而另一边，一柄金铁大剑从中斩落！

    吼！

    凶悍的气势喷发，所有人都收到了剧烈的冲击。

    柳青山只听到咔嚓一声轻响。

    他手中的大剑，竟然开始出现裂纹！

    他大惊失色。

    双臂猛地用力，转身便走！

    可是这时，林渊的声音传了出来。

    “我让你走了么？”

    只见林渊的手臂穿过刀光剑影，精准的拍向柳青山后心。

    噼噼啪啪！

    四声脆响从林渊手臂传来。

    脆响声音不大，但每一声都沉沉的落在柳青山的心头。

    仿佛天地间只剩下这夺命的声音。

    白猿通臂拳，四响之境。

    啵的一声轻响，林渊手掌印在了他的后心。

    柳青山的身子犹如一只断线的风筝，猛地飞了出去。

    一口鲜血直喷而出。

    砰！

    他的身体坠落在地上，失去了意识。

    战场的局势，随着林渊的出手，瞬间转换。

    一刀斩杀百夫长，一拳轰杀柳青山。

    吼！

    元兵之中，再无人能阻挡林渊的一招。

    重新冲进元兵之中，林渊大开杀戒。

    每一刀斩落，定有两三人殒命。

    眨眼间，元兵彻底溃散。

    反应过来的明教众人，也加入战团，收割想要的元兵。

    可怕的刀光并没有持续很久，因为元兵已经被杀散。

    看着一地的死尸和散落的物品，林渊缓缓收刀。

    身上可怕的气势也渐渐收敛。

    “打扫一下，将能用的物资收起来。”

    “是！”

    朱八等人应声道。

    下意识的，他们对林渊的命令更加敬畏。

    刚才林渊的表现，再一次突破他们的认知。

    而唐洋，更是毕恭毕敬。

    他现在很庆幸，自己的选择是多么的正确。

    两三百人的元兵队伍，林渊竟然能反败为胜。

    这样强大的力量，虽然还比不上几位护法，但是林渊若是继续成长下去，未来可期！

    【忠诚度提升！唐洋：65】

    【带队斩杀元兵队伍，获得潜力点数*500】

    林渊的脑海中，闪过提示。

    林渊的嘴角缓缓扬起。

    看来他的决定是对的。

    带着唐洋出来，展示自己的实力。

    果然，唐洋的忠诚度提升到了65.

    65的忠诚数值，已经到了一个安全的范围。

    看着自己多出来的五百多点潜力点数，再加上之前存留的潜力点。

    林渊已经变成了少有的富人。

    七百多的潜力点数。

    林渊意念一动，打开自己的属性。

    现在他的很多武学都已经到了最后两重境界，升级所需要的潜力点数突然有一个巨大的提升。

    原本只需要几十点的武功，到了后期也直接暴涨到几百点。

    而且，林渊如今有了九阳神功，更想优先修行这门武学。

    只是如今的九阳神功虽然才第三重，但是想要升到第四重境界，七百多点的潜能点数，似乎仍旧不够！

    真是可怕，林渊暗自摇头。

    九阳神功虽然厉害，可是升级所需要的消耗也是多到可怕。

    在昆仑谷底修行的时候，林渊就发现了九阳神功的强悍。

    如果不是在水底强压之下修行，林渊也不可能这么快升级到第三重的境界。

    虽然九阳神功的境界目前无法提升。

    但是基础内功的等级已经可以用潜力点数提升。

    林渊有些犹豫。

    基础内功的作用，定然是没有九阳神功强悍的。

    将潜能点数用在基础内功上面，会不会太过于浪费了？

    犹豫再三，林渊还是决定，升级基础内功。

    他没有时间等待。

    用一切办法提升自己目前的实力，才是正确的选择。

    况且用潜力点提升的境界，需要适应。

    在战斗中临时提升，会导致自己无法掌控新增的力量，乃是下下策。

    五百点潜力点数瞬间消耗一空，至于剩下的点数，林渊也没有留着，直接加在了自己的白猿通臂拳上。

    姓名：林渊

    身份：明教锐金旗掌旗使

    境界：聚力境九品

    拳脚：风雷掌法（第六重，已有大成），白猿通臂拳（第五重，炉火纯青）

    兵刃：五虎断魂刀（第九重，旷古烁今）

    轻功：靑翼身法（第十重，功参造化）

    内功：基础内功（第九重，旷古烁今），九阳神功（第三重，略有小成）

    林渊看着已经在第九重的基础内功和五虎断魂刀，不由得陷入沉思。

    目前自己唯一达到第十重境界的武学，是靑翼身法。

    一门轻功。

    当初他提升轻功身法的时候，消耗的潜力点数要小一些。

    而且九阳神功小成之时，他的全部功法都获得提升。

    也是因此，他的靑翼身法直接晋升到了第十重。

    在晋级之后，他能明显感觉到自己的行动愈发快捷。

    这种提升并非是一蹴而就。

    而是在靑翼身法达到十重境界之后，林渊才感觉到自己的身体越来越轻松。

    这是一个积累的提升过程。

    经过今日的厮杀，林渊察觉到自己的身法提升终于达到了圆满。

    【适应靑翼身法十重增益：五个呼吸内爆发速度提升三成！】

    “提升了短时间的爆发力么？”

    林渊稍一沉吟，身子猛的发动。

    眨眼间已经来到十几步开外。

    一掌劈落，身前的一颗枯树瞬间炸开！

    轰！

    周围打扫战场的明教众人，顿时目瞪口呆。

    朱八有些呆愣的眨着眼睛。

    林渊，这是又提升了么？

    这样的提升速度，也太可怕了一些。

    他不由得苦笑。

    【忠诚度提升！】

    【常七：90】

    【唐洋：70】

    林渊的脑海里接连闪过提示。

    看来几位小头领，都被林渊可怕的实力震慑住了。

    林渊满意的点头。

    虽然他与众位兄弟情同手足，也从不摆架子。

    但是林渊知道，想成为教主，就必须要有忠诚的手下。

    只靠着兄弟情义，是无法成就大事的。

    要恩威并施。

    更让林渊满意的。

    是自己能力的提升。

    要知道。

    速度，是可以转化成为力量的。

    刚才的瞬间爆发，威力惊人。

    有了这样的手段，林渊的战斗力将会提升一大截。

    林渊不免有些期待起来，如果自己的基础内功和五虎断魂刀也提升到十重境界，将会获得什么样的能力？

    而这时。

    战场已经打扫的差不多了。

    一名厚土旗的小队长，有些忐忑的跑了过来。

    他刚才已经问过唐洋和常七等人，关于林渊此行来厚土旗的目的。

    此刻看着极有可能成为自己领袖的男人，他的喉咙有些发干。

    “林掌旗，您这次来可是要找我们颜掌旗使？”

    林渊点了点头。

    “那，那我这就去带路，还请林掌旗随我前来。”

    林渊看着场面已经收拾的差不多了，便一声令下，带着人跟了上去。

    “对了，将柳青山的人头带上。”

    林渊说道。

    那人走在前面，心中紧张的情绪始终无法散去。

    没办法，林渊对他的震慑，实在是恐怖。

    “我们颜垣老大，也不够这位林掌旗杀的啊！”

    脚步加快，众人向着厚土旗走去。

