    那名黑衣人开口道：“在……离这里十多里的湖畔！我们是走水路过来的，主子他们，就在船上，你的那个叫红鸾的丫头，也在船上，被捆着关在后头第二间船舱里头。主子怕这一次我们四个人，没办法杀了你，怕以后再找你，就没有诱饵了，所以暂时没有杀你那个丫头！”

    叶夭夭开口道：“带我去！”

    那黑衣人瑟缩了一下，开口道：“就……就我们三个人，带着你去，就算我们愿意站在你这边，我们也不是主子他们的对手啊……”

    叶夭夭瞥了他一眼：“谁告诉你，我们是直接杀过去了？你就假装，我是被你们活捉的，至于为什么没有直接杀了我，而是活捉回去，理由你们自己编！等我到了船上，再与你们主子周旋。”

    黑衣人顿时松了一口气，虽然说这样依旧还是很危险没有错。

    但是总比直接杀过去，跟主子们对打安全多了……

    他看着叶夭夭道：“可是我们现在不能动啊！”

    叶夭夭直接给他们撒了一把药粉，开口道：“可以暂时恢复你们的行动力小半个时辰，真正的解药，事成之后，我会给你们！”

    那些黑衣人很快地就意识到，自己可以动了。

    而叶夭夭这个时候，提醒道：“我身上还有各种毒，你们如果不想今晚就陪地上那个黑衣人，一起上阎王殿的话，最好就老实一点！”

    他们顿时安静如鸡，开口道：“明……明白了！”

    这都是什么节奏啊……

    他们几个大男人，来杀一个小姑娘，结果人没杀成不说，还反被人家控制了，最吓人的是，叶夭夭从头到尾，都是一副根本没把他们看在眼里的样子，说真的吧，他们男人的自尊心、杀手的尊严，在这个时候，都有些严重受挫。

    一名黑衣人，忍不住问了一句：“你就不问我们，是谁要买凶杀你吗？”

    叶夭夭瞥了他一眼：“问你有用吗？你主子能算计这么多，来杀我都不敢全部来，只派了你们四个，说明你们不是一个莽撞的组织，还不远千里而来，很显然收买你们的人，身份地位肯定不简单。你们几个小喽啰，能知道买主是谁？这问题只能问你们主子！”

    三名黑衣人：“……”

    扎心了！

    男人的自尊心，和杀手的尊严，已经不仅仅是受挫了，而是被踩在地上来回碾了！

    他们也是真的不知道买主是谁。

    也的确……他们在组织里，就是小喽啰，不然主子也不会派他们来当先锋，打头阵，试探叶夭夭的能耐了。

    话说完。

    叶夭夭开口道：“出发吧！”

    三个黑衣人：“嗯……”

    十里路，自然也不近。

    外头有四匹马。

    叶夭夭独自爬上了一匹，前世她是不会骑马的，但是她这个身体的原主人，应该会骑，所以她打算上马之后，先试试看能不能找到一点感觉，找得到就自己骑，找不到就算了……

    不会骑马的人，不宜单独直接上马，容易被摔出一个好歹，这一点叶夭夭当然是知道的。

    但是……

    她这不是背后有人嘛！

    因着美人太子在暗处，所以她肯定不会摔的，以至于她胆子都大了起来！

    大气的上马之后。

    那三个黑衣人，也都上了马。

    众人一起策马而去。

    叶夭夭发现，自己这个身体，的确是很能适应骑马的，她学着另外几个黑衣人的坐姿策马，一开始虽然被马癫得有点不舒服，但很快就好了，同他们一起，往湖畔而去。

    没多久。

    到了湖畔的周围。

    那三个黑衣人开口道：“先下马吧，你跟我们过去！”

    叶夭夭点点头：“好！”

    那些黑衣人，这个时候心里其实挺害怕的，很怕被主子发现端倪。

    他们找了一根绳子，把叶夭夭的手腕，打了一个活结捆着，就装模作样地，把叶夭夭带过去，抓到了船上。

    守着船的人看见是他们回来了，当然没有拦着，只是看着一个这么好看的姑娘，心里多少有点儿奇怪。

    很快地就带着叶夭夭，进了船舱里头：“主子，我们回来了！”

    里头传来一道阴凉的男声：“任务完成了吗？”

    叶夭夭立即开口道：“红鸾在哪儿？”

    那主子顿时一愣。

    大步从里头走了出来，见着叶夭夭的手腕被捆着，扫了一眼那三名黑衣人，问道：“怎么回事？你们怎么把她给带回来了？”

    想着叶夭夭说了，让他随便编一个，没有直接杀了她，而是把她活捉回来的理由。

    一名黑衣人就按照他们的常规套路，开口了：“这女人不简单，我们四个人过去，就有一个人中了她的招，当场就死了，我们有些生气，就把她捉回来了，毕竟这女人长得这么好看，兄弟们快活快活也是不错！”

    叶夭夭：“？？？”

    我让你随便编个理由，你为啥这么编？

    可不是我不救你啊，我用脚趾头想，都知道美人太子现在肯定不高兴了，一会儿你自求多福吧！

    那主子一听。

    上下打量了叶夭夭几眼，嘴角倒是扯了扯，开口道：“确实不错！死之前玩玩也是可以的，兄弟们跑来天圣，也是不容易，也都累了，这女人应该还是个雏儿吧？”

    他身侧有人小声道：“主子，她是天圣未来的太子妃，慕容折雪不是好惹的，杀了就算了，慕容折雪性子冷淡，未必在乎她的死活。但还是别那个了……这样羞辱慕容折雪，后果咱们承担不起的！”

    那主子顿时道：“怕什么？弄死了之后，把尸体给烧了，慕容折雪也不知道，我们做了什么……”

    叶夭夭听着这些污言秽语，脸色也有点难看。

    知晓他们身上的药性应该快发作了，她正准备扯开自己手中打着活结的绳子，干脆挟持这个老大，让他们把红鸾给交出来……

    这个主子肯定是用毒药，控制着这些杀手的人，他的话，杀手们不敢不听。

    没想到……

    她还没动手。

    忽然剑光一闪。

    血花在船舱里头飞溅，无数剑影，在叶夭夭面前闪的眼花，她还没反应过来是怎么回事，除了带着叶夭夭来的那三个黑衣人，其他的杀手，全部倒地……

