
 　　华山派的开山立宗大典上，夏无且与尔朱荣一战的消息，很快传遍天下，堂堂天柱大将军，竟在偷袭情况下，还被夏无且一掌反手打吐血，消息的震撼程度,已深深影响各方势力。

　　此战之后，三教之子夏无且的威望，达到顶峰后，根据系统声望结算，整个圣龙口内解锁出大量的地形结构与建筑，不断排布在落雁峰上。

　　【成功兑换完整版明气武典，解锁最后四重明气武典修行卷。】

　　系统里面获得声望,让夏无且完成阶段性任务，兑换完整版明气武典，获得后面四重明气武典修行全部内容。

　　夏无且获得无比强大声望，同时也将归元宗的上升运势给打断，北方中原大地上的局面越发诡异起来。

　　尔朱一族依旧如日中天，可对尔朱荣与整个尔朱一族来说，华山一战始终定格在耻辱柱上。

　　“如今的尔朱荣，拥有高欢，宇文泰，贺拔岳等一批年轻豪杰，坐拥六镇之精锐，在庙堂上更是自封天柱大将军，其威势已达到顶峰，甚至洛阳诸多门阀，都与他靠拢。”

　　落雁峰上，夏无且换上简单的一身正服，身边的柳钰莹将最近江湖各方消息记录下来后微笑到：“唯有华山派掌门人夏无且，算是他真正劲敌。”

　　“魔源心极，只能使用一次,下次遇上我未必是尔朱荣对手。”

　　夏无且心知肚明,尔朱荣目前没有动作，是暂时还没有摸清整个华山派底细，所以夏无且需要在这段时间，继续提升自己的实力，避免下一波风波来临前，赔上整个华山派。

　　“十三治论道大会即将召开，夏掌门到时候还要面对正派内部的质疑。另外还有一件事，怀荒镇那把，补天剑阁似乎在搜查一把失落的兵器。”

　　失落的兵器...

　　另外十三治论道大会，南北道宗都会前往华山派，其中不乏质疑夏无且的道门高层，例如三教合一理念，例如夏无且身负强大魔能击败尔朱荣之事，都需要一一理清鉴定。

　　对于道家这些高层心态，夏无且倒是内心了然。何况曹灵微也即将代表华山派，参加十三治论道比试，于公于私夏无且都会全力支援她。清风吹过，夏无且缓缓坐下，手指拨动桌上的怒沧琴，瞬间产生的清音,使得柳钰莹为止动容。

　　夏无且刚刚弹奏的琴声韵味非常虚静高雅，要达到这样的意境，则要求弹琴者必须将外在环境与平和闲适的内在心境合而为一，才能达到琴曲中追求的心物相合，人琴合一的艺术境界。

　　拨动琴弦的夏无且，神色非常泰然：“凡琴或应指入弦而曲，或吟咏随之而歌，无不寄情抒怀，明志托思。故而日月经久，动荡湮郁，消融积闷，调息导气，养静平心，理性至真矣。”

　　物有盛衰，而此无变；滋味有猒，而此不勌，可以导养神气，宣和情志，处穷独而不闷者，莫近于音声也。

　　听闻这些事的柳钰莹默默到：“是故复之而不足，则吟咏以肆志，吟咏之不足，则寄言以广意。”

　　作为弹奏之人的夏无且，在朴实低缓而又沉静旷远的音声之中，由躁入静进而物我两忘，卷起周围层层气浪，翻腾的气息与强悍琴声互相交融交错在半空中。

　　夏无且弹奏的琴音，既淳和淡雅，又清亮绵远，意趣高雅，乐而不淫，哀而不伤，怨而不怒，温柔敦厚，形式中正平和，无过无不及。

　　琴之为器也，德在其中...

　　刹那间，夏无且周身光芒汇聚怒沧琴周身，化为一道浩瀚耀眼银色光华笼罩全身。明气武典让他有所感悟，逐渐有所突破的感觉。

　　处理完这些琐事，夏无且便回到自己屋内，决定加速对于明气武典与九阳天诀修行。

　　惊鸿篇即将大成，而下一阶段的明气武典，则是第六重·驭气篇。

　　游神驭气，出天界，没地府以求之，不见也作御气！

　　如何驭气？

　　需要气形质俱而未离，故曰浑沦。

　　浑沦者言万物相浑而未相离。视之不见，听之不闻，循之不得，故曰易也。一者形变之始，清轻者上为天，浊重者下为地。

　　缓缓起身的夏无且，掌心凝聚的一阵清风：“一气离阴阳，以作生养之本，复分四时，遂为生长收藏之用，终而复始，如环无端，谓之常也。””

　　驭一气，化阴阳，分四时，这一演变过程，将气分裂以后，产生天地阴阳四时八节的宇宙演化过程。

　　第六重的驭气开始，明气武典涉及到一些关于天人问题。从天与人乃一息息相通的整体出发，揭示了人类与自然界之间的相互关系。这就是驭气或者说御气之法。

　　不需要人同自然界对立起来，而且自觉利用当时科学和哲学所能达到对自然界的一般认识，去建立一套法天地之治的天人合一理论。所谓的人从天生，以应阴阳消息的天人统一观，正是这一整体观中的又一独特形式。23sk.Com

　　完成明气武典的修行后，夏无且深吸一口气，他虽是修炼狂人，可也知道眼下苦修没有任何结果，反而需要出门找寻一定的机会，所以利用闭关期间，夏无且决定出走一趟远门。

　　目标就是六镇之一的怀荒...

　　怀荒镇，过去朝廷，集合司、幽、定、冀四州十万人，筑畿上塞围，起上谷，西至于河广袤皆千里。北魏所筑这道被称为畿上塞围的长城，建于京都南、西两面，用以护卫京都存在。

　　夏无且之所以在十三治论道大会开始之前，选择这里就是因为他获得一个重要情报消息，怀荒镇内部拥有颠覆天下的力量。

　　这股力量与补天剑阁遗失的一把神剑有关...

　　补天剑阁，拥有不亚于陶山仙宫的震慑力，甚至某种意义来说比尔朱荣更为难缠，但越是这样越是代表怀荒镇那把遗失的魔剑重要性。

　　现在的怀荒镇，到处都是补天剑阁的门派弟子，大部分江湖人士都不敢接近，去招惹这群武疯子。

　　不过夏无且对于这件事自然有自己的考量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真是名门正派更新，第一百三十二章：怀荒镇免费阅读。https://xs.23sk.com 