    “啧，失败了！”郑逸尘盯着自己的手里彻底散掉了的魔力，这部分的魔力的确是把那一缕的异种能量给完全的同化了，但是魔力的特性却没有任何的改变，仿佛置身得到了额外的养料一般。

    就像是红枣树依旧是红枣树，哪怕是用了再多的养料，最终长成的也不是什么苹果树……

    小房子里，丹玛丽娜拿着魔兵召唤书上面浮现出来的一丝‘神力’，这种力量她并没有伸手去碰触，而是仔细的观察着，看了好一会后才微微的撇了撇嘴：“切！还以为真的是神力呢，结果却是山寨货。”

    这里了的确是有着神力的气息，不过却不是完整的神力，只能说是介于魔力和神力之间的力量，脱于了魔力却没有达到神力的门槛，就这么卡在了一个十分尴尬的地方，也不能变得更高。

    “这只是圣堂教会的秘法产物。”萝丽丝平静的说道，神力？不存在的，神这种存在早就不知道绝迹多久了，也就那些邪教才会没事搞出来一些邪神之流的玩意，那些邪神虽然自称是神，不过实力浮动太大了，有的甚至连实体都没有。

    “即便是这样，那也是一种不错的力量唉，小龙也在研究这种力量吧？”丹玛丽娜合起了魔兵召唤书，上面显现出来的那丝异种能量马上被压了回去。

    “嗯，这件事我们帮不上忙。”萝丽丝上平静的说道。

    “嘿！这样试试！”小屋子外边，郑逸尘看着爪子中心高速旋转着的两团能量，因为旋转的速度太快，两团能量变成了太极形态，然而结果依旧是那么的残忍，依旧以失败告终，高的郑逸尘都想要直接拿一团一种能量塞到自己身体里……

    “哎嘿，别这么试了，你想要掌握这种力量，还点从圣堂教会那里下手，得到了他们放出这种力量的秘法才行呢。”

    丹玛丽娜的声音从郑逸尘的身后传来，郑逸尘咧了咧嘴角，看着手里的这团力量，从圣堂教会手里扣秘法？怎么不把自己的脑袋送过去呢？恶向胆边生！他啊呜一声将其塞到了嘴里，一口吞了下去……作用在身体内的异种能量毫无反抗之力的就被他体内的魔力给挤压到了一旁……

    “……”

    “……成了？”看着郑逸尘呆滞的样子，丹玛丽娜略显诧异的问道。

    “呃，差不多吧，果然是把事情想太多了就是麻烦。”郑逸尘点了点头，还真是那句话，明明很简单的事情，但就是因为想得太多了才显得复杂，仔细想想也是啊，那些异种能量能被他抓取在手里，本事就已经算是他的力量，这样的前提下干嘛还非要搞什么力量性质变化，根本没必要的事情啊！

    “还真可以啊！？”丹玛丽娜略显纠结的看着郑逸尘，琢磨着是不是也向他那么试试？好吧，学郑逸尘这么做了的后果无非就是吃坏肚子。

    “不算是完全的吧。”郑逸尘观察了一下身体里的那团被挤在了一旁的异种能量，之所以是被挤在了一旁，只是它们的比例太少了而已，占据不了多少地方，并且它们的存在特点也不像是魔力这样，消耗后可以自主的恢复和成长，它们是恒定的，刚才吃下去了多少就是多少，一点也没有变化。

    除非郑逸尘愿意去拿着魔力或者其他的力量喂养这团异种能量。

    看了一眼丹玛丽娜，想到魔女都是活久见的类型，既然她完好无损的从萝丽丝的房子里出来了，应该没啥问题吧，问一问吧……

    将自己的疑惑给她说了一下，丹玛丽娜没有马上回答郑逸尘的问题，而是颇为惊叹的看着他，啧啧有声：“你的能力啊，连我这样的魔女都羡慕死了，恩～那种力量不会成长很正常啦，毕竟你只是一条小龙，而不是神。”

    “神！？”

    “这是不完整的神力，缺乏了一些核心的存在。”丹玛丽娜耸了耸肩：“不过即便是这样依旧比常规的魔力厉害了。”

    “啧！我还以为要奋斗一段时间呢，结果却这么的简单。”郑逸尘摆了摆自己的爪子，满脸索然无味，早知道这么简单，之前在禁区的时候就这么做了，当然具体的收获差不多也就是将魔兵召唤书的‘神力’转移到自己的身体里而已，用不完的话只要不断的拿着魔力当做是养料增加神力的数量。

    用完了连一丝力量种子都没有留下了，那么基本上就是失去了这种力量，怎么看都不好使的样子啊，至少魔力这种东西用光了之后，哪怕是一丝一毫都没有留下，过一段时间也能恢复过来。

    “简单啊……”丹玛丽娜轻轻的踢了踢郑逸尘的小腿，真是站着说话不腰疼，别人想要像他这样掌握这种力量？别逗了！“什么声音？”

    “唔～我的快递到了。”丹玛丽娜听到了传来的声音，郑逸尘自然也听到了，他抬头看向了天空中正在下落的一个小黑点，俨然就是他在几天前做出来的运输机到达了这里，这个世界没有什么航空路线的说法，只要会飞的话，想怎么飞就怎么飞，只要不是倒霉的撞到了某些特别强悍的飞行魔兽就行。

    至于空境的封锁，一些大城市会有这样，甚至能覆盖方圆数百里甚至数千里的范围，那种魔法宛如雷达一样，一些额外的飞行道具介入到了其中很快就会被发现。

    郑逸尘自然不会自找没趣的让运输机去那种地方乱飞，有着这一批材料后，郑逸尘这边差不多就可以彻底的动工了，之前做出来的两具炼金傀儡现在也能够更换一具新的身体。

    “哦对了，我有件事之前忘了说。”

    “恩？啥啊？”郑逸尘听到了丹玛丽娜的话，表情突兀的一僵，有些不自然的问道。

    “加持在你身上的预言术还没有解除呢，之前离开的时候我做了点准备，屏蔽了一部分的影响，现在算算时间，屏蔽差不多也该消除了，也就是说……你马上就要重新倒大霉咯！”

    预言术的效果丹玛丽娜当时没有玩什么猫腻，不过过程方面她做点什么还是可以的，比如圣堂教会能抓到郑逸尘没错，却没有额外的说明是谁抓到郑逸尘的，只要她稍稍的修改一下，选定一个既定对象就行了，只不过这个选中者不能太弱！

    大主教肯定不行，他们各个都是老家伙，聪明的很，实力不差而且合适的最好目标就是圣女了，现在封锁区那里的封锁差不多也该消除了，预言术的力量马上就会重新发挥效果！

    “……你特么怎么不早说！！”

