    直接重新偷偷溜回了铁扇公主的洞府，并在铁扇毫无防备的情况下钻进了她的肚子中开始大闹特闹。

    气的铁扇公主直咬牙，毕竟她没想到这孙悟空竟然这般无耻，用这种下流的手段来逼她就范，不过她也不是轻易就范的人，硬是忍着孙悟空的折腾死不松口。

    “嫂嫂！你还是把芭蕉扇给我吧！”孙悟空在铁扇公主肚子中一边打着滚一边说道。

    “你这天杀的猴头！我是不会给你扇子的！”铁扇公主道。

    “你不给？那就莫要怪俺老孙不客气了！”孙悟空听到后嘿嘿笑道。

    话语落下，只见孙悟空向着铁扇公主肚子上用力一撞，直撞的铁扇公主痛苦不堪，不过她也不是好惹的，这猴子不是想要扇子吗那就给他，至于他能不能用得着可就不一定了。

    想到这里铁扇公主故意示弱道：“你不要再撞了，你不是想要扇子吗？我给你就是。”

    那你先将扇子拿给我看！”孙悟空听到后说道。

    铁扇公主听闻随手变出来一个翠绿色的扇子出来，位于体内的孙悟空见状大喜，随后说道：“嫂嫂你且张开嘴来！我就出来了！”

    话语落下，孙悟空便顺着喉道飞了出来，并且从铁扇公主手中接过芭蕉扇之后便离开了这里。

    看着拿着扇子离开的孙悟空，铁扇公主冷笑不已，就在此时牛魔王突然现身道：”老婆你放心吧，我不会让你白受苦的，待会儿我就去找那个泼猴让他好好尝尝苦头。

    “一切小心，”铁扇公主温情的说了一句，而后便目送着牛魔王离开，同时她对于选择牛魔王也并不后悔，毕竟虽然丑了点，但对自己倒是真的没话说。

    要知道当初冥河老祖，以及幽冥大帝给自己介绍牛魔王时，自己可是万般不情愿的，只是如今她却并不感到后悔了。

    已经离开的孙悟空。并不知道自己拿着扇子根本没有用，或者说对扑灭火焰山的火没有用，因为这是风属性的芭蕉扇，用来熄灭火焰山的火，不仅无用反而会火上加油，增加火焰山的火势。

    而这一切孙悟空并不知晓，在来到火焰山之后，便开始舞动芭蕉扇想要扑灭大火，结果让他没有想到的是，火焰山的火势不仅没有减小，反而越来越大，甚至差点烧伤了他，如此猛烈的大火，让他想起了被投入八卦炉时那段暗无天日的时候。

    到了这个时候。孙悟空要是不知道自己被耍了的话就不要混了，满腔怒火无处发泄的孙悟空，大吼一声直接带着金箍棒重新打了过来。

    然而就在孙悟空即将打进洞府大杀四方的时候，牛魔王手持一把大斧挡住孙悟空道：”孙悟空你这个泼猴休得猖狂。”

    “原来是牛魔王大哥好久不见！”看到牛魔王后，孙悟空压抑着怒火热心地说道。

    牛魔王闻言冷笑道：”哪个想跟你见面，你欺负我儿子的事情，我还没跟你好好算一笔账呢，休要跑吃完一斧再说。

    话语落下，牛魔王一斧挥出与孙悟空直接大打出手，不得不说牛魔王的实力的确不弱，手里的宣花斧更是一件难得的后天至宝，就算是比之金箍棒也是有过之而无不及，毕竟不管怎么说作为通天教主曾经的坐骑，手里头没有一些合适的武器怎么行？

    相比之下孙悟空毕竟被镇压了整整500年之久，在这些年里实力不仅没有丝毫的精进，反而还退步了不少如今都没有完全恢复，与牛魔王交手时更是稍落下风，但是这也不代表孙悟空就会妥协。

    只见孙悟空大喝一声，迅速摆脱了与牛魔王的交缠逃离而去，他知道单凭自己绝不是牛魔王的对手，就算加上两位师弟胜负也未知，事实上不论是猪八戒还是沙悟净，单人或许不是牛魔王的对手，但是如果联手的话，绝对能与牛魔王打成平手。

    然而这两个人的存在感太低，每次都是出工不出力，渐渐地就连孙悟空都有一些轻视他们，因此心中也不指望他们能帮上什么忙，可是他又找不到什么合适的帮手，这让他心中颇有些无奈。

    就在此时，天空中出现一阵祥云，紧接着一个身穿道袍的青年驾云来到了这里，此人不是别人，正是之前刻意避开孙悟空的赵公明，如今看到时候差不多了自然也就现身了。

    下方的孙悟空看到后十分惊喜的看着赵公明道：“玄坛真君！之前你到哪里去了，居然连三尸都不在。”

    赵公明闻言找了个借口笑道：“之前教派里面有一点事情，所以贫道和三尸都回去进行处理了，因此真君府上并没有人，贫道也是回来之后才知道大圣来过，演算一番后才知道大圣遇到了麻烦。”

    听到赵公明的话，孙悟空并没有发现不对劲的地方，因此点了点头后便问道：“不知道真君可有什么办法相助俺老孙，俺那曾经的大哥牛魔王太难对付了。”

    赵公明闻言笑道：“这一点无妨，这牛儿虽然有些本事，但谅他也不敢对贫道动手。”

    “真君难道认识俺牛魔王大哥？”孙悟空听到后有些惊讶的道。

    赵公明点了点头道：“当然认识，这牛儿本是我家师通天教主的坐骑，老师他进入混沌之后，便没有在管这牛儿，没想到他竟然占了这火焰山，在做胡做非为，我这次也是特意来收他的，大圣你只需把他引出来即可。”

    孙悟空闻言兴奋的点了点头，随后便拎着金箍棒来到牛魔王府邸，早就得到赵公明传信的牛魔王，按照计划装作怒气冲冲的样子冲出来道：“你这猴子怎么又出来了？莫不是又想挨俺老牛的斧头。”

    听到牛魔王的话，孙悟空不由得嘿嘿笑道：“牛魔王大哥！这一次可不是俺老孙跟你打，你看看上面的人究竟是谁？”

    话语落下，赵公明突然驾云出现在上方道：“你这牛儿不好好静修，怎么跑到这里来胡闹。”

    原本气势汹汹的牛魔王，看到这一幕顿时扔下斧头道：“原来是小老爷来了，俺老牛知错了，还请小老爷手下留情啊！”

    赵公明听到后笑道：“竟然只错了你还不把芭蕉扇交出来。”

    牛魔王听到后，装作一副心不甘情不愿的样子，将芭蕉扇交给了一旁的孙悟空，孙悟空再拿到芭蕉扇后千恩万谢，而后便迫不及待的拿着芭蕉扇来到火焰山，熄灭了火焰山的大火。

    做完这一切之后，孙悟空便将芭蕉扇交还给了牛魔王，而后带着唐僧等人离开了这里，至此火焰山的劫难正式结束。

