    隔着太远，楚云的天赋无法获得那片黑云的丝毫信息。

    沈忧听到他的惊呼，好奇的走了上来。

    “那是，吸血蚊群！”

    沈大胖直接发出一声惊呼，脸上的神情变得无比凝重。

    “吸血蚊群？”

    听到沈大胖的惊呼声，楚云算是知道了那边乌云是什么东西了！

    吸血蚊在灾变前只是一种普通的蚊子，但是在灾变后却顽强的适应了元气潮汐的冲刷。

    进化成了一种1阶的虫族凶兽！

    如果只是单纯的1阶凶兽也就算了，在十几年后挣扎着生存了下来的人类眼中。

    也不过是比以前的猫猫狗狗之类的强上一些有限。

    真正让人类听到它们时，就脸色大变的却是它们群居的习性保留了下来！

    雨蝶这种生物，虽然也是群居性的凶兽族群，但是它们也只是几十只一群也就到了极限。

    但是这些吸血蚊却是少着几百头一个小族群，多着上万头一群！

    更为关键的是，这群小东西是吸血的！

    别说是1、2阶的职业者碰到它们了，就是3阶4阶的存在陷入以万为单位的吸血蚊群中。

    也要饮恨而死！

    蚁多了咬死象可不是说说而已，尤其是灾变后的地球。

    “不知道是哪个倒霉蛋惹到了它们！”

    沈忧幸灾乐祸的在那里笑了起来，那群吸血蚊群离他们这里不下数千米远。

    他们倒是不怕，毕竟两者离得够远。

    ......

    神武学院门口，今天来了一个衣衫有些残破的女人。

    一头披头散发的打扮，要不是对方掏出了证明自己身份的卡片。

    守门老王，怎么都想不到这个一身狼狈的女人居然是学院里哪个流传已久的女魔头。

    看着某个女人朝着学院深处走去的背影。

    守门老王在那里低声自语着：啧啧，这个女魔头回来了......有些家伙要倒霉了！

    说到最后，他突然有些不厚道的笑了起来。

    打消了将那个女魔头回来的消息传回去的念头，悠然自得的缩回了自己的门卫室里。

    玩起了游戏来，果然，只有游戏才是活着的意义啊！

    梨池的办公室被人一个暴力踢开。

    坐在办公桌后，看着手中文件的梨池，眉头一皱，一脸不耐的看向了门口。

    这种开门方式，除了他那个收错了的学生--萧月外，再也没有人敢这么的踹他的门了！

    果然，门后萧月的身影走了进来。

    “导师！我回来了~！”

    人还没进入，一道洪亮的声音先传了进来。

    梨池板着一张脸：“......”

    ......

    夜色迷人，漫天的星斗在苍穹上闪烁。

    一轮弯月高悬其上，点点细碎月华落下，给这片天地罩上了一层银辉。

    生长在灾变前人类城市残骸中的丛林中，一片空旷的草地上。

    一头站起身高有近五米的庞然大物，正在那里低着头，啃食着身下肥嫩的青草地。

    脑袋上，三根长近两米的锋利直角，随着它的低头，直直对着天空。

    从其身上，不时隐晦涌出的元气波动，不难看出这是一头3阶的凶兽！

    在这头悠然啃食着青草的凶兽不远处，茂密的草丛中。

    “慢点。”

    楚云口型上呼出慢点的形状，示意着那边的牛大力。

    “行！”

    牛大力朝着他那边回了个行的手势，脚下的动作放缓了几分。

    慢慢的将自己的身形隐在一片杂草丛中。

    看到那边某个身高两米五的牛大力藏好后，楚云这才转头看向另一个方向。

    那里沈忧似乎是感应到了他的观望，伸出手来打了个手势，表示自己这边已经妥当。

    一时间，三人躲藏的位置，正好形成了一个三角形的包围圈。

    楚云见状点了点头，在他的一旁肩膀上，彩云静静的趴在那里。

    一点点五彩的粉光，从它的身上落下，随着微风的吹拂，朝着下风口出的那头凶兽所在的位置飘去。

    随着时间一点一点过去，那边啃着身下青草地凶兽眼眸中似乎染上了一层单薄的五彩光芒。

    楚云的眼中露出一抹得手了的神色。

    只见他缓缓将右手伸出藏身的草丛，伸到一个能让沈忧和牛大力能见到的高度。

    右手微微往那边凶兽的方位一挥！

    像是接受到了指令一般，沈忧和牛大力默不作声的率领着自己的幻宠。

    朝着那头3阶凶兽冲了过去！

    楚云在挥手示意的那一刻，自己的身体同时跟着冲了出去！

    一道空间涟漪在他身侧浮现，蝶衣从里面伸展着巨大的冰翼飞了出来。

    “叽叽~！”

    被众人围在中心的3阶凶兽，似乎反应有些迟钝，面对着众人奔袭而来的攻击。

    像是没有反应一般，依然在那里悠然的啃食着身下的青草。

    “轰~！”

    “轰~！”

    “轰~！”

    几声重物重击的声音响起，紧接着的是，一道道寒气喷涌到那头3阶凶兽的身上。

    只是短短的一个呼吸时间，就将其全身冻成了一块巨大的冰块！

    原来之前的三声重击，是牛大力和他的两头大力魔猿手持一根坚硬的树干轰在身上。

    之后的冰冻，却是蝶衣和沈忧的那头冰霜狂蟒一起喷出寒气的成果。

    “哞~！”

    一道宛如牛哞声中，这头3阶的凶兽被冻在巨大的冰坨之中。

    “还好！”

    楚云看着被冰冻住的凶兽，急忙带着自己的两只幻宠退了下来。

    那边的沈忧和牛大力亦是同样的动作。

    他们不知道，前面的一连串攻击，到底给对方照成了什么样的伤害。

    “你们都戒备！”

    楚云脸色凝重的望着那边的冰块，感受到里面旺盛的气血翻涌的异常。

    “咔嚓！”

    “蝶衣！【冰爆】！”

    似乎是感应到了那细微的咔嚓声，楚云脸色一变，直接朝着身旁的幻宠下达了指令！

    “呜~！”

    一阵呜鸣声中，原本冰冻着3阶凶兽的巨大冰块。

    在一阵阵卡咔嚓声中，猛然爆炸开来！

    “哞~吼~！！”

    痛苦的吼叫声中，身形宛如蛮牛的3阶凶兽那巨大的身影重新出现在那里。

    “老牛！”

    不用楚云吩咐，那边牛大力在那3阶凶兽显形的时候，就率领着自己的两头大力魔猿冲了上去。

    同时沈忧的那条冰霜狂蟒亦是游了过去，准备施展绞缠天赋！

    【作者题外话】：咳咳，看我多好，过七夕都不忘更新........

