    余数跟徐灿灿去到上沪的时候，已经是傍晚了。

    这次捉的一只二级的猫妖，位置在清浦区。

    对付一个二级的猫妖，阵仗自然不会很大，除了余数跟徐灿灿之外，只有两个二级的修士，都是年轻小伙子，一个叫宋旭，另一个叫商涛。

    徐灿灿告诉余数，上沪这边妖情比较少，所以北昆派在上沪驻的人也比较少，整个上沪分会也就五个人，今天来的已经接近半数了。

    宋旭和商涛还挺和善的，对余数他们比较友好，一路上告诉余数他们说这次的任务比较轻松，他们俩过来主要是旁观学习，不用怎么出力气，还叮嘱他们要保护好自己。

    到了猫妖老巢的附近，两人就开始布置阵法，一直忙活了一个多小时，终于弄好了一组由三个法阵合在一起的连环阵。

    宋旭一边布置法阵，还一边给余数跟徐灿灿讲解：“这是一个简单的连环阵，不过对付一只二级猫妖不在话下，我们今天行动的重点并不是在法阵本身，而是如何把猫妖引到这个法阵里面来。”

    商涛接着说道：“猫妖在众多妖物中，是比较难缠的，速度快，攻击性强，而且同级别中，猫妖的智慧算是比较高的。今天的计划是，一会儿我从东边过去撵它，宋旭坐镇在南边，你们两个一组在北边，你们都有束妖网，应该没什么问题，咱们四个争取把它撵到西边来，只要它进入到这个连环阵，那就没问题了。”

    徐灿灿一听她跟余数的参与度这么高，一脸兴奋地说道：“没问题，没问题，不过是个二级妖物，咱们肯定没有问题的。”

    商涛虽然也觉得没问题，但还是提了一句醒：“徐师妹，虽然对方是二级妖物，但还是要注意一点，不能掉以轻心啊。”

    “师兄你放心吧，我们绝对不会给你们拖后腿的。”徐灿灿笑着保证道。

    宋旭笑道：“说什么拖后腿不拖后腿的，捉妖都是次要的，关键是咱们的人不能出问题。前段时间李长老带队出了事，现在大家都比较谨慎。”

    “宋旭你别乌鸦嘴了，上次李长老就是碰到对方隐藏实力，别这事被我们碰上了。”

    “二级猫妖，怎么可能隐藏实力呢？师兄你想得也太多了。”

    “行了，行了，咱们开始吧。”

    ……

    宋旭他们的计划实施很成功，中间没有出现任何问题，那只猫妖也没有多聪明，被他们从三个方向围住，直接冲到了法阵那边，被法阵困住。

    那个法阵困住三级妖物都完全没有问题，只是一个二级猫妖自然更是不在话下。

    “有惊无险。”

    宋旭一边在收法阵，一边笑着说道：“我倒希望这猫妖能厉害点，这样太轻松了，属实没有意思啊。”

    商涛翻了个白眼，“真要来个厉害的，咱们几个都得交代在这里。”

    “怕什么，就算来个三级的妖，我们也能给它弄了。咱们北昆派，越级捉妖不是太正常了么？没办法，我们法器多啊。”

    余数在一边点点头，宋旭的话他是认可的。

    北昆派弟子的个人修为明显要弱于铁拳派，但是北昆派捉妖却很轻松，过程一点都不凶险，因为他们的法阵和法器确实厉害。

    只要提前做好准备，越级捉妖完全没有问题。

    就今天这个阵容，如果法器再好点，准备时间再久一点，余数相信，他们甚至能捉住四级的妖。

    但缺点也很明显，那就是准备时间太长了，这一套法阵，两个人忙活了一个多小时。

    如果在这个时间里面，猫妖发现了他们，然后提前跑了，他们是一点办法都没有。

    此外，也有很多不确定性，假如猫妖的警惕性高一点，或许就能看出这种“围三缺一”的套路，不往法阵的方向跑。

    如果刚才猫妖硬冲一个方向，他们未必就能够捉住它，毕竟猫妖的速度很快，束妖网不一定能够射中。

    还有一个，假如今天不是伏击战，而是遭遇战，那么这类法阵就没有用了，余数他们几个只能依靠自身修为和手里的法器来应对。

    宋旭跟商涛收拾好法阵之后，四人开始往回赶。

    行动成功，大家心情都不错，宋旭提议先把猫妖送回驻地，然后在找个地方坐一坐。

    “师弟和师妹过来，我们应当尽一尽地主之谊，师兄你说是吧？”

    商涛撇嘴道：“我看你就是想喝酒，我跟你说啊，要喝酒可以，必须自掏腰包”

    “自掏腰包就自掏腰包，反正这次行动的奖赏下来，也有不少钱。”

    “钱再多，也不够你花的。上次的奖金才下来多久，你手里已经没钱了吧。”

    宋旭挠了挠头：“钱是王八蛋，花了我再赚。”

    余数倒是有些好奇，宋旭这家伙花钱这么厉害么？

    一只二级的猫妖，奖金下来得有几百万，就算要分，宋旭个人少说也能拿上百万，不至于那么不经花吧。

    刚才他可是看到了，宋旭开的车还是个五菱荣光，也不知道他是把钱花到哪儿去了。

    四人说说笑笑走了一段，忽然余数眼睛一眯，朝着右侧看去。

    他刚看过去，草窟里就跳出来一只大花猫，花猫的速度极快，眨眼间就到了跟前。

    花猫到了跟前，商涛才反应过来，大叫道：“小心！”

    但是已经迟了，黑猫扑了过来，一爪抓在商涛的右臂，瓜子穿过衣服，将商涛肩膀上的肉扒拉掉一大块。

    商涛忍着剧痛，抽出束妖网朝花猫射去，花猫轻轻一跳就躲开了。

    “三级！”商涛咬牙说了一句。

    余数的判断跟他一样，眼前的这个花猫是个三级妖，而且已经是三级巅峰，接近四级了。

    而他们这边，商涛跟宋旭是二级，徐灿灿还是一级，至于余数，在他们看来，才刚刚入门。

    完蛋了。

    除了余数之外，其他三人都紧张起来。

    余数也皱着眉毛，一个三级的猫妖他当然能够对付，但问题是他一出手就直接暴露了。

