    【呵呵，王氏长公主不愧是长公主，她需要输血就逼迫这些底层工薪阶级！】

    【抵制王氏集团产品，环宇娱乐自制的剧我也不看了】

    【难怪乔萱不惜背上忘恩负义的名声也要跟王氏集团解约，原来王氏这么肮脏！】

    【妈的，这也太嚣张，当法律是空气吗？支持楼主辞职，这样的破公司迟早倒闭！】

    也有不少人质疑医院和医生，但很快，锦城医院就发声，说查明主治医生接受贿赂，有辱医德，已经被辞退了。

    在有心人的引导下，这场舆论铺天盖地而来，针对王家。

    原本就岌岌可危的股票不断飘绿。

    王氏上下急得团团转。

    王庆德也被董事会和股东们赶下台了。

    王庆礼踩着王庆德成为了王氏集团的首席执行官。

    他一上台，就发表声明代替王庆德道歉，并且对被迫献血的员工做出经济补偿。

    一方面压低热度，一方面把锅全部甩在王庆礼脑门上，试图把王氏摘干净。

    但是，经此一事王氏的声誉已经收到了影响。

    王庆德也不傻，到这一步也回过味来，他是被人算计了。

    结合近段时间发声的事情，他很快就怀疑到了顾兆明身上，只苦于没有证据得以当面质问。

    王庆礼取代王庆德成为公司最高决策者后，还特意打着看望王庆德的名义去炫耀。

    王庆德气得半死：“你以为顾兆明是在帮你吗？杀敌一千，自损八百！你是成功抢走了我的地位，但是公司的声誉也一降再降！你跟他合作就是在与虎谋皮！

    顾兆明那老狐狸会那么好心帮你夺权？他就是像消耗我们王家，让我们王家从内部瓦解，然后像吞并薛家那样吞并王家！”

    王庆礼听着冷笑，他当然知道顾兆明不怀好意。

    但他跟顾兆明本来就是在互相利用。

    顾兆明自以为他扫干净了尾巴，但怎么也不会想到，在他这留下录音证据！

    这些证据足以证明，王芸欣的酒驾车祸和医院的事情都是他一手编排策划的。

    有这些证据在，顾兆明要是不想身败名裂，就不敢对王氏动手！

    甚至利用得好，他还能反将顾兆明一军！

    锦城一中。

    顾漾早上去上学的时候，就收到了阮楚发来的信息。

    阮楚：【漾漾，我们剧组今天来一中拍戏。】

    顾漾：【祝表姐拍戏顺利，大红大紫】

    刚到教室，朱荻就跑到了顾漾桌子边，鞠躬道：“漾漾，对不起，昨天是我让你伤心了。”

    顾漾似是愣了下，起身抱住她，“没事，小荻，我理解你。我们是好朋友呀，别把这些小事放在心上啦。”

    朱荻感动得稀里哗啦，她担心了一整个晚上，害怕顾漾生气不理她。

    在家的时候，她也一直纠结着怎么跟顾漾说，但却删删减减不知怎么开口，等到想好的时候，已经很晚了，她也不好打扰顾漾睡觉。

    于是才决定来学校后当面跟顾漾道个歉。

    没想到漾漾竟然这么宽容大度，这么善解人意！

    ——

    晚安安呀～

