
　　沐宁当然不是去搬救兵，而是直接传送进了门户里。

　　彼岸复刻出来后他第一时间用在了黑涅槃上，结果却发现出现了阻碍。

　　彼岸的原理是架起超凡之力的桥梁，把海量的超凡能量填充般的塞进那个超凡基因里，虽然会被撑到崩溃，但会在短时间内获得强大的力量。

　　在当时黑涅槃还只是一阶的时候，沐宁成功用彼岸把黑涅槃强化到了三阶。

　　三阶之力,恐怖如斯，能把契约世界的假陈烛吊起来打。

　　但是如今黑涅槃是二阶，彼岸已经有点乏力了，不是没有办法提升，而是黑涅槃太坚固撑不动了！

　　把超凡基因比作瓶子，正常的超凡基因便是塑料瓶,在粗暴的填充下很快便爆裂开来，释放出力量。

　　而此时的黑涅槃好像一只铁瓶子，任由彼岸认死理的把超凡能量往里面灌,丝毫不为所动！

　　死死的往里面撑，才终于将这个铁瓶子爆裂开来。

　　二阶的黑涅槃转瞬间被强化到了四阶，跨越两阶强化，一种前所未有的力量出现在沐宁的身体里，此时的他进入了门户之内，庞大的世界之力压制着他，但他却俨然不动。

　　“黑涅槃的超凡基因越来越坚固，以后怕是想要患上基因病都困难。”

　　沐宁心里想到，这样的话，现在能对它使用彼岸应该是极限了，等黑涅槃三阶后，彼岸估计会再也拿它没办法。

　　超凡基因明明就是顶脆弱的东西，稍有差池就会万劫不复，而沐宁的黑涅槃升阶后竟然像钢铁那样坚固。

　　“我应该不是个例。”

　　准确的说，这应该是隐秘序列的特点。

　　不会被探知，难以被禁止，高阶之后不会被摧毁。

　　“所以，这里是什么地方？”

　　沐宁以为进入门户后会去到另一个世界,可能是雾气弥漫的林泽，可能是死气沉沉的山地。

　　但什么都没有，这里只是一片虚无。

　　一片充斥着蓝色和黑色雾气的虚无之地。

　　“有意思，有意思！区区蝼蚁，竟然敢闯入冥界！”

　　这时候，一个尖锐的声音响起，沐宁循着声音望去，那是被蓝色火焰包裹着的一堆碎骨头，是原本的骨龙，它被烛龙用世界之力捏碎后，逃到了这个这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“冥界？这应该不是你的地盘吧？似乎是个无主的世界。”

　　沐宁抱着胸，他一进来就用虚空力解析了这个世界，发现了端倪。

　　“你很猖狂，小子，你不知道你在和谁说话。”

　　骨龙回应道。

　　“我很好奇，你都碎成这样了，怎么发出的声音，骨头碎片相互摩擦吗？”

　　沐宁说道，几个虚空之种在四周的虚空里扎根,很快就枝繁叶茂，开始为他源源不断的提供虚空力。

　　不多废话，直接发起进攻。

　　“来，让我看看！”

　　海量的虚空力开始集结，这些虚空力已经并非是沐宁武神之躯产出，而是由虚空之种抽取虚空的力量生成，根本没有尽头，浩浩荡荡的聚集过来，化作一只巨手伸向骨龙。

　　骨龙的身体碎片发出荧光，不断的流转，能看出来它在重塑身体，在进化，它想拖延时间，沐宁怎么可能让它如愿。

　　而骨龙见到这样的架势，也赶忙做出反击。

　　四周的蓝色雾气被它的火焰所点燃，爆发出强大的能量，和沐宁海量前赴后继的虚空力撞到一起，发出轰鸣的爆炸声。

　　“你！”

　　骨龙彻底怒了，它居然在刚刚的战斗中落败了，身体被撕扯，一只骨片被抓取走。

　　每一只骨片都是它进化的关键，是吞噬了无数亡灵骨骸，融合了“圣灵秘契”的能量才塑造出来的！

　　失去一片的话，它的进化将不会完整！

　　这个人类明明在外面的时候那样弱，他们的战斗根本插不上手，为什么现在这么强大！

　　骨头碎片的内侧流淌着蓝黑色的骨髓，沐宁发动了基因破译。

　　挨上一发世界树轰击毫发无损，开启别的世界的门户，使用诡异的蓝色火焰，抽取他人的超凡元素……

　　就让我看看你是什么能力！

　　【基因破译中……】

　　【破译成功】

　　【超凡基因，序列？？？，冥惑】

　　【冥界生灵，能与冥界沟通，能够打开冥界之门……能够使用冥魂之火，复苏操纵死者……能够使用冥魂叩问，献祭灵魂，获得冥界的回答。无法使用冥界之力。】

　　【状态:三阶】

　　【超凡基因，序列100，百战沉戟】

　　【强化型，领域型超凡能力，张开领域，在领域内，每击败一名敌人，便可抽取对方一部分超凡能量加强自身。该能力强化无上限。】

　　【状态:一阶】

　　【超凡基因，序列260，亡灵圣骸】

　　【融合类，复苏类超凡能力，超凡生物死后，将化作亡灵形态，寻找尸体补全自己，当自身状态得到彻底补全后，将焚焰重生，成为新的生命体。】

　　【状态:正在发动】

　　【超凡基因，序列205，古钟时黯】

　　【异态世界观类超凡能力，使用者将会拥有错乱离奇的时间观，同时，在他的主观里，世界每运行三秒，停滞三秒。错误时间观被矫正后，该能力失去作用。】

　　【状态:五阶】

　　加上之前就看到过的古钟时黯，骨龙一共四个超凡能力！

　　其他三个超凡能力无疑是它进化所得来，尚还是低阶的状态，唯有它原装的古钟时黯是五阶，即便这样，也让它在和几名拥有五阶超凡基因的人围攻下占据上分。

　　“原来是这样，难怪你不惧烛龙，拥有冥界之门，你可以随时逃亡冥界，而烛龙身为世界树序列，它的本体一旦进入比它强大的小世界，就会被压制。”

　　四个能力被沐宁尽收眼底，那个序列位置是问号的，估计就是它自己进化所得来的力量。

　　“蝼蚁！将骨片还我，否则让你万劫不复！”

　　骨龙的身体在不断重组，它的进化即将完成，失去一只骨片将会让它的进化损失惨重。

　　“奇怪，为什么你会喊我蝼蚁？明明现在看起来我更加强大。”

　　沐宁说道，四阶的黑涅槃，比骨龙四个能力加起来好要强，这话它是怎么说得出口。

　　“你看不出来吗？我是进化过的生命，我是最强鬼骸！集合了人类和异兽的超凡力量！你这个卑微的物种，只有做我养料的资格！”

　　骨龙说道，全身的蓝色火焰加剧燃烧，它一边嘴遁拖延时间，一边急速进化。

　　沐宁当然看出来它拖延时间的意图，但他忽然不想把这只骨龙干掉了。

　　看着自己的圣灵秘契，他有了一个不错的想法。

　　消耗了他一支B级的超凡药剂呢，不能浪费了，总得回回本吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百四十六 冥惑免费阅读。https://xs.23sk.com 