一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡尝试突破八倍极限，因为董玥君的打断失败了。

    不过，他没有生气。

    因为他已经摸到了八倍极限的门槛，突破也就是近期的事情，早几天晚几天没什么区别。

    唯一让叶凡觉得蛋疼的是那一千多滴武源之灵。

    特么的，居然只让他淬炼了上半身的肌肉细胞。

    按照这种比例，下半身的肌肉细胞，至少也得耗费一千多滴啊！

    而且，体魄淬炼包括肌肉、骨骼、经络。

    现在连肌肉才进行了一半，接下去淬炼骨骼、经络，需要的武源之灵更多！

    一想起这事儿，叶凡就一肚子火。

    他走出房间，将林轩毅从地上的钱坑里拎了起来，“林轩毅，你什么情况，耍我好玩吗？”

    “我耍你？”林轩毅此时稍稍缓过一些劲儿来，被叶凡问得莫名其妙。

    “你不是说淬炼肌肉，只需一百滴武源之灵吗？我用了足足……两瓶，才刚……刚好够！”

    叶凡没把话说全，否则非得吓死林轩毅。

    饶是如此，林轩毅也依旧惊得瞪圆了眼睛。

    “你……两瓶都用完了？”

    “嗯，用完了。”叶凡点点头，“只淬炼到肌肉而已！”

    “而已……”林轩毅呼吸急促起来，咬着牙说道：“你，你知道不知道？武源之灵用得越多，说明武者的体魄天赋越恐怖！

    你光是淬炼肌肉组织，就用了足足两瓶，几乎能同血魔宗宗主相提并论！”

    “血魔宗宗主？”叶凡愣了愣，“你怎么知道？”

    “当然是我奶奶说的！”林轩毅的呼吸很是沉重，嫉妒之心溢于言表，“叶凡，没想到你的身体天赋居然如此之高！”

    “也就是说，身体天赋越高，所耗费的武源之灵就越多？”叶凡把林轩毅放到椅子上，低声问道。

    “不错！”林轩毅点点头，沉声说道：“我原本以为，淬炼肌肉一百五十滴就是你的极限了！要知道，我奶奶也才用了一百三十滴！”

    “那你呢？”叶凡问道。

    “按照我奶奶的预计，差不多也是这个数目。”林轩毅如实回答。

    “是吗？原来我们之间的差距这么大啊！”叶凡忽然展颜一笑，给林轩毅倒了一杯茶，哈哈笑道：“林兄弟，来来来，先喝杯茶压压惊！”

    “叶凡，你别跟我套近乎，我的武源之灵已经全部都被你用完了！”林轩毅不是笨蛋，自然看得出来叶凡这么客气有什么目的。

    “沈前辈那边……”

    “我奶奶的库藏，也基本耗光了！叶凡，我劝你还是死了这个心吧！”林轩毅回道，心里又是羡慕又是嫉妒。

    “好吧。”叶凡脸色一变，沉声低喝：“林轩毅，你要是没什么事儿，就先回去吧，我和小君有话要说！”

    林轩毅愕然。

    擦，你是属狗的吗？变脸速度这么快？

    “听不懂么？赶紧走，你奶奶喊你回去吃饭！”

    叶凡面无表情的拎起林轩毅，丢出院门。

    林轩毅连退十几步，才稳住身子，抬头一看，院门“嘭”的一声重重的关上了。

    “神经病！”

    林轩毅咬牙切齿，愤愤的转身回到自己的院子去了。

    叶凡走回客厅，坐在椅子上沉思林轩毅的话。

    血魔宗宗主淬炼肌肉耗费两百滴武源之灵的事儿，他应该不会骗自己。

    如果说连血魔宗这等奇才都只耗费两百滴武源之灵，那自己一千两百滴才淬炼半个身子，算是怎么一回事儿？

    难不成，自己的身体天赋真比那些天才还要妖孽十倍？

    不对不对，就算自己牛逼，血魔宗宗主的天赋也不是白捡的，否则他凭什么坐上这个位置？

    “武源之灵淬炼肌肉，主要是看肌肉里的细胞容量如何。细胞越强，吸收的武源之灵就越多，这是一个量变到质变的过程！

    我和血魔宗的人修炼方式不同，身体开发已经达到了巅峰之后，才开始使用武源之灵淬炼。

    如果我没猜错，我之所以需要耗费如此多的武源之灵，不仅仅是我的体魄极限程度高，也和我的身体开发有很大的关系！”

    这个世界的武者，修炼以练气为主。

    几乎每个门派，都有系统的御气法门。

    而叶凡之前的那个世界，御气法门奇缺无比，武者修炼几乎全靠武技！

    叶凡这一路打上来，诡鹰气法只能勉强支撑修炼，反倒是那几套《诡鹰噬神》的绝技，使用非常频繁。

    他来到这个世界之后，获得了全套的诡鹰气法，使得气劲能够完整的贯通全身十二条主脉！

    如果说御气法门是修内的话，那么叶凡的《诡鹰噬神》便是修外！

    如今，叶凡内外兼修已至臻境，是这个世界的武者无法企及的！

    这么说来，他耗费的武源之灵，比这个世界的武者多的多，也在情理之中。

    只不过，再多也有个度吧？

    叶凡现在已经用了一千两百多滴了，估计下半身少用一点，也得千把滴。

    血魔宗宗主淬炼身体肌肉，才两百滴，差不多是叶凡的十分之一。

    这差得也太多了！

    “看来，我不仅仅是百年难得一遇的习武天才，恐怕还是千百年来万里挑一的武道妖孽！嘿嘿嘿……”

    董玥君见叶凡低着脑袋坐在椅子上，神情一会儿凝重，一会儿释然，到最后咧嘴偷笑起来，表情十分猥琐。

    “咳咳，叶凡，你在想什么呢？”董玥君苦笑一声，走到他身边，轻轻拉了拉他的袖子，“轩毅送了晚饭过来，我们一起吃吧！”

    “好的！”

    叶凡心情很好，屁颠颠的拉着董玥君来到餐桌边坐下。

    两人吃过晚饭，又去林轩毅的院子和沈碧琼打了个招呼，直言他们准备离开天山殿。

    “这么着急走？”沈碧琼微微一愣。

    林轩毅也在一旁附和，“奶奶，爷爷一直不喜我在血魔宗待太久。既然我的血毒已经好了，还是早些回去为妙！”

    沈碧琼皱起眉头，低声道：“轩毅，天山殿灵源丰郁，我建议你最好突破四倍极限之后再离开。”

    她已经让刘苏阳回总宗支取武源之灵了，天山殿的武源之心应该还能撑个一两年。

    林轩毅留在这里，用不了一个月就能突破，要是回到外界，恐怕今年突破无望。

    沈碧琼有自己的考量。

    她和于峰正处于合作阶段，天山秘境的灵源不用，太过可惜。

    虽然以沈碧琼的身份地位，带林轩毅去血魔宗其他秘境也不是不可，但是没必要再浪费一个人情。

    林轩毅摇摇头，笑道：“祖母，您也说过了，武者修炼最好不要习惯性借助充裕的灵源，这样会影响武道韧性。

    你看叶凡，从来没在秘境中修炼过，可是他进步依旧这么快。

    这不仅仅是因为他的武道天赋，还是因为他的武道强途，就是不断的战斗！

    我想好了，等这次回去，我会游历我们华夏山河，挑战各地隐世古族的后起之秀。

    我要像叶凡一样，成为以战为修的武者！”

    沈碧琼轻轻颔首。

    孙子说的没错，通过战斗来刺激突破的效果，远远比吸收灵源来的更加有用。

    武者不战，有何颜面称之为武者？

    “如此也好，那你便和叶凡回去吧。”沈碧琼低叹一声，看向叶凡：“叶先生，以后轩毅在滨海，麻烦你多照顾一二……”

    “照顾不好说。武者这条路是他自己选的，不管他做了什么，后果都应该由他自己承担。”

    叶凡摇头笑道：“林轩毅已经落后时代太多了，沈前辈难道还想一直看着他落后下去？”

    沈碧琼愣了愣，随即又苦笑起来：“叶先生，我知道轩毅为什么会说出那番话了。

    好，我也不求你照看他，只希望在轩毅为难之时，你能伸出援手，救他一命！将来你落难了，我也会如此！”

    别看沈碧琼跟叶凡接触不算久，但是她看得出来，叶凡不是那种化外之人。

    他的武道羁绊甚多，有时候这种羁绊会成为武道的阻碍，但是也有可能成为武道奋进的最大动力。

    叶凡，属于后者！

    “哈哈，好！”叶凡笑道，“行了，多的不说了，此时天色还不算晚，我们三人就此告辞！”

    “嗯，慢行。”沈碧琼点点头，起身送叶凡他们离开。

    林轩毅和沈碧琼特意去了一趟天山殿，跟于峰等人道谢。

    于峰此番吃了大亏，武源之心已近崩溃，哪里还有心思留林轩毅下来，巴不得他赶紧滚蛋。

    沈碧琼见孙子走了，也没有逗留，准备前往其他分殿，去借一些武源之灵来抚平于峰的不忿。

    在天山殿山门处，齐阳带着执法队来回巡视，见叶凡他们下山，冷眼直哼。

    叶凡停下脚步，扭头看向齐阳：“姓齐废材，你妈和你爷爷回总宗了，有没有说什么时候回来？”

    “关你屁事！”齐阳咬牙低喝：“要走就走，磨叽个屁啊？”

    “啧啧，也是，跟你这个废物有什么好说的？”

    叶凡竖起中指摇了摇，嘿嘿一笑。

    “帮我托句话给你妈和你爷爷，就说他们想要的东西，我藏在天山殿了。上次跟他们开了个玩笑，希望他们不要介意！”

    “嗯？”齐阳一愣，“叶凡，你说是真的？”

    “信不信由你，反正我无意和齐长老结仇。好了，就这样，爷爷先走，孙子你慢慢巡逻！”

    说完，叶凡拉着董玥君，大摇大摆的走下天山殿山门。