    宋珏睁着圆圆的大眼睛，就这么盯着苏安然。

    苏安然第一次发现，其实宋珏也长得挺好看的……

    个鬼啦！

    “咳。”苏安然轻咳一声，“可能是这个……神社当时的人是主动撤离的，所以才没有留下什么功法典籍之类的书册。”

    这件神社大殿，占地面积约莫三百平左右——说大不大，说小也不小。若非苏安然和宋珏两人都深怕一个不小心将这大殿给弄塌了的话，他们也不至于要在这间大殿里花费大量时间进行探索。

    但不管是大殿前堂、偏堂、后堂还是隔间、居室，所有房间除了较难搬运的书架、桌椅、木床等等，其他什么东西都没有留下，完完全全就是一个空室，还是老鼠进来了都会流着泪离开的那种。

    因此一圈搜索下来，也难怪宋珏会直勾勾的盯着苏安然了。

    她本来是抱着极大的希冀进行探索的，结果别说是拔刀术的功法秘籍了，就连其他传记典籍之类的书籍都没有看到，内心自然是相当的失落。

    但与宋珏的目标只是盯着武功秘籍之类的想法不同。

    苏安然的注意力更多是集中在神社大殿的建筑本身。

    他在地球的时候，曾去日本旅游过，而做日本最出名的三大特色——温泉、樱花、神社，苏安然自然也都去体验过、参观过，所以大体上还是有一定程度上的了解。

    或许这种了解不可能太过深入，毕竟他只是个游客，只是凭借兴趣去看一看，又不是想知道什么机密。但不管怎么说，苏安然还是知道，日本的神社按照规模大小可以分为大型神社和小型神社以及常规神社三种——这三种类型神社的划分方式，主要取决于社殿的设置布局。

    在日本旅游时所前往的神社，都属于常规神社，一般都设有本殿和拜殿两种社殿。收益稍微好一些的，可能还设有可供游客参观的神乐殿、舞殿等娱乐向的殿堂。

    而大型神社的社殿布局，除了常规神社所设置的一切殿宫外，还会在本殿与拜殿之间加入一个币殿，同时还设有一般只能远观而不能靠近的宝物殿、神轿殿。

    至于小型神社，通常只有一个本殿，除此以外什么都没有。不过具体也得分情况，例如是神道教的神社，还是宗堂的神社：前者一般还会有神乐殿、舞殿等；后者一般不会有那么多乱七八糟的殿宫布局，最多也就是加上一个宝物殿。

    苏安然从这个本殿的殿内布局上就能够看得出来，这个本殿是完全仿照日本那些神社的建筑格局。

    这让苏安然已经可以彻底确认，那名在妖魔世界里留下拔刀术传承的人，绝对是穿越者。但目前他还无法肯定的，是这个穿越者是来自哪个时空的哪个时代——毕竟有五师姐、六师姐以及朱元的前车之鉴，他现在可不敢肯定那些穿越者就必然是来自和他同一个时空、同一个时代。

    “这应该是宗堂神社，而且传承很可能不是特别好。”苏安然开口说道，“具体来说，就是实力不够强大，否则的话应该不至于撤离得这么干净，甚至只有一个本殿。”

    宗堂神社，就是祭拜祖宗的神社，最早是日本神道教的分支之一。

    不过这个说法，知道的人并不多。

    但换一种说法，恐怕就没有人不知道了。

    阴阳师。

    阴阳道是日本神道教分支之一，于日本明治后才与神道教彻底分道扬镳——当时是出于政治考虑，有点类似于中国的破四旧。也就是在那之后，阴阳道迅速没落，最终成为日本民俗志怪的传说。不过如果真要认真追查，其实日本神道教与阴阳道早就不可分割，包括现今很多神道教和地方民俗的仪式、传统等等在内，都是有阴阳道的影子。

    阴阳师的式神来历，有两种，一种是妖魔鬼怪之流，另一种则是先代家祖。

    宗堂神社祭祀的，并非八百万神，而是一个族群的先祖——有点类似于北欧时期的先祖崇拜、中国的宗庙祠堂。

    这也是为什么宗堂神社通常都只有一个本殿、宝物殿的原因。

    日本神社里，社殿中的本殿就是指的神明所栖息的场所，也就是所谓的神国。以本殿作为先祖的供奉场所，其用意之明确几乎可以说是“司马昭之心”了，也正因为如此，所以一般是不会有拜殿、币殿的社殿布局——因为这两个社殿的职权，是为了表明神的神圣特性，但宗堂神社的目的是为了让先祖庇护后人，自然是希望后人能够与先祖多亲近，肯定不会弄那么多彰显神明特权的玩意。

    或许规模比较大的宗堂神社，或许会增设神乐殿、舞殿等——主要是为了彰显氏族的强大，以神乐及舞蹈来取悦先祖，同时也是大型先祖祭祀的族人聚集场所。

    不过这些，没有什么特别的讲究，反正只要你有钱有人，想怎么增设都行。

    但宝物殿的增设，就相当有讲究了。

    宝物殿，顾名思义就是存放宝物的地方。

    八百万神的宝物殿，是收存神明所赐予宝物的地方，当然也是存放于战斗中缴获的其他宝物战利品的地方，一般神社往往都会设置这么一个宝物殿，毕竟是神明嘛，没有一个宝物殿——哪怕里面什么都没有——当面子工程，你都不好意思跟其他家的神社打招呼。

    但宗堂神社则不同。

    宗堂神社的宝物殿，必然是供奉先祖征战用过的名器——当然战利品也可以算。但于宗堂神社里增设宝物殿的前提是，其先祖必须得拥有一件足以称得上是宝物的名器，否则的话宗堂神社是不能增设宝物殿这种大殿的。

    为什么会有这种规定？

    那就要牵扯到一段很畸形的历史了。

    何为“足以称得上是宝物的名器”呢？

    通俗点理解，就是开过光的玩意——不是那种撒点水神神叨叨念几句，然后再用手摸一摸就算开光的虚假宣传。而是真正的具有一定特殊经历，或者伴随着特殊传说，又或者具有某些不可言说特殊性或价值的东西。

    例如：妙法村正、三日月宗近、菊一文字则宗、千鸟雷切等。

    但这类名器肯定不多，那么为了彰显自己的氏族也很牛逼，要怎么处理呢？

    弄上一副什么大铠啦、胴丸啦、腹卷啦，甚至是一柄长枪、一把造工好些的太刀，然后编个故事，就直接放进宝物殿，以此来彰显自己氏族曾经也是相当的牛逼。

    然后结果如何？

    这些宗堂神社几乎全没了。

    为什么？

    在日本那个混乱的年代，一听说这附近有宗堂神社的宝物殿，里面还有这么牛逼的宝物，那肯定得能者居之啊。于是上至大名、城主，下至侍大将、组头等等，有事没事就去登门拜访，聪明点的宗堂神社自然是乖乖贡献出来，比较一根筋的就被寻了个由头灭了后直接拿走。

    所以这就导致后来的宗堂神社，都不敢乱设宝物殿，毕竟灭门之灾可不是开玩笑的。

    这个宗堂神社只有一个本殿，并没有宝物殿和其他的旁殿，甚至就连社务所、授予所都没有——苏安然估计，妖魔世界里的神社应该也不会有这类玩意——想来这个氏族也不可能强到哪去，所以说一句“传承不是很好”也实属正常。

    当然，苏安然说这话的时候，其实内心想的并不是这些。

    而是他至少可以通过这一点建筑布局，推断出那名穿越者很可能是日本人，而且还是经历过那个混乱年代，或者说干脆就是在那个混乱年代之后的人。

    就时间线来推测，应该是处于战国时代中后期，到明治时代前期之间。

    毕竟拔刀术是从战国时代开始才有传承，而阴阳道是在明治维新后彻底没落消失，成为民俗传说——同时期消失的，还有大量的宗堂神社。哪怕后世财阀大家的宗堂神社，也是在二战之后随着日本经济开始复苏，才重新逐渐兴建起来的，但本质上也只是成为了类似于祖宗祠堂的祭祀场所，与阴阳道早已没有任何干系。

    不过这些东西，苏安然不会跟宋珏解释得太清楚。

    他只是将这个宗堂神社的传承为什么不太强的原因略微解释了一遍而已。

    “也就是说，如果一个宗堂神社有宝物殿的话，那么这个神社的传承就会很强？”

    “也不是很强，但最起码可以认为这是一个有底蕴的宗堂神社。”苏安然回答道，“但拔刀术这种东西，并不是说有底蕴就很强，虽然一般有足够底蕴的传承必然不弱就是了，但这种现象也并不是绝对，毕竟不可控的因素实在太多了，而且这个世界的妖魔也有些强得离谱。”

    “我懂。”宋珏缓缓点头，“不过听完你说的话后，我倒是想起来一件事。”

    “什么事？”

    宋珏转过身，指着本殿前堂一前一后放置两张桌台，然后开口说道：“我去过不少的神殿，有的神殿规模的确挺大的，起码有十多个殿堂。但是有的神社可能只有一、两个殿堂，应该就是你所说的只有本殿和住宿偏殿。……但不管是规模大还是规模小的神社，本殿里都会有两个供奉位置。”

    “两个？”

    “是的，两个。”宋珏点了点头，“而且不管哪个神社，里面供奉的其中一个雕塑，必然是一位穿着及膝长褂的年轻男子。他没有佩任何刀剑，我也看不出更具体和详细的东西。不过根据我了解到的传闻，他似乎拥有控制灵体的能力。”

    “灵体？！”

    苏安然的内心已经有些猜测了。

    “对，有点像是神鬼道里的驭鬼术。”宋珏点头，“但这些都只是道听途说而已，事实的真相到底如何，我不是很清楚，但如果这个世界的那些猎魔人没有说大话的话，那些灵体的实力应该是非常强大的，差不多得可以算是鬼修了。”

    听到这里，苏安然已经可以肯定了。

    那个在妖魔世界里留下传承的穿越者，真正擅长的绝不是什么拔刀术之类的玩意，而是阴阳术！

    这种阴阳术，与玄界的阴阳法术截然不同。

    虽然日本阴阳术追溯根源，是由中国唐朝的阴阳五行学说传入。但是别忘了日本还有八百万神明的神道教，所以阴阳学说在传入日本，之后与神道教相互结合，也就成为了神道教的一个分支系统。其主要特征，就是操纵式神、符篆运用——占卜、祭祀、堪舆等主要是阴阳家范畴的东西，反而被无限弱化。

    如果换在地球，苏安然定然不会相信这些，反正也就是宗教体系搞出来忽悠信众的玩意而已。

    可在这个真正的有妖魔的世界，那苏安然就无法忽视阴阳道的能力了。

    尤其是其中的操纵式神，这更是日本阴阳道里的重中之重。

    与阴阳道的式神传承相比，什么拔刀术之类的玩意，都只能算是小道了。

    “这么说来，这些宗堂神社的先祖都可以追溯到那个年轻男子身上了？”

    “我曾问过一部分人，但是他们其实也不是很清楚，只说他们的先祖都曾追随过那位大人。”宋珏开口说道，“但根据我的观察，他们的传承五花八门什么乱七八糟的都有，但就是唯独没有类似于驭鬼术的能力。”

    “没有？”苏安然楞了一下。

    如果说之前，他的目标还只是调查了解妖魔世界的情况，那么在知晓阴阳道的传承后，他的目标就转移到了阴阳道。可现在宋珏却说是妖魔世界里的土著所获得传承，并未包括阴阳师的式神操纵，这就让苏安然感到有些无法理解了。

    到底是那位穿越者没有留下这方面的传承呢，还是说这个世界的土著把这份传承给弄断了？

    如果是前者，那苏安然只能望洋兴叹，毕竟如果对方没有留下传承，那么他就算把整个妖魔世界翻过来，也绝对找不到。可若是后者，那么通过一些蛛丝马迹还是能够找到相关的线索，从而复原这一部分传承的。

    这一点是有例可循的。

    毕竟玄界如今已是第三纪元，基本上所有功法都是从第二纪元、第一纪元推陈出新改创而来。

    “据我所知是没有的。”宋珏开口说道。

    “不管如何，我们现在还是应该先想办法了解到足够多的关于这个世界的情况。”苏安然想了想，然后开口说道，“不管是眼下的，还是以前他们口中那位‘大人’的时代，都必须想办法了解。只有这样，我们才能够在这个世界寻获足够多的利益，否则的话就算这个世界有什么好东西，我们也很难弄明白。”