    第429章 搞针对

    “还继续吗？”

    见如来出现，西王母没有继续着急出手，而是直接开口问道。

    “贫僧认输了。”

    如来深吸一口气，深深的看了西王母一眼后，叹气说道。

    “哼，认输就好。”

    西王母轻哼一声，微笑道。

    “不过，迟早有一天，本体会与你讨要今天这番因果的。

    如来虽然认输，但是没忘记放狠话。

    “准提能来就让他来吧，不过我猜他想要对付我们，要先和其他几位圣人商量一下，毕竟你们佛门亏心事干的有点多了。”

    西王母毫不畏惧，反威胁道。

    听见这话，如来脸色一黑，因为这是大实话。是个人都知道在圣人不出的年代佛门做的有多过分，如果某一天圣人真的回归，那么最倒霉的可能还是佛门。

    当如来认输的那句话说出口后，人们一阵狂呼。秦阳等人露出了微笑，他们赢了，他们为人族争取了存活的时间。

    而有了这些时间，他们就可以继续发育，和天庭以及佛门一战了。

    另一边。

    昊天听见如来的话后一脸铁青之色。

    就这么输了？

    到头来牺牲了这么多就这么输了？

    也就是说，根据誓言，他绝对不能主动对人族出手。“砰！”

    昊天看了看手中那准备庆祝胜利的酒杯满心的怒火，直接将其摔碎在星空之中。

    “如来，你真他娘的废。”

    昊天忍不住对如来爆了粗口。

    “呵呵，天帝，你先想想自己之前的样子吧。”

    如来反讥讽道。

    在如来看来，昊天完全就是出工不出力，一点用处都没有。

    当然，昊天出力了估计也没用，不过输了就是输了，这黑锅还是必须要搞清楚的。

    “拉拢的西王母竟然是帮对方拉拢的，我现在甚至怀疑你联合人族搞我们，久。”

    如来毫不客气的说道。

    “你....…你.....”

    吴天气的不知道怎么说，毕竟西王母这件事的确是他理亏。

    “果然，佛门和天庭就是表面兄弟，刚出现问题就开始狗咬狗。”

    秦阳忍不住对着身边的人笑着说道。

    “别丢人现眼了，赶紧滚吧。”

    这时，人族这边有人忍不住对着如来和昊天说道。听见这话，如来和昊天脸色一黑，顿时没有继续留下来丢人的兴趣了。

    各自冷哼一声直接闪人离开了。

    看见这一幕，人族众人纷纷大小。

    此时，西王母来到了秦阳面前。

    “娘娘好。”

    见到西王母后，众人纷纷恭敬的招呼道。

    如果不是西王母，估计现在苦逼的就是他们了。“谢谢娘娘相助。”

    秦阳嘿嘿笑道。

    “别谢谢了，反正你记住你答应的事情就好了。”西王母看了看秦阳，直接说道。

    听见这话，秦阳尴尬一笑，说道，“一定一定。”

    众人见到这一幕，除了一脸愤愤不平的三霄外，其余人纷纷露出了玩味的目光。

    根据西王母之前的话，他们已经猜出秦阳答应的事情大概是什么了。

    “同样，别高兴的太早了，天庭和佛门只是我们的对手之一，没有了他们针对我们，还会有其他人针对我们的。”

    西王母紧跟着继续说道。

    “还有谁？”

    秦阳好奇的问道。

    “很多，上古妖族，冥界，魔兽界等等，这些都不算事软柿子，这些敌人，目前主要还是依靠佛门和天庭来抵御，这也就是你们今天为什么能大获全胜的原因。”

    “没有那些势力牵制佛门和天庭，人族根本就扛不住。”

    西王母解释道。

    “好了，我们知道了，现在还是先回去吧。”

    秦阳微微笑道。

    “我们可以回，但是你不能回。”

    西王母突然开口说道。

    “为什么？”

    “因为我答应某人，让你和她一战，了结因果。西王母露出了一个玩味的笑容。

    “谁？”

    “瑶池。”

    秦阳，“?？？”

    “娘娘，你确定没有坑我？”

    秦阳一脸懵逼的问道。

    “我坑你干什么，瑶池为了和你私人一战，打赢我不参与这场纷争，如果之前瑶池真参与了，这一战胜负还不一定呢。”

    说到这里，西王母看着秦阳笑了笑，说道，“你不是人族领袖吗，所以为了安全起见我帮你答应了。”

    “可你也不能让我送死吧，瑶池是准圣巅峰，我怕不是要被打死。”

    秦阳一脸无奈的说道。

    “.“放心，她说了，暂时还没杀你的想法，总之，你必须等她来。”

    西王母笑着说道。

    “你和瑶池不是关系不好吗，怎么还能商量这事。”“总归的来说我是和天帝关系不好，连带和她关系不好，现在瑶池对天帝越来越没耐心了，所以我们才能有所联系。”

    说到这里，西王母双手叉腰，没好气的说道，“你就说你答不答应，不答应的话我亲自出手抓着你送上门。”

    “得，我能不答应吗。”

    不就是瑶池吗，打不过还跑不过了。

    一想到自己干的事，秦阳一个激灵，希望瑶池这个女人不要太疯狂了。

    “好了，我们走了，你等吧，等天帝等人回去了，瑶池估计就会来找你了。”

    西王母对着其他人招呼道。

    于是，其余人给了秦阳一个自求多福的表情。那可是瑶池王母，三界出了名的狠人，被这种人盯上可不好受。

    “等等。”

    秦阳为了保险起见，将自己的一滴血交给了众人让带回去。

    虽然西王母说瑶池不会杀他，但是女人疯起来有时候根本不讲道理，所以还是留一手比较好。

    就这样，秦阳眼睁睁的目送一群人离开了这一片星空。

    而他则孤零零的等待瑶池的降临。

    “这老女人，不就是看一眼吗，大不了让你看回来三。”

    秦阳蹲在一颗星辰上发着牢骚。

    “看回来？这个想法倒是不错。”

    突然，一道女性的声音在秦阳背后响起。

    秦阳一个激灵，回头一看发现瑶池不知何时已经出现在他身后。

     ps：求全订！

    这是第一章，打了一个盹，结果睡到了中午，无奈。。。.。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

