    这几天贾瑞倒着实做了些正事。

    和不列颠的贸易条款已经给永康帝看过了，上头只是简单的通商条款，并没有涉及更深一层的军事合作。

    依旧是在宁国府正厅内，贾瑞以市舶司提举的身份同代表着不列颠东印度公司的托马斯·贝斯子爵签下了各自的大名并盖上印玺。

    至此大乾和不列颠正式通商。

    托马斯也明白，要想进一步获得大乾、或者说贾瑞的伟大友谊还需要开出更优厚的条件，或者说用实际行动来证明对于大乾来说，不列颠是更好的选择，能给大乾带来远超尼德兰的利益。

    贾瑞也不含糊，天津口岸的港口和衙门都未修整利落，贾瑞便以市舶司之名让宝琴拟了一篇公文给扬州知府祝宪章，令其协助托马斯在扬州采办一批丝绸茶叶等物。

    托马斯带着公文南下扬州，留下副手奥利给子爵在神京充作不列颠住大乾办事处负责人。

    另外，托马斯还命人从船上拆下了两大两小四门火炮送给了贾瑞。

    消息一传开尼德兰人又坐不住了。

    索菲亚和亨克几次上门求见贾瑞都不在家里。

    其实也不是贾瑞故意在躲着他们，而是贾瑞真的有事。

    他要时不时的往工部铸造厂去看看新火枪的研发情况，还要隔三差五的去城外看看王向许岳两个把新兵练得如何了。

    ----

    大明宫御书房。

    贾瑞拎着个食盒子出现了。

    永康帝蹙眉道：“你拿的是什么？”

    贾瑞嘿嘿一笑：“皇上，上回见您似乎瘦了一些。我因想着上次皇上在寒舍吃猪肉炖粉条子时似乎吃得香甜，就让厨子做了一盆给您带进来了。您若是想吃了让人热一热就可以了。”

    永康帝整个人都呆住了！

    贾瑞看似大大咧咧的，原来还是很关心他的吗！

    刘钊刘鉅两个可从来没想到过这种事！

    “嗯，你有心了。戴权，拿下去吧。”永康帝故作平静的说道。

    戴权答应一声拿了下去。

    贾瑞不等永康帝问，又说道：“皇上，我这两天往工部铸造局跑了几趟，发现了一些问题。”

    “什么问题？”永康帝问道。

    “首先么。工匠是有好工匠的，不过吃空饷的也不少。

    就说铁匠号称有五十个，我大致数了数，能有三十个就不错了。

    第二点就是造价太高。

    我问了一下，一副半甲工部要十二两银子才能造出来。

    可我听前辽阳节度使陈谟说过，他们自己做的话一副大概只需要四两银子左右。

    还有就是以次充好，别的不说，就说铸造所用的上等精铁，我扣了扣都能扣掉渣……

    总的来说，工部做出来的都是垃圾！”

    永康帝听了脸色不大好看。这种情况也不是一年两年了，毕竟多少年没打过仗了，工部铸造所做的军械都是提供给京营用的。

    京营的主要职责是拱卫神京，现在根本没有上战场的机会，拿点残次品应付应付也没出什么大的问题。

    贾瑞现在要做的可是能上战场用的火枪火炮！

    用生铁锻造是会炸膛的！

    “说说吧，你想怎么做？”永康帝问道。

    这小子既然已经摸了个大概了，肯定也想出解决办法了。

    贾瑞说道：“皇上，我不用工部帮个我造了，我自己成立个火器厂，自给自足自负盈亏就行了。

    工部挂名的不是有一百多个铁匠吗？皇上下道圣旨，抽走五十个给我。

    看看工部那群老爷们这会子还咋吃空饷，会不会把空额给补上。

    另外我建议皇上让人去看一看军械库里的库存军械才好。

    我想去看来着，结果大门上贴着封条呢，没有兵部和工部的条子人家不让我进。

    看那意思里头估计好多年没有人看过了，不说数量还对不对，只怕有些武器早就锈得没法用了。”

    永康帝点了点头：“爱卿所言不差，便让京营节度使冯唐去查检查检吧。”

    贾瑞嘿嘿笑道：“皇上，我能不能也去看看？”

    永康帝道：“你的伤还未大愈，且又有几间差事在身上，还嫌不够么？”

    贾瑞道：“我就是想看看里头还有没有什么可用的东西，若是有那不能用的，是不是可以回炉重铸啊？臣需要好钢铁，大量的好钢铁。”

    永康帝听了便问道：“你先也没说，朕也没问你，你这新军需要多少军饷？朕从内帑拨给你。”

    贾瑞听了这话颇为意外，怎么永康帝真转性了是咋的？

    用自己的小金库给他练新军？这不符合他老抠逼的风格啊!

    但是既然永康帝问了贾瑞也不好瞒着，便说道：

    “一人一把火枪、一把刺刀、一把工兵铲、冬夏军服各两套、皮靴、被褥……

    算下来一人一百两银子也尽够了！”

    永康帝听了这话脸色便有些难看了。

    一人一百两，五千人就是五十万啊！他虽然赚了点钱也没这么富裕啊！

    这败家儿子！

    哪知贾瑞还没说完呢，只见他还在那掰着手指头算：

    “再加上伙食不能太差了，每人每日三餐最少得安五十钱算，这是成本价啊！

    得天天有鱼有肉有鸡蛋吃，大米饭白面馒头管饱的那种！

    还有日后训练需要消耗大量的子弹火药，这个还不知需要多少钱一发。

    军饷么，最低级的暂定三两银子一个月。再加上后勤保障的炊事班、医疗班……”

    永康帝的脑瓜子嗡嗡的，蹙眉道：“怎么需要这么多银子？”

    贾瑞道：“工欲善其事必先利其器。

    想练出能战之兵首先得身体过硬，营养伙食必须得跟上。

    其他穿的用的也都得用最好的！总不能穿着一身跟叫花子似的吧？

    至于武器，那可是军人的第二条生命！更不能儿戏……”

    “咳咳，我先给你五万……十万两吧，剩下的……”

    贾瑞嘿嘿一笑，永康帝还是那个永康帝！没变！

    永康帝那点小金库还不都是从贾瑞这里分赃赚的？大概有多少钱贾瑞心里还是有数的。

    “皇上，算了吧，您老那点小金库还是留着吧。”

    永康帝问道：“你自己筹这么多银子养兵？”

