    三清门下为大罗，非三清门下为太乙，而天仙之中特别强大的那一批会被尊称为上仙，所以广成子属于大罗上仙。

    比如大师兄湘沣上仙，也在此列。

    周腾神色平静：“你既已捉了贫道，又待如何？”

    “你捉了江清寒，太玄门没有法子，只得来求我，是以我才捉了你。”

    方面道人淡然带笑：“此次拿你去太玄门总坛，届时无论是扒皮抽筋还是剜心挖肺，自有太玄门处置，与我何干？”

    周腾听了，心下默然，却也并无忧惧之情。

    只因他修道日久，也知道运数之说。

    若是天要亡你，任你有万般神通，也难以避过，若是天不亡你，自是逢凶化吉，遇难成祥，更遑论一旦他有危险，周符就会心生感应，即使此处距离中原有亿万里之远，凭借周父的道行，怕是很快就会赶来。

    方面道人不知此节，只一昧得意，竟不趁机将周腾卷走，反而留在原地，做出闲庭信步之态，欣赏起鹿鹤遁空辇来。

    种种做派，已然是劫气入脑之相。

    “此宝与我有缘，合该归我所有。”

    他正要上前将周腾踢下辇去，不料一道轻飘飘的声音传来，令他心神震撼，两股发软。

    “本宫怎不知此宝与你有何缘分？不若你细细说与本宫知晓。”

    方脸道人骇然回首，元神却已被一股强横的法力摄离躯壳，落在了一名银袍女子的掌心，瞬间就被禁锢起来，无论如何惊恐喊叫拼力挣扎，依旧丝毫脱身不得。

    俪倾娘娘复有将手一指，捆仙绳立时光华暗淡，脱将下来。

    周腾随手将之收入了袖中，拱手一礼：“多谢娘娘出手相救！”

    “道友何须客气？此贼竟敢唯逆天数，合该有此一劫，不过是天道假借我之手使其应劫而已。”

    周腾再次谢过，又见俪倾娘娘今日的打扮尤其不同，头戴一顶百珠蓝宝翠玉游龙冠，身穿一领银罗九龙袍，披一顶如意万字绛紫荷叶边云肩。

    眉心点着一枚金色花钿，额头之上还有一对晶莹剔透的银色龙角显现，如同琉璃雕琢而成，小巧精致，颇有一番别样的风情意韵。

    通身璎珞垂绦，彩带飘飘，瞧这比往日隆重许多，似是要去参加什么盛大的宴会一般。

    不过他一想到十师兄如今还陷在阵中，也没有多的心思询问，连忙求助道：“娘娘不知，贫道本是随师兄一起前往云阳湖为云阳龙君祝寿，不料半路上遇到了太玄门的贼子。这太玄门与贫道早有仇怨，不知布下了什么阵法，将贫道困在其中，师兄用他的护身金符将贫道送了出来，但是他现在的情况恐怕非常不好，还请娘娘出手相助一二，贫道感激不尽。”

    “此事不难，道友莫急，不过举手之劳。”

    ……

    迷阵之中，虚明虚静带着一众道人将锦铎真人团团围住，一个使白玉葫芦，一个使彩绦花篮，纵然锦铎真人有八角金镜护体，却也十分狼狈。

    不过锦铎真人终究出身金鳌宗，得到了上清真传，虚明虚静虽也得了广成子一脉传下来的正统法门，却还是差了不少。

    纵使两人围攻，锦铎真人竟也能勉力坚持，不至于立时败北。

    而虚明虚静也不着急强攻，只用心围困，不让锦铎逃走就是了。

    万一逼急了，到时候恐怕大家都讨不了好，反正他们早就布置了后手。

    自觉万事俱备，二人自然淡定无比。

    “你以为你拖住了我们，你那师弟就能安全，简直是妄想。”

    “我们早就知道你不好对付，所以提前去了九仙山桃源洞请了一位祖师坐下的厉害人物出手，你那师弟岂有幸免之礼？”

    九仙山桃源洞乃是广成子的道场。

    锦铎真人闻听此言，不由大惊失色，连连操控八角金镜发出金光攻击，可惜却不是虚明虚明对手，反倒贸然由守转攻，不由乱了阵角，被几名游走掠阵的道人连使神兵打了几下，已有落败之相。

    正在太玄门一众道人弹冠相庆之时，忽然，整个大阵发出了一阵不堪重负的嗡鸣之声，而后瞬间炸裂，如同一个气球崩溃，原本真实无比的雪山胜景，瞬间化作了一片虚无。

    锦铎真人与太玄门众人再次出现在了海面之上。

    而后，还不太玄一众作出反应，只见海水倒卷，空间破碎，一只遮天巨手从中探出，霎时间显化出了一片无量世界，虚明虚静等人毫无反抗之力，瞬间就被收了进去，在其中沉沦不休。

    而后巨手缓缓收回，整个天地又重新恢复如初。

    两道身影凭空出现，正是周腾和俪倾娘娘。

    “师兄，你没事吧？”

    “师弟，这位是？”

    “这位是俪倾娘娘，算是我的朋友，道行非常的高，多亏她救了我。”

    周腾为他们相互介绍了一番：“娘娘，这是我的师兄，锦铎真人。”

    锦铎真人连忙躬身一礼：“多谢娘娘出手相助，贫道感激不尽。”

    “真人客气。”

    俪倾娘娘微微颔首，除了周腾以外，面对别人她一直都十分清冷。

    毕竟她的身份地位和道行修为都摆在这里，一般人真的不被她放在眼中。

    “师弟，太玄门的人实在是太放肆了，竟敢对金鳌宗出手，已然入了邪道。”

    锦铎真人显然是动了真火。

    他年岁虽然不大，只有三百来岁，但是入宗时日已久，知晓金鳌宗的来头。

    心中常以上清亲传自居，论起来与广成子算是一个辈分的人物，今日却被广成子一脉的后人围攻，实在是太过不成体统。

    “以前他们就嚣张无比，只是大师兄念着他们是广成子一脉的道统，一直手下留情，此次是绝不能再姑息了！我现在要亲自回一趟宗门，将消息传给大师兄，由大师兄定夺，你是随我回去还是在这里等我？”

    周腾看了一眼俪倾娘娘，想了想还是选择了留下：“我与娘娘也许久未见了，刚好有些体已话想说，不如就由师兄你先回去，我在这里等你，到时候你再来此与我会合。只是不知这般一耽搁，再去祝寿还来得及吗？”

