    广袤无垠的星域内，空气显得异常干燥与炽热，高温四处弥漫，就连空气，都是泛着扭曲，仿佛正在被烈火炙烤般，咋一看，给人一种虚幻般的感觉。

    在那星域正中央，萧瑟盘腿而坐，双目紧闭，一股股恐怖的高温不断从其体内扩散，隐约间，有些许紫黑色的火苗从其体表窜出，火苗升腾间，将萧瑟整个身躯包裹。

    此刻萧瑟的心神，已经完全的沉侵在了体内那种奇异的异火融合之中。

    吞噬炼化三千焱炎火，或许是因为萧瑟已经掌控四种异火的缘故，此次的炼化，意外的顺利，在金黄色融合异火的煅烧下，三千焱炎火也是隐隐有着融合的趋趋向。

    虽说这过程极为缓慢，但却还算顺利，并未出现什么困难。

    按照这种速度，不出意外，半月之内，萧瑟便能够完全炼化三千焱炎火。

    届时，他体内便拥有五种异。

    伴随着三千焱炎火的炼化逐渐完成，星域内的空气温度也是越来越高。

    到得后来，整片星域几乎都被笼罩在一片火海中。

    与此同时，那自萧瑟体内弥漫而出的气息也是在不断增强。

    .............

    星域入口，空间之门外。

    萧雪望着空间石门，柳眉轻蹙，轻声问道：“妈妈，都过去半个月了，爸爸怎么还没出来？”

    比比东轻捋了捋萧雪额前秀发，轻声安慰道：“不用担心，以你爸爸现在的本事，就是斗尊巅峰强者也奈何不了他，我们就在这安心等待就行，斗尊强者闭关一年半载都是常有的事，并不稀奇。”

    虽是安慰，但比比东眉宇间，却是有着淡淡的担忧之色，若只是寻常闭关，那么她也不会担心，可这次是吞噬异火，而且还是异火榜拍卖第九的三千焱炎火，就连修为达到斗尊巅峰的丹塔三巨头都无法收服，其危险可想而知。

    “唉，这坏家伙就没让人省心过。”心中苦笑一声，比比东有些苦恼的抚了抚额头。

    一旁的青鳞听到两人的谈话，微笑道：“东儿姐姐，雪儿姐姐，大哥哥没事，马上就要出关了。”

    她慵懒的蹲坐在石阶上，抱着自己的膝盖，柔弱无骨的小蛮腰与娇躯弯成动人的弧线，隐约间透露着一抹单独拿的妩媚。

    相较于比比东母女的关心，天生奇瞳的青鳞却是能够较为清楚的知道星域内萧瑟的现状。

    闻言，二女点点头，就在这时，小医仙端着食物从通道外走了进来。

    “大家都饿了吧，该吃饭了。”

    到了斗尊这个阶段，早已脱离凡人的范畴，是无需靠食物充饥的。

    但因为萧瑟每日坚持一日三餐，所以这个习惯也被众女保留了下来。除了闭关，基本不会落下一顿。

    “哇，仙儿姐姐，这是你做得吗？好香啊！”青鳞起身凑了过来，先是从纳戒取出一套桌椅，然后帮小医仙端菜。

    比比东与萧雪二人也是摆起了碗筷。

    “呵呵，随便做了点。比起萧瑟那家伙，我的手艺可不算什么。”小医仙嫣然笑道。

    “对，曾经在塔戈尔大沙漠的时候，青鳞也吃过大哥哥做的食物，很好吃。”青鳞扬起可爱的小脸，接话道。

    “妈妈，爸爸也会做饭吗？”萧雪有些好奇的看向比比东，这么久以来，她可是从未听说过。

    “嗯。”比比东轻扬了扬美丽的白皙下巴，脑海中回忆起年轻时，萧瑟控制着她的身体做饭时的情景，高贵的面庞上流露出丝丝向往。那五年，是她一生中最为快乐的时光。

    “那等爸爸出来，我可要让他好好给我做顿饭，从小到大，我都还从没吃过爸爸做的饭。”萧雪有些郁闷的鼓了鼓香腮。

    就在这时，空间之门炸裂，一股沉寂半月之久的浩瀚气息，也是忽的弥漫开口，紧接着，通往星域的空间门内陡然发出一声尖啸。

    尖啸突破空间通道的束缚，直入云霄。

    啸声之内，夹杂着异常雄浑的斗气，因此那啸声也是如同怒雷一般在天空上不断的回荡着，扩散至小丹塔的每一处角落。

    在这啸声之下，圣丹城内各处也是不断有着人影闪掠而出，出现在小丹塔之外，目光惊诧的望着小丹塔所在处。

    小丹塔内的长老更是直接撕开空间裂缝，出现在星域的入口空间通道内。

    在察觉到那股强悍气息后，眼中的惊诧直接是化为了震撼。

    “这是萧瑟？他的气息怎么一下子强了这么多，只怕达到七星斗尊巅峰了。”

    感受到这股气息的强横，围在空间通道内的小丹塔长老们都是忍不住倒吸一口凉气，这种实力提升速度，实在令人匪夷所思。

    半个月，整整提升了四星。

    这若是宣扬出去，只怕会在外界引起轩然大波，要知道，普通斗尊，七八年也不一定能够提升一星修为。

    不过众人联想到萧瑟的年纪，随即也就释然了。

    是啊，萧瑟才不到十九岁，与他的年龄相比，半月飙升四星修为，似乎也就变得不足为奇了。

    “还真是个怪物，当初药尘在萧家时，没有选择他，可惜了。”通道最前方，体态柔美丰腴的玄衣，喃喃自语道。

    如雷鸣般的尖啸声，终有尽时，然而就在那尖啸声消失的片刻，陡然间，外界蔚蓝天空，突然涌现出层层厚实乌云，天地间狂风大作，电闪雷鸣。

    突如其来的一幕，令得整座圣丹城所有人都是愕然下来，一脸茫然。

    “这股天地异象，难道是小丹塔哪位前辈在炼制丹药吗？”小丹塔之外，有人猜测道。

    小丹塔空间通道内，玄衣也是因为这一幕，弄得愣了愣神，片刻后，沉吟出声，“这居然是天阶功法....”

    星域内。

    “焚决进化到天阶了么....”

    此刻萧瑟也是从修炼中清醒，他盯视着自己的手掌，旋即再度闭上双目，心念一动，运转焚决。

    刹那间，星域方圆百丈内的天地能量，如同煮沸的开始般，升腾起来，旋即化作一股股精纯的斗气，远远不断涌入萧瑟体内，被他所吸收，炼化。

