    卫骁本以为，作为华山弟子的谢锵会给自己贡献一套剑法，谁想却不是。

    谢锵所化成的小人在金塔里，吐气吸气，显现出经络穴位，真气在里面一同运行，然后四肢颤抖收缩，全身拧动，渐渐地，就缩小了一圈，再抖一抖，又缩小了一圈，原本是个壮汉体型，连缩三次，竟然成了个十三四岁的孩童模样！

    卫骁瞪大眼睛，把他的功夫反复看了三次，心头狂喜，恨不能仰天大叫三声。

    缩骨功！这个谢锵练的竟然是缩骨功！

    有了缩骨功，他就不用急着去昆仑山，哪怕以后体格长大了，也照样能钻进那个洞。

    卫骁生怕自己搞错了，当下就照着练了起来，他有龟息玄定功的基础，很快就感觉出效果，使得全身关节格嘣嘣地响，锁骨提拉，肩膀内缩！

    千真万确，这就是缩骨功。

    有了这个功夫，他的计划就得变一变，现在江湖上寻找他的风声太紧，还是以谨慎为上。

    第二天，他并没有去找胡须张邀功，对于采花贼这事提也不提。

    胡须张也不认为他能捉到那个采花贼，当作小孩子胡乱吹牛，事后也没有再问。那个被采花贼光顾的人家，为了女孩的名节，自然更不会声张，若是传扬出去，有采花贼进过自己女儿的闺房，那还了得，女儿只能投河觅井，再也别想嫁人了。

    因此这件事，就这样船过水无痕般地平静下来，仿佛什么都没发生过，除了两个多月以后，华山派的人寻到这里，打听了一通以后，再也没人关注过。

    卫骁依旧混在乞丐堆里，偷偷地练功，主要是龟息玄定功和缩骨功。

    缩骨功最好在还未发育之前修炼，内力越强，越能保持体型，龟息玄定功属于道家内功，由后天呼吸返还先天胎息，又稳又强，支撑缩骨功完全没有问题。

    接下来的大半年里，卫骁身体开始猛窜，十六七岁的年纪，正是长个子的时候，可是不管他怎么长，只要使用缩骨功，体型都会缩回到原来那般，甚至还能更小些。

    他的内力稳步提升，越来越厚，呼吸越来越长，千息万息，连成一息，几乎没有任何间隔！

    内功有了根基，外功也要跟上，卫骁要给自己创造一个合适的修炼环境，就选择性地做了三个上面派发下来的任务，升到了四袋。

    濠州府的六袋带头大哥叫季青云，很是欣赏这个突然加入丐帮的二袋弟子，特地把卫骁找去，弄了一桌酒席招待他，在系中问他的籍贯和师门来历。

    卫骁知道他会对自己有所疑心，早做好了准备，听季青云一问就面带犹豫，欲言又止，在季青云的再三追问之下央求说：“实不相瞒，我其实是少林寺的弟子……在十八罗汉圆音大师门下，因为受不了清规戒律，经常在少室山中捕杀鸟兽，连续被重罚，一气之下逃了出来……”

    季青云先还怀疑他就是江湖上都在寻找的那个龙门镖局的镖师，却不想他说自己是少林弟子，仍不如何深信，便要他使些少林功夫出来。

    卫骁拉开架势，当场打了套少林长拳，接着，又使罗汉拳、伏虎拳，最后使韦陀掌。

    少林长拳很常见，是入门的基础拳法，罗汉拳、伏虎拳开始配合吐纳练气，威力有限，也是为后面的功夫打基础，等练上几年，内外功夫基础夯实了，再练韦陀掌。

    罗汉拳、伏虎拳，江湖中人有偷学偷练的，大多不会去练更基础的少林长拳。同样，韦陀掌除了套路招式，还有内功配合，外人不得内练功夫，也学不会。

    卫骁能从少林长拳打到韦陀掌，虽然都不怎么精，但也足以证明他少林弟子的身份了，在季青云看来，这东西可做不了假！

    见不是王盘山岛的那个少年镖师，可竟然是少林弃徒，季青云又升起另外一重希望。

    丐帮五袋之后就很难再升了，尤其是有地盘的实差丐头大哥。

    季青云自练一套阴山掌大九势，已经大成，再练下去就是水磨工夫，发展有限，若是能够另学几套功夫，对自己将来晋升长老之位大有帮助，毕竟，江湖人嘴上说着道义为先，可实际上做任何事都是用拳头说话的。

    “来来来，小兄弟，咱们俩多喝几杯！”季青云对卫骁表现出了极大的热情，两人推杯换盏，聊到半夜，季青云提出来，想要学卫骁的少林拳，尤其是韦陀掌，然后问卫骁想要什么。

    卫骁看他见过自己练武之后的表现就猜到几分缘故，早在心里做了盘算：“不满大哥，小弟想要谋个实缺，找个镇子做带头大哥。

    季青云端着酒杯，很是意外，这年头武功是很珍贵的，人人都拿着自己一手功夫当作传家宝，别人偷看了，得去摘下对方一对眼珠子。而名门大派的武功更加“值钱”。

    一共四套内外练法齐备的少林功夫，所蕴含的价值，哪怕是个县头都有些配不上。

    卫骁说：“我年纪轻，功夫练得也不到家，现在最大的愿望就是做一镇龙头，脚踏实地。”

    “好！好一个脚踏实地！”季青云大声赞赏，现在这年头，哪个不是削尖脑袋想往上爬，争名逐利，没个足厌，像卫骁这种才十六岁就能如此稳重的，实在是不多了。

    季青云看着眼前这个小少年，越瞧越爱，心里甚至动了收徒之念，寻思在观察几年，如果卫骁能把各方面都做得好，就将其收为弟子，做个心腹，日后对自己争当长老、龙头会是一大助力！

    卫骁在季青云这里住了半个多月，把少林长拳、罗汉拳、伏虎拳、韦陀掌，还有一套降魔刀法都教给了季青云。季青云也把丐帮的莲花手，莲花棒教给他，这些是丐帮四五袋弟子都要练的，是丐帮的标志性武功。

    在这期间，季青云给卫骁找了个黄泥乡，将那里的四袋丐头调往别处，换给卫骁。

    黄泥乡，在濠州的南面，几乎四面环山，只有东北和东南方向有出去的通道，人口也就五百多户，沟沟岔岔里零星散布着十几个贫瘠的村子。

    在镇子上当四袋的大哥，远不如在大城市里做个管两条街道的丐头，大城里商铺多，有钱人多，讨饭容易，乡镇里连个正经的饭店酒舍都没有，得上人家里讨饭，乡里乡亲的互相都认得，穷人想给没有，富人为富不仁，要每天都要到吃的很不容易。

    卫骁告别季青云，拄着竹杖来到黄泥镇，找到这里的乞丐们，宣布正式走马上任。

    黄泥镇有乞丐十二人，都是十几岁的半大孩子，个个面黄肌瘦，胳膊腿瘦的跟擀面棍似的。

    这年头沦落在外的，老人和残疾这些没啥战斗力的，早都饿死了，有战斗力的青壮年都去拦路抢劫当了土匪了，只剩下这些打不过别人，手脚又很灵便的少年们，还能以乞讨为生。

    再过些年，这些小乞丐们经过优胜劣汰，不行的要么饿死，要么被打死，能活下来的，如果丐帮不能让他们吃饱饭，没个好发展，他们也都会去加入那些土匪！

    卫骁拄着竹杖，走进荒草丛生的破庙，一个个孩子们躲在柱子后面，桌子下面，窗户外面，只露出眼睛，怯生生地看着自己。

    卫骁四处打量，一声长叹，忽然胸口发胀，莫名难过起来。

