    “这个得问那些冤死的冤魂，还有他们的家人。”满宝也朝着窗户看了一眼，道：“我觉得这不应该是果，而应该是因。是太后接济这些贫苦百姓的因，将来能得什么样的果谁也不知道。”

    白善道：“可她心里不是这么想的。”

    满宝就摇头道：“她寿命不长，何苦去与她论这个长短呢？把人气死了，算你的，还是算我的？”

    而不论是算谁的，他们都没好结果，所以不如避而不谈。

    满宝不接受，便只当不知道太后赎罪的心思，只当她是在为自己做好事，还能引着她做更多的好事。

    “不知道太后考不考虑支持一下天尊老爷，”满宝道：“也真是奇怪了，怎么太后，皇帝和皇后都信佛祖，而不拜天尊老爷呢？”

    白善道：“每个人都是不一样的，有的人还两者都不拜呢，只跪天地君父，所以没必要强求。不过其他人还罢，皇帝却不应该有偏向的。”

    满宝惋惜道：“可惜魏大人没有就这一点发表看法。”

    此话一出，连白二郎都抬起头来，三人相视一眼后嘿嘿一乐，说起来，今年过年好平静呀，他们都没听到魏大人骂人的声音了。

    元宵收假，白善三人又再次进宫去了，其他人也该上学的上学，该工作的工作，老周头则又和周大郎往庄子里去了。

    这一次小钱氏留在了京城，在吃过她做的饭菜后，周六郎觉得他们饭馆还可以更进一步，所以把她拉到饭馆里帮忙去了。

    周立君则是把算盘打得啪啪响，她现在润脂膏的生意做得很好，已经都卖到雍州去了，每月的需求都在稳步的往上增长，不是很多，几罐子几罐子的长，但这恰好在她们的接受范围内。

    毕竟这东西做好了也不好留太长，做出来后就要用，最好一年内用完。

    现在方氏和陆氏还专门在西一院里收拾出一间药房，专门放着她们熬药膏的器材和药材。

    里面光架子就摆满了三面墙。

    满宝过年的时候看过周立君做的账册，发现光这一项的收入就比饭馆的还要多了。

    于是她也开始在百科馆里翻找起来，希望能再找到一些古方，嗯，对于科科他们来说是古方，对她来说有可能是后方的方子。

    找出来的方子还要研究一下，做出来后自己得先用用，确认没问题了再往外卖。

    长豫听她说起这事儿时还道：“本来这该是我们一起做的，没想到最后却让你专美了。”

    明达就在一旁和满宝解释，“姐姐她羡慕你呢，听说你一罐药能卖一二两，一年能有不少收入吧？”

    满宝道：“钱的事儿都是我二侄女管的。”

    她想起了立君说的，润脂膏卖到雍州城时一开始根本卖不开，周四郎为此还吃了好几次排头。

    还是李家的三娘子出面说和才免去了许多的麻烦，可他们在雍州的生意依旧受限制颇多。

    归根结底还是因为他们抢了别人的路，因为润脂膏，好些人家已经在减少或断了胭脂和油脂这些东西。

    可这世上谁又嫌钱少呢？

    满宝和长豫道：“你想做这门生意？”

    长豫就坐直了身子，目光炯炯的看她，“可以吗？”

    满宝点头道：“我倒是没意见，不过生意上的事儿是我侄女在管的，你得跟她谈。”

    满宝笑了笑，直言道：“不过我想她会答应的，你是公主，有你的名号在，我们能省去许多麻烦。”

    明达微微蹙眉，她只是玩笑一样的点开长豫的心思，本意是想让满宝安慰一下长豫，不让她心中多想。

    却没想到她们直接达成了合作，她思虑片刻，还是没忍住和长豫道：“姐姐，我们是皇家，不好与民争利的。”

    长豫却不这么认为，“我哪有与民争利？我既没有仗势欺人，也没有强买强卖，货物的买卖本来就是各凭本事嘛。”

    明达却摇了摇头，干脆道：“姐姐，你现在还在宫中呢，宫外的生意你可不能插手。”

    “等我出嫁再谈，”她扭头和满宝道：“你让你侄女等我。”

    明达：……

    满宝点头，兴奋的问道：“你和魏玉的亲事定了？”

    长豫道：“过年的时候父皇召见了他，元宵那天，魏大人也把他带到宫里来了，听说他二月要参加国子监的入学考，我听父皇的意思，他要是能考中，这门亲事当即就要定下了。”

    满宝就好奇的问：“那要是考不中呢？”

    “考不中就拖上两三个月再定。”

    满宝：……那有什么区别吗？

    明达忍不住笑道：“父皇和母后都很喜欢魏公子，觉得他很有君子之风。”

    她想到了什么，扭头和长豫道：“姐姐，你若嫁到魏家，这商贾之风怕是也不行，魏大人于这些事上严格着呢。”

    满宝就问明达：“你呢，你可会想做生意？”

    明达摇头，“我还是算了，我既不缺吃穿，也不少钱花，何必与民争这些利益呢？”

    她道：“我三姐御下甚严，对百姓也算宽和，可就是这样，因为参与了木材的生意，手下的管事便做了些强买强卖的事儿，因为这事儿，她在母后殿外跪了半天，也哭了半天。”

    满宝问：“那她改过了吗？”

    “听说赔了钱的，那管事也被处置了，但三姐夫身上的实职被消了，连三姐都被母后下旨申饬，”她看向长豫，道：“所以我才说得不偿失。”

    长豫就道：“我们已经是公主了，为何还这样束手束脚的？我又没有要去害人，不过是赚些脂粉钱罢了？”

    “你这话一听就假，难道你堂堂一国公主还缺脂粉钱吗？”明达道：“要我说，你们生活也太奢靡了，你上次要吃什么酿茄子，御膳房为了给你配菜，差点都误了母后那边的菜。”

    长豫不说话了。

    明达幽幽叹息了一声。

    长豫就指了周满道：“你问她，谁还嫌钱多不成？”

    满宝正在思考明达的话呢，闻言“嗯？”了一声，抬起头来后道：“是啊，谁也不会嫌钱多，但我想起杨学兄才说过的一句话，君子爱财取之有道，其实明达说的也不错，你们有权有势，与民争利本就是不对的。”

    长豫没想到她临阵倒戈，气得站起身问，“那你这样说我们这样的皇亲国戚还不能做生意了？”

