    确实没有必要跟SKY交手，最后不管谁输输赢，都没有意义。

    拿下巫卡娜，完成猎龙者第三阶段的任务，才是最重要的。

    于是，秉着杀死巫卡娜之后，就领军撤退打算的张奕，提着风暴魔杖，向着后方的魔龙巫卡娜接近过去！

    那些正好处在这段路上，拦路的SKY玩家，看到张奕向着他们冲来，纷纷吓得左右退散，居然没有一个人，敢阻拦张奕！

    直到后方传来一声号令：“给我拦住他！别让他靠近BOSS！”

    手握【天神劫】，一边向着张奕靠近过来的法王，一声呐喊：“我有天神劫，拦住他，他必死！”

    天神劫的有效使用范围有限，所以，必须要接近张奕，才能使用。

    似乎是法王手中的天神劫给予了众人勇气。

    命令之下，那些原本不敢靠近张奕的SKY玩家，纷纷抄着家伙，无所畏惧的向着张奕冲杀过去！

    不过，并不是他们有这个想法，就能拦住张奕。

    轰轰！

    哗！

    地火燎原配合着龙血骑士的龙血之怒，直接灭杀前方一大块区域内的几十个SKY玩家，顺着杀出来的一条路，直取巫卡娜。

    就在这时。

    利用手下人阻拦张奕，所制造出来的机会。

    迅速逼近过来的sky、法王，赫然一道闪现，出现在张奕视线前方！

    见得张奕已经提起法杖开始施法，法王迅速抓起手中的魔法卷轴【天神劫】，对着张奕说道：“想要试试谁更快吗？”

    “我只需要轻轻一捏，这张卷轴，足以将你打入万劫不复之地！”

    张奕却是一副看透法王的样子，轻描淡写道：“传说级魔法卷轴用来对付我，会不会有点大材小用了？”

    这的确是法王正在纠结的事情。

    看了看手里价值连城，足以用来对付10星大BOSS的卷轴，法王犹豫了下，看向张奕：“只要能击败你，不惜一切代价。”

    话音刚落，紧跟而来的沙尘暴，小声劝谏法王：“等杀了这头魔龙之后，后面还有一只三阶寒冰龙皇。寒冰龙皇的实力，只怕是出动我们整个SKY，加上他们三大战队的人，都无法对抗得了。”

    “天神劫可以助我们拿下寒冰龙皇，你确定要用这张卷轴，来对付一诺倾城？”

    沉默了下，法王对着张奕说道：“最后再给你一次机会，把你身上装备全部卸下来交给我，再乖乖配合我们完成猎龙者任务，我就放你一命。”

    “否则今天，你们龙族，一个也别想活命！”

    面对着法王的威胁，张奕却是无所畏惧：“没有任何人，可以威胁我。”

    “这家伙！”

    法王内心无比震撼，心想：这世上居然还有这么不怕死的人！

    要知道，对方可是开了全体PK模式，一旦死亡，不但爆出全身装备道具，等级更是会连掉10级！

    这种状况下，他居然都不服软。

    在法王看来，唯一让张奕不惧生死的原因，恐怕只有一个了：那就是他并不知道【天神劫】的威力，自以为，即使天神劫，也奈何不了他。

    正在此时，仗着SKY副队长的身份，为了保住【天神劫】的沙尘暴，忽然一声呐喊：“我就不信这么多人，还奈何不了他一个！”

    “天神劫用在一个凡人身上，简直暴殄天物！兄弟们，杀！”

    话音刚落，周围一大群SKY的玩家向着张奕冲杀而来。

    在龙血骑士的【龙血之盾】与【黑暗援护】双重庇护之下，配合着【超速】专精带来的移速加成。

    以超快的速度走位躲闪敌方附带控制效果的攻击，避重就轻。

    少量击中张奕的攻击，纷纷只是带来不超过一千点的低微伤害。

    与此同时，刺客沙尘暴趁乱，开启隐身术，亲自向着张奕袭杀过去。

    就在快要接近张奕之时。

    忽然被杀到张奕身前的龙血骑士，一枪【血杀】刺穿胸膛——

    -40960暴击！

    隐身状态下的沙尘暴，连碰都没碰到张奕一下，就被龙血骑士一枪刺成白光。

    下一秒，周围那些SKY的玩家，也被张奕使用大招冰天雪地，结合红色技能亡灵风暴全体轰杀！

    “蠢货！”

    看到这一幕的sky、法王，已经不再感到震惊，而是感到无比气愤：

    “一诺倾城，你死定了，我说的！”

    言罢，选定张奕作为目标，捏碎卷轴。

    哗！

    法王手中，魔法卷轴碎裂的瞬间，金光四溢，浮空之中，电闪雷鸣，仿佛有什么大事要发生一样，引得恶龙之谷内，正在激战的SKY与龙族玩家，不约而同的抬起头，望向天空。

    张奕脚下，流光四溢，八位移行已经准备就绪。

    下一秒，一束金色的极光从空中轰射而下，直取张奕！

    立马使用八位移行，悻悻躲过光束的轰击。

    没曾想转眼，又一束金光轰射下来。

    张奕如法炮制，使用八位移行第二段，完美miss。

    前后九次位移，连闪现都搭了进去，连续躲掉九束金光之后，又一道极光，准确击中高速移动状态下的张奕。

    “哗！”

    被金色极光命中的瞬间，只觉得整个人都被困在了原地，双脚不听使唤。

    直到并未受到一点伤害的张奕，将整个光束全都吸收了进去。

    耳边一道刺耳的系统提示，随之传来——

    “叮～你受到了魔法卷轴【天神劫】的制裁，获得无法清除的debuff效果：伤害降低90%，受伤增加90%，持续3天！”

    与此同时，听得法王哈哈一笑：“天神劫，一旦被锁定，就无法避免。”

    “你死定了！而且，不止是你。”

    传说级魔法卷轴的威力，自然不止是削弱张奕一个人这么简单。

    随着法王话音刚落。

    浮空之中再次落射下来无数道金色极光，覆盖整个恶龙之谷，使得谷内所有龙族玩家都受到了冲击！

    后续被金光击中的目标，所受到的影响没有首选目标那么大。

    持续1天之内20%的削弱效果，却也不容小觑！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

