    林萱想了一下，还是道：“我们虽然没有见过面，但是以前也用信联系过，就这样推了倒是不好，就去参加一下吧！”

    先不说这一层关系，就说魏国公府夫人这样的身份，主动给她下贴子，她推了不参加，这消息一传出去，只怕当天整个京城的人都要说她目中无人了。

    “那你到时候带到手镯，小心一些。”傅瑾珩起身道：“我让人去打听打听，这次花宴都请了哪些人，最近朝中有没有什么大事。”

    林萱虽然没有多说那位魏国公夫人什么，但是他的感觉一向敏锐，从她说话时的神情便可以看出来，她对那位魏国公夫人的感官并不好。

    再加上她曾差点被范夫人派去的人掳走过，他一直十分忧心她的安危。

    平日里出行有人保护着，他还放心点，但是那些大世家的宴会什么的，规矩多，而且那些人个个身份都比她夫人高贵，若是有人真是想对她不利，随便找两个理由，就够折腾人的。

    这些，他不得不防着。

    林萱点头，想了想又道：“要是方便的话，你帮我打听一下魏国公夫人以前的事。如果可以的话，最好再查一下我母亲的身份。”

    她觉得这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。那位魏国公夫人讨厌她，又或者说讨厌她的母亲，肯定是有缘由的。

    查一查，也许能知道答案。

    傅瑾珩又坐了回来，“你身上有什么跟你母亲的物件吗？还有，除了你母亲闺名，你还知道别的什么吗？”

    林萱回忆了一下，把从林慧茹那拿回来的玉佩递给他看道：“这个玉佩是我母亲留下的。”

    只不过早早就被陶氏给哄去了。

    至于生母别的信息嘛，她知道的还真的不多。

    原主被继母养废了，整天觉得自己有个了不起的姨母，以后要过人上人的日子，天天鄙夷这个鄙夷那个的，脑子里是一件正经事也没有，根本没有去探寻过母亲的真实身份。

    再加上她生母是在生她的时候难产死的，家里的下人换了一拨又一拨，想从原主记忆里找出有用的消息很难。

    至于她，就只能回忆书中剧情了。

    但是连她在书中，都只是一个衬托女主与男主的小炮灰而已，她的母亲又能有多少戏份？

    可说魏国公夫人与母亲之间到底发生了些什么，为什么那么讨厌她，这些作者根本没有交代。

    对于那位难产而死的母亲，她还真是完全不清楚。

    不过在回想原书剧情的时候，倒又是让她不小心回忆起几个大佬和原书女主你侬我侬的场面。

    于是，大佬无辜地挨了她一记白眼。

    傅瑾珩有些莫名，不明白自己又哪里惹媳妇不高兴了。但是他现在十分的有觉悟，不管是哪里惹了媳妇不快，先认错，哄媳妇开心。

    看着大佬讨好地给自己捏腿喂水果的，林萱开心的同时，又有点不好意思。她好像被大佬惯得越来越不讲道理了。

    这样不好！

    她抿了抿唇道：“我母亲生我的时候就难产了，我并没有与她相处过。至于我那个便宜爹，他除了在我每年生日的时候喝得醉醺醺的外，也并不爱说起我母亲。关于她的事，我也不知道什么。要不好查就算了吧！反正也没什么的。”

    傅瑾珩道：“既然知道她和魏国公夫人是闺中密友，那想来也是京城人士，我找上了年岁的老人打听一下，总能打听出来的。”

    “那你赶紧去忙吧！不用担心我，娘和爷爷他们都在家里呢！”

    过年后，薛神医原本还回他租的房子里去住过几天，但是自从上次陶氏使计害林萱的名声，他一气之下又搬了回来。

    而且这次把他的行礼也搬了过来，将那边的房子退了，那样子，是表明了林萱是他照着的，谁要再敢欺负他孙女，好好在心里掂量掂量。

    他虽然没有官位，但是他是大夫啊，更何况还是神医谷的大夫，关键时候那是能救命的。

    都是吃五谷杂粮的，谁能保证这一辈子不生病？

    得罪了他，到时候生病了他不给治怎么办？

    林萱没想到陶氏意外出手，还有这种效果，心里忍不住偷笑了好几回。

    不过心里又有点过不去，明明是说了要给他老人家养老，结果最后还是他在照顾她。

    傅瑾珩听说沈氏和薛神医都在家里，倒也放心，起身忙去了。

    *

    林修文浑浑噩噩地到了官署，一整天都静不下心来，脑子里不断地琢磨着前妻，与半夜将他抓去的大人物。

    越琢磨，越觉得要和林萱这个女儿修复好关系。想得屁股上就像长了钉子一样，根本坐不住。

    于是干脆告了假来了傅家。

    这次上门，他的态度大变，不仅不自持身份端长辈范了，还十分笨拙地讨好林萱，关心她身体。

    林萱带了点儿嘲讽地笑道：“今天太阳是打西边升起来的？父亲大人怎么有空关心我身体了？”

    林修文被她说得讪讪的，解释道：“爹以前也不是不关心你！只是……爹爹公务繁忙……再说了，爹爹是男人，比不上女人细心，萱儿，你不能因为这样，就觉得爹爹不关心你。”

    对于他的关心，林萱根本无所谓。她又不是原主，对他又感情。对她来说，他只是一个陌生人而已。

    她比较好奇的是，他今天过来的目的。

    想着最近常来和自己套关系的那些夫人，最后无一不是想请她帮忙，说动薛神医出门帮忙看病，不禁皱眉，难道他也想求爷爷出诊？

    这里没有外人，她不用装样子，说话也不客气，“爹爹这般讨好我，是继母病入膏肓马上就要死了？想求我带薛爷爷过去帮她看病？”

    经林萱提起，林修文再次想起被自己遗忘的陶氏。

    不过想着她如何真是被那人抓去的话，应该不用担心，毕竟他虽然看起来凶，但也并未拿自己怎么样是不是。

    他很快又将陶氏抛到脑后，难堪道：“萱儿，你怎么能这般想爹爹？”

