    墙上的视频画面继续以32倍速播放，不过到了关键的节点，苏羽往往会调回原速。

    比如说现在画面中的曹丞相手持“万千箴言之剑的剑柄”，青色的华光挥舞，对面普朗特释放出的灰色立场护盾就像豆腐一样被切的一块一块，完全被压在下风。

    普朗特可是斯克鲁星最强者！能把这样的强者压着打，足以说明曹丞相的实力已经达到一种什么样的恐怖水平。

    看到这里，张政委三人完全呆住，感觉像是在做梦一样。

    钟峰用力地揉着自己的脸，才能压制中内心的震撼。

    而且三人都意识到——如果曹丞相能带着超神器剑柄顺利回归蓝星，那岂不是意味着蓝星人类也要拥有一位八阶神级强者？

    这对整个战局可以说是颠覆性的！

    三人同时看向下方的地下室。但可惜，地下室的空间通道依旧平静，没有任何空间波动，更没有人传送回来。

    ......

    视频还在继续播放。

    而且张政委三人没想到的是，“曹丞相拿到超神器剑柄”这件事还不是苏羽整个斯克鲁之行最高潮的部分。

    视频的最后，苏羽和晨星闯入特雷纳城，对以议长卡斯为首的伦克特政要实施刺杀。

    议长和副议长两人几乎没有任何抵抗就死在了幽灵猫的扑击之下，情报部长希尔顿也被苏羽的单体禁咒冻成一座冰雕。

    “伦克特议长”这个身份如果放在蓝星，那妥妥和mi国大统领一个级别。就这么简单地被苏羽杀掉了？！

    张政委三人同时深吸了一口气，脑海中一片混乱。

    今天他们接收的信息量实在是太大了，让他们的大脑一时有些处理不过来。

    特别是张政委。

    按照他原本的期望，也不要求苏羽前往斯克鲁星有太大的作为。毕竟是第一次传送嘛，能获得一些大致的地图信息、带回来一些斯克鲁特产他就已经心满意足了。

    但没想到，苏羽在斯克鲁星搞的大事一件接一件，曹丞相更是拿到超神器剑柄，实力比肩斯克鲁最强者！

    这两个人，几乎斯克鲁星搞得天翻地覆！

    真是长江后浪推前浪……不对，曹丞相好像也是前浪，人家在三国时代就已经搅风搅雨了。

    张政委三人呆坐在台阶上，已经完全愣住。

    愣了两分钟后，张政委这才如同梦醒站起身，抓住苏羽的手，嘴里重复地说道：“辛苦了，辛苦了。”

    他现在已经几乎不会说别的词汇，只是一直重复着“辛苦了”这个词。

    “不辛苦政委。”苏羽谦虚地说道：“这次只是个开胃小菜，等我下次去斯克鲁星，我再给他们整点狠的！”

    张政委：“.......”

    ......

    看视频的时间还是过得很快的，不知不觉间，两个小时即将过去。

    苏羽看向一旁的钟峰：“钟峰，距离空间隧道关闭还剩下多长时间？”

    “还剩下2分18秒。”钟峰低头看了一眼手表，回答道。

    薛文丽微微叹了口气，小声嘟囔道：“两位前辈怕是回不来了。”

    “也许吧。”苏羽面无表情地看着地下室。

    时间一分一秒地流逝。

    2分18秒后，亮白色的空间通道渐渐虚化，彻底消失。

    曹丞相和老朱还是没能回来。

    不过苏羽也不气馁，他拍了拍手振奋一下精神：“我们不要太悲观，乐观一点！丞相和老朱没回来，这并不意味着他们死了，或许是因为什么事情耽误了，亦或是找到了一片绝佳的修炼宝地废寝忘食地修炼错过了日期......我下次再去斯克鲁星，就想办法把他们找回来！”

    钟峰站起身来点了点头：“苏羽说的对！朱前辈一直没有被斯克鲁人发现，肯定活得好好的；曹丞相更不必说了，他能拿到超神器剑柄就说明他有大气运！大气运的人怎么可能会轻易死呢？”

    张政委和薛文丽比较认同钟峰的说法，政委最后说道：“你们两个说的都对！那就拜托小苏下次去的时候找找两位前辈吧。”

    “没问题。”苏羽保证。

    .....

    既然两位前辈没有回来，那他们自然也就没有继续待在这里的必要。

    大家带上放置在地下室门口的杂物，沿着楼梯向上走去。

    行走的过程中，苏羽把针孔摄像头交给薛文丽，同时他还从项链中拿出录制斯克鲁星风景的摄像机一并交给她。

    同时他说道：“文丽啊，这些重要的影像资料，除了与辛迪·多普勒的秘密联系之外，剩下部分的你可以剪辑一下发布到‘歌者’网上。”

    （“歌者”是政府搭建主要用于公布外星人资料的官方网站。）

    “什么？发布出去吗？”薛文丽吃了一惊。

    钟峰和张政委也很吃惊，转头看向苏羽。

    张政委惊讶道：“小苏，你真的要把视频公开出去？视频很可能会暴露你的真实实力，还会暴露你掌握的技能。”

    “未来我们蓝星如果有叛徒，肯定会带着这些视频资料投奔斯克鲁人，到时候你的资料岂不是让斯克鲁人获得了？”

    钟峰也皱眉道：“就是啊苏羽，要不让文丽把视频中可能暴露你实力的部分剪掉，只留下一些不是很重要的，比如说记录风景的片段再放出去？”

    “不用！”苏羽轻松道：“我不怕叛徒暴露我的实力，现在的我只有六阶，再过几个月我的实力会有翻天覆地的变化，暴露也无所谓！”

    “那好吧。”薛文丽点了点头。既然苏羽要求了，那放出去也好。

    毕竟口说无凭，只说苏羽杀死仑克特议长肯定有人不信，放出实际画面后也更能激励大家的士气。

    ……

    现在他们已经走出地下室，来到唐娜别墅的大厅中，苏羽想了想补充道：“对了三位，关于和辛迪·多普勒的合作务必要保密！他们的国家和政党在斯克鲁星还很脆弱，可不能被斯克鲁强国发现了。”

    张政委也明白这一点，他没有犹豫就马上点头：“放心，我会将这个列入绝密的。”

    说到这里，苏羽四人突然停止了说话。

    因为就在这时，穿着一身白色睡衣的唐娜打着哈欠从楼梯上走了下来。

    她看到大厅中的苏羽后，顿时眼睛一亮：“小学弟你回来啦！”

    “是的，尊敬的师姐大人。”苏羽马上亲热地回答，并朝着她走了过去。

    唐娜看着走过来的苏羽，右边的胳膊白白嫩嫩十分可爱。

    于是她依偎在栏杆上，摆出了一个十分诱人的姿势挑逗道：

    “学弟，有没有兴趣当学姐的抱枕？”

