    “所以说，启东真的这么倒霉么？前有两次被异能兽偷袭，现在居然还被人绑架了！”

    “哈哈哈哈哈嚯嚯嚯嚯嚯......”

    一连串的哄笑，自汉堡店内传来，以至于在外面都能听到。

    而汉堡店内，满脸无奈的启东只能坐在椅子上一脸苦笑。

    他虽然知道一些有关光影铠甲的事情，但更多也只是一个普通人，喜欢读书，乐于钻研书海浩瀚的普通人。

    若不是因为启东身上具备一些五行后人的血脉，影界，异能兽，能数次找上他那就怪了。

    相比东杉等人，五行铠甲的大多数召唤人其实都有一个背景。

    那就是他们都源于一个神秘的地方，阳光孤儿院，也称阳光福利院。

    很多年前有一个福利院，收养了许多具备五星村血脉的后人，咱也不知道为什么一个小小的福利院能够汇聚那么多召唤人，但可以肯定的是，黑犀铠甲召唤人北淼，原地虎铠甲召唤人坤中，以及雪獒铠甲召唤人西钊都曾是这个孤儿院的成员，

    以至于后来的帝皇铠甲召唤人，向阳也是出自这个孤儿院。

    当然了，炎龙铠甲召唤人与风鹰铠甲召唤人并不是孤儿，嗯，怎么说呢。

    风鹰铠甲召唤人东杉是有家世的，出自五行村后人一脉，与启东是堂兄弟，有血脉亲人。

    但炎龙铠甲召唤人，也就是炘南，以前也是有父母的。

    但是因为一件事情，与当年的阳光福利院有关，非但导致西钊被影界抓走了，连带炘南的父母也在那个时间段出了问题。

    若不是因为炘南有其他亲人，比如惠姨，他恐怕也得进阳光福利院。

    严格来说除了第一集就出现的两个主角，炘南和东杉，其他人背景大都是孤儿。

    北淼他们后来也都被领养了。

    眼下，汉堡店被，不仅仅是林渊在那里大笑，就连东杉炘南和美真也在发笑。

    不要误会，这不是在嘲笑启东。

    只是，因为启东的一些帮助，东杉也正式确定了心境，从此成为了风鹰铠甲的召唤人。

    眼下，一间小店内，竟然汇聚了三个铠甲召唤人在场。

    与此同时，也因为启东的第三次受到袭击，美真也开发出了能够屏蔽五行村后人散发出特殊磁场的东西了，不过，因为现在她还是没有摸到气压这个关键词。

    因此散落在城市里的五行村后人安全还是得不到保障。

    不过，比起现在，ERP已经有了三副铠甲战力，能够应对危机的压力自然也变大了。

    启东虽然受到了三次袭击，但好在他的命保住了啊，而且有着美真研发出来的屏蔽器。

    这一下他再也不用担心自己会受到异能兽的袭击了。

    没有特殊磁场的出现，诺大的城市，异能兽想要找到启东还是非常困难的。

    总不能一个一个去排查吧，如果真那样异能兽们全部被封印的时间也不短了。

    要知道，影界可没有ERP那边便捷，还存在一个可以随时关注的卫星。

    可以说，现在，也有了一个皆大欢喜的境地。

    “阿渊！说了多少次了！不要在沙发上吃薯片啊！”

    忽然，满含笑意的美真注意到沙发上林渊的举动，立即变得恼怒不已。

    然而，林渊却在她的注视下，放下了手中的薯片桶，随后立马跑了出去。

    “我出去打篮球了，午饭就别留我的了。”

    说完，他还朝着屋内扮了个鬼脸，起的美真要拿东西打人了才离开。

    “真是的，这么大个人了，怎么还像小孩子一样。”

    望着林渊留下的一地狼藉，美真脸上不由得露出郁闷，林渊离开了，但留下的狼藉还得收拾啊。

    这让另外的两个铠甲召唤人相视一笑，随后东杉先下了椅子。

    “走，去练练？”

    他眉头一挑，炘南见此，眉眼一舒。

    “行啊。”

    ......

    其实在没有异能兽出没的日子，铠甲召唤人们过的生活和普通人没什么不同，不过因为他们身具五行村血脉的缘故，或多或少在不同方面都有着不同的优秀程度。

    比如炘南是实打实的音乐天才，东杉是电脑高手，坤中篮球打得很好，西钊练了格斗，北淼......他似乎很有钱。

    如果没有异能兽，恐怕他们将会在自己的行业里焕发光彩。

    就连林渊也不是整天无所事事。

    他虽然没有职业，但有着天道的照看也不至于一点收入都没有。

    相反，林渊感觉自己就好像是来这个世界旅游的一样。

    有异能兽了，先让其他人出手，就算打不赢这不还有自己么，跟异能兽，难道还要讲什么公平一对一？

    林渊现在就是，每天逛逛街，吃东西，活脱脱像一个街溜子一样。

    哦对了，他还有一个特殊的隐藏任务，那就是去寻找发掘体内拥有五行血脉的人。

    虽然说这不是天道下发的，也不是美真布置的。

    但是，影界可不会管你是不是铠甲召唤人，只要拥有五行血脉，那么都要上他们的目标名单。

    现实里的影界可不会管什么法律秩序，还搞什么清洗五行血脉里面的基因记忆，让光影村的后人无法召唤铠甲。

    与其那样费时费力，还不如直接抹杀光影村后人，反正光影村后人也不可能太多，一个国家死几个人实在是太正常不过了。

    （最近补番的时候发现是这样的，以前是不是已经不知道了，但现在去看是抹除五行后人的记忆）

    林渊掌握着剧情内容，不说每次都能找到吧，但是起码要把有能力召唤铠甲的人保下来吧。

    毕竟影界也不是ERP，知道想要召唤铠甲血脉还得具备一定浓度，它们以前遇到的铠甲召唤人都是一脉一脉传下来的，距离祖上越近血脉自然更高。

    由此可见，其实铠甲召唤人们传承到现在，召唤铠甲的血脉真不一定需要太高，毕竟你看这一代铠甲召唤人，距离初代有着五千年时间的换代。

    况且，林渊最看中的目标，自己离开以后，地虎铠甲的召唤人，坤中，他是一定要保的。

    二队虽然不缺乏一队的实力，但是表现出来的却缺了一颗强者的心。

    拿小孩子当诱饵，不顾队友死活，为了任务不择手段，同时为了虚名对自己身份不加掩饰。

    在林渊看来这不符合自己给后面地虎铠甲召唤人制定的标准。

