    

    楼下，所有剩下的鬼怪们都默契的停下来了。

    整齐、稚嫩的声音传来——

    “嘻嘻！

    符老师、张老师，我们看见你们啦！”

    头顶所看见的哪里是天空，分明是巨大的槐树树冠。

    上面一闪一闪的也不是小星星，而是那些始终的眼睛。

    听过一首童谣吗，“一闪一闪亮晶晶，漫天都是小眼睛。”

    大概就为了这个量身改编的。

    伴随着孩童天真刺耳的笑声……让人毛骨悚然。

    “还看什么看？跑啊！”

    符安安出声，两人同时跳下三楼。

    而头顶，那些挂在树梢上的眼睛们也动了，无论她们跑到哪里，这些眼睛都在高处静静的注视着她们。

    鬼怪们如影随形。

    整个幼儿园在黑夜之中，充斥着惊声鬼叫。

    它们都暴动了。

    飞快的朝着三楼跑来，追逐着整个幼儿园里唯一的两个活人。

    三楼，她们被包围住。

    张媛媛紧紧拉住符安安的衣袖，“安安，你那很厉害的空间道具，快再来一次！”

    符安安力气还没恢复，距离运动之后，正控制不住地喘着粗气。

    闻言摇头，“我给你符箓呢？”

    张媛媛摸了下自己的衣兜，“在呢。”

    符安安：“好，拿出来。”

    张媛媛闻言一愣，“什么？”

    符安安：“闭上眼睛，冲出去！”

    这靠谱吗？

    张媛媛在心中尖叫。

    不管靠不靠谱，如今她们别无他法。

    两人闭上眼睛猛地向前冲。

    在闯进鬼怪群的前一秒，手中的平安符变热，她们身上散发出辟邪的光芒。

    鬼怪不近。

    一路冲到一楼。

    她们居然真的出来了。

    不过手中的符箓此时仿佛被烧过一般，变成了黑灰色的残渣。

    两张符箓都用了。

    楼上的鬼怪也跟着下来，张媛媛一时有些慌不择路，拉住符安安就要往外跑。

    然后，她又忽然被符安安拽住了。

    现在不能离开建筑物。

    不仅仅是屋顶，空旷的操场也躲不了槐树冠上那成百对眼睛。

    符安安拽着她向教室里奔跑。

    一楼最左边的教室，那是她们来这里第一天就呆着的地方。

    这里她相对的更加熟悉。

    在教室后面，放着两排柜子。

    这两排柜子是用来放老师的东西的，大小完全可以装下两个成.人。

    符安安将里面的东西一扔，示意张媛媛进去，“只有两天了！不论外面发生什么，都别出声！”

    说完这一句，她关上柜门，上锁。

    自己也钻进了隔壁的柜子，屏住呼吸，紧张的等待。

    那些鬼怪们进来了。

    它们看不见东西，弄倒桌椅窗户，发出剧烈的响声。

    符安安整个人心都提到了嗓子眼儿。

    在逼仄狭隘的空间里，感觉呼吸困难、满头大汗。

    它们搜索到木柜这儿了。

    尖锐的指甲在柜子表面擦出让人极不舒服的声音，让人恶心恐惧。

    它们在寻找柜子的门吗？

    符安安突然想到了什么，她从自己的衣兜里找到了一个东西——最后一张平安符！

    在黑暗中，她摸索着将折成三角形的平安符拆开了。

