    都说希望越大失望越大，当玩家满怀期待观看这个公测宣传视频后，却发现光辉的公测时间不但相比预料的推迟了很多，并且还只在未来科技新款终端上面公测。

    这就让大家有些无法接受。

    仅是单纯的推迟时间倒没什么，可以说是为了保证游戏质量。

    可不在传统电脑端公测。

    怎么看都有种幻星工作室在作死的感觉。

    主要先前未来科技方面已经发布了关于新款个人终端设备的部分信息。

    玩家都知道终端规格比智能手机还小。

    巴掌大小的屏幕只怕玩手机都相当费眼睛，更不要说是光辉这种大型电脑游戏。

    哪怕这款终端具备电脑功能，并且拥有超强的运行性能, 可就算连接上外设依旧会让玩家感受不到玩游戏的快感。

    相反会是种煎熬。

    要知道光辉作为幻星工作室的心血大作，从刚立项便受到全球玩家的期待。

    加上期间时不时发布游戏内容维持热度，甚至还直接在幻星引擎上面进行了宣传，可以说玩家对此是望眼欲穿。

    现在突然变成这样一副尴尬局面，他们肯定不会答应。

    于是就在公测宣传视频发布没有多久，大量玩家便来到幻星工作室官号下面发表意见。

    强烈要求光辉在全设备渠道进行公测。

    其中海外玩家也占据了很高一部分。

    因为玩家数量实在太多的缘故, 根本不需要买网站的热搜，便自动以极快的速度登上了热搜榜首。

    成功破圈后吸引不少其他圈子的用户关注。

    而最感兴趣的。

    无疑是量子终端设备的粉丝。

    原本他们也不太喜欢新款的设计，想着那么多人提意见未来科技方面可能会推倒重来。

    但结果转眼未来科技旗下的幻星工作室就做出了这样的决定。

    显然未来科技方面对新款终端非常自信。

    根本没有想更改的打算。

    这使得粉丝和玩家的感官达成了一致, 都认为这次未来科技太过头铁。

    有些盲目自信了。

    以至于幻星工作室发布的光辉游戏公测宣传视频中，弹幕和评论区随处可见用户和玩家很是不满的言论。

    “为什么只在量子终端上公测，我可是等了这么游戏很久。”

    “实在太让人失望了。”

    “未来科技的量子终端性能确实很吊，这点我并不否认，可游戏难道不是大屏玩的才爽吗？”

    “希望幻星工作室能改成全设备渠道公测，否则你们真会失去我们这些玩家。”

    “光辉是我这两年最期待的游戏，没想到最后会是这样一个结果。”

    “真是白瞎了这么好的游戏，浪费啊！”

    “感觉这次徐总有些太自信了，就算想宣传新款终端，也不应该让光辉买单。”

    ……

    当然。

    网上这些相关议论，方源宋杰他们都是在实时关注的。

    不过由于早就预料到了这种局面的发生，所以对此倒也没什么太大的情绪波动。

    虽然很想给玩家解释。

    可考虑到公司的战略规划，最终并未做出任何回应。

    但光辉这款游戏出现问题，可是让国内几家知名游戏公司欣喜若狂。

    尤其是企鹅游戏。

    想当初幻星工作室刚成立的时候，虽然开局就以无神之界这一款单机游戏在全球游戏市场中展露头角，却没有引起企鹅网壹米游他们的重视。

    何况那个时候各家都在大力向海外市场输送国产游戏。

    根本无暇内斗。

    不得不说幻星引擎的上市, 确实让游戏开发更为高效, 前期为市场输送了不少高质量国产游戏。

    就连一向被玩家诟病的企鹅游戏, 在使用幻星引擎后都罕见的得到了夸赞。

    奈何鲜花虽美保质期却短。

    随着越来越多用幻星引擎开发出来的游戏上线，玩家发现游戏模块化太过严重，逐渐便丧失了新鲜感。

    毕竟玩家也不是傻子，肯定不会为了基本相同的游戏付费。

    其主要原因还是企鹅网壹米游他们尝到了甜头，既然能用幻星引擎快速制作新游戏，对玩家进行收割，又何必投入太多精力和心血。

    况且对于游戏开发部门来说，都是有业绩指标的。

    可一款高质量能让玩家发自内心喜爱的游戏，绝不单单依靠游戏画质和特效。

    幻星引擎作为工具性质的软件，虽说在一定程度上提高了游戏开发的效率，但关于剧情设定等游戏元素，却仍旧需要开发人员用心打磨。

    否则制作出来的作品和流水线没什么区别。

    而幻星游戏工作室作为未来科技旗下子公司，在成立之初就不是为了赚钱，自然也没有所谓业绩指标。

    方源在负责幻星工作室的业务后，最需要考虑的就是维护公司形象。

    以免影响到未来科技总公司。

    所以幻星工作室成立以来发布的游戏数量虽不多，但每一款都是绝对的经典之作。

    正因如此光辉才能成为全球最受玩家期待的游戏。

    不夸张的讲。

    如果光辉顺利上线，基本就没有企鹅网壹米游他们什么事。

    但现在幻星工作室的光辉深陷这么大的风波中，无疑让其他游戏公司看到了自家游戏出头的希望。

    自然会抓住这个机会。

    说不定超过碾压幻星工作室就在今天。

    ——

    深市。

    企鹅总部大楼。

    今天马藤的心情很不错。

    作为国内老牌的游戏公司, 却被幻星工作室一个才成立几年的公司压着打。

    关键每次对方发布游戏他们就要被拉出来比较。

    简直都快成了反面例子。

    可就在今天幻星工作室的心血大作光辉为总公司的利益牺牲了。

    这让他看到了机会。

    如果操作得当，那么他们企鹅游戏肯定能重新夺回被占据的游戏市场份额。

    面对如此喜事他的心情当然不错。

    此时办公室内，特意把游戏部门负责人沈承喊过来的马藤，颇为重视的询问着最新情况。

    “我们的新纪元开发进度到哪一步了？”

    当初幻星工作室宣布光辉游戏项目立项的时候，他们也紧随其后搞了个新纪元项目，本意是打算用这款游戏来和幻星工作室竞争。

    结果两款游戏的热度简直是天差地别。

    按照原定流程，新纪元上线公测的时间会在光辉后面，届时只怕根本没有玩家会关注。

    从某方面来说这已经注定是失败的游戏项目。

    可偏偏如今光辉推迟上线，还引起了玩家这么大不满，刚好给他们可趁之机。

    面对董事长马藤的询问，沈承自然是不敢有任何迟疑，连忙开口回答。

    “报告董事长。”

    “目前新纪元已经基本完成。”

    “这次我们改变了原有的游戏开发模式，格外注重剧情和设定，相信肯定会给玩家带来一个全新的游戏体验。”

    听到下属的回答，马藤顿时非常满意的点了点头。

    “非常好。”

    话音刚落接着又嘱咐了几点。

    “新纪元必须赶在光辉之前上线公测，另外动用集团资源加大宣传力度，这次一定要让玩家们真正见识到我们的实力。”

    “是董事长。”

    看到这次集团如此重视新纪元，沈承作为项目负责人无疑非常激动。

    当即应声回答。

    而这次企鹅方面也的确下了本钱，翌日集团旗下渠道便开始大肆宣传新纪元，不但表示会近期开放公测，并且还是全设备渠道同时公测。

    尽管明眼人都能看出来这是在针对幻星工作室的光辉，可鉴于对光辉的失望，略感无聊下还是关注了一手。

    打算到时候看看游戏具体质量再说。

    同时网壹和米游方面也都没有放弃这个机会，纷纷宣传起自家的新游戏。

    都想把幻星工作室的玩家收入囊中。

    以至于最后逐渐形成了三家鼎力的趋势。

    不过作为引起这件事的幻星引擎方面，此刻则有种退休养老的感觉，除了正常发布关于光辉的情报外，对玩家的质疑不做任何回应。

    再说弯区这边。

    当未来科技抓紧在海外部署量子中继站，同时建造充电中心和保证全息智能终端设备货源生产的时候，不知道是恼羞成怒还是得到了大哥的支援，弯区反过来宣布在自家区域内限制未来科技旗下的全部产品。

    对此徐磊自然只有不屑的笑容。

    压根没当回事。

    就这样。

    很快又是几个月的时间过去，随着大量的全息智能终端被生产出来有效保证了货源，死在火星剧组也基本完成了电影的剧情拍摄。

    接下来只需要使用幻星引擎完成后期制作。

    同时就在未来科技新款全息智能终端即将正式全球上市的时候，企鹅游戏方面果然抢先一步率先开启了自家游戏新纪元的公测。

    由于玩家暂时没什么感兴趣的高质量游戏，加上企鹅前期宣传的确到位，不少人便抱着试玩的心态进行了下载。

    这使得企鹅游戏很长一段时间以来，自家游戏终于再次登上游戏热度榜单。

    要知道放在之前可都是被幻星工作室霸榜的。

    至于网壹米游他们虽说紧随其后也发布了新游戏，可热度却不如企鹅的新纪元，只能说比着以往数据好上很多。

