
　　唐银出门没有传送，也没有御风，向着南部出发了，内心的呼唤就在那里。

　　出来之后唐银的心显得特别平静，没有了在史莱克的那种急迫感，好像只要靠近就会有一种愉悦感。

　　这一路上唐银看到了很多，有人类猎杀魂兽，剥皮拆骨的售卖，也有魂兽袭击人类的村庄。

　　对于这些，唐银都没有管，他的存在很特殊，上一世是人，这一世算是魂兽，所以站在哪个角度都对也都不对，他只能护住身边的人就好了。

　　看着人世间的争斗，唐银忽然觉得有些厌倦了，物竞天择，适者生存，弱者将被逐渐淘汰，那么我又能留存多久呢？

　　种族之间没有对错，彼之仇敌，我之英雄。

　　唐银怀着复杂的心情，来到了天斗皇城，一踏入这里，感觉全身的细胞都在颤抖，一股欢快的感觉游遍全身，好像有什么很重要的人在等着自己。

　　唐银对于远古的记忆很模糊，不是他忘了，而是本体就没给他，本体给他的主要是前世的记忆，难道是前世的亲人？

　　天斗都城作为天斗帝国的中心，比索托城自然是要繁华许多的，街面上的魂师也有不少，但是大多各有各的圈子，和普通人格格不入。

　　进了这里，唐银反而不急躁了，先找一家饭馆，然后干饭，茫茫人海的，哪有干饭来的自在。

　　夜晚，唐银躺在酒店里，然后继续撸树，之前那根做掉了，现在还有一根，至于本体为什么要给两根呢？唐银也不太清楚，不过还是习惯性的把这跟树枝做出来。

　　这次不做朱竹清那种细剑了，打算做一把阔剑，这根稍粗一点，也能将就做。天籁小说网

　　唐银开始削木头，然后突然察觉好像有什么重要的人路过一般，那种心悸的感觉是如此的强烈。

　　打开窗子，于街上熙熙攘攘的人群中发现了那个人，不过一闪而逝。

　　但是为什么会是一个男人，本体啥时候招惹男的了？他自己的风流债还能让我还不成？

　　唐银是抗拒的，和男生相处总觉得怪怪的，哪有漂亮小姐姐来的开心，关键是软啊。

　　唐银窗户一关，往床上一躺，树都不撸了，爱咋咋地，老子不伺候了。

　　最后还是颓然的起身，死就死吧，本体的孽债我来还吧，好歹见见，万一不是那种呢？

　　不过唐银觉得希望不大，他从史莱克一直拽到这里来，他可不信只是点头之交。

　　上辈子或者上上辈子肯定有奸情。

　　唐银趴在床上默默流泪，我太苦了，本体和人击剑，还要我擦屁股，好惨啊。

　　“也不知道清清怎么样了，有没有想我。”百无聊赖的唐银，陷入了生无可恋的地步，就算再帅一男的，那也不是他的菜啊，他又不是李佳玉，男女通吃。

　　朱竹清正在操场上练剑，自从唐银走了以后她就没有笑过，极致的寒冷冰封了她的内心。

　　宁荣荣在旁边搓了搓手，不知道是不是错觉，感觉朱竹清练剑的时候特别冷，也不知道为什么。

　　“清清啊，不早了，该回去了。”宁荣荣擦了擦头上的汗，虽然明天白天没有事，但是白天也是有训练的。

　　自从唐银教会她魂力压缩法之后，她异常刻苦，这是她改变一生的机会，等她练好之后再见唐银，就可以请求她交自己剑气了。这是一次机遇，所以她每天都会和朱竹清一起锻炼，但是朱竹清越来越冷，而且哪有人一天到晚不休息的，她真怕朱竹清垮掉。

　　“你先回吧。”没有过多的语言，就停顿了一会后开始继续练剑，微弱的蓝色剑气从剑尖发出，打到树上出现一道冰霜。

　　宁荣荣叹了一口气，最后只能说道：“那我先回去了，清清你早点休息。”

　　随着蓝色剑气的不断释放，周围的温度也在不断下降，朱竹清抬头望着天上的月亮，面若冰霜，谁也不知道她在想什么。

　　唐银纠结了半天也不想接受，本来她都妥协了，就当被鬼压了，但是实在受不了这个鸟气，实在不行就宰了他，叫本体下辈子和他继续击剑吧。

　　决定了，干掉他，回去陪清清，我放弃了我的软妹子，放弃了大馒头，你给我看火腿肠？

　　长夜漫漫，打定主意的唐银又开始撸树了，就让这把剑结束他罪恶的一生吧。

　　第二天一大早，唐银是被噩梦惊醒的，他梦见自己被本体捆绑play了，然后一个男人，伸出了他罪恶的双手。

　　这觉还敢睡？他现在就要把那人咔嚓了。

　　说走就走，出门之后顺着气息，找到了方向，竟然是住在皇宫的，管你是谁，想干我就算你是天王老子都不行。

　　不过她现在的实力显然不足以闯皇宫啊，这不就是自投罗网？

　　唐银正苦恼怎么进去呢，忽然间看到一架豪华马车从皇宫里出来，唐银驱使着风前去查看。

　　车里是天斗帝国的四皇子雪崩，好像是出去寻欢作乐，唐银眼睛一转，有主意了。

　　这天唐银该吃吃该喝喝，随后还给自己打扮一下，小时候长得就像一个女孩子，现在十几岁了，虽然有些偏中性，但是打扮起来还是很漂亮的，加上一头飘逸的长发，美呆了。

　　终究还是违背自己的心愿女装了。

　　这次可是下血本了，穿裙子，梳头发，脸上再画些装，暗搓搓的捏了捏小拳头，如果不搞死你，老子就白牺牲了。

　　看着镜子里的自己，同朱竹清不同，那是一种英气的美感，配上一席白裙，画上淡淡的妆容，时不时皱一皱眉头，让人忍不住想要楼在怀里怜惜，耳鬓厮磨，问一问这个美人为何事皱眉。

　　走在大街上，那一股淡淡的愁绪吸引了众多男性的目光，不少贵族小姐也停下脚步，想要和唐银攀谈。

　　这里是那什么皇子回宫的必经之路，他就不信了，他花了这么大力气会有男人不喜欢？没看到旁边的男人女人都被自己征服了吗？像那种寻欢作乐的皇子，能挡得住自己的魅力？

　　戏要做全套，唐银保持着忧郁的表情，在路边站了好久了，中途已经有五波自以为优秀的男性，七波自以为优雅的女性来搭讪了。

　　唐银都快傻逼了，那个逼竟然还没有过来，天都快黑了。

　　最后唐银忍无可忍，直接召唤风元素，全城搜捕这个逼，结果发现这个逼待在一个地方不像是想走的样子。

　　傍晚的风儿甚是喧嚣，唐银的心情就如同他的两个拳头，极不平静，他现在想锤人，但为了不捆绑play，他忍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第八十七章不知道清清有没有想我免费阅读。https://xs.23sk.com 