    一只看不见的手在把持着舆论，把两部电影托到了风潮浪尖之上，形成了票房打擂台之势。这要是再过十年，类似的玩法都异常低劣了。但现在，随着互联网开始与生活息息相关，却显得那么的新奇。

    两部电影打擂台不少见，甚至三部电影打擂台都很常见。票房谁高谁低，其实大家都有个猜测。

    只是大家都下意识忽略了，《看不见的战争》号称投资一千五百万，而《这个男人来自地球》只投资了不到二十万。

    这根本不是一个重量级的对手，可大家居然把它们放在了同台竞争上。

    阳光传媒也是吐血，这不就是帮方既明成名的节奏吗！不管哪一部电影好，方既明都稳赚不赔！

    但为了宣传电影，阳光传媒也不得不这么做。毕竟电影宣传，就等于是不择手段的欺骗，把观众骗入电影院，那就成功了。当然了，实诚的电影，靠的是口碑，而不是欺骗。方既明就对此事一笑了之，让舆论发酵吧，不发酵，他都不知道怎么维持电影的宣传了。

    可以说，阳光传媒帮了方既明一把。

    1月17日，于洋也准备回晋省老家了，他临行前还问方既明：“你真的要等到明天才走？”

    “你怎么婆婆妈妈的？”

    方既明皱眉道，“燕大18号才考完试，不那天走还想咋滴？我敢不等女朋友吗！”

    于洋又小心翼翼地问道：“不是有通告去跑电影宣传？”

    方既明一阵无语：“你很想去跑通告吗？”

    于洋点了点头，说道：“想。”

    “以后有的是通告给你跑，就怕你不想跑。”方既明淡淡地说道。

    这不是方既明吹牛皮，等东方梦工厂起来了，签下于洋，能让于洋跑通告跑到吐，跑到他不想跑。

    于洋却主动忽略了这句话，说道：“那有需要跑电影宣传的，记得找我！”

    “行了，你快走吧，再迟点赶不上火车了。”方既明有点不耐烦。

    于洋走了，但顾弘业又打电话来了：“喂，方既明，你是明天的飞机飞深城吗？”

    方既明无语了好一会才说道：“……清漪跟你说的？”

    “对啊，你小子太不是东西了，跟班长双宿双飞，就想抛下我？”顾弘业说道。

    方既明无奈地说道：“我不是跟你说了嘛，这次去深城不是玩的，是去工作的。”

    “话说，如果不是班长告诉我，我还真不信你小子真的创业了？”顾弘业也是光棍，“那你跟我说的，要找我爸融资，也是真的？”

    宿舍没人了，方既明也不怕有人听到，直截了当地说道：“对啊，怎么样，你爸有兴趣？”

    “不是，我说你怎么连我爸那不到一亿的流动资金感兴趣？”顾弘业丝毫没有出卖自己父母的觉悟，“因特网创业，特别烧钱吧？”

    “就知道你小子指望不上。”方既明叹了口气，说道：“融资的事，关键在于我自己松不松口而已。不管是飞讯、百度还是360，现在活得都还算可以。这么说好了，我暂时没办法打出国门，但外国的互联网企业，也很难从我手里分一杯羹。”

    当然，这句话是方既明自己吹嘘的，上辈子的李彦宏也牛气哄哄啊，仗着先发优势，以为在中国内地市场横行了。可惜谷歌一进来，百度就节节败退。这里面，其实除了谷歌的服务更完善之外，就是国人对歪果的东西更加青睐的心理因素作怪了。

    好比上辈子在豆瓣，只要是歪果电影电视剧，普遍都会高分0.5到1分的；而同类型的中国电视剧电影，总会低那么个0.5到1分。

    真的是歪果电影电视剧好看吗？或许真的有，但真的能去到接近满分的地步吗？那真不见得。

    所以说，保持理智还是要的。方既明这么说，也不过是给自己增添一点信心罢了。

    真的融资不了，他也急！

    可问题是，因为急而急匆匆卖掉股份有多惨？

    看看上辈子的腾讯、阿里巴巴就知道了，烧钱烧到最后，是把企业撑过来了。但是呢，股份大多数落入歪果资本的手中，等于腾讯、阿里巴巴努力赚钱也不过是为他人在打工而已。所以，方既明要避免的是这种情况，至于分点股份出去，换取融资，也是他势在必行的。

    “吹吧你，你要真的那么厉害，就不用等到现在都没融资了。等回去金华，我问问我爸妈看，当初他们是怎么弄到融资的。”顾弘业嘴上是这么说，但实际上还是为方既明想了个办法。

    “行咧……”

    方既明想了想又问道：“那你到深城干嘛？”

    “我未来也是要接手企业的，我能不去观摩一下吗？”顾弘业的语气好像在跟一个傻子说话一样。

    方既明叹了口气，说道：“富二代也需要打拼吗？你不是说过，你不喜欢做生意吗？”这就是富二代和富一代的区别了，富一代什么都要自己打拼。而富二代呢，能选择自己喜欢的路。他们也不是不想接手爸妈的公司，只是觉得没必要。

    “我爸妈的生意，可以交给职业经理人。但是我可以做我自己的生意啊！”顾弘业兴致勃勃地说道，“我发现啊，做动漫还挺赚钱的？”

    “也挺烧钱的。”

    方既明淡淡地说道，“没有个几亿，烧不下去。”

    “不是还有你嘛！”

    顾弘业嘿嘿笑道，“我们联手，打造一个动漫平台，我这边负责画，你那边负责动画化，你看怎么样？”

    “不怎么样。”方既明鄙夷地说道，“你不是不知道吧，动画比漫画费钱多了！”

    “一人一半啊！怎么样？”顾弘业说道。

    方既明想了想，说道：“你在央美毕业之后，我还没破产，还能撑下去公司，我就给你投钱，占你30%的股份，其他的，我不插手经营管理。”

    顾弘业无奈地说道：“你也不看好吗？”

    “我当然看好中国的市场，但你太好高骛远了。这样吧，你先想着怎么把漫画画好，再想动画的事。至于深城飞讯那边，你跟着也行，别多说什么。”方既明淡淡地说道。

    “行了，你是老板，我会给你面子的。”顾弘业嘿嘿笑道，“但你别小看我，我也不是什么都不会的，我爸妈经常让我去他们公司看。我倒要对比一下看看，飞讯的管理怎么样。”

