

    T城。

    江家别墅。

    一早管家就指挥着佣人在餐厅忙碌，“卫家人十点到，动作都麻利点。”

    盯着佣人把食材跟花卉布置完，他偏头，望着楼梯的方向，眉微不可见的皱起：“孟小姐还没起？她今天有选拔赛吧。”

    管家垂下眼睫，看手腕上表的时间，已经八点了，他上楼去叫孟拂起床。

    楼上很安静，孟拂住在二楼最尽头的房间。

    管家站在门边，抬手敲门，语气里听不出几分恭敬，“孟小姐，您醒了没？”

    里面没声。

    他敲门，再度问了一句，表情冷淡。

    “砰——”

    门从里面被人狠狠用重物砸了一下。

    管家冷淡严苛的眉眼这才多了几许波动，他惊讶的抬了抬头，这位孟小姐，从被认回江家后，为人虽然市侩贪婪，但也知道些许分寸，知道自己几斤几两，今天这是怎么回事？

    **

    屋内。

    孟拂按着太阳穴从床上爬起来，她看着刚刚被扔出去砸门的手机，没理会还在外面说话的管家，只掀开被子，雪白的脚踝没入深色的地毯，不紧不慢的往卫生间走去。

    她低头，一边拧开水龙头，一边打量着镜子里的自己。

    镜子里的人穿着丝质的睡衣，松垮的系着腰带，锁骨上的一点红痣犹如烈火。

    孟拂眨了眨眼，朦胧的桃花眼，转眄***，一抬一敛间，摇曳生姿。

    她敛眸，长卷的睫毛垂下来，在眼底覆上了一层浅浅的阴影，好半晌才吐出一句话，“好在还是老子自己的身体。”

    两年前，她的灵魂被吸入异世，而她的身体被一个女记者占据，直到一个月前孟拂的灵魂才回到现实世界，却只能以魂体存在跟在占据她身体的女记者身边。

    就在刚刚，孟拂被一股神秘的力量吸引夺回了自己的身体。

    想到这里，孟拂伸手按着锁骨上红色的痣，若有所思的拢了拢睡衣，去衣柜翻出来一套休闲的米色线衣。

    被她扔到门上的手机质量似乎好的很，此时还悠然的响了起来。

    来电显是上是“赵姐”的名字，孟拂灵魂飘在女记者身后快一个月了，自然知道这是她的经纪人赵繁。

    她的身体被女记者占去时，刚上高中没多久，女记者是一个在社会拼搏了几年的文科生，不懂高中的理科内容。

    尤其是一来就被江家人认回去，她离开了孟拂在一中租的房子，住进江家别墅，直接辍学并一脚跨进了娱乐圈。

    好不容易考进市里的孩子被市中心的繁华迷了眼，辍学去娱乐圈，江家人哪里愿意？

    但又确实愧对这个刚认回来的女儿，最终还是利用关系让她进了娱乐圈。

    女记者也实在没什么天分，拼搏了两年，最近才进了《最佳偶像》做练习生，名额还是她纠缠江家给她疏通了点关系。

    以至于江家上下对她都挺不耐烦的。

    孟拂把手机随手放进兜里，又拉开梳妆台的抽屉，里面有一把小钥匙——

    是她出租房的钥匙。

    她以前的电脑、手机以及其他东西都还在出租屋，女记者没把孟拂的东西扔掉，全都原原本本放进了出租屋。

    孟拂收拾完，就出发去《最佳偶像》大本营，她拒绝了江家司机的接送。

    从别墅到小区门口还有一段路程，若是换成了江歆然，江管家自然不会让她走这么长的路，只是孟拂，江管家就憋下了口中的话。

    “孟小姐，一路小心。”直到孟拂的身影看不到了，江管家才摇了摇头。

    夫人老爷今天一早都不在家，佣人这么紧张的忙碌，江歆然早上起来一眼就看出来不对劲，哪里像孟拂，懵懵懂懂，不像老爷夫人的女儿。

    管家刚要转身回屋，外面传来了汽车的喇叭声。

    是江夫人于贞玲回来了。

    她穿着一身紫色的旗袍，外面披着大衣，头发一丝不苟的盘起，精致而又严谨，“两位小姐都出门了？”

    管家一愣，心想孟拂刚刚才出门，于贞玲从门外回来应该能看到才是，怎么像是没看到一样？

    这念头一闪而过，管家就收回了思绪。

    “小姐七点就出门了，她今天月考。孟小姐刚走不久，”又说到这里，他又迟疑着开口，“中午孟小姐回不来午宴……”

    提起这个，于贞玲脸上的笑意瞬间敛起，她开口：“我知道。”

    虽然孟拂是她的亲生女儿，但高中辍学进娱乐圈，不说学历，连最基本的礼仪都不懂，圈子里不少知情的人明里暗里嘲讽了于贞玲。

    于贞玲不止一次后悔当初的决定。

    比起孟拂，江歆然是江家精心培养的大小姐，琴棋书画样样精通，从初中到高中，参加过各种竞赛演讲，拿各种奖，是一中火箭班的尖子生。

    这两个人一个天一个地。

    直到现在，江家都没把孟拂跟江歆然的姓氏改过来，所有人包括江父，都似乎忘了孟拂才是江家的大小姐。

    **

    孟拂的出租屋。

    她取下鼻梁上的墨镜，慢悠悠的夹在领口，出租屋跟她离开之前的陈设没什么两样，两室一厅一厨一卫，只是这么长时间没人住，落下了一层尘土。

    孟拂卧室的门没有锁。

    她打开门进去，卧室很空，除了一张床一张桌子，几乎没有其他东西，她在床头看到了以前的手机，是一个银色手机，背面印着一个环形的红色圆圈，并不太厚重，就是挺大的，比孟拂刚刚扔的最新款香蕉11还要大。

    没有电开不了机，孟拂也不担心手机这么长时间没用会坏掉，只是伸手把香蕉11的手机卡装到她以前的手机里，找到充电器充上电。

    两年时间没用，她插上充电器的时候，也就一秒钟的时间，手机就流畅的开机，立马锁定在绿色的充电屏幕。

    孟拂在大厅的花盆扒拉了一下，带着尘土的钥匙被她扒拉出来，她直接打开了卧室旁边的门。

    是她以前的书房。

    门应该很久没人开了，那个女记者估计是觉得孟拂卧室太空，也没进去书房。

    那女作者一定没想到，孟拂卧室一贫如洗，书房却是满满当当。

    书房左边是一排白色的书架，书架上放满了书，五花八门，一本破破烂烂的小篆文跟一本几乎没被翻过的f语原文被摆在了一起，窗口边是一个藤椅，看起来有些年代了，摇椅边还放了一套茶具。

    茶具边还放着一套银针，针包都没来得及合上。

    书桌上放着一堆笔记本，笔筒里放满了笔，黑色的笔记本电脑盖子还没合上。

    孟拂走到桌边，低头看了看，摊开的笔记本上还留着她两年前写的一串潦草的英文——

    UNABOMBER。

    半个小时后，孟拂才打开自己的银色手机。

    开机速度很快，解锁密码是四个特殊符号。

    那女记者当时没能解开孟拂的手机锁，再加上孟拂的手机也不是香蕉牌的，倒像是二手手机，她就没用，直接让江家给她买了最新款的香蕉11，还重新办了一张手机卡。

    手机刚打开，就涌进来无数条信息，是她以前的号码。

    随即，“赵姐”的名字又浮上屏幕。

    孟拂这次没再忽视，这女记者虽然霸占了她的身体，但也没给她惹什么大麻烦，反而帮她避了不少祸。

    她扫了大厅一眼，随手把书房的钥匙往后一抛，钥匙落在了花盆中，若有人在这，一定能看到，她钥匙落在花盆的位置，与她刚刚拿起来的位置分毫不差。

    孟拂勾起红唇，修长的手指夹起衣领上的墨镜，“二十分钟内到。”

    **

    二十分钟后。

    《最佳偶像》基地。

    赵繁焦急的等在门边，“这个兔崽子，不是说二十分钟到？”

    她拿起手机，刚想一个电话打过去，面前就停了一辆出租车。

    车后面下来一个女人，穿着白色的紧身长裤，上身是米色毛衣，肤色莹白，五官精致，从车上下来的瞬间，头顶的阳光似乎都暗淡了不少。

    孟拂的黑粉骂孟拂是花瓶，喷孟拂是文盲，但没人敢喷她长得不好看。

    “赵姐。”孟拂取下墨镜，朝赵繁勾了勾唇。

    赵繁恍惚了一下，才反应过来，她拉着孟拂的手，一边往里面走，一边急匆匆的道：“这一个星期有练好团歌吗？调子跟上了吗？马上到你的考核了，这关系到你这次的分组。”

    灵魂跟着女记者飘了一个月，孟拂虽然没有学过团歌，但也听了无数遍，她转了转手中的墨镜，稍稍勾唇，“还行。”

    赵繁盯着她的笑容，顿了下，咬着牙开口：“那……英文部分呢？”

    《最佳偶像》的团歌有一段英文，女记者英文不好，尤其是发音，既不标准又不流畅，磕磕盼盼。

    贻笑大方。

    上个星期，因为孟拂的糟糕表演，吐词不清，跟不上音调，被娱乐圈的当红流量席南城当着一众练习生的面痛斥。

    席南城作为导师，耐心的教了她，可教着教着就发现，孟拂别说英语了，连五线谱都不知道。

    席南城气到直接离场。

    赵繁十分担心。

    这次考核，需要每个人单独唱跳团歌，由导师评级。

    孟拂没有回答赵繁，只是偏头，把手中的墨镜放在赵繁手心，眉眼冷艳，带着几分慵懒的妖，“等我出来，宝贝。”

    赵繁等在走廊上，回想着她的笑容，有些反应不过来。

    总觉得，这个令她操心的孟拂今天有点神秘。

    **

    考核处，中场休息十分钟，等待下一场录制。

    场务翻了翻手中的纸，“A班还剩最后一个人，再往后就是B班，我去叫席老师来。”

    后面就是导师的休息室，席南城喝了一杯温水，“下一个是谁？”

    场务看了一下，“是孟拂。”

    席南城喝水的动作一顿，他重新坐了下来，“让三位老师先录。”

    场务点头，直接出去了。

    《最佳偶像》此时算不上火，孟拂也小有了话题度，席南城的经纪人也知道席南城痛斥孟拂的事儿，知道席南城不喜欢孟拂，提起孟拂，他也想起了一件事：“她的形象很适合娱乐圈，你觉得怎么样？适合签到我们公司吗？我还没见过她。”

    席南城点了一根烟，淡淡开口：“眼高手低，不讨喜，走不长。”

    经纪人颔首，熄了签她的心思，只笑，“她考核你不去？”

    席南城翻了翻名单，“不去，碍耳。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    2020年，感谢大家还在，新的一年拂哥陪你们过。

    这次的女主是一个新的尝试，部分设定参考花花那本快穿里的第五个世界《被抱错豪门千金》，新文更想突破感情戏，求收藏求支持求评论呀~