
　　“青青，你终于是我的了。”

　　顾青青被林逸弛搂在怀中，样子还有些迷茫。感觉到林逸弛的深情，她埋着头有些羞涩。

　　虽然发展得太快，她的第一次还是在车里，这是从前的她接受不了的。

　　但看到林逸弛深情的面容，她似乎能够感觉到他的欣喜，情不自禁，迫不及待。

　　既然他们都相互喜欢着对方，做这样的事情不是很正常，至于是在哪里做，又有什么关系呢？

　　“逸弛，你很喜欢我吗？”顾青青依旧小心翼翼的问道，此时她的身心都是这个男人的了。天籁小说网

　　不管对方的家世身份如何，这个男人只能够是她的。她紧抿着唇，她还需要一个坚定的答案。

　　“青青，我不喜欢你。”

　　顾青青心里一震，脸瞬间苍白。

　　看得林逸弛一阵心疼，他的青青，多么的单纯美好。

　　他连忙将人抱住，咬着她的耳朵，声音低哑，“我爱你。”

　　顾青青瞬间落泪，露出欣喜的笑容，还是忍不住握着拳头挥打着面前的男人，“你吓死我了。”

　　“你怎么那么坏！”

　　“宝贝，我还有更坏的。”

　　车内一片和谐！

　　“啧啧啧！”

　　系统：他选择不说话。

　　“不愧是男主，已经五次了吧？”

　　“不，应该说不愧是女主，我有点好奇，他们当身体构造是不是和普通人不一样？”唐果非常的好奇盯着视频，发出一阵一阵的感叹，“可惜，原身的寿命不长，熬不到他们死，要不然我还是很有兴趣研究一下他们的尸体。”

　　系统：其实整死男女主就可以解剖了，不过他是不会说出来的。不对，整死了，这个世界也就崩塌，他家宿主得去下个世界了。

　　“可惜当年学了一身法医的本事，还没有发光发热就死翘翘了。”

　　听着自家宿主的感慨，系统是浑身一抖。

　　他现在无比的庆幸，当时宿主死翘翘了，要不然他每天睁眼就会看到一具具惨状的尸体，在他家宿主小刀子下骨肉分离。

　　……

　　“宴会吗？”

　　唐果抬了抬眼皮，好奇，“是什么宴会？”

　　“林东树的生日宴会。”一边看报的唐立成回答了自家小公主的话，“果果要是不喜欢，就不用去了。”

　　虽然请帖上，指明了邀请唐果。

　　但果果是他的小公主，当然是想去就去，想不去就不去。

　　“就是，你爸说得对，宴会又吵又闹，那些人又烦人，我是赞成果果不去。”董梅连忙说道，她从来都不要求她家果果去结交那个圈子的人。

　　倒不是她觉得自家女儿应付不来，而是心疼女儿。

　　她家果果那么聪明，只要她想做，什么做不成？他们只是担心，担心那个小几率发生的事。

　　“爸，妈，这一次我想去怎么能办？”

　　唐立成和董梅同时抬头，相互望了一眼，画风一瞬间变了。

　　“其实宴会也挺好玩的。”

　　“果果想去就去吧。”

　　唐果：“……”

　　难怪唐果那么喜欢唐铮，在知道自己父母出事，哪怕是要拼了性命，也要去杀林逸弛。

　　因为，唐立成夫妇，真的很爱她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第121章 鬼畜哥哥的甜心（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 