    第55章 斗魂训练

    七天时间，转瞬即逝。

    史莱克的小怪物们又要迎来上课的日子，马上就要进行第二阶段训练。

    陈落在这七天里，成功的将通过猎魂获取的力量全部吸收，他的魂力等级再度提升，如今已经是三十六级了。

    这恐怖的魂力等级提升速度，就连陈落自己都觉得夸张，如果不是他定力足够，估计换个人早就开始猎杀魂师或魂兽，通过猎取他人灵魂来快速提升实力了。

    吃过早饭后，不待熟悉的上课钟声响起，史莱克小怪物们就极为自觉的去到了操场集合，陈落也在其中。

    陈落心里清楚，自己的第二阶段训练绝对与史莱克七怪又会不同，对于大师会给他怎样安排，他还是比较好奇的。

    大师没过多久也来到了操场，他看起来比以前精神了许多，估计就是受到小怪物们的影响，心态也随之改变了许多。

    一番简单的训话后，大师很快就进入了主题。

    史莱克七怪的第二阶段教学，没有任何意外的是在索托大斗魂场进行，教学时间没有限制，什么时候拿到银斗魂徽章，训练什么时候结束。

    大家的吃住也将会被安排在索托大斗魂场附近的旅店，当然，所有费用自理。

    安排好史莱克七怪后，大师的目光终于落在了陈落身上。

    “陈落，你也去，你自主参加斗魂比赛，如果你想再在实战方面取得进展，也可以继续找赵无极老师进行实战训练。”

    “你与他们不同，自主安排会更好。”

    陈落闻言后，瞬间就懂了。

    他压根就没有所谓的第二阶段训练，之后的一切都要靠他自己。

    以他如今的实力，再打出赵无极武魂真身轻轻松松。

    但若是跟处在武魂真身状态的赵无极打，效果也不会太好。

    因为实力差距太大了，开启武魂真身的魂师和没开武魂真身的魂师简直就是两个样。

    最主要的是，武魂真身也不是随随便便就能开的，只要开启了武魂真身就会有一段时间的虚弱期，真的没必要那样去折磨赵无极。

    学院里还有其他的老师，比如李郁松等人，但他们来训练没有赵无极效果那么好，他们都放不开手脚，陈落下重手也不好，都是上了年纪的老师。

    “那就暂且跟着史莱克大部队去索托城，到索托大斗魂场玩玩，要是没意思就回史莱克找赵无极训练。”陈落在心中暗道。

    主要陈落目前也需要一段过渡期，他最近的魂力等级提升太猛了，需要好好的修炼稳固。

    安排好陈落后，大师的目光重新回到了史莱克七怪身上。

    “参加斗魂比赛时，有几个限制，你们要注意一下。”

    “第一，不得显露外貌和暴露自己的名字，一切以代号出战。”

    “第二，包括唐三自己在内，所有人都不准使用暗器。”

    “第三，每天每天至少参加两次比赛，不论胜负。”

    ……

    索托城，索托大斗魂场附近的一家普通酒店。

    史莱克众人已经在这里入住，此时所有人包括陈落在内都聚集在唐三的房间之中商讨有关于斗魂比赛的事宜。

    首先就是每个人的代号，跟陈落记忆中的没有出入。

    邪眸白虎戴沐白，香肠专卖奥斯卡，千手修罗唐三，邪火凤凰马红俊，柔骨魅兔小舞，七宝琉璃宁荣荣，幽冥灵猫朱竹清。

    陈落自己则取了个死神之镰。

    然后接下来的比赛安排，对于这个，陈落没兴趣再去听了。

    由于陈落和小舞已经组了起舞组合，无法拆开，陈落便只能同小舞一同参赛。

    大师也给了限制，那就是陈落不能开启武魂作战。

    即便不开启武魂，对战同等级的魂师，陈落照样是碾压。

    但陈落也知道，这毕竟是对小舞的训练，他会把握分寸，不会成为小舞变强路上的绊脚石。

    斗魂比赛很快就开始了，陈落的单人斗魂最先开始。

    陈落和往常一样，连武魂都没开，就轻松拿下对手，他来这里真的不存在任何的压力，完全就是来刷分拿钱。

    随后史莱克众人的比赛，陈落都有看，并且还跟大师分析战局，猜测对战结果。

    早就知道结果的陈落自然能够说的头头是道，并且他本身就对战斗有着自己独到的理解，大师听后都是暗自点头。

    不一会儿，所有人的单人斗魂比赛全部结束，大家都获得了今日的首胜，随后就是双人斗魂比赛。

    陈落和小舞的起舞组合对战的是猫鼠组合，在整个战斗过程中，陈落都尽可能的克制自己的力量，多给小舞一些发挥的空间，但结果还是轻松的取得了比赛的胜利。

    不论是实战经验还是单纯的实力对比，那猫鼠组合都是完败。

    小舞的努力，陈落一直都看在眼里，这段时间小舞的确成长了许多。

    “这斗魂比赛也太轻松了吧，我感觉你刚刚都没怎么出手！”

    比赛过后，小舞极为惬意的舒展着身体，然后偏头看向陈落。

    陈落点头：“主要是我们小舞姐太厉害了，根本没有我出手的机会。”

    “哼！别以为我不知道你是故意在给我制造机会！”

    小舞在刚刚虽然完全沉浸在战斗之中，但是在战斗结束后，还是能够回顾到战斗里的一些细节，陈落为她创造了许多很好的机会，不然她也无法打得如此轻松舒服。

    “表现不错。”小舞姐给出了最中肯的评价。

    陈落微微一笑：“有奖励么？”

    “待会去请你吃好吃的。”

    “好的！”

    “你这惊喜的表情太浮夸了！”

    “那我下次注意。”

    小舞忍不住笑了，抱住了陈落的手臂，两人一同回到了休息室。

    史莱克其他小怪物们的二对二斗魂比赛很快也开始，结果都是完美取得了胜利，今天第一天，都开了个好头。

    就在大家都为自己的胜利而感到喜悦的时候，大师依旧是一副严肃的模样：“该进行团队斗魂了！”

    史莱克七怪还报名了团队斗魂比赛，由于他们之中有三十级的存在，所以他们的对手也都是三十级以上的魂师。

    陈落自然是无缘参加团队赛了，他倒是想要去体验一下，但被大师果断拒绝，说是他上场就会影响平衡，于是陈落只能作罢。

    没过多久，团队斗魂就要开始。

    陈落以前只能在小说中或动漫里才能看到精彩的魂师对决，如今却有机会在现场观看，当然是充满了兴趣……

    ?  ?过渡情节，会加快节奏的。感谢大家的支持，大家投的推荐票我都有看到，支持的评论我也都有看，太感谢大家了！爱你们！

    ?  

    ????    

    (本章完)

