    退一万步！

    风凌假设退一万步来想，就算是这天盟守住了，怕也是损失惨重。

    而且，那白夜的厉害的道具之类的东西，怕也是有不少，这次估计都得用了才能渡过此关。

    “不一定，这个白夜击杀了那么多怪物，而且都是高等级和高品级的，估计完成了不少任务，他手上的厉害的道具应该不少。”

    独孤问剑道。

    “嗯，确实。”

    风凌点了点头。

    “那又如何？”

    轩辕天走过来淡淡的道了一句。

    “轩辕会长？”

    轩辕天负手站在那儿，淡淡的说道：“说实话，这白夜估计手上也没多少厉害的道具，他是击杀了不少怪物，完成了不少任务，但是毕竟他只是一个人，你们都是会长，成员千万，千万玩家收集一个厉害的道具也不是一件容易的事情，凭什么他一个人能够有很多？绝对不多！”

    “倒也有道理。”

    “而且……”

    轩辕天的目光看向一个方向。

    那个方向站着一个人。

    “那是……我就是神？”

    轩辕天点点头：“对！樱花国黑龙堂的我就是神，这个人怕是整个世界最痛恨白夜的人之一了，也不知道他来这边是打算做点什么。”

    “能做什么？现在天盟还是无敌期，他什么也做不了啊。”

    “不一定，天盟虽然是无敌期，但是如果不进天盟的话，是可以攻击天盟的成员的，诺，那边樱花国玩家有不少都汇聚过来了。”

    他们也是看了过去。

    确实。

    现在樱花国的玩家虽然不多，但是能够看到确实有一些已经在往【我就是神】身边汇聚了。

    “这黑龙堂怕不是要与天火宗的NPC一起打天盟？”

    独孤问剑沉吟一声。

    “倒还真有这个可能啊，但是…这一点也很好破解，只需要天盟退到里面的话，黑龙堂的玩家确实也进不去。”

    “因此，这黑龙堂可能在找机会，不一定上，但如果有机会的话，他们应该会上。”

    这又是一个好消息。

    ……

    另一边。

    楚白站在那儿。

    “大哥，咱们在哪打？是在公会外面还是把他们弄到里面再打？”

    花花公子问道。

    不管在哪打，都有利有弊！

    在里面打，这些NPC的大招什么的是可以摧毁房屋的。

    而且，里面那么大，那么多房屋，交错复杂，对于一些大招而言，不一定好用。

    在外面的话……

    楚白看了一眼。

    “那边那么多玩家。”

    他们也是看了过去。

    “是挺多的，感觉按照那种站法的话，不是过来看戏的，而且他们离得挺远的。”

    张山看了一眼说道。

    “那会不会是哪个公会聚集的玩家？他们不会是想趁火打劫吧？火上浇一把油，跟那天火宗的NPC一起打我们？”

    无尘道。

    “我觉得真的很有可能呢，太可恶了！本姑娘去敲他们。”

    龙梦依气愤的说道。

    “别别别，可别，太危险了。”

    而楚白却说道：“倒也确实不是不行。”

    “啊？”

    楚白道：“无尘，你过去看看是什么人，实在不行，直接把他们给干了。”

    “明白。”

    无尘说完便直接冲了出去。

    “去外面。”

    楚白说道。

    在外面更好打，在里面的话，他一万多玩家实在是没有太好的位置去打，而且会损坏房屋。

    楚白，龙梦依，陆雨凡等人带着一万五千多玩家来到了天盟外面那巨大的空地。

    “按照队形站好，天盾顶在前面，剑客，刺客也不用着急去进攻，最好保护牧师，弓箭手魔法师和召唤师。”

    张山大喝道。

    “是！”

    很快，天火宗的人齐刷刷的冲了过来。

    “已经准备好了吗？”

    那火元霸冷笑了一声看着眼前。

    “还算你们聪明，在宗门外面打，这样的话把天火宗夺回来，倒也没有什么损失。”

    火元霸死死的盯着楚白道。

    然后他指着楚白冷冷道：“给你一个机会，跪下来认错，本少留你一个全尸。”

    “要打就打，在这里废话什么？”

    楚白淡淡的道了一句！

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    火元霸眼眸一凝。

    而另一边，无尘来到了那些玩家汇聚的地方。

    “白夜大神，这是樱花国黑龙堂的人，我就是神亲自带队，他们那边应该有五六千人了。”

    无尘给楚白发了个消息。

    楚白得到消息后，他微微沉吟了一下。

    黑龙堂我就是神亲自带队，汇聚五六千人，那显然不可能不动手的！

    他现在有个想法，是直接过去把他们给灭了呢还是……等他们来？

    他们始终是个隐患！

    而楚白已经做好决定了！

    直接出手把他们给灭了！

    管他们有没有先动手。

    楚白不在乎了！

    ……

    “神桑，我们什么时候动手？”

    一位樱花国的玩家问道。

    【我就是神】眼眸微凝站在那儿。

    “等！等他们打起来了之后找机会我们再动手，记住，我们的目标不是白夜，而是他天盟的成员！”

    我就是神说道。

    杀白夜很难！

    而且这个白夜有无敌技能！

    他此行的目的就是要把白夜的天盟给捣毁！

    然后呢？

    然后很简单，他就是要配合天火宗的人给天盟造成巨大的损失！

    如此一来，天盟必然被天火宗给占领！

    而天火宗一旦占领天盟，意味着天盟被灭掉！

    那个时候，天火宗的NPC状态肯定不是很好，他可以出手了！

    因为那个时候天盟已经没有无敌期了，因为天盟被NPC灭了！他们可以直接进入了！

    进入以后，将天火宗那些状态不好的人给杀了，一来能够得到装备和经验，二来，他直接可以接手天火宗，让黑龙堂成为五级公会！

    这是最好的结果！

    最差也是配合天火宗让天盟灭掉。

    反正他现在在樱花国的号召力是越来越小了，黑龙堂也从千万级公会跌落到了百万级，成员不足七百万了！

    就是因为几次白夜的事情把他给打下去了。

    他必须得把名气和脸面打回来，否则的话，黑龙堂只会越来越差。

    而外面，天火宗的人已经来了。

    无尘冲出去，也没有引起他们的注意，一个人而已，算不得什么。

