    派蒙作为一个曾经当过天使的至上四柱，除了掌管着200个恶魔军团外，还统领着25个天使军团!

    当他从天国降临之时，有小天使和小恶魔为他奏响魔法乐器，如同仪仗队般派头十足!

    这些有着精神干扰能力的魔法乐器犹如魔音灌耳般，让听到的人纷纷忍不住对他下跪并进行顶礼膜拜!

    他出场的瞬间就给周围带来了压倒性的存在感，让所有目光都在这刹那间聚焦于他!

    安杜马里和锡蒙利见到这位至上四柱登场, 浑身颤抖的如同筛糠一般。

    这是他们内心下意识对这位四神的恐惧，感受到无尽的威压!

    若不是黑光病毒在他们刺激着中枢神经，否则当场就会跪下以表臣服。

    七十二柱魔神瓜分了整个星球上的所有地盘。

    而至上四柱则直接把地球分成了四个板块，各掌管着一块地势庞大的板块。

    他们所管辖的板块里，自然包含了魔神们各自统领的小地盘。

    这就相当于魔神们是分地区代理，而至上四柱则是地区总代理!

    现在夏天明、奎托斯、维吉尔他们三个所战斗的东部板块，就是至上四柱之一的派蒙所管辖!

    其实恶魔之间发生打斗在所难免，作为地区总代理的派蒙本不想管这点破事。

    然而这三个家伙之间的打斗可不是小事, 每一次碰撞都是毁天灭地式的，连魔王都被惊动了。

    终于，派蒙观察了一会后，决定必须要出手管一下了。

    否则任凭他们继续打斗下去，估计整个大陆板块都要被他们所粉碎!

    然而，派蒙登场之后释放出的强大威压，并没有让他们三个停止打斗。

    他们几个只是下意识转过头撇了这位统领大天使一眼后，继续自顾自的打架。

    派蒙……

    我居然被无视了?!

    这令他顿时感到一股前所未有的屈辱。

    曾经的凡人只要听到自己的名号，就会情不自禁的对自己产生无比崇高的信仰之情。

    自己如若降临在他们的面前，更有甚者会直接激动到当场猝死。

    而这三个混蛋，居然把自己当成空气一样无视?!

    见他们三个打的正嗨，派蒙彻底绷不住了，举起手中的权杖怒喝一声:“无礼的家伙!接受审判吧!!”

    突然间!

    百公里范围内天空的血云被一道圣光所驱散，瞬时光芒笼罩大地，一道肉眼可见的巨大魔法阵从天空猛地压制了下来!

    整个大地都在爆发着嗡鸣的刺耳震颤声，令人耳膜炸裂，眼球外压!

    被波及到的恶魔来不及发出一声惨叫, 就瞬间被压成了一滩滩肉泥!

    只有安杜马里和锡蒙利这级别的魔神才能够稍稍免疫一点这种威压感，但也是身体被死死压制在地上，无法动弹，惊恐的眼神几乎快要瞪出眼眶。

    至上四柱的实力仅次于七大魔王，但是他们能够在凡世间行动，而且也是唯四有资格见到魔王可以不行礼的。

    派蒙释放的这道神圣威压，也对正在酣战的三个人造成了点滴影响，但也只是点滴而已。

    他们三个受到这股猝不及防的压迫力，身体微曲了一下，微微愣神。

    并没有像其它人那样被压到跪下甚至是直接压死。

    随后，他们挺直腰板，继续干架了起来。

    派蒙……

    他眼神阴沉下来，也不想要他们注意自己了，直接让这三个家伙“魂归故里”吧。

    “我忠贞的子民们，我以大天使统领的名义召唤你们，让这三个家伙接受洗礼与改造!”

    派蒙说出一番文绉绉的咒语后，天空和地面再次出现了两个召唤法阵。

    伴随一阵悦耳的圣音环绕，天空上的圣光法阵飞出来了一队队神圣洁白的双翼天使!

    每一个天使的外貌都俊美到倾国倾城，如在人间必将会引起男人女人们之间的争端。

    虽然有着俊美的外貌，但是他们的身体却充斥着精壮的肌肉，看上去充满了战斗力。

    每一个天使都手持着不同的神器，散发出一道神圣光芒，但锋利的尖芒却象征着美丽的危险。

    这些天使的出场，让整个场面瞬间变得如同天国降临一般。

    而地面上的血色召唤法阵，则从地狱里爬出了无数形态各异、恐怖异常的凶猛恶魔!

    它们与侵略到凡间和其它魔神统领的小恶魔不同，基本上都是属于中高阶级别的恶魔战士!

    恶魔骑士、恶魔战士、恶魔法师、恶魔猎手等等，每一位恶魔都有着十分强大的战斗力!

    而这些天使恶魔，正就是隶属于派蒙麾下的 200 支恶魔军团以及 25 个天使军团!

    本该是相互敌对的天使与恶魔，在这一刻成为了并肩作战的战友。

    只有派蒙才有资格化解替它们的纷争，让他们变成统一战线。

    不过天使们看向底下鬼哭狼嚎、长相丑陋恐怖的恶魔大军时，眼神里还是透露出一丝厌恶。

    “派蒙大人，您召唤我们的到来，是有什么需要我们去做的么?“

    带队二十五支天使军团的天使统帅，以及率领 200恶魔军团的恶魔统领，来到派蒙的面前用敬畏的语气问到。

    天使统帅身高十丈，背后三对洁白羽翼，手持圣矛枪，是六翼天使的化身。

    恶魔统领身高二十丈，双头四臂，四条手臂分别拿着火焰枪、恶魔剑、骸骨鞭、骷髅盾，战斗力强悍。

    但这两个在地狱和天堂都赫赫有名的两大首领，在派蒙的面前都表现出臣服和尊重。

    “去处理那三个在我地盘大搞破坏的外来者，生死无所谓，务必让他们得到深刻教训。”派蒙向他们回礼后，说出了召唤他们的来意。

    天使和恶魔统帅听言，看向了远处正在忘我战斗的三个人。

    就算是见多识广的这两个统领，看到这恐怖的战斗场面也不禁微微愣神。

    那三个家伙的每一次看似轻描淡写的攻击，都有着堪比核弹的恐怖破坏力……

    不过它们并未因此产生退缩的心理，反应都露出了亢奋的表情。

    作为天使战斗队的统帅，每一次战斗都能够给自己带来实力上的提升。

    而作为噬血的恶魔这更不用说了，只有杀戮才能够给它们带来充实的愉悦感。

    所以收到了派蒙的任务后，它们不问任何理由，直接率领各自的天使军团以及恶魔军团朝他们三个发起了冲锋!

    而此时在另一边。

    夏天明与奎托斯、维吉尔依旧打的火热。

    他们三个都变化出最适合战斗的形态，丝毫没有了正常人类的样子。

    而且连续打了三天三夜，都没有任何疲倦下来的痕迹，反而只会愈战愈勇。

    炎龙铠甲形态的夏天明一手抓住魔人维吉尔，另一只手抓住狂暴奎托斯，一个【裂手强颅】把他们两个狠狠撞在一起!

    这强力的一撞把他们两个的脑袋上相互撞出一个大包，如果换作是其它人，估计直接就被撞成了肉泥。

    被这种屈辱的方式攻击，维吉尔和奎托斯都暴躁的奋起反击。

    他们两个不约而同的同时抓住了夏天明的后脑勺，猛地一发力，直接把他的脑袋给砰的一声摁进了地里……

    他们三个这简单粗暴的攻击方式，看着实在令人触目惊心……

    就在即将再次展开第N次斗的时候，突然天空中激射下无数道神圣光枪，如同雨点般刺入了他们的身体!

    是天使军团已经飞到了他们这片战斗区域的上空，圣光在他们的手中不断凝聚出神圣光枪激射向他们三个。

    本来以他们三个的强悍体质，一般的武器根本无法对他们构成任何伤害。

    但是这些加持了神圣之力的天使武器，能够进行虚实之间的转换。

    投出去的时候是幻影状态，但是在过程中可以随着天使的心念所动，再具象化成实体。

    就比如长枪的幻影形态穿透进夏天明的身体时，再立即将武器具象化，直接让武器嵌入了他的体内，免去了刺穿的过程!

    这种类型的武器专门克制各种血厚防高的敌人。

    转眼之间，他们三个就被飞射下来的圣光长枪给捅成了刺猬状，活活钉在了地上!

    天使统帅见状，感到有点失望，就这?

    也不过如此嘛，第一回合就被自己的天使军团给消灭了，根本就用不到那些恶魔们出手。

    然而他这想法刚一冒出，就被接下来眼前的一幕所震惊!

    只见底下被捅成了刺猬状的三个男人，突然又开始有了动静。

    奎托斯咬紧牙齿，抬起手一根根的将插入体内圣光长枪给拔出，丢在地上，每拔出一根，身上被贯穿的洞口就瞬间愈合;

    魔人维吉尔则深吸一口气，丹田内蕴含一股魔力，猛地暴喝一声，将插满整个身体的圣光长枪全都给逼射了出来;

    而夏天明更为直接，直接加强体内黑光病毒的吞噬能力，把插在自己身上的这些天使武器全都给转化成病毒养分!

    天使们的一轮激射下来，几乎没有对他们三个构成任的何实质性的伤害!

    不过，天使们却成功“化解”了他们三个之间的矛盾，把注意力吸引在了自己这些人的身上。

    他们打了三天三天都没有解决矛盾，可以称这些天使为金牌调解员了……

    夏天明、魔人维吉尔、奎托斯抬起头，盯向了天空中那些竟敢从背后偷偷插自己的鸟人，眼神中透露出一股阴沉。

    打的正嗨，他们来插手是什么意思?

    天使们感受到他们身上散发出的肃杀气息，竟纷纷情不自禁微微后退了一步。

    突然!

    夏天明右手一伸，一把黑光长枪凝聚在他手中，随后猛地将这根黑光长枪抛射向了天上!

    天使们见只有一把武器，所有并没有在意，也没有怎么躲避。

    而接下来他们将为自己的轻敌而付出代价。

    这把黑光长枪被抛射到半空中后，忽然分裂成两把，一分为二，二分为四，四分为八….

    随着黑光病毒的分裂特性，将这把病毒长枪连续快速分裂了十几次后，眨眼间就已经变得漫天黑枪了!

    而这时天使们想要躲避也已经来不及了，以其人之道还其人之身，被漫天黑枪给扎了个通透!

    瞬时就有几个军团数量的天使从空中陨落，染着鲜血的洁白羽毛如同大雪般纷纷飘落下来，显得美丽而又凄凉。

    而维吉尔不甘示弱，召唤出无数把蓝色幻影剑，如高射炮般轮番激射向空中!

    任凭那些天使如何躲闪，都逃不过幻影剑的自动追杀，被斩杀的毫无还手之力。

    一轮下来，又有几个天使军团被消灭殆尽!

    至于奎托斯，则直接给自身加持斯巴达之怒，猛地跳起千米高，到了与天使们的高度平齐。

    他抓住一个来不及躲避的天使，直接骑了对方的背上，随后用哈迪斯之爪抓出这只天使的灵魂，通过撕扯其灵魂来操控其飞行方向，相当多出了一个飞行坐骑。

    随后奎托斯就骑着这只天使，狂甩混沌之刃，如入无人之境，把周围的天使们给屠杀的片甲不留。

    真神他都杀过，这些天使算什么。

    在他们三个的“合作”下，不到一分钟的时间，就已经有近半的天使军团被消灭了，天空中飘满了羽毛……

    天使统帅看到自己的手下当场牺牲过半，气到身后的六翼都炸毛起来，掏出了一把大天使之剑，要亲自上场为那些牺牲的天使复仇。

    突然!

    地面开始剧烈震颤起来，无数只恶魔之爪突然从地底破土而出，在空气中一阵乱抓，场面颇为惊悚可怖!

    而夏天明、维吉尔、奎托斯刚一落地，就被这些爪子给拖入地下。

    而在这地底下则有两百个恶魔军团拥挤在一起，露出猝笑着围住了这三个家伙。

    刚刚在他们对付天使的时候，恶魔们就悄然潜入到地下，准备杀他们个措手不及。

    200个恶魔军团，数量多到简直令人头皮发麻，只有一片蠕动的赤红尽收眼底!

    掉进这恶魔坑里，就算是神仙来了都逃不出去!

    恶魔统领看着那三个家伙落入了自己的陷阱，用戏谑的眼神看向了天空中的天使统帅。

    意思你的手下真是一帮废物，连这三个家伙都处理不了，还死了那么多的手下。

    天使统帅感受到了对方的轻视，更显愤怒了，举起大天使之剑就要跟这个丑陋的家伙好好比一比。

    一旁的派蒙见状直摇头，这两个水火不容的种族看来这辈子都和解不了了。

    轰隆!

    突然伴随一声巨响，方圆百公里范围内的地面，以他们三个刚刚被拖下地狱的位置为中心猛地塌陷了下去!

    不一会，就成了一个巨大无比的坑洞。

    而刚刚被拖入地底的那三个人，依旧完好无比的站着。

    但是在他们的脚下，却踩着一座座由恶魔头颅构成的尸山。

    两百恶魔军团，全军覆灭……

