    很快，凌云宗的人已经浩浩荡荡往外而来，当看见少主双臂被斩，全身鲜血淋漓，被人擒在半空中，就连宗里那几个长老都变了色。

    “阁下何人？”几个长老面露惊色，这么多年，从无人敢犯凌云宗，这人究竟是何来历？

    任平生神色冷淡：“让你们宗主出来。”

    “去，速速通知宗主。”

    几个长老立刻吩咐身后的弟子，那几个弟子也吓住了，讷讷点了点头，便化作几道剑光，往宗门里飞了回去。

    那山上已是人影绰绰，凌云宗乃是一门大宗，有弟子过万，此时许多人都在小声议论，没人敢相信，少主竟被人伤成这样，对方必定来历也不小。

    “休伤吾儿！”

    就在这时，一道剑光从宗门里飞了出来，化作一个身穿青衣的中年男子，那人便是凌云宗的宗主，也即是林楚的父亲，林震南，有着太玄境的修为。

    当看见儿子命悬人手，又被伤成那样，林震南又惊又怒，更是不可置信，怒道：“你是何人？为何伤吾儿？”

    任平生此次的目的，是让林震南说出那正月少女的事情，但目的不宜过于明显，冷冷道：“你让他自己说说，做了什么事。”

    “父亲，救我……”

    林楚面露痛苦之色，刚才那一路，任平生已将他全身经脉震断，这下再也没有了之前的底气。

    “楚儿！”

    这时，宗门里又飞出来一道人影，是个气质高贵的美妇人，便是林楚的母亲，人称楚夫人，大有来历。

    “夫人，你……”

    “让开！”

    楚夫人直接将林震南推开，一剑指向任平生，冰冷道：“你若敢伤我儿性命，我必教你插翅难逃，你可知我是谁？”

    “娘亲，救我……他，他震断了我的经脉……”

    林楚痛苦不堪，再也不似从前那个嚣张跋扈的仙门少主了，而凌云宗的弟子一听他全身经脉被断，此时更是惊得张大了嘴。

    “楚儿……”

    楚夫人一听爱子经脉被震断，震惊的同时，又心如针刺，眼中两道冰冷的杀意，如似两把利剑向任平生飞了去：“你到底是谁……”不将此人挫骨扬灰，她誓不罢休！

    任平生依旧神色平静，他看得出来，这林楚的母亲，身份还要在林震南之上，看样子是下嫁到凌云宗来的。

    “你，你若不放了我，我舅舅……不会放过你的，你逃到天涯海角，也逃不掉……”

    林楚满脸痛苦，原来，他母亲楚夫人有位兄长，便是楚淮王，乃是坐镇一方仙域的仙王。

    林楚父亲是一宗之主，舅舅更是一方拥兵百万的仙王，早已恣睢无忌惯了，在凡世里，莫说这等身份强大之人，便是随随便便一个权贵，都可以压得平民喘不过气来。

    但这些在任平生眼里，不过是些土鸡瓦犬罢了。

    “将你所做的事情，说出来。”

    任平生声音淡淡，一股暗劲打入林楚的体内，林楚自小锦衣玉食惯了，哪受得如此痛苦折磨，两三下便全盘招了出来，凌云宗一众长老听后也大为震惊，后边那些弟子们更是呆住了，万万想不到，少主竟出去做了这等事情。

    林震南脸色也变了，但很快便宁定下来，无论如何，今日要先保住儿子性命，说道：“犬子若真做出这等伤天害理之事，我自会将他送至仙庭，依法严处，阁下又岂可妄动私刑？”

    “依法严处，所谓的依法严处，就是指关几年，再放出来么？”任平生依旧语气平淡，“说，你此次下山，祸害四方，到底是为了什么。”

    林楚痛苦不堪，林震南则是脸色变了又变，最终，林楚承受不住痛苦，大声道：“找正月出生的少女……我说，我全都说了……”

    林震南脸色更是变得十分难看，任平生继续道：“找正月出生的少女，是为了什么，说。”

    “啊……”

    林楚惨叫不断，可他哪里知道，找正月出生的少女，到底是做什么，而林震南紧紧捏着手指，便在这时，耳边忽然一声大喝：“说啊！”

    只见楚夫人双目圆睁，虽然姿色甚美，可动起怒来的模样，也甚是可怕，林震南一咬牙道：“送去暮幽海，给暮幽仙子做侍女，再有一个多月便是暮幽仙子的生辰，因此要找一月生辰的少女，给她做侍女。”

    任平生心中一凝，暮幽海，暮幽仙子，没听说过，不过找侍女，却非要找一月出生的，只怕找侍女是假，真正目的是什么，恐怕要他亲自去一趟暮幽海了，他现在并无法确定，这件事与姐姐有关，但现在他没有关于姐姐的确切线索，那么眼下任何一点线索，宁可弄错，都不能放过。

    “阁下现在可以放了我儿吗？”楚夫人回过头来，满脸冰霜，冷冷地瞪着任平生。

    任平生只道出八个字：“作恶多端，其罪当诛。”话音落下，一掌朝林楚天灵拍了下去。

    “不啊——”

    楚夫人惊呼出声，可未能救援上去，“砰”的一声，林楚已经伏诛，连元神都被任平生这一掌给灭了。

    “啊！我儿——”

    楚夫人一声哀嚎，肝肠寸断，整个人几欲癫狂，红着双眼猛地朝任平生扑了上来：“我杀了你——”

    任平生衣袖一拂，一股无形劲力透掌而出，一下将楚夫人震退了回去，后边弟子皆是一惊，师娘太玄境三重天的修为，竟承受不住此人轻轻一掌。

    “夫人！”

    林震南脸色一变，瞬间上前将夫人扶住，脸上又惊又恐，看向任平生：“你究竟是什么人？”

    “哼，多行不义必自毙。”

    任平生不再理会，拂袖离去，楚夫人满眼怨毒之色，凄厉道：“你杀我儿，我定要叫哥哥替我做主！”

    任平生没再理会，直接破碎虚空而去了，后边凌云宗的长老自是不敢去追，连宗主与夫人皆不是对手，他们哪敢上去？

    林震南满眼惊色，他自然也不可能让人去追，他做为一宗之主，自是知晓进退，此人修为在他夫妇二人之上，今日若强行留人，只会祸牵整个凌云宗。

    ……

    再说任平生，离开凌云宗后，自然要去暮幽海，只是他前世记忆模模糊糊，加上当年神界动荡，九天剧变，各方仙界碰撞，山脉移位，如今的神界地形早已发生变化，甚至连神界和天魔外道，都撞在了一起。

    花了半个多月时间，通过一路打听，任平生才终于找到暮幽海，这里是一片云海，而在云海之上，山岛竦峙，当中有一片仙境，百花丰茂，便是暮幽宫所在。

    虽是凛冬季节，但暮幽宫外的花海，常年不凋，暮色之下，那一座华丽的宫殿耸立在花海之上，只远远一望，便给人一种气派的感觉。

    暮幽仙子虽未列入仙王，但她已经踏入了“三太之境”里的第二个境界“太乙境”，那些仙王也不过是太乙境罢了，加上她貌美无双，冰雪动人，因此在神界，也有不少爱慕追求者。

    入夜之后，整个仙境月光如水，暮幽宫里，也多了一些清幽，此时在一座分外奢华香艳的寝宫里，两名侍女已将浴池里的热水备好，水面飘浮着一层七彩花瓣，这些可都是天材地宝，即使是在神界也不易寻来，往往是用来炼制仙丹灵药，可暮幽仙子每日沐浴都要耗费许多，不可谓不奢侈。

    “宫主，热水已经备好啦。”两名侍女又轻轻呼唤了一声，过了一会儿，房间里另一边才传来个甜腻的声音：“嗯，我知道了。”

    那声音听着软软酥酥的，却见一张檀香木桌前，坐着一名身着睡袍的美丽女子，忙碌了一个晚上，到现在还仍然手不释卷。

    案台旁的两盏流苏宫灯散发着清隽的光芒，映着那女子雪白的脸庞，细看之下，竟是惊为天人，身形也十分娇美，睡袍是用冰蚕丝织成的，柔软纤薄的冰丝，掩藏不住她那冰雪般的娇嫩肌肤，尤其是此时随着她翻阅书卷动作而轻轻颤动的胸口，上面凝着几颗汗珠，仿佛那清晨里，凝在花瓣上的玉露，轻轻一滑，便浸湿了裹在胸口的睡袍。

    “嗯……”

    女子终于放下手里的书卷，轻轻伸了个懒腰，这才缓缓起身，往那浴池走去，她走起路来，前后皆在轻轻晃动，纤薄的睡袍仿佛已经包裹不住，她那柔软到了极处的身子，显然内里已经空无一物，胸前雪白的肌肤，呼之欲出。

    到了那浴池边上，两个侍女如往常一样，退到了后面去。至于这女子，便是暮幽仙子了，她此时慢慢解开下睡袍，那冰蚕丝柔滑至极，顺着她玉雪般肌肤，一下便脱落到了腰上，她再轻轻一拨，那睡袍便又顺着笔直的双腿，轻轻滑落到了地上。

    果然，内里空空如也，一丝不沾。

    或许是热气蒸腾，两个十七八岁的侍女站在旁边，看着宫主这具玲珑娇美的身子，也并不是第一次了，可每次看见时，都会忍不住脸红起来，眼睛一刻也不肯稍离。

    暮幽仙子回过头去，见她二人正呆呆看着自己出神，轻轻一笑：“我好看吗？”

    两个侍女回过神来，脸上更是羞红了一片，支支吾吾道：“宫主快别取笑啦，水要凉了。”

    “嗯，知道了。”

    暮幽仙子慢慢走进浴池，水波轻轻漾开，刚一躺下去，那舒适的感觉立刻将她全身包裹，令她忍不住闭上眼睛，轻轻发出了一声“嗯……”。

    就这么过了不知多久，窗外忽然一阵风动，两个侍女打了打呵欠，暮幽仙子这一瞬间却睁开了眼睛，两个侍女一下清醒了几分：“宫主怎么了？是水温不够了吗？”

    暮幽仙子仿若无事，道：“没什么，你们困了，回去休息吧。”

    两个侍女知道接下来宫主要歇息了，便不做打扰，往外去了，离开时把寝宫的门关上了。

    “阁下是谁？”

    这一刻，暮幽仙子声音突然变得寒冷起来，而此时在那屏风后面，已经多了一道人影。

    “三十六个少女，却只留下二十四个，还有十二个，去了何处？”那屏风后面，也传来一个男子声音。

    “你好大的胆子，本宫在问你，你是何人？”

    暮幽仙子仍然声音冰冷，可她此时并未动，因为她知道，没触发任何禁制，能够悄无声息来到她寝宫的人，便是那些仙王，也未必做得到。

    

