        昏暗的太古路，轰声荡满天地。

        俯瞰苍穹，多见外域至尊。

        映着末日之光，上到天帝下到大成，都席卷滔天魔煞，本该有的光明，被掩成一片黑暗。

        毁灭的异象，成亮丽的风景。

        帝道的天音，伴着丧钟与葬歌，成悦耳的天籁，满载着魔性，一次又一次的祸乱着心神。

        “杀，给吾杀，生死不论。”

        天帝的怒吼，如一道道轰雷，震颤着仙穹。

        这一战，何需他下令。

        外域的至尊，各个都如打了鸡血，如一尊尊魔神，逼格一个比一个晃眼，一路死追不放。

        轰！轰隆隆！

        天地不平静，上空电闪雷鸣，下方疆域动荡，俨然已成混乱之地，至尊太多了，威压自行相连，所过之处，空间寸寸炸毁，多大岳崩塌。

        叶辰还在逃，一路都在唏嘘。

        这条太古路上的外域至尊，比他想象中好更多，何止扎了推儿，这是扎了个大堆儿啊！

        唏嘘之余，他还不忘看了看混沌鼎，看了看鼎中的后羿，颇想对他竖个大拇指，要不咋说是前辈呢？你是真牛逼啊！这么多至尊，竟能活到现在，仅此一点，那尊帝就足傲视万古了。

        叶辰的眼神儿，后羿自明白。

        他能活到现在，靠的可不只是运气，当年，他自太古洪荒出来时，并非大帝，却带有能屠帝的力量，能遮掩己身，藏匿绰绰有余，只不过，伴着岁月变迁，伴着他证道成帝，那力量逐渐消散，若非如此，外域至尊也难寻到他。

        他如此，与他一道出来的神将，包括战神刑天，包括九天神王，基本都如此，但不是每个神将，都如他们这般好运，战死的神将太多。

        “尔等，走不了。”

        说话间，前方又见魔煞血海，吞天灭地而来。

        为首的，乃一尊帝道圣魔。

        “捉了？”

        红颜侧眸，瞟了一眼叶辰。

        “捉了呗！”

        叶辰很自觉，拎出了一根棍子，刻了轮回之力，也加持了空间和时间之力，嗡嗡的直颤。

        鼎中神将听了，咧嘴啧舌。

        帝道的圣魔啊！一句捉了呗！霸气侧漏啊！

        “给吾封了天地。”

        对面，帝道圣魔一喝震塌苍穹，如黑洞的双眸，演尽了毁灭异象，如一尊魔神，开血继限界，在不死不灭的状态，给了他足够的资本。

        他的追随者，不在少数，大帝得有几十尊之多，听了帝道命令，便各自结印，封了天地。

        叶辰冷笑，一步跨过虚无，抡棍便砸。

        “证了道，汝依旧是蝼蚁。”

        帝道圣魔满目轻蔑，无视凌天一棍，一拳打穿了虚无，有不死不灭，他有任性的资格。

        然，未等凌天一棍落下，未等他一拳命中叶辰，便觉一股诡异的力量袭来，将他卷走了。

        那一瞬，叶辰消失了，他也消失了。

        是叶辰，施了大梦无极，将其拖入了梦境。

        “小小梦幻，也敢困吾？”

        帝道圣魔也尿性，仅一瞬，便破梦而出。

        “狂，让你狂。”

        叶辰大骂，凌天的一棍，终是落下了。

        噗！

        帝道血光刺目，圣魔的头颅，当场便被打爆了，不死不灭不假，可本命元神却遭了重创。

        红颜瞬身杀至，一掌封印拍在了其身上。

        “给吾破。”

        帝道圣魔元神嘶嚎，血继的力量汹涌。

        “想得美。”

        叶辰一声铿锵，施了一念永恒，定格了时间。

        虽只一瞬，但却足够了。

        红颜又到，施的还是封禁，足有上万道。

        叶辰亦未闲着，以时空成链条，锁了圣魔手与脚；以时间成仙纹，破入圣魔体内，刻在了其圣骨上；又以空间成牢笼，困了圣魔本源。

        之后，便是轮回法则，禁了圣魔神力。

        待一瞬过后，这尊帝道圣魔，是一脸懵逼的。

        禁了，他被封禁了。

        数万道封印，不是闹着玩儿的；叶辰的禁忌束缚，也不是盖的，所谓的血继限界，所谓的不死不伤，仿佛成了摆设，不能助他破封印。

        “给我进来吧！”

        叶辰伸手，捉了帝道圣魔，随手塞入了大鼎。

        “牛逼！”

        后羿虽未言语，可眸中神色，很完美的阐述了这二字，是送给叶辰与红颜的，一个帝道圣魔、一个帝道圣体、一个帝道半圣半魔，显然后两位更优秀，仨回合不到，捉了帝道圣魔。

        此刻，外界画面有些血腥。

        捉了一尊帝道圣魔，叶辰与红颜也付出了应有的代价，在圣魔被捉的那一瞬，便挨了几十帝的攻伐，红颜险些被打灭，而叶辰，也差点儿被生劈，圣体的鲜血璨璨神辉，炸满了虚天。

        “滚。”

        叶辰冷哼，开了开了八部天龙，一路开撞。

        站稳了脚跟，他与红颜个顶个的猛。

        画面更血腥，几十尊大帝，被撞得满天飞。

        两人不恋战，瞬身遁走。

        并非怕了几十尊大帝，而是不能耽搁，后面还有追兵，四方还有颇多至尊围来，不乏可怕的天帝，这若被堵在这，会被打的身死道消。

        “杀，给吾杀。”

        两人刚走，便有十几尊天帝杀到，却是来晚了，锁定了两人，继续追杀，定不死不休。

        奈何，他们还是小看了那两尊圣体。

        叶辰遁法夺天造化，能施飞雷神，能用梦回千古，无人能将他锁定，如幽灵，神出鬼没。

        不知何时，才闻轰隆声湮灭。

        帝荒与刑天九死一生，避过了围杀，或者说，是乾坤混乱，又被卷向两方，而后便没影儿了。

        至于叶辰与红颜，跑的更溜，一前一后，堕入了一座深山，有施化宇为尘，入了尘空间。

        然，太古路并不平静，怒吼声此起彼伏。

        这截太古路庞大，无边辽阔，加之先前太古路接续，更是浩瀚无疆，欲找人，难如登天。

        尘空间，叶辰已一屁股坐下，拎了酒壶。

        红颜不语，只看外界，俏眉微颦，美眸之光也明暗不定，几日的逃亡，都未见天庭女帝现身，以女帝的修为，早已复原了猜对，至今未见，多半有变故，而且，还不是一般的变故。

        她之疑虑，叶辰同样有。

        天庭女帝风华绝代，纵观这截太古路的外域至尊，无一人是她对手，若能出来，早出来了。

        收了思绪，叶辰放出了帝道圣魔。

        圣魔无视叶辰，只盯着红颜，眸色狰狞不堪。

        红颜淡漠，无丝毫人之情感。

        “试着吞了他，或许会有造化。”

        叶辰传音红颜，绕着帝道圣魔来回转圈儿。

        “吞圣魔，于我而言，未必是好事。”

        红颜轻语，并非不吞，是身有缺憾，不能妄吞，有无造化她不知，若吞了，多半有厄难。

        叶辰未再说，取了造化之力，一手放在了圣魔天灵盖，施了吞天魔功，颇具侵略性的吞噬。

        唔...！

        帝道圣魔低吼，而后呜嚎，本就狰狞的一张脸，变的扭曲不堪，不灭的帝躯，极速干瘪。

        叶辰无怜悯，眸中精光闪烁。

        吞了这么多圣魔，如面前这一尊，该是一个例外，只因这尊圣魔，至今还在血继限界状态。

        所以，血继之力一样在吞噬的范围。

        那等力量，一旦被吞，便化了无形，融入了他圣躯，寻不见踪影，但却能清楚感知到。

        很快，圣魔化灭，呜嚎声也消散。

        叶辰本源汹涌，荡灭了魔煞气，金光璀璨。

        “你也算半个圣魔，不能自由掌控血继？”

        叶辰吐了一口浊气，问向红颜。

        红颜轻轻摇头，一定意义上来讲，她属一脉圣魔，但圣魔的某些个特权，她并不具备的。

        叶辰摸了下巴，绕着红颜转起了圈儿，上下左右的看，时而还会伸手，捏捏红颜的小胳膊小腿儿，暗想着，能否把红颜彻底变成圣体。

        红颜踹开了叶辰，狠狠瞪了一眼。

        “化掉你圣魔血脉，或许可行。”

        叶辰揣了手，不改初心，总觉想法很靠谱。

        “不可。”

        话语声起，后羿走出了大鼎。

        “为何。”

        “半魔半圣，便是圣体圣魔一体，化掉圣魔血脉，便是化掉圣体血脉，非你想的那般简单。”

        “小友知道的还不少嘛！”

        红颜轻语，便转身盘膝坐下，愈合圣躯伤痕。

        这句小友，喊的后羿很尴尬。

        不过想想也对，红颜的辈分，比古天庭女帝还要高不少，唤他一句小友，着实是抬举他了。

        叶大帝的腰板，就挺得笔直了。

        泡她，我要泡她。

        皇者的心思，还是很清新脱俗的，这若成两口子，那辈分就高了去了，冥帝在这，也得喊他一声二大爷，人嘛！要有上进心，要有远大的理想，为了那句二大爷，他也得死皮赖脸的。

        “成圣成魔，只在她一念间。”

        后羿又语，用的是传音。

        他的意思，叶辰自听得懂，欲彻底成荒古圣体，还需靠红颜自己，用圣体血脉去同化圣魔血脉，这期间，多半需要一段极漫长的岁月。

        事实上，红颜早在很多年前，便已在做了。

        叶辰是圣体，她便要做圣体，之所以不去吞圣魔，原因也在此，她需漫长的岁月，从半魔半圣，彻底化作荒古圣体，外人是帮不上的。

        “圣体与圣体结合，会是啥个血脉。”

        后羿看了看叶辰，瞅了瞅红颜，内心嘀咕不断，很想知道，那等逆天血脉，能否现世。

        噗！

        他嘀咕时，叶辰蓦的喷了一口血，一步没怎么站稳，险些栽倒，本是红润的脸庞，瞬时煞白，皆因眉心的一团乌黑气，经久都不消散。

        “诅咒？”

        PS：祝书友大楚生日快乐。

