    离开七水之都半个小时后。

    飞船厨房内。

    卡库站在装满了水果和酒水的冰箱前，陷入了沉思。

    艾尼路则自然的走了过来，从中拿出一个苹果，随便擦了擦，咬了口，边吃边往外走。

    见艾尼路要出去，卡库立刻叫住了他：“等一下，别告诉老夫，你们平时就吃这些东西…”

    “怎么？”艾尼路一脸无所谓的模样，“吃这些不行？”

    “不是说不行…偶尔吃吃也没什么关系。”卡库挠了挠自己的长鼻梁，有些无奈的说，“你就算了，林墨还在长身体吧？天天吃这些没营养的东西，会长不高的。”

    “额…什么叫我就算了？你找死！”艾尼路身上再次弥漫起骇人的电光。

    卡库无语道：“你先别激动…老夫只是随便说说，没有恶意…”

    “难道你们平时都不自己做饭吃吗？”卡库还是没忍住问了一句。

    艾尼路身上的电光逐渐散去：“我可是雷神，你让雷神做饭？开什么玩笑！”

    忽然想到了什么，艾尼路直接道：“林墨那家伙也不会做饭，既然你来了，以后做饭的事就交给你了。”

    “额？可老夫也不会做啊…”卡库的额头冒下了一滴冷汗，他好像给自己挖了个坑…

    艾尼路可不管：“你既然要自学修船技术，再顺便自学个做饭有什么问题？”

    卡库：“…”

    真是好一个顺便！

    斯潘达姆那家伙还真是给他找了个麻烦的任务…

    本来修船就够他学好一阵了，现在还要学做饭？

    “对了。”艾尼路在离开厨房的时候，顺便还来了句，“你要没事的话，就打扫打扫卫生，林墨有点洁癖，别把船弄脏了，还有，林墨有起床气，在他自己没睡醒前，不要去打扰他，否则挨揍了就是你活该。”

    卡库：“…”

    所以，他上这艘船到底是来干什么的？

    又做船匠，又当厨师，还要打扫卫生…

    感情是拿他当下人使唤吗？

    卡库紧了紧双拳，看着艾尼路离开后，刚拿出能和斯潘达姆联系的电话虫。

    甲板上，艾尼路的声音忽然又响了起来：“在七水之都就没买什么，前面有个三百多人的小岛，要去补充点物资吗？”

    “随便。”林墨语气淡然的说。

    卡库愣了下，将电话虫又放进了口袋里，走出船舱，看向船头方向还有一段距离的小岛，奇怪道：“你能感觉到那岛上有多少人？”

    艾尼路勾嘴一笑：“我可是雷神，只要是我想，我就能听到任何人的声音，呀哈哈哈哈。”

    林墨拿着酒葫芦喝了口酒，然后给他补了一刀：“见闻色很稀奇？”

    艾尼路嘴角微抽，不太高兴的说：“别以为我打不过你，你就能为所欲为！”

    林墨冷笑了一声，又躺回了自己的专属躺椅，随意道：“我不下船，要买什么，你们两个去。”

    “切！”艾尼路向林墨伸手，“我没钱。”

    林墨拿出一袋子贝利，掂了下，直接丢给了卡库。

    卡库反应极快的伸手接住。

    艾尼路见状，不满道：“我都伸手了，你这是在故意羞辱我吗？”

    林墨懒得搭理他，忽然想到了什么，便将从冰山那边拿来的几瓶苹果汁拿了出来，丢给了艾尼路。

    艾尼路差点就用雷击去打林墨丢过来的东西，当他看清是苹果汁后，立刻一揽手，一瓶不落的全部接住，语气这才稍微好转了一点：“算你还有点良知。”

    林墨没再理会他，闭上眼，碎觉。

    艾尼路倒是识相的没再多烦他。

    卡库看着手中的钱袋子，有些哭笑不得：“为何要把钱给老夫？”

    “给你就收着。”艾尼路打开一瓶苹果汁，喝了口，不由眼前一亮，“味道不错，比那些店里卖的好喝。”

    卡库瞥了眼艾尼路拿着的果汁瓶子，眼神中忽而闪过一抹诧异之色。

    这可是专门供给政-府的人，采用的都是最好最新鲜的苹果，用特殊手法榨成的果汁。

    这种果汁，普通的市场可没得卖。

    卡库不由看向正晒着太阳睡觉的林墨。

    这小子，和卡普认识，似乎又跟政-府的人有关联，他，到底是什么人？

    “林墨他，很强吗？”卡库轻声向艾尼路问了一句。

    毕竟他从未看到林墨出过手。

    艾尼路则轻笑道：“可笑，能让我雷神甘愿做船员的人，你觉得他会弱？”

    “不，老夫并没有觉得他弱，只是觉得有些不可思议。”卡库微笑道，“哈哈哈，毕竟你这么强，很难想象他一个比我还小的人会比你还强。”

    “呵，无知。”虽然被一招击败，确实有些难以启齿，但打败他的对手是林墨的话，就另当别论了，“当初在空岛的时候，他就用了一招，把我给打败了。”

    “一招吗？”卡库惊讶道，“他居然能抗下你的雷击？”

    “没错，或者说，他完全就免疫了我的雷击。”想到这个，艾尼路依然会觉得很不可思议，“面对我两亿伏特的大招，林墨那小子不但眉头都没皱一下，还用他的雷，把我的雷神给斩断了！”

    “等等，老夫有点懵。”卡库有些云里雾里的问，“你昨天打老夫的雷鸟是多少伏特？”

    艾尼路不屑道：“三千万。”

    卡库：“…”

    三千万的雷鸟，他差点就没承受住，那两亿，岂不是能把他给完全电成渣滓了吗？

    这个叫林墨的人，当真能免疫两亿伏特的雷击？

    或者说，林墨，是某种恶魔果实能力者？

    卡库不由的多看了林墨一眼。

    艾尼路猜到了卡库所想，冷笑道：“呵呵，别想了，那家伙不是能力者。”

    “不是能力者的话，正常人怎么可能免疫雷电？”卡库不太相信。

    艾尼路则摆手道：“信不信由你。”

    这时，飞船已经停靠在了之前艾尼路盯上的某座不知名小岛的海岸边上。

    艾尼路瞬间从船上闪现到了岸地上。

    卡库则一个跳跃，轻松跳到了艾尼路身侧：“要买些什么？”

    艾尼路无所谓的说：“随便。”

    卡库无奈轻叹了口气：“算了，还是先买点食材吧…”

