    对于影视行业，尤其是香江那边的影视行业，周元还是很看重的。

    毕竟，如果按照正常的历史发展轨迹的话，香江那边的影视行业，很快就会没落了，这对整个香江来说，或许是个损失，但对周元来说，却是机会。

    哪怕就是他，也不得不承认，香江的影视行业虽然没落，但那边的艺人，基础还是有的！

    而这些，自己则是完全可以趁着这个机会准备接收！

    当然，就算是准备接收，这些，也得排到他美国行之后！

    毕竟美国那边，才是他接下来一系列大动作的资金来源啊。

    想到这里，周元便给孔静打了个电话，让她给他们三人办一下出国的护照！

    孔静一听说要去美国，也是愣了一下！

    随后，才开口道：“老板，那要不要找个翻译啊？”

    周元一笑道：“不用了，我自己就可以！”

    孔静有些难以相信道：“您也可以？”

    周元哈哈一笑道：“怎么，不相信我啊？”

    孔静则是赶紧摇头道：“没有，我只是以前不知道而已！”

    周元嗯了一声，让她赶紧办，随后就挂了电话！

    接下来的一阵子，周元就真的再哪里都没有去了！

    一直都在家里陪着孙曼青！

    没有办法，毕竟这次是要出国了，怎么着，都得把孙曼青安抚好！

    而他手上的各个产业，也都有了很大的进步！

    京城那边，林梦玲打电话过来，说是厂子已经建设的差不多了！

    甚至就连一直都在研究的小灵通，现在也基本上可以说是研发完成了！

    只需要再经过一段时间的试验，就可以开始量产了！

    对于这个，周元本来是想亲自过去看看的！

    但是没有办法，美国之行迫在眉睫，所以只能告诉林梦玲，让她们那边先按照计划进行，如果有什么需要的话，直接给他打电话！

    林梦玲尽管有些不高兴！

    但还是点头答应了！

    而海南那边，李晓阳那个家伙，经过这么一段时间的努力，也终于把手上的地，囤到了300万亩，甚至就连深城那边的商业楼地皮也已经搞定了！

    对于李晓阳，周元是放心的，所以也只是叮嘱他继续之后，就没有再说什么了！

    再接下来，就是秦省这边的产业了！

    这边的产业，服装没有问题！

    现在，正在稳步发展着，根本就不需要周元过问！

    孙曼青以及林国忠他们，就可以轻松的搞定！

    至于说饮料行业！

    虽然因为周元的行为，使得可口可乐和汇元可乐成了死敌！

    几乎可以说是只要是遇到的市场，都会有着激烈的厮杀！

    但周元这边给朱新里的权限可是很高的！

    因为这，朱新里倒是也没有吃什么亏，甚至相比跟可口可乐交手之前，还占了不小的便宜！

    这让周元也是一阵得意！

    总算是把这个前世不可一世的外资品牌，给压了下来。

    虽然说距离大胜还为时过早，但却也是一件喜事！

    而除了这个，最让周元惊喜的就是白眉大侠了！

    白眉大侠的播出，虽然第一天的收视率达到了百分之七十，但根据周元的猜测，这个收视率，应该会慢慢下降才对！

    可最终的结果却是，白眉大侠的收视率不但没有下降，甚至还稍微的增长了一下，最后达到了百分之75！

    这个结果，几乎震惊了整个内地的影视圈！

    一瞬间，就让真元影视传媒，成为内地无人不知，无人不晓的公司！

    当然了，事后分析这个事情原因的时候，赵本三也给了周元一个合理的解释！

    那就是很多人都知道这电视剧是周元亲自写的剧本，所以，那些人抱着了解周元的态度，看了这部电视剧！

    这让周元有些哭笑不得！

    但却也没有否认！

    就这样，时间转眼就已经到了10月27日，这一天琳达打过来电话，说是微软那边，已经对外公布了，五天之后，微软最新开发的DOS系统将举行新品发布会！

    一听这个，周元惊喜道：“微软终于要动作了啊，好，很好，就这样，我明天就前往美国，差不多后天就能到！”

    “好的周总，那我到时候过去接您？”

    琳达点头说道！

    “行，没问题！”

    周元嗯了一声，这才挂了电话，挂掉电话之后，便直接通知了孔静和李龙，让他们明天跟着自己一起出发！

    随后，周元又把这个事情给孙曼青说了一下！

    尽管早就知道，周元肯定是要走的！

    但听到这个消息之后，孙曼青心里，还是稍微的失落了一下！

    随后，才笑着道：“没事，你放心去把，家里有我呢！”

    周元点点头道：“恩，那你晚上回来早点，我们一家人一起吃个饭！”

    “好！”

    孙曼青点头！

    周元这才挂了电话！

    挂掉电话之后，周元想着，要不要给林梦玲和王敏说一下自己明天去美国的事情呢！

    毕竟，要去美国，他得先去京城，从京城坐飞机才行！

    可是，想了一会之后，周元最终还是放弃了这个念头！

    说了又能怎么样，反正又不在京城停留，既然这样，还不如不说，等自己回来的时候，直接给他们个惊喜算了！

    想到这里，周元也就安心的在家里等着孙曼青回来了！

    差不多三个小时之后，孙曼青回来了！

    等她回来的时候，周元已经亲自在家里做了一桌子的菜了！

    看着这一幕，孙曼青笑着道：“你做的？”

    周元点头道：“当然是我做的啊，妈去外面还没回来呢！”

    孙曼青才笑着道：“自从生意做大之后，你可就没做过饭了啊!”

    周元哈哈一笑，这个倒是实话！

    随后，两人坐了一会，等到苏月华回来了之后，一家人便开始吃饭了！

    吃饭的时候，苏月华有些不乐意周元去美国！

    太远了！

    但是却也没有办法，因为她知道，儿子这是正事！

    别看她总是说钱赚到什么时候是个头！

    但是她心里，其实还是很感激儿子的！

    毕竟，要不是有儿子，或许，她连当初的高利贷都撑不过去！

    所以，吃完饭后，苏月华就开口道：“到了那边，注意安全，妈老了，也帮不了你多少，你别让我妈担心就行了，至于曼青，有什么事情，你就跟她说，她是你媳妇，任何时候，都会帮你的，知道吗？”

    “恩恩，放心吧妈，我会的！”

    周元笑笑点头！

    苏月华这才点头道：“行了，我去睡觉了，你们慢慢聊！”

    “恩！”

    周元点头！

    等到苏月华离开之后！

    笑呵呵的看着孙曼青！

    还没等孙曼青反应过来，便已经把孙曼青抱着朝房间走去了！

    孙曼青红着脸道：“妈刚才说，让我们聊天呢！”

    周元咧嘴一笑道：“到房间聊，也是一样的！”

    “不！”

    孙曼青摇头！

    只是，话刚说出一个字，嘴巴就已经被周元给霸道的堵上了！

    然后，只是一会，两人便已经缠在了一起。

