    奈良断罢了罢手，

    “都是分内之事。”

    “呵呵....还是多谢奈良上忍了。”

    几位警卫队的成员，看着还没有消解下去，将宽松的便服撑的膨胀的奈良断的肌肉，说话都有些磕巴了。

    这样纯粹的肉体的暴力，往往比忍术的力量更具有威慑力。

    “还没有结束呢...”

    奈良断并不在意别人的态度，或者说，自他修习体术开始，别人对他的态度就没有正常过。

    “有一个跑掉了。”

    虽然奈良断出手果决，速度惊人，但间谍也不是吃素的，有一些隐蔽气息身形的秘术，在奈良断杀死三个间谍的期间，有一个气机最小最不明显的跑掉了。

    “你们怎么看。”

    几位警卫队的成员面面相嘘，其中一个回答道，

    “这群人应该还有人接应，不过暗部已经赶过来了。”

    写轮眼的视力虽然不如白眼，但也足以将数百米内的景色一览无余。

    “我建议直接去继续跟进，免得真被逃掉了也是额外的麻烦。”

    奈良断的意思很明显，虽然间谍的事不归你们警卫队管，但被人潜入进来，你们也脱不了干系。

    “但是那个人似乎有一些隐匿气机的方法，怎么找到呢？”

    其中一位红白扇提出，这些活确实都是暗部专业的，警卫队并不擅长。

    “呵呵...”

    奈良断露出一丝戏谑的笑容，

    “虽然这些间谍还用忍术误导我，但身上那股子水腥味，我闭着眼睛都能闻到。”

    “是雾忍的人。”

    见状几位木叶忍者互相看了看，有两位比较机敏的马上后退一步。

    “我实力比较弱，我留下来传讯。”

    “我留下来维护秩序。”

    似乎没有想到二人会这么默契，两个后退的忍者对视一眼，眼中的尴尬一闪而过。

    但奈良断混不在意这些，本身就没有指望这群整天在警卫队混日子的纨绔子弟能有什么作用，

    他眼神轻轻扫过这些木叶忍者，开口道，“记得跟上。”

    身体一跃而上，脚底板查克拉涌动，在屋顶上开始奔袭。

    而在奈良断离开不久，暗部和警卫队的支援同时到达。

    “这里情况怎么样？”

    “有平民受伤嘛？”

    留守的警卫队成员摆了摆手，指了指不远处被打翻在地的第一个间谍。

    “嘶....”

    “这样骨骼内脏都被打碎了。”

    “是纲手大人出手了嘛？”

    警卫队和暗部一边询问详细了解情况，一边勘察的现场。

    只见不远处的一栋建筑完全倒塌，而地板上爆炸一般的摩擦痕迹表明有什么东西被炸飞出去，撞到了建筑的承重墙。

    而空气中飘散的血腥味，躺在地上几乎被打成碎肉的间谍男子，无疑表明了被炸飞出去的人就是他，

    而剩下的两具尸体也都干脆利落，一具是被人徒手贯穿头颅，一具是被人徒手打穿心脏。

    一目了然的现场，显然出手的人有着绝对的实力，这些间谍丝毫反抗之力都没有。

    “不..不是纲手大人。”

    有一位暗部的老资格坚定的摇了摇头，

    倒不是他清楚纲手现在已经患上恐血症的事实，这种事情自然是绝顶的情报机密，也只有木业高层寥寥数人知道。

    他做出判断的原因在于，他见过纲手大人出手，虽然破坏力也十分强大，但纲手大人作为女子是绝不愿意做出徒手贯穿人体这样的血腥事情出来。

    毕竟女生都爱干净，虽然查克拉可以保证皮肤不沾血腥，但心理上女生很少有能够接受的，

    “是奈良断大人出手了吧。”

    另一位同样是老资格的暗部忍者点了点头，将事实说了出来。

    “是奈良大人嘛，那难怪现场会这样。”

    这个名字一说出，众位忍者的反应十分的整齐，先是了然，然后是忌惮、畏惧和敬佩交织的神情出现在一块。

    而留守传递情报的忍者也点了点头，

    “确实是奈良断上忍，这些间谍十分不走运，直接撞上了在路上行走的奈良上忍，然后.....”

    传递情报的留守忍者说到这忽然不言，显然后面的事情不言而喻。

    “原来如此，那奈良断大人呢？”

    老牌的暗部忍者点了点头，继续追问。

    “去继续追击剩下的间谍了。”

    留守的中忍回答道，同时他有些疑惑，他也知道奈良断晋升上忍的消息，但也知道不过是个特别上忍罢了，

    而这些暗部或者警卫队的忍者，居然都称之为大人，

    要知道在木叶并不是所有的上忍都可以被称之为大人的，

    除了各个大族的族长和火影之外，也只有那些有着远超上忍实力和战绩的忍者才一般被其他忍者尊称为大人。

    例如三忍或者白牙就是典型。

    而奈良断一个刚晋升的特别上忍，纵使实力不错，也不至于被这些老油条们称之为奈良大人。

    想着，这个留守忍者将心中的疑惑说了出来。

    哪知道在场所有的忍者都开始用一种奇怪的眼神看着他，包括同族的警卫队成员。

    “小子，你刚毕业没多久吧。”

    老资格的暗部成员首先打破了诡异的气氛，拍了拍留守忍者的肩膀。

    “是的...我刚毕业一年。”

    留守忍者有些战兢，不知道为何突然气氛会变得这样，似乎所有人都诡异的看着他。

    “是嘛，年轻真好啊，还能在警卫队工作。”

    “多多回去问问你的指导上忍，或者族里的长辈吧。”

    “你就知道，奈良大人并不是寻常的上忍。”

    意外的，这次连同族的警卫队成员听见暗部暗戳戳顶警卫队的话也没有什么反应，反而是表情淡定，指了指下面一个残废和两具尸体。

    “怎么说，这些怎么处理。”

    “由我们暗部接手吧，现在赶过去，应该可以帮着那位大人收拾场面。”

    老牌的暗部忍者熟练的点了点头，派出一个人将唯一的活口收敛起来，紧接着纷纷结印，消失在原地。

    而在案发现场的不远处，一座正在经营的温泉馆中，一个大腹便便，似乎是个商人模样的男子在单独泡浴。

    他上半身赤裸，身体十分放松，如果不是时刻注意周围动静的眼神，和狂跳不止的心脏暴露了他不一般的身份，寻常人见到只会认为他是在泡温泉的普通富贵商人。

