    宫御点了点头对着一旁的娇若挥了挥手，等人走下去之后他才轻步走向了净室，走到门口的时候他忽然淡语：“给孤沐浴。”

    戴青颜广袖下的手指轻轻弯曲了一下，对着门外候着的丫鬟吩咐了两句才向着净室慢慢挪去。宫御看着浴桶里面轻浮的水纹又低头看了看自己穿戴整齐的衣衫，不禁敛了一下心神，眸色里面的不快分外的明显。

    戴青颜感觉到周围环境的紧张，那微曲的手指轻轻搭在了他的腰带上慢慢轻解长袍。直至眼前的人赤条条地走入木桶，她的脸颊依旧低着，像是做了什么不可见人的事情一般，按理说上一辈子两个人已经足够的坦诚相见，可在这一刻她心里面还是过不去那个坎，毕竟此时此刻的自己好似还有着虚无缥缈的未来。

    “过来！”

    他入桶之后便对着不远处的人招了招手，显然是想要她帮自己擦拭身子。戴青颜挪过去轻拾罗帕，然后慢慢地替他擦拭了起来，那动作谈不上多么熟练，可却没有多少违和。宫御在不知道换了多少次热水之后，终于出了净室。

    罗账轻落，烛灯已灭，两个人只能借着月亮的清光紧紧地静默着，最后宫御一个翻身将她搂在了怀里面，然后淡语轻言：“生气吗？”

    “没有。”

    宫御扳正了她的脸看了很久很久，最后唇角轻轻地从她眉梢滑过，声音里面带着一丝可寻的笑意：“没有就好。”

    “颜儿，孤要的是盛世山河！”宫御盯着她的眼眸静静地吐出了这几个字，而语毕之后他放开她紧紧闭上了眼睛。

    听着他的低喃戴青颜锦被下的手指轻轻跳动了一下，宫御的能力与王者气派她自然是清楚的，能将大乾治理的井井有条、能将分散的权利中央集权、能威震诸邻……他的功绩是要被写书史书万古传颂的。

    ——这也是她重活一世为何没有想过要改变历史，因为除了残暴他似乎就是天生的帝王，是命定之人，没有办法改变自己但凡稍有异动，或许就会将整个镇国公府推入火坑。

    当整个东宫陷入沉寂的时候，京城很多地方仍旧灯火辉煌，而最让人瞩目的还是靖国公府阮家，因为一道突如其来的圣旨他们面临的将是彻夜难眠。

    “玉竹，东宫可是一个是非之地，嫁入皇室的世家女拥有着她们自己的心酸，因为她们随时会被家族舍弃，你明白吗？”

    靖国公望着自己唯一的女儿，那清俊儒雅的脸上透着几分无奈，他也没有想到太子爷会和他们来这一招，这圣旨前来完全是没有一点回旋的余地。

    “父亲，女儿已经退无可退了！”

    阮玉竹对着他轻语了一句，不单单是因为圣旨退无可退，还因为那淡淡的轻瞥，他眼神里面那诡谲难测的东西像是抓心挠肺一般，她在大皇子府的时候便明白自己真的沦陷了，心里面已经种下了一个叫做宫御的男人。

    “你若是不嫁，我可以去和太子爷商量。”

    根据这些天的观察，他发现这个从小不被今上所喜的太子并没有他表面上看到的那么简单，不声不响撼动了整个朝局，让世家不得不听命与他。拥有世家与清流一派的拥戴，下一任帝王的人选似乎已经没有多少异议了，只是他的目标只是一个帝位吗？

    “父亲，女儿心意已决，不管日后发生了什么事情我都不会拖累靖国公府。”

    她说着已经跪了下去，声音里面带着轻微的央求，看着她这般模样靖国公无奈地叹息了一声，靖国公府的人因为识时务、知进退，所以在大乾世家沉浮里面占据重要的位置，也向来不被皇家所猜忌，可以后呢？

    ——太子的回归似乎改变了太多的事情，包括改变了阮家的命运。

    “进入东宫之后，要懂得审时度势，虽然你从小不要我操心，可东宫这泥沼地你还是要千万小心。戴家那闺女为太子守了这么多年，于情于理这正妃的位置都不会动摇，而龚家那个女人你也要小心，当初能不顾一切地寻找太子，单是这一份情意恐怕就是一种牵扯，更不要说她如今育有一双儿女。”

    “女儿明白。”

    “玉竹，从你进入东宫的那一刻这大乾的局势将会打破以往的三分而立，为父担心的是三皇子一派会和大皇子一脉的人联合铲除太子，他终究是锋芒太露了一些。”

    一个国家讲究的便是稳妥，可太子爷似乎并不打算稳扎稳打，可他这一步到位能达到他预期的结果吗？

    “那父亲的意思是？”

    “为父虽然知道你自幼聪慧，可进入东宫该说的不该说的都要有度。在太子爷面前，你同样不能锋芒毕露，其实你进入东宫以后又何尝不是三足鼎立？至于该如何去走下面的路，还要看你自己。”

    “可大皇子和三皇子那里，女儿担心……”

    阮玉竹微微轻语了一句，大皇子的外家保国公府和三皇子的外家平南侯府拥有着大乾三分之二的兵力，若是两家联盟这对太子来说绝对是致命一击，她是要进入太子府的人，所以不担心那是不可能的。

    “这事情你权当什么都不知道，我会寻一个合适的机会和太子谈一谈。而且太子那样的人，似乎也不是判断不出来，只是我们看不清他的棋路而已。”

    靖国公对宫御的评价非常的高，当年他尽敛锋芒的时候他便觉得此子必然是乘龙之人，如今他的实力似乎也越来越膨胀，不说旁的，单是他手里面的死卫便让人觉得毛骨悚然。

    等阮玉竹下去之后，靖国公的书房才走出来一个羽扇轻摇的中年儒士，靖国公和来人显然是十分的熟稔：“你说这太子是要行动了吗？”

    中年儒士坐在一旁轻笑了一声：“不是开始，而是早就开始了，能从那个地方活着回来他岂是那么简单的人。现如今朝堂中的人，恐怕是人人自危。”

