    第223章你们给我等着，这事儿没完！

    赵焰眼看着他还是如此纠缠不休，索性直接松开了他。

    “那你就去闹吧，挨家挨户的去说，说苏家大哥欺负了你的堂姐，给了她难堪，让她不想活了。你挨家挨户的去说吧，看看别人会怎么说。”

    陈大山没想到他会如此破罐子破摔,一下子也愣了，只觉得眼前这人比他想象的难对付多了。

    他气愤的瞪了他一眼，然后恶狠狠的丢下了一句。

    “你们给我等着，这事儿没完！”

    赵焰没说话，只看着他飞快的窜进了学堂里。

    就在这时，学堂的铃声也刚好响了,赵焰走到后面，拉着一脸目瞪口呆的苏泠走进学堂。

    只是他走了两步却发现小冬没跟上来，转头一看,他像是也呆住了。

    赵焰无奈，只能一手牵着一个，一步一步的走回了学堂里。

    也许是被陈大山说的话吓着了，苏泠一早上都有些神情恍惚，中午下学的时候，先生把她留了下来。

    苏泠有些害怕，以为他又要打她手心了，连小手都颤颤巍巍的伸出来了，却被他握住之后放下了。

    “苏泠，你家的事儿我都听说了，你年纪还小，那些糟心事儿实在不该让你听见。今天你上课走神我不怪你，我也会和你爹娘说一说，往后大人的事情就不要把你掺和进来了。你这个年纪，读书是最重要的，明白吗？”

    苏泠愣愣的点点头，然后忽的仰头看着他。

    昨天大哥说的那些话她还记得，只是不太明白是什么意思。

    “先生,两情相悦是什么意思？”

    先生愣了愣，然后弯下了身子，和她平视。

    “苏泠，这话你是从哪里听来的？”

    苏泠乖巧的回答道，“我是听我大哥说的，他说他这辈子一定要找个两情相悦的姑娘过一辈子，他说一辈子那么长，如果遇到的人不合适，是很难熬过去的。”

    先生听完她的话，却是有了片刻的失神，等着苏泠轻声唤了他好几声，他才回过神来。

    他看着她，笑道，“你大哥说的是对的，他这个年纪就这样的通透，比起许多人都更胜了一筹。从前就听你爹说你大哥早先年在学堂里表现得很好，功课也都是第一名，看来是真的。”

    听他夸了大哥，苏泠顿时就一脸骄傲。

    “那当然啦,大哥是最棒最棒的人！”

    先生点点头,然后看了眼外面还在等着的小冬和赵焰，放她回去吃午饭了。

    苏泠和他们一起走到小路上，赵焰犹豫了会儿，却还是拿起她的手看了看。

    手心没有红，看着不像是被打了手心。

    只是他还是有些担忧，于是还是打算问一问。

    “苏泠，先生打你手心了吗？”

    苏泠笑着摇摇头，“先生可好啦，他不仅没有打我手心，还夸了大哥呢。”

    听她提起大哥，小冬一下子来了劲头，好奇的问她。

    “先生夸了大哥什么？不会还是问的昨天那件事儿吧？”

    苏泠摇摇头，“当然不是啦，先生才不会那么八卦呢。”

    小冬一想也对，先生从来都没兴趣去管村子里的那些八卦。

    他平日里除了教书便是专心研究天象，在旁人看来再普通不过的天气情况，他都能看出端倪来。

    也因此，村里人都私底下议论过，先生肯定不是一般人。

    (本章完)

