    陆昔年脸色的冷淡，李亚茹看见了，并没有多意外。

    这些人是什么人，她心里很明白。陆奕卿在的时候，他们自然对她恭恭敬敬，但是现在当家的是陆宸。那又会是两码事。

    “你叫他们出来干什么？”

    她又把脸转向陆宸。陆宸朝旁边的陈越伸了手。

    陈越将一份文件恭恭敬敬的递到了他手里。

    那文件，虽然看着平淡无奇，跟普通文件没什么两样。但是李亚茹一眼就看出来了。那是她给他的，陆奕卿的遗嘱。

    这个时候把遗嘱拿出来干什么？

    李亚茹心一抖死死的盯着那遗嘱。

    “你干什么？”

    陆宸没理她，扫了她一眼，随手打开遗嘱，直接翻到了最后一页，才将目光抬起来。

    “这上面的签名，我已经找人验过了，是假的。这一点，二叔可以作证。我本来想找个合适的时间告诉你，你今天来了，刚好大家也在，正好。”

    陆宸的话无异于一声惊雷炸响头顶，李亚茹当时就懵了。

    “你……你胡说。怎，怎么可能是假的，明明是我们看着他签的。”

    陆宸没有打断她，让她的话就这么结结巴巴的说完了。

    这话落音，原本还不知道这件事的众人纷纷大惊，陆昔年则指着李亚茹就黑了脸。

    “你还好意思说。陆宸说的没错。这件事我知道。不光是这个造假，子瑜买凶杀人，这我们也都知道了，那人现在就在港城，你还想怎么抵赖。”

    “不可能。”

    李亚茹大吼一声：“那人怎么可能还活着。”

    一句话，四下皆静。

    所有人都没说话，过了一会，李亚茹自己也反应过来了，脸涨成了猪肝色。

    “我的意思是……”

    她还想把话转回来，此时，陆宸却是一声冷笑。

    “你什么意思我已经不关心了。总之，这份遗嘱我不会认可的。关于爸的遗产，既然现在还没找到子瑜，那就先由我接管。我想这一点，二叔也没有意见吧。”

    他跳过了李亚茹直接看向了陆昔年。

    陆昔年哪还能有什么意见？本来，陆奕卿的遗产不管归谁，他都得不到，他有什么必要为了这事得罪陆宸？

    “没意见，当然没意见。这样安排再合适不过了。九州由你做主，我想不光是我没有意见，在场各位也都是没有意见的。”

    这话很快得到了一旁那些高管们的附和，大家像是表忠心一样纷纷发声支持陆宸。

    李亚茹脸上涨起的血色退去了，变得煞白，一点血色都没有。

    “这个，拿好。”

    陆宸将那份没有一点法律效应的遗嘱递给了李亚茹。遗嘱拍到胸前来，李亚茹手僵了僵却不敢接。

    陆宸也没等她，拍到她胸前手就松了，那遗嘱就那样掉在了地上。

    “不，不可能……不行，这样绝对不行……”

    李亚茹低头看着那遗嘱，摇着头，就是不敢弯腰。

    “亚茹啊。你到底怎么回事啊？以前看着你挺识大体的，怎么能纵容子瑜做出这么糊涂的事情来？还有我听说，之前子瑜还给陆宸下毒，你说怎么还有这种事，这个子瑜，他这简直是大逆不道。“

    这话陆宸都不知道他从哪听来的，也懒得去打听。众人一听，又是一阵惊呼。

    李亚茹猛地雪白的脸抬起来，死死瞪着陆昔年。

    “你少污蔑我们子瑜。没有。他没有，是陆宸，一切都是他搞出来的，都是他……”

    她伸手直指陆宸，陆宸没吭声，任由她谩骂。

    “是他想独得家产，才会把这些事全都安到子瑜头上，陆宸你好狠毒啊，子瑜呢，你是不是已经把他杀了，你还我的子瑜，还我的子瑜……”

    李亚茹扑了上来，抓着陆宸的衣服就朝他索要儿子。

    怕这个女人疯癫的手伤到陆宸，叶以念急了，想把她的手给拽开，还没等她动手，陆昔年就一把攥住了李亚茹的胳膊用力将她拽到了一旁。

    “你疯够了没有？我看想独吞家产的是你们。跟陆宸没什么关系。子瑜到底怎么了？他不是在医院吗？你怎么跑这里来要人？这几天我经常来这里，从没看见子瑜。”

    陆昔年脸不红心不跳的说这些话，叶以念也是佩服的。

    那天陆子瑜的死他也看见了，陆宸有没有私下拜托他守口如瓶她不知道，但是很显然，他已经这么做了。

    毕竟，那对母子的大势已去，他看在眼里。怎么取舍，他太明白了。

    这么说完，他就把脸转了过来。

    “陆宸，我看你也不用跟她废话了。这种女人，黑了心肝的。大哥生前就是对她们太好才让她们养的这样无法无天。你放心，遗嘱这件事，二叔看在眼里，二叔帮你做主，谁要是敢废话半句，我绝不饶他。”

    陆昔年表着心迹，陆宸淡淡的回应：“谢谢二叔。”

    随即，冷眼看向门外的保镖：“来人。把她请出去。”

    他对李亚茹已经半点恭敬都没有。但是在场诸人没人敢吭一声。

    保镖上来从陆昔年手里接过李亚茹，一边一个，将她往外拖。

    “陆宸，你不得好死，还有你，叶以念，还有你儿子……你们统统都不得好死……”

    李亚茹疯了一样的咒骂，陆宸听到这些话，眉心一紧，脸色陡然阴沉了许多。

    “快拉出去，小孩子都咒，你还是个人吗？”

    陆昔年骂道。保镖也怕李亚茹那张嘴再把陆宸惹毛了，加快了脚步，很快就把她给拖了出去。

    “二叔。”

    李亚茹的嘶吼声听不见了，陆宸才看向陆昔年：“子瑜还是拜托你派人去找找。我马上要回槟城了，没空再留在这里找人了。只能劳烦您了。”

    闻言，陆昔年愣了一下，旋即很快反应过来，点点头。

    “行。我派人去找。陆宸啊，你就是太好心，这对母子这么算计你，现在人找不到了，你还要帮她找人，你瞧她那样子，找到了她也不会感激你的。”

    “我不需要她的感激，同胞兄弟，应该的。”

    陆宸平淡的回应，叶以念在旁看着这两人影帝级的表演，再看看旁边众人赞许的表情，心里是不服都不行。

