    

    刘海闻言，连忙拿出自己统计的资料说到：

    “是的，就目前而言，他们最大的难题是鬼藤那一关。

    由于火系法师并不多，而消灭鬼藤最需要的，就是火系。

    目前我们所预估的，就只有一组，三组，五组可以顺利通过。

    一组的火系法师虽然很废柴，但是他们那一组的穆白冰系修为不错，利用冰蔓延缓了鬼藤的速度，致使他们直接避开了与鬼藤的正面交锋，顺利通过。

    三组我们也看过了，所以不过多阐述。

    而五组，由于他们队伍里有着周敏这个明面上火系修为最高的学员存在，通过问题也不大。

    至于剩下的组，一个是因为火系法师修为实在太低，一个是干脆没有火系法师，所以基本上是没有通过机会的。”

    听完刘海说的话，斩空点了点头，说到：

    “这样简单的关卡都有小组被淘汰，这些人也不需要太大的关注了。”

    说着，他看向了屏幕中的学生们，眼中有些期待。

    他身边的刘海也看向屏幕说到：

    “希望这次，除了张涛，能再出现一个能让我们惊艳的好面子吧！”

    ………

    又过了大概五天的时间，张涛等人距离最终点已经越来越近了。

    大概在今天中午就可以到达。

    老实说，这样的进度相比于其他天宇其实是有些缓慢的。

    但是没办法，他们因为一时间的偷懒而让他们的魔能损失比其他两组严重的多。

    所以不得不走一阵，就找一个安全的地方冥想一会儿。走一阵，就找个安全的地方冥想一会儿？

    不过这样虽然慢点，但是安全且舒适很多，就是这几天的缓慢行进，张涛他们的状态可以说是非常的好。

    严格意义上来说，也不算亏吧！

    “看，那就是我们这次的目的地吗？”

    张小侯有些兴奋的指着两个地洞说到。

    临近中午，张涛等人终于来到了他们这次历练的最终目的地，幽暗地洞。

    “有人比我们先到了。”

    许昭庭指着洞口的一群人说到。

    仔细一看，正是穆白所带领的一队，和周敏所带领的五队。

    而这时，他们也看到了张涛他们，纷纷从地上站了起来。

    可能是他们已经在这里修整了一段时间了，他们看上去要比张涛他们干净的多。

    待张涛他们走进后，穆白的狗腿一，赵坤三就阴阳怪气的说到：

    “呦！这是从那个垃圾场跑出来的脏东西呀！这么脏。”

    “你是不是欠收拾了？死狗腿？”

    莫凡这暴脾气，立刻就忍不住了，直接就想把这个团战开起来。

    许昭庭，王璐，张小侯，王三胖等人也是皱起了眉。

    赵坤三这个放射形AOE伤害简直伤害爆棚。

    三队的人几乎都没有躲过他的这次嘴炮攻击。

    不过他们不会像莫凡那样，直接反骂回去。

    而是将这个跳梁小丑晾在旁边，直接将其无视，这样才是对他一种人最大的侮辱。

    事实也正是如此，在看到众人都没有鸟他之后，赵坤三就缠上了唯一理他的莫凡疯狂挑衅。

    最后还是在众人打算进入洞穴探索了，赵坤三这才停止了纠缠。

    “我们就分成两队吧，正好我们是60个人，每队30人。”

    周敏看着面前的两个洞穴说到。

    “我感觉不好，因为我们并没有一个非常明显的领袖去做这个决定。

    如果我们就这样做了决定，是会出现分歧的，还是自主选择吧！”

    许昭庭比较乐观的说到。

    “说那么多干嘛，我直接领着一队勘察一个，你们两队勘察另一个就行了，婆婆妈妈的。”

    如此不过脑子的话，除了穆白还有谁，自然是被众人无视了。

    ……

    讨论了很久，最终，众人还是决定用抽签的方式去决定每个人去的洞穴是哪个。

    然而，最终结果却让人大跌眼镜。

    周敏、穆白、莫凡、许昭庭、张小侯等成绩偏好的人，几乎都是第一个洞穴。

    而在第二洞穴里的，除了张涛，王三胖之外，大部分都是成绩偏差，且没有什么特长的歪瓜裂枣。

    就这样的抽签结果，张涛也是有些哭笑不得。

    在心中感慨命运的巧合的同时，也暗暗记下了今后再也不用抽签这么傻子都方法了。

    没办法，抽都已经抽了，事前自己也是同意的，就算跪着也要走完。

    而其他人虽然对这样的结果有些诧异，但是也没有人去做出类似于不认账的事情，这还是比较令人开心的。

    之后，既然已经决定了，众人也没有妥妥拉拉的，在检查好自己的工具之后，就走进了洞穴。        

