    初夏回到房间躺下就睡了过去，治疗真的很耗费心神的。

    而小刀也在一个时辰后发烧了。

    虽然大家都很不想打扰初夏休息，但是却也不敢擅自做主，所以，只能过去敲了初夏的房门。

    初夏没脱衣服，和衣而睡的，而且，就算很累，也没睡的特别沉，所以，刚敲了两下门就醒了，翻身下床就走了出来：“小刀发烧了？”

    蓝燕也同时醒了过来。

    “忽然就发烧了，很烫。”东明点头。

    此时，南逸臣也过来了：“有问题吗？”

    “有我在，什么问题都不会有。”初夏笑了一下，“放心吧。”然后过去试了一下小刀的额头，估摸着温度得三十九度以上了，“去弄温水来热敷。”

    很快，蓝燕就端了热水过来，用毛巾给小刀热敷。

    初夏又让人拿了烈酒过来，让东明东阳轮流给小刀擦拭手脚心腋窝大腿根，她则返回了房间，呼唤小乌龟：“玄武上神，醒来了。”

    小乌龟虽然在闭关，但是因为他是好初夏的伴生兽，所以，初夏的召唤，他第一时间就听见了，虽然很不想搭理她，但是，却无法屏蔽那穿耳的魔音啊，最后只能没好气的应了：“你这女人，又搞什么啊？”

    “我需要你的鳞片。”

    “不给。”小乌龟一听恼了，“我的鳞片多珍贵你没个数啊？上次拿了一片了，现在我这刚长出来，你又要……”

    “给不给？”初夏无语的叹口气，这龟太小气了。

    “不给。”

    “确定？”初夏的态度就有些严肃了。

    小乌龟：……

    不确定啊。

    “行了，知道你的鳞片金贵，不金贵我也不用啊。”初夏急忙放缓了态度，“麻溜的，别忘了，我收集的功德可都给你了，我也没跟你计较啊，再说了，你的鳞片也不是不能长，对吧？”

    小乌龟沉默。

    “别让我动粗啊，我生气了自己都害怕，到时候……”

    “又吓唬龟……我给你说，你再吓唬我，小心我离家出走……”小乌龟委屈的不行。

    “好了，以后不吓唬你了。”初夏急忙放缓了态度，“用你的鳞片，也是为了收集功德呢。”

    最后，小乌龟只能委委屈屈不情不愿的摘了一片鳞片给了初夏。

    “真乖。”初夏摸摸小乌龟的脑袋，“行了，赶紧继续闭关去吧。”

    小乌龟翻了个小白眼：“都被你叫出来了，功德值又不够，怎么闭关？”

    “之前的都吸收完了？怎么没看你有什么变化啊？”初夏打量着小乌龟。

    “你看看鳞片就知道了。”

    初夏就将那一片鳞片拿起来，这才发现，这鳞片上似乎有细微的银光在流动，甚至整个鳞片也变得有些透明：“还真是有变化啊。”

    “药效也会更好。”小乌龟叹口气，“你个败家老娘们啊，我这鳞片现在能解百毒了，等变成了完全透明之后，还有起死回生的效果呢。”

    “起死回生？”

    “在这个世界自然是做不到真的起死回生，但是，只要有一口气，就能将人从鬼门关拉回来的……”

    “那我加油，你也努力。”初夏点头，然后往外走去。

    小乌龟自然不愿意被落下，自己先一步瞬移到了小刀的房间。

    南逸臣一直等在门口，一看初夏出来，急忙上前了一步：“天冷，你也没多穿点。”说着就将一个大氅披在了她的身上。

    “就两步路。”初夏笑了一下，虽然对方有些小题大做，但是她还是觉得挺幸福的。

    蓝燕在后面翻了个白眼，然后将手里的披风默默的放下了，王爷在抢自己的活儿呢，哼，抢了也不会分月俸给你的。

    房间里，东明东阳已经给小刀用酒精擦了两遍身子了，看见初夏进来，急忙用被子给他盖了起来。

    初夏先给小刀诊脉，然后这才将小乌龟的鳞片塞到了他的嘴里。

    小乌龟的鳞片的确是好东西，也不过一刻钟，小刀的体温就正常了。

    “好了没事了。”初夏呼了一口气，“大家都休息吧，他现在估摸着能一下子睡到明天晚上才能醒。”

    虽然这样说，大师东明东阳也不敢真的都去睡，俩人还是轮流守着小刀。

    初夏也是将近中午了才起来，一睁眼吓一跳，伸手就将趴在她枕头上的小乌龟给扔到了桌子上了，发出了当的一声响。

    “你不会温柔点？”小乌龟觉得自己真的是够够的了，这什么女人啊？要是能换，他早就……

    “你趴在我枕头上，我一睁眼就看见黑乎乎的一东西，你想吓死我啊？”初夏坐了起来，“我死了，你活不成好吧？”

    “你什么时候胆子那么小了？”小乌龟四爪朝天，因为桌子面太滑溜，努力了几次都没翻过身来，“赶紧的，先给我翻过来。”

    初夏过去将小乌龟翻了过来。

    “这还差不多。”小乌龟伸伸四爪，“对了，小刀吃了我的鳞片，很可能改变体质，等重新恢复生长，他的能力在这个世界或许会逆天，所以，你有把握掌控他吗？”

    “掌控？”初夏皱眉，“为什么要掌控？”

    “那小子野性难驯，你现在给了他那么大的机缘，万一……”小乌龟呼了一口气，“你可别给我扯什么以德服人之类的鬼话，人心是最经不起推敲和考验的，这个可是这么多年经过了实践检验的真理……”

    “我自认看人还有几分本事的。”初夏笑了一下，“小刀，不会让我失望的。”

    “我说万一。”

    “万一啊……”初夏笑了，“那就当我倒霉了。”

    “行吧。”小乌龟叹气，“就知道你会这样说。”

    “你有办法？”

    “必须的啊。”小乌龟嘚瑟了起来，“他吃的是我的鳞片，我的鳞片里有我的能力，我的能力自然有我控制啊，所以……嘿嘿，你懂得。”

    “行吧。”初夏点头，这样也好，如果小刀真的有一天会做出不利她和南逸臣的事儿，那也算有个保证，的确，人心是最经不起考验的，她也不敢说就有百分百的把握。

