    “正是因为比邻幽燕，所以河北府必须改变！”

    陶谷斜眼看着两人，声音厚重，略微带点沙哑，他挪了几步，找个位置坐下，义正言辞的说道：

    “我也不瞒着你们，朝廷对于北面颇有所图谋，河北府作为后方，提供大量粮草辎重，所以，必须得有所改变。”

    “若是继续下去，何以提供粮草？”

    通判王良闻言，面有不甘，但仍旧忍住，颇有些灰心丧气的意思。

    显然，在这种大变时代，胳膊拗不过大腿，他实在是无法反驳。

    唐复则控制不住心中的喜悦，拱手拜道：“府君可谓是真知灼见，下官敢不从命？”

    郭进一听是为了给军队提供粮草，立马就改变了想法，很是敬佩道：“府君之言，甚好！”

    另一边，巡检柴正则面露难色，他明白，河北府这般行事，他这个巡检司，总归是逃不掉的。

    “柴巡检！”陶谷直接喊起他的名字，然后居高临下地吩咐道：“在这般时刻，巡检司一定要严阵以待，州县巡检，齐整待命。”

    “诺！”

    柴正立马应下。

    与军都司不同，巡检司几乎听命于知府衙门，饷钱也是由其发放，依附性更强。

    而对于陶谷来说，河北府的突破口，这些时日以来，他早就有所准备。

    太行山剿匪——

    四人达成协议，整个河北府就动弹起来，各州县的巡检不断地进行操练，州县主官，也被下发通知，要求注意太行山匪的动静。

     这般动作，自然惊扰到了太行山的匪盗。

    自古以来，太行山中多东西向横谷（陉），著名的有军都陉、蒲阴陉、飞狐陉、井陉、滏口陉、白陉、太行陉、轵关陉等，称作太行八陉。

    晋冀联通的要道。

    乱世匪盗多，太行山横置上千里，山岭崎岖，小道纵横，由此，也成了不少山民的藏身之地。

    众所周知，山民和强盗，根本就没有差别，根本就无法分辨，武器对人就是盗贼，对准动物就是山民猎户。

    太行之上，也因为乱世，形成了八大山寨，多则千余人，少则三五百人，攻打城池他们倒是不至于，但劫掠地方，却是常有的事。

    而令人啧啧称奇的是，在邢、磁、相、赵等州，百姓越来越少，而豪强坞堡则越来越多，越是比邻太行，则越是悬殊。

    磁州，以县西九十里有磁山产磁石而得名，领滏阳、临水二县。

    滏阳县，因滏水之阳而得名，靠近太行山，丘陵、平原、山地三分之，也不算好坏。

    滏阳县户籍，只有两千余户，约莫万人，但县内的豪强，却超过了百家，换句话来说大大小小的坞堡，超过了百座。

    这一日，众多豪强齐聚县城，听着县令的招呼，言语，一个个皱起了眉头。

    中午，来不及享受午饭，所有人就散去，面带不虞之色。

    滏阳县令见之，面色也是不好：“这群人怕是心有不服啊！”

    “再不服又如何？”县转运使冷笑道：“剿匪是府衙的意思，他们敢叛乱不成？”

    “剿匪，剿匪，这是在断咱们的爪牙！”狄桓回到家中，立马就召集了主要成员，旁支主支，三四十人汇聚一堂。

    “哪家在太行山上，没一些爪子的？这要是一断，对于咱家来说，可谓是损失惨重。”

    家主一发话，立马就有人附和。

    “没有他们，咱们怎么让那些泥腿子卖田？不行，绝对不行！”

    听到众人如此，狄桓这才点点头，随即皱着眉头说道：“县衙要求我家提供百石粮食以供应军队，还要求咱们提供向导，寻找太行山匪。”

    “今日要粮，明日岂不是要钱，要田？”二弟狄龙则皱着眉头，不满地说道：“县衙以为有上面人撑腰，就可以对咱们指手画脚了吗？”

    “二弟！”狄桓呵斥一声：“不要乱说，虽然咱们狄家在磁州算作是大户人家，但在河北府，并不算什么，公然违抗府衙的命令，你当那些巡检是吃素的？”

    “大哥，这次剿匪，能有多少人？”

    狄龙转换了语气，问道。

    “河北府十几州，泰半巡检都得调动，加在一起，一万人还是有的。”

    一万人——

    所有人都被这个数字吓到了，口中的言语，也难以说出。

    “这个，一百石粮其实也不多——”

    面对河北府咄咄逼人的招数，地方豪强纷纷屈服，识时务者太多。

    当然，不屈服的，自然有巡检司代劳。

    几日时间，就获得了五万石粮草。

    不过，豪强们虽然屈服，但心不甘情不愿，剿匪并没有多少热心。

    陶谷也并不在乎。

    剿匪只是突破，而不是目的。

    很快，在巡检司剿灭某个山寨的匪徒后，就获得了豪强通匪的书信。

    这再是正常不过，养匪而爪牙，绑架，杀害，劫掠，从而逼迫自耕农，小地主们卖地求生，兼并土地。

    陶谷也果断利索，直接抄家，毁掉坞堡，所有豪强家小流放交州。

    这般狠辣的手段，着实出乎豪强们的意料，几乎没有人敢反抗。

    于是，巡检司还没出动，太行山匪就自动投降了，自然，那些书信什么的，就不见。

    这叫断尾求生。

    “哼，这点小手段，太小瞧我了！”

    陶谷也不含糊，虽然太行山上没有匪徒，但巡检兵马依旧出动，在山寨中，依旧“遗漏”有大量的证据。

    这下子，豪强们懵了，不按套路出牌。

    无奈之下，许多人只能投降，请求这位知府，饶过一命。

    “这般吧，也莫要说我不近人情！”

    陶谷矜持着笑着，他摇了摇扇子，不由道：“我要求也不多，只是需要他们，允许转运使司对其家土地进行丈量检地，再如实纳税即可！”

    王良听到这般话，微微一愣，高高拿起，轻轻放下，完全出乎所料。

    而豪强们在钱粮与性命间，自然有所选择，而且不伤其筋骨。

    “其吞并之地，就这般不管？”唐复颇有些不忿道。

    “土地在谁人的手里都无所谓，只要其能交税即可！”

    陶谷摇摇头，说道：“为了安稳，以往的我管不了，但今后的，却得好好管了。”

    随即，陶谷上书朝廷，鼓励开荒，百姓新开垦之地，五年免税。

    上曰，可之。

    一时间，河北百姓沸腾，欢欣鼓舞，旬月间，就多增万顷土地，民户也净增万户。

