

    向晚老妈姐妹共有三个。

    名字分别叫谭惜春，谭云春，谭月春。

    小时候初看红楼梦，向晚总认为她姥爷是红楼爱好者，后来才知道原来他斗大的字不认识几个，充其量看过红楼梦的电视剧。

    三姐妹里，小姨无疑是最出色的那个。

    在京都念的一流大学，毕业嫁了个有钱的老公，有自己的事业，生活圈子也跟两个姐妹天上地下的差别。

    平常向晚跟方圆圆两家总得小姨的照顾。所以，这个小姨在他们的家族里也有着绝对的话语权。

    经济基础决定上层建筑。没有办法。

    *

    第二天是周末。

    向晚跟方圆圆一起睡了个懒觉，十点多钟才被大姨叫起来。

    洗漱、吃饭、收拾好，四个人挤一辆车出发。

    小姨家住在城西，高档小区，昂贵别墅，同一片天空下的不同世界。

    向晚自从写网络小说开始，比以前更宅了，已经很久没有过来。

    汽车驶入院子，就听到里头的欢笑声。

    向晚皱了皱眉。

    她听到了小姨的女儿，她的另一个表妹邢菲菲的声音。

    那姑娘今年才十九，长得花骨朵似的，打小被邢家当宝贝似的惯着，即便后来小姨又添了一个小弟弟，也没能夺得了她“小公主”的宠爱。

    不过，向晚和方圆圆都跟小表妹不太对盘。

    除非家里有什么事情必须要聚，否则她们平常几乎是没有来往的。

    不算有什么矛盾，就是相处也无话可说。

    归根到底，阶层不同。

    小姨跟她们的母亲是亲生姐妹，小时候一口锅里吃饭一张床上睡觉长大的，即便小姨后来飞黄腾达了，也不会忘了老爹老妈的老本，更不会忘记在自己吃肉的时候给姐妹分一碗汤。

    但小表妹就不一样了。

    邢菲菲是含着金钥匙出生的千金小姐，跟两个表妹生活环境不同，也建立不起来什么感情。

    小姨听到汽车声，笑眯眯地迎了出来。

    “总算来了！就等你们开饭了，磨蹭什么呢？！”

    向晚跟方圆圆齐声向小姨问好，大姨跟大姨父也随笑着解释堵车。

    “堵什么车啊？肯定又是两个小丫头发懒不肯起床了。”

    “哈哈哈，周末嘛，就让她们多睡会儿。孩子平常工作也累。”

    “你们啊，就是惯的！哪个有出息的年轻人天天睡懒觉的？”

    “听见小姨的话没有？你们两个，努力一点……”

    一群人说说笑笑走进屋子，向晚抬眼看到老妈，轻轻抿了抿嘴。

    客厅沙发上，小姨父正在跟一个男人聊天，小表妹在旁边欢天喜地地应和，而她老妈，正系着围裙给小姨三岁的小儿子天天喂水……

    是的，向晚的老妈在帮小姨照顾小表弟。

    说是帮忙，其实差不多算是她们家的保姆。

    她曾经劝过老妈，说亲姐妹帮帮忙可以，如果成为了雇主的关系，性质就变了，会让彼此变得敏感。可老妈不肯听，因为小姨给的薪水不是市面上的工资可以比的——

    “都来了？快，进来坐！”

    小姨父客气地招呼声，没有起身。

    那个背对的他们的男人却在这时转过身来。

    向晚瞅一眼，心里咯噔一下。

    程正。

    ……

    向晚耳根有点烫。

    这悲催的人生，何处不相逢啊？

    ……

    原以为小姨已经给她换了个相亲人选，没有想到……还是他。

    这是小姨多喜欢他？硬生生想把他们凑对。

    “这孩子，发什么愣啊你？还不快过来帮帮忙？”向晚母亲冲她招招手，又手忙脚忙地擦拭着孩子围兜上滴下来的水，嗔怪她不懂事，“没看到小姨父和程队长啊？！”

    说完她生怕别人不高兴，腆着一张笑烂的脸帮向晚解释。

    “我家丫头天生胆儿小又内向，性格有点小腼腆，程队不要介意啊！”

    这话说得——

    向晚耳朵更烫了几分。

    她哪里有胆小内向了？

    为什么天下的母亲都一样，哪怕心里觉得女儿优秀，也总要在外人面前谦虚自损几句……

    当然，她老妈没有谦虚，根本就是认为她逊得很。

    向晚脑袋发麻，硬着头皮摆出一张微笑脸。

    “小姨父好，程队好。”

    “你好！向老师，又见面了。”程正礼貌地冲她点点头。

    客厅明亮的光线下，向晚把他眼底的平淡看得清清楚楚。

    很明显，对于再次见面，他并没有过多的热情。

    也就是说，这个捆绑似的相亲，也许他也只是“受害者”，勉为其难而已。

    向晚冲他微微一笑，尴尬地勾下唇，乖乖过去帮老妈收拾小表弟洒在地上的东西，一言不发。

    人都进来，客厅里更热闹了。

    向妈把小表弟交给向晚，自己去厨房准备摆中午饭了。

    方圆圆一家三口坐过来，跟小姨父问过好，叨叨几句，彼此也没有什么“共同话题”，只静静坐下吃茶，听他们聊天。

    于是，邢菲菲娇俏带笑的声音，就成了待客主力。

    她坐在程正的边上，天真的小脸上洋溢着兴奋的光芒，显然对程正的工作和生活有很大的好奇心。

    “程哥，我也去过巴尔的摩，你上的那所大学，对，约翰霍普金斯大学，我进去过，还在那里拍照留念了。我也好想出国留学，可我爸我妈偏不让，哪有什么不安全嘛，那么多留学生在国外不都生活得好好的嘛……”

    程正笑笑。

    邢菲菲又道：“不知道为什么，我去过那么多城市，就喜欢马里兰州，尤其巴尔的摩市，夕阳照着大海，波澜都变成了金黄色，坐在太阳伞下的沙滩椅上看落日黄昏的海岸线，感觉生命都鲜活了起来……”

    好文艺！

    这让写书为生的向晚汗颜。

    “圆圆，你抱一下天天，我去帮我妈摆饭……”

    向晚听不下去了，把小表弟交给方圆圆，准备去厨房。

    可刚才陪小表弟玩儿蹲得太久，她起身的时候不小心衣角就带到了茶几上的杯子。

    砰！茶水溅了一地。巨大的声响也打断了邢菲菲愉快的旅行日记——

    她看过来，目光不太友善。

    一屋子人都看过来，客厅突然变得安静。

    向晚额头上一个大写的囧。

    “不好意思！”

    她弱声说完，低头捡东西。

    正好向妈走过来叫大家吃饭，见状“哎哟”一声，一边过来帮忙收拾，一边低声数落她。

    “都这么大的人了，还毛毛燥燥的，我看你以后怎么嫁得掉！”

    向晚很尴尬，低头不吭声。

    边上人都在说没关系，招呼着家里的“贵客”起身去餐厅吃饭，邢菲菲却老大不高兴，被向晚打断的火气堵在心里，借着走过去的动作，一脚踩在了低头捡碎片的向晚手上——

    “嘶！”

    玻璃入肉，钻心的刺痛。

    向晚尖叫一声，邢菲菲却已飞快跳开，挪得远远的，一脸惊乱地娇声道。

    “啊！表姐，对不起对不起，我不是故意的——”

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小仙女们支持，尤其感谢那些给我送花送钻送打赏的妹子。

    汗颜！你们都是我的上帝，谢谢饲养。么么哒！

    嗯，我要去看明星啦。灰常愉快！

    另外更正一下昨天的章节题外话，因为二锦不追星，不知道“春哥”这称呼是黑称，只以为是昵称……特向春粉表示歉意。前面已更正！

    