    “嗯？！不好意思，还有点残余没有收拾，你这里先忙，我先过去了，对了，记得一定要将这些旗帜给他拔了。”

    在听到托尼的话后，仿佛想起来了好像还有些什么东西被自己落下的艾伦，不由得瞬间一个激灵，回过神来之后便急忙的对着托尼叮嘱了一番后，便又急冲冲的飞了回去。

    “该死。”在艾伦飞的过程中，艾伦尝试着用超级视力看向了火巨人还有水将军的方位，此时此刻两个人都在各自为战，对建筑还有人都造成了极大的毁灭性，不由得艾伦暗骂一声，然后便朝着火巨人那边直直的飞了过去。

    至于水将军那边，艾伦看着斯凯还有彼得和几个念不出来名字的超级英雄朝着那赶去，也就放弃了将水将军作为第一目标的想法了。

    毕竟相比于另一边，水将军造成的伤害可以算是温柔的了，随后艾伦便加速朝着火巨人飞了过去。

    “Sir，我们这边就要顶不住了。”这个时候及时赶到现场将局面维持下来的国民警卫队的现场队长，看着再一次组织起来的防御阵型又被击破，不由得焦急的对着电话另一边的将军开口说道。

    “坚持住，很快就会有下一批的支援抵达，现场市民疏散的怎么样了？！”另一边此时此刻正在国防部开着紧急会议的将军，看着周围神色凝重的各个领导层们，不由得咬了咬牙然后对着电话另一边的下属开口道。

    毕竟从事发的第一时间他们就已经在开会了，到现在已经将近一个小时了，最后开会的结果其实各自心中也早早都有了大致的定论了，只是还没人敢于担责任说出来罢了。

    而现在下属向他求救，他也只有咬牙盯着压力先安抚住对方了，至于支援，现在他也做不了主了。

    “市民已经撤离了大半了，现在神盾局、警察、军队还有我们的人都在各自组织救援，相信很快就会将D区域整个清空。”在听到电话另一头将军说出有支援抵达后，队长也不由得心下松了口气，然后在对方询问现场的情况下，队长也不由得一五一十的禀报着。

    至于怀疑对方的话，那根本就没有必要，这是什么地方？这可是纽约，美国的门面，那些高层就算在怎么傻也不可能放弃这里不发兵救援的。

    “好了，现在继续我们的话题，位于皇后区D区域的攻势现在越来越猛烈了，那个火焰怪物，仅仅半个小时体积就已经变大了近一倍，不能再给它成长下去的空间了，我提议使用核弹对这个怪物进行毁灭性的打击，不然的话，恐怕我们会付出更大的代价。”

    看着已经挂掉电话的国民警卫队将军，此时此刻会议厅内的一个同样肩扛两颗金星的年迈将军在用那鹰视般的眼神横扫了一圈后，便开口厉声说道。

    在这种时候，谁都不想做出第一个提出使用核弹意见的人，毕竟如果民众秋后算账的话，那么那个人是百分百会被推出去用来平息民愤的牺牲品。

    但是这个将军却不这么认为，任何事情都有两面性，只要他在这两者之前运作的好了，他的肩膀上未必就不能再加一颗金星。

    就目前为止在场的众人在他的提议之后，都没有人开口就不由得让他心中不由得一阵冷笑，这些高层之中他可以说至少有一半尸位素餐的废物，空座高位没有一点能与之相配的能力。

    “我不同意，我们还有着许多的士兵和超级英雄依然在一线奋战着，我们还有机会。”这个时候一个女议员看着在座的都没有任何人发声后，不由得高声的开口说道。

    “女士，虽然我很讨厌华夏，但是他们国家那所谓的兵法却句句都是经典，里面有一句话就是明知不可为而为之，愚人也。”看着半点都没人发言，结果一发言却出来这么一个蠢货，老将军不由得开口说道。

    “哦，对了，我忘了这句话对于你可能太过深奥，那我就简单的说一下吧，女士，看着大屏幕上，那个火焰巨人，近六十米而且还在不断的变大，你让我们拿什么去打？！就那你那不负责任的两句话吗？还是用士兵的性命去填，亦或是市民的生命去填？！”看着面前被自己刚刚那深奥的话说的懵逼的女士，将军这才想起来这句话对于面前的女人可能太过深奥，不由得换了个说法接着开口说道。

    “现在我们面临的是侵略者的战争，而战争，从来都不是儿戏，你的每一个决定都有可能导致成千上万士兵和百姓的死去，诚然核弹的代价可能略大，但是战机瞬息万变，如果我们不把握现在趁着那怪物还没成长起来动用核弹的话，恐怕真到了该用核弹的时候，就真正的悔之晚矣了。”

    随后老将军便又高声开口继续说道，毕竟那四个怪物，不谈已经被解决掉了的一个，和快被解决掉的一个，仅仅只是剩下的这两个就是哪怕是超人也拿对方没有办法的了。

    如果他们不赶快心动的话，真到了对方成长起来，恐怕他们就算是核弹犁地也不一定能够杀得死这个怪物了。

    “好了，现在开始投票，同意和否定按键都在各自的前面，想必也不用我解释哪两个按键的用途了，开始吧。”看着俨然要吵起来的两人，坐在高位的总统先生，不由得在捏了捏鼻梁后开口沉声说道。

    ……

    另一边，及时看到现场的艾伦，看着已经变得比旁边那些大部分的高楼大厦还高的火巨人，不由得也是心下一惊。

    不过随后艾伦还是直直的迎了上去，刚刚在对付了土将军之后，艾伦在心中也差不多有了一个大致的想法了。

    “嘿！大家伙，还记得我吗？！你爷爷又回来了。”看着挥舞着熔岩巨拳吞噬了周围高楼建筑的火巨人，艾伦不由得在飞身一拳将其打了一个踉跄后，又飞到其眼前大声的开口说道。

