
　　带着丁婧婧回到主城，陈也就将她放在了一遍，直奔夏晗那边。

　　夏晗依旧在办公室内办公，陈也推门而入的时候，她正身穿陈也打造的银鳞甲，坐在办公桌之后。

　　陈也突然进入，吓了她一跳,不过看清是陈也之后，脸上满是惊喜。

　　“你回来了，还顺利么？”

　　夏晗站起身来，绕过办公桌，走到陈也身前。

　　陈也一把抱住夏晗，头埋在她的头发里,嗅着若有若无的香味。

　　夏晗也是将其抱住,脸上挂着笑容。

　　一个月不见，两人异地怎么可能不想念。

　　若不是她知道试炼空间在,就意味着陈也没事，只怕都要差人去查一查情况了。

　　小型舰船的项目，同样也是她推动的，除了公事，她的私心同样占据了一部分。

　　陈也亲吻着夏晗，夏晗也在回应着他，许久两人才分开。23sK.com

　　“辛苦了。”

　　面对陈也这话，夏晗嘴角微扬，笑着看他，说道：“说的这么生分，今晚就别进我房间。”

　　“那边的情况怎么样？”

　　夏晗问起星落平原的事情，陈也将自己所知道的一五一十告诉了夏晗，随着述说起星落联盟的事情，夏晗眉头微皱。

　　“传说级强者，若是按照图腾石柱中的记忆,这应该是最顶尖的存在了。”

　　夏晗脑海里念头转的飞快，他们都是蓝星来的,对于强者虽然敬畏，但是并没有将这种敬畏如同其种族一样刻画在骨子里，尊卑分明。

　　而是像敬畏原子弹一样，敬畏力量而已。

　　因此这一刻，夏晗虽然敬畏这样的力量，但是想的却是，如果想要大量获取血精石，帮助陈也在成为这样核武器道路上跟进一步，该怎么做。

　　“加入星落联盟势在必行，月之城不是想要合作香料、食物么，我们随时可以发展这一条商路，还有就是医疗药品、灵骨酒、弱化版的黑金液、强化药剂我们都可以出售，依托他们在星落联盟的商业网，彻底立足。”

　　夏晗说着，露出了狡黠的目光，说道：“其实就算这么做还是要分出一部分利润，还有一个办法能够让我们赚到更多钱。”

　　“什么办法？”

　　“你把月之城的城主去了呗。”

　　陈也面对夏晗似笑非笑的表情，顿时如芒在背，干笑道：“那个想太多了,我可什么都没干。”

　　夏晗却是摇摇头，看上去非常冷静,她道：“你敢说出来，我知道你没有。但是我觉得以后可以有。”

　　陈也傻眼了，手放到夏晗脑门上。

　　夏晗把他的手拍了下去，嗔道：“我没犯傻。”

　　陈也一副我可没有说你傻的意思，看着夏晗说道：“你怎么会这么想？”

　　“心里不舒服是肯定的，没有哪一个女人会在这方面大度，就和没有哪一个男人不花心一样。”

　　陈也干笑：“没有的事。”

　　“呵，有本事你发誓你和黄赌毒不共戴天啊。”

　　“我黄某发誓这辈子和赌毒不共戴......”

　　“别贫了。”

　　夏晗嗔了他一眼，说道：“虽然心里不舒服，但是我早就有了准备，你知道领地里现在婚姻现况么？”

　　陈也摇摇头，说实话发展的大方向他还了解不少，但是下沉到这些细枝末节的东西，他就不知道了，都是夏晗在料理。

　　不是说这些问题不重要，而是这些问题不会直接影响实力提升，只要时间拉长，才会凸显其重要性，以及威胁性。

　　“单说我们蓝星来的，随着实力提升，占有资源差距逐渐出现，一些领先者已经开始一夫多妻了。”

　　“其实就算是我们以前社会，我们也无法否认一点，那就是占据大多数资源的男性，同样会拥有更多的女性，她们可能是秘书、下属、小三、女朋友一个个不同身份的存在，不符合我们的道德，但是我们却不能否认这个现象的存在。”

　　夏晗是个冷静而理智的女人，甚至说有点执着，她轻浮陈也脸，笑了笑。

　　“所以啊，在来到这个世界，而且还和在一起的时候，我就有了准备。强者为尊的世界，脱离蓝星秩序的社会，必然会有这样局面出现。不管是你主动，还是被动，又或是我让你准备这么做。”

　　陈也无奈，捏住夏晗白皙丝滑的俏脸，往两边一扯。

　　“你呀你......”

　　“你什么你，反正我要做大的。”

　　夏晗一拍陈也的手，然后认真道：“再怎么合作，都不如联姻来得稳定，建城令很重要，交易也很重要，只有这样才是最稳定的，要不然一个不慎，蓝星领都会引来那边力量的窥伺。”

　　“而且，我就不信那个月斯纳没动这个心思。”

　　女人最了解女人，月斯纳让陈也一直住在城主府，晚宴也好，其他吃饭时间也罢，都是一起居多。

　　这种种举动，八成还真是在暗中撮合月珈和陈也。

　　“这事情放一放，还是先处理交易的事情吧，傀儡暂时不要当做交易商品，我不确定是不是彻底失传，没办法评估暴露的后果。”

　　夏晗点头，说道：“那就以食品、药品为主，同时在铭文装备上，可以做个小预备，主要是在武器之外的辅助道具进行售卖，这个得等你消息。”

　　她想了想又道：“这次过去要带人么？”

　　虽然只是一个多月过去，但是在试炼空间加持之下，蓝星领当中丁鹏、张军、古明等等这些原本的管理层陆续都突破到了战士级。

　　虽然不比战将，但是也可堪一用，不再是这么匮乏了。

　　夏晗本人除了办公就是修炼，这也是她为什么身穿银鳞甲的原因。

　　此前打通西部哥布林各个部落以及哥布林王国的商路，她甚至亲自带队镇压了数个部落，威名赫赫。

　　她天赋本就不差，如此刻苦之下，实力自然进步很快，现在已经是有战士级上品的实力了。

　　在她看来，自己迟早也是统领级甚至更强，这也是她做大妇的底气。

　　“把丁叔带过去，先弄个酒楼，同时也作为联络点，负责与月之城谈食物、香料这块的生意。同时也带几个研究所和锻造部的人协助我打造铭文装备。”

　　夏晗白了陈也一眼，嗔道：“呸，你那是协助，根本就是想要偷懒。”

　　陈也理直气壮，说道：“我要修炼还不许我在锻打装备上面偷懒了吗？”

　　夏晗也不管他，只是笑着，她道：“那么初期先是这样铺开，我让商务部的人跟随，将第一部合作定下来。接下来我们依托月之城慢慢扩大交易。不过，月之城的内乱，我建议你推动一下，彻底解决。”

　　“这次回去，我会看看情况的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百一十章 冷静的夏晗免费阅读。https://xs.23sk.com 