    朱家大院，西厢苑。

    在月色初起时，一道士在地上铺开了一张羊皮，躺在上面，身前则立着三炷香。

    在三炷香的后面，则扎一小稻草人，上写【林悦薇】及其生辰八字。

    那朱大少早已屏退左右，只身陪同，此时笑道：“以师兄的道行，即便是想亲身接触，也非难事，这梦里虽好，可终究如同隔靴搔痒，越挠越痒。”

    “你懂什么？你道行未到，不知其中因果。我若亲身接触，去睡那些女子，自然是手到擒来。可若真这么做了，那后续我的劫数必然增大，有道是放纵一时爽，末了一生偿。”

    “因果？”

    朱大少犹自不解，问道：“说起来，小弟自山门习得穿墙术，却是时灵时不灵，这其中因由何在，师兄可否为小弟解惑？”

    “不可说，说了也没用。道法领进门，修行看个人。想钻研透，得你自己悟。”道士说道。

    朱大少摸了摸额头，就在之前，他对着墙板再试穿墙术，结果又是失败，使得额头都见红肿。

    记得未下山时，他习练穿墙之术，可次次成功，也正因如此，这才主动下山来，欲以这奇门术法回来恣意逍遥一二。

    谁想，回来第一日，正想人前卖弄，却直接将自己撞晕过去。

    后续又试了几次，皆是屡试屡败。

    “行了，你可以走了，莫要在此扰我。【嫁梦】之时，若得惊扰，得了反噬，我可饶不了你。”道士挥手让他退下。

    朱大少赔笑退下。

    丰悦酒楼这边，林悦薇此时已然入寝。

    江陵左右是难睡的，才戌时七八点的时间，他在房里兀自捣鼓《乾坤一气功》上记载的奇门异术，却是越弄越精神。

    偶见精妙之处，还忍不住抚掌而赞。

    林悦薇与他也的确是同室而眠，却分对两床，中间隔一屏风。

    原本江陵说分房亦可，但林悦薇说，毕竟拜堂成亲已成夫妇，若是分房而睡，徒惹人闲话猜忌。

    无论对她还是对他，都是不好。

    因此，二人选了这个折中法儿。

    刚同房时，林小姐多少有些不适，从女子到妇人，与男子同房而寝，心中难免紧张忐忑。

    但连续几日下来，她倒也逐渐安心。

    因为江陵与她也真个是相敬如宾，未曾丝毫过线。

    到近两日，她已能如曾经般，早早先睡了。

    “小倩，你觉得我这三件法器，如何？”

    江陵将槐木制成的木剑、木钉、木杖摆在桌上。

    刚由木工制成的这三物，并无任何功效，须得绘制符文，以灵力开光，方能有效。

    这无论是符箓还是法器，成功与否，皆由聂倩来验证。

    她若畏惧、不适，则说明成了。

    此时，她的声音缓缓传来：“主人，您这三件法器杀气太重，小倩不敢接近。”

    槐木本是纯阴之木，擅聚阴气，本来该是魂鬼喜爱亲近之木。

    但，当它被做成法器之后，却令人没想到的是，它的效果仍旧是有的。

    这就好比水可养人，可一旦水凝结成冰，也能杀人。

    “这《乾坤一气功》所载之道术，多是降妖除鬼之术。唯可自用之术，恐怕也只有这【乾坤遁甲术】了。”

    乾坤遁甲术借乾坤之力，结神行护甲，能让人速如鬼魅，来去无踪。

    此时江陵手结八卦指，丹田【元池】力量按乾坤遁甲的路数运转，只眨眼间，就见一道紫光破体而出，覆于体表。

    刹那之间，江陵就觉得自己身轻如燕，

    在房间里疾步穿梭，仅一呼吸之间，就绕了三圈。

    停下时，呼吸未急、气色未改，只【元池】里的灵力稍有损耗。

    ‘果然，无论是降妖除鬼之术，还是乾坤遁甲术，都要损耗灵力。’

    【元池】若小，那就根本经不起消耗。

    ‘不过我倒是无妨，如今我的【元池】大了几倍，若以【乾坤遁甲术】步行去郭北县，也是够用。且速度怕是比坐船还要快。’

    就在思量间，忽然屏风后面，传来嘤咛之声。

    江陵侧耳听去，又闻林悦薇惊惶而急促。

    “悦薇？”他轻喊一声。

    未得回应。

    数息之后，她尖叫声起，似梦中噩来，深陷其沦。

    “悦薇？”

    江陵又喊一声，

    仍不得回应。

    然屏风后面，她呼吸愈发急促，似还间杂哭泣。

    江陵走将过去，到床边，轻轻拍了拍她。

    于他而言，男女之间倒是没有那么多忌讳。

    噩梦难醒，最好的法子，便是将之唤醒，如此梦可断绝。

    然而，在他轻拍之后，林小姐也还是不醒。

    仿佛困在梦中，已无法自拔。

    “咦？”

    梦魇之症，江陵也曾身临，但似这般，拍都拍不醒，却从未有过。

    眼看她愈发惊惧，额上冷汗涔涔，眼角都哭出泪来，江陵只能以手指点她额头，再唤道：“悦薇，醒来。”

    【元池】灵力灌入手指，点在她额头上，便如蜻蜓点水，一指而惊梦。

    林小姐立刻醒来，一睁眼，就紧抓被褥，哭而不止。

    “怎么了？”江陵柔声问她。

    林小姐见有人在旁边，光线昏暗，更是尖叫连连。

    “不用怕，是我，刚才听你做了噩梦，才过来唤你。”

    林小姐哭着缓缓回神，定睛看清真是江陵在旁，这才心定，“夫君……我……梦见一恶人在追我，怎也甩不掉他，在他追上之后，他还强行将我拖入一庙里……”

    说着，已泣不成声。

    虽是短短几句描述，但能够令她如此失态，想必梦里十分惊吓和无助。

    “做梦而已，不必当真，许是你枕头垫高了，以致血脉不畅而生了噩梦。”江陵柔声安慰。

    “原来……这样吗？”

    尽管知道是梦，她还是忍不住哭了一会儿。

    “没事了，继续睡吧，也或许是你白日太过劳累。心情放松，便无碍了。”

    “嗯，谢谢夫君。”

    见她到底是有些放不开，江陵也未在屏风这边多留。

    又安抚了几句，他回到屏风对面，

    林小姐深呼吸了几口气，过得须臾，又睡将过去。

    这二次入睡，本以为就此无碍，未想，不到一刻钟，她又梦中惊呼起来。

    江陵皱眉又到她身边，再度拍她，仍是不醒。

    只得又以【元池】灵力，点她额头，这才将她唤醒起来。

    再度睁开眼睛，林小姐似魂也惊掉，慌里慌张地就抓住江陵衣角，边哭边说：“夫君，又是那恶人，我又梦到那恶人了，他又来追我……好生可怕……”

