    沈明轩看着双眼发出光芒的杨桃，有梦想的人整个人都会发出光芒。

    沈明轩沉思了片刻说道：“杨桃，你很想去做这个吗。”

    杨桃肯定的点点头说道：“我一直都想，只是没有机会。”

    “好，我投资那你成立工作室。”

    秋风袭来，吹动杨桃的秀发，杨桃说道：“老板，我没有做过。万一给你亏了我可赔不起。”

    “没事，每个人都是从无到有，你还准备了这么多年。”

    “那老板，我去了，您是不是就没助理了。”

    沈明轩伸手把杨桃，因风吹动的秀发理到耳后说道：“所以你还得继续兼着，直到我找到新的助理。你要给自己筹备工作室做衣服，还得给我做助理，会很辛苦，你准备好了吗。”

    双手环胸的杨桃，腾出一只手，握紧拳头做出加油的样子说道：“老板，我会努力的。”

    “好，以后你不止是我助理了。还是我的合作人，你就叫我沈明轩或者明轩都行。不要叫老板了，你现在可是自己给自己打工了。”

    “老板，这”

    沈明轩打断杨桃说道：“说定了，不要叫老板了。时间不早了，你让张涛送你回去吧。回去早点休息，养精蓄锐。”

    “好的，明，明轩。”

    沈明轩等着杨桃上车离开以后，回到家。一个人在家百无聊赖，宋倩又不在，乔英子应该还在复习。也不想去打扰他。沈明轩想起早上答应王一迪的事情，拿出手机打给王一迪。

    “喂，王一迪，我沈明轩。你现在有时间没有？”

    “有，有。我刚刚去培训回来。”王一迪接起电话听到沈明轩的话惊喜的说道。

    “哦，你去培训的才艺是什么啊。”

    “我从小就一直在学芭蕾。”

    “那你现在把舞蹈服换上，到我家里给我跳一下。我看看你的水平。”

    王一迪犹犹豫豫的说道：“我妈出去了，现在不在。”

    “不在好啊，你妈可太能说了。你来就行，看你的水平又不是你妈的。”

    沈明轩打开被敲响的房门，王一迪穿着齐膝的米黄色风衣，双手裹着衣服。沈明轩让王一迪进来，跟着后面关上门才看着王一迪露着的小腿穿着白色的丝袜。

    王一迪拘谨的坐在沙发上，接过沈明轩递过来的水杯。沈明轩坐到旁边，看着拘谨的王一迪说道：“你准备好了没有，。”

    “准备好了。”

    王一迪虽然说着准备好，也学习多年芭蕾舞。但在同学面前，就只有两人的独自跳舞，还是觉得害羞。

    沈明轩看着王一迪说着准备好，却毫无动静的表现说道：“准备好就开始吧。我先看看你的水平。”

    终于，王一迪扭扭捏捏的解开风衣，缓缓的脱下。沈明轩看着一身芭蕾服，配着白丝的王一迪。感到一丝惊艳，和乔英子的可爱不同，这是另一种风情。

    王一迪多年的学习战胜自己的羞涩。开始在沈明轩的客厅跳起芭蕾，抬腿转圈，又或是劈腿。把自己从小学习的身体素质展现的淋漓尽致。沈明轩摸着下颚，欣赏着青春正好的舞姿，也不知在想些什么。

    一曲结束，沈明轩让王一迪坐到自己身边说道：“你知道决定好要进娱乐圈了吗？”

    王一迪微微喘着气回复道：“是的，我从小就为此在准备。”

    “你真的了解娱乐圈吗，你知道像今天这样的单独表演，你会遇见多少吗。你知道像你这么漂亮的女孩子会遇见多少的潜规则吗。这些你都了解吗。”

    王一迪看着身边的沈明轩，装着可爱的样子说道：“我这不是有一个好同学嘛”

    “如果我和那些男人没有区别呢。”

    王一迪陷入了沉思，只是低头不语。

    “王一迪，你是一个漂亮的女孩子。我和其他男人没有区别，同样喜欢美好的事务。我可以让逗人全方位的引流，可以让华有全方位的给你资源。但是你能给我什么。”

    沈明轩见王一迪依旧沉默，又补充说道：“你还是没有想好，等你想好再来找我吧。”

    王一迪见沈明轩让她离开，抬起头坚定的说道：“我可以帮你挣钱。”

    “不够，这些资源我随便给谁都可以给我挣钱。并且随便一个资源都能让娱乐圈很多女明星投怀送抱了，你先回去吧。”

    “我，我也可以。”

    沈明轩挑眉看着王一迪说道：“你知道，你说的话是什么意思吗？”

    “知道，但是乔英子怎么办。”

    沈明轩哈哈笑道：“你觉得你当明星还能，公开有男朋友吗。所以你懂得。”

    王一迪纠结半天说道：“好，我答应。但是你要全力捧我。”

    “这就要看你表现了，坐上来。”沈明轩拍了拍自己的腿说道。

    王一迪慢吞吞的移动到沈明轩跟前，却迟迟没有下一波行动。沈明轩知道这还是没有下定决心，决定帮她一把。拉住站着的王一迪，抱在自己的腿上，板正王一迪的脸，就印了上去。

    沈明轩趁热打铁，给这个初入江湖的菜鸟，好好的比划了各种招式。但在上擂台比武的关键时刻按下了暂停键。只是让这个江湖菜鸟用自己教的武功，去掉自己的火气。

    沈明轩神清气爽的看着，嘴角还挂着营养快线的王一迪说道：“就先到这里，你还可以回去在好好想一想。如果后悔了，就凭今天的表现，我还是可以让华有签下你。只是没了后面的资源。”

    王一迪麻木的整理的芭蕾服，穿好风衣，离开了沈明轩的家里。

    沈明轩等王一迪离开以后，还是情不自禁的回味。这看出来啊，这从小练跳舞的这身体挺柔软啊。

