    在夏风的刻意为之下，血港帮从维多利亚南部彻底消失了。

    对夏风来说，血港帮的覆灭只是清除掉了一个不稳定的隐患，对他真正的计划并没什么帮助，但是这件事在未来造成的连锁反应，却大大的超乎了他的预料。

    桑纳镇港口的货物运转中心一片狼藉，桑纳镇有黑帮盘踞的事早已不是什么秘密，当地警卫局在利益的诱惑下也默认了黑帮的存在，而根据当地居民的描述，事发当天确实有疑似外来黑帮人员出入港口。

    如果只是出现人员伤亡，这会被当地警卫局定义为黑帮纠纷导致的火拼事件，只可惜，除了黑帮人员伤亡外，港口的经济损失已经无法估量。

    港口是由维多利亚皇室出资建设的，目的是加强国家的海运发展，现在出了这么严重的事，当地警卫局已经无法交代。

    很快，事件被上报到了国家高层，受维多利亚军务总长的命令，南方军区的部队快速赶往了桑纳镇，随后抵达的，还有由行政总长亲自指派的感染者特别事件调查组。

    军队封锁了整个港口区域，各种专业人员对现场进行了全方位的勘察，很快，这起事件的结论出来了，只不过，各方的结论却各不相同。

    军队的结论是，这就是本地黑帮和外来黑帮的纠结导致，过程中某一方使用了大型源石设备或是某种法术，造成了现在这种场面。

    专家的结论是，这根本不是人为造成的，而是一种沿海地带的自然现象，空气中残留了微弱的源石物质，可能是因为船舶过度消耗源石用来驱动导致的气体凝结，与深海中浮出的某种物质发生了化学反应。

    以上两种结论在某种意义上都可以接受，说白了就是马后炮，不管是黑帮火拼还是自然灾害，现在都已经结束了，黑帮看起来已经死光，自然灾害也消失了，只要把结论报告上交，如果皇室接受了这个结论，那基本就可以散了，大家该吃吃该喝喝。

    但是，就在军方和专家讨论着是否这两种情况巧合的同时出现时，从首都伦蒂尼姆被派来的感染者特别事件调查组，给出了不同的结论，而这个结论，大大出乎了所有人的意料。

    感染者特别事件调查组称，港口是重要的国家设施，所以他们断定，这是一起有组织的感染者恐怖袭击，感染者组织通过偷渡的方式潜入维多利亚境内，联合国内的感染者秘密进行谋划，桑纳镇的港口袭击只是一个开始，亲手毁掉海上的退路，这代表了他们破釜沉舟的决心。

    这个结论传回伦蒂尼姆后，很快引起了高层官员和皇室的注意，经过国会讨论，观点分成了两派。

    一派认为这简直空穴来风，自己吓自己，维多利亚的法律对待感染者非常人道，很多城市中感染者和普通人和平共处，大规模的恐怖袭击不可能出现。

    另一派则观点相反，他们认为这是一个征兆，也是一声警钟，数年来维多利亚对感染者的限制太过松懈，以至于让他们认为自己理应获得和维多利亚公民一样的待遇，获得的特权变成了理所应当，遭受的微量不公化为了仇恨，维多利亚的感染者基数非常庞大，甚至在全世界名列前茅，如果真的发生有组织的反抗事件，那将无法控制。

    两方的观点僵持不下，最终，维多利亚现任国王，威兰森王，出面平息了这场争论。

    国王威兰森称，感染者发起的大规模恐怖袭击，以目前的国情来看应该不会出现，但是危机意识要保留，为了防止这种情况，国王威兰森下令，维多利亚境内各城市加强对感染者的管理，但是这个管理范围仍要遵照原本的感染者法律，不可过于压迫侵犯，引起适得其反的效果。

    国王的态度很明确，他认为感染者暴乱这种程度的革命不会出现，但也不完全排除，所以为了预防，他下令全国加强对感染者的监管。

    这件事表面上看似就此平息，但是在国政下的暗流中，各方势力借题发挥，蠢蠢欲动，一个足以燃尽整个维多利亚格局的火星已经悄然擦出。

    ..............

    哈皮市。

    里奇的私人别墅。

    夏风坐在客厅的沙发上翘着二郎腿，一边吃着香蕉一边轻描淡写的说道。

    “没错，就是我一个人干的。”

    一滴冷汗划过里奇的脸颊。

    “夏风.....为什么要做这种事。”

    “哈？”

    夏风抬手把香蕉皮扔进垃圾桶，含糊不清的说道。

    “老大，血港帮不是我们的敌对势力吗？”

    “那到是，可是你这样......”

    “是他们主动招惹我的，在我东区眼皮子底下放火，而且还阻碍我们的运输，这种蹬鼻子上脸的家伙们，你给我一个不这么做的理由？”

    夏风说的义正言辞，里奇竟无言以对，这就好比你嫌火车经过的噪音太大，就亲手把铁路给刨了，身为黑帮这个想法没什么错，但是方式就有些兴趣使然的味道了。

    里奇现在不是在追究夏风的责任，事实上他没有一点责任，不管从哪方面看，这个结果的利都要远远大于弊。

    里奇知道夏风这个人很强，但是这种程度的表现，说实话还是把他给吓到了，这让他不得不清楚的了解夏风现在的立场。

    “夏风，你灭了血港帮，只是为了东区放火的复仇吗？”

    夏风又掰开一根香蕉。

    “当然不只是这个原因，我没那么小气。”

    “那还有什么原因？”

    “我想证明自己。”

    “证明自己？”

    夏风露出一个极度自信的笑容。

    “不知道这个结果，能否得到佛里多老大的赏识？”

    夏风提到的佛里多老大，正是佛里多商会在整个维多利亚南部真正的老大，佛里多先生，也是里奇的老大。

    里奇懂了，他这是在邀功。

    “我明白了，你放心，血港帮的存在佛里多老大也很困扰，虽然还没到威胁的程度，但要处理这种感染者组织，还是不免要费一些周章，这次你出手解决，佛里多老大一定会高兴的。”

    夏风坐直身子。

    “那就请里奇老大在佛里多老大面前多多美言了。”

    里奇笑了笑。

    “我昨天已经打电话把这件事向总部汇报了，过些天佛里多老大会亲自来哈皮市，到时候我会替你引荐。”

    “嘿嘿，那就多谢里奇老大了。”

    里奇的表情露出一丝惆怅。

    “你这个小子果然很有野心，但是和西蒙不同，你的能力可能比你的野心还要大，恐怕不久的将来，你的地位就要超过我这个老头子了。”

    夏风听出了里奇话中的意思，这是一种担忧，但是他既然肯当面把这种话说出来，就证明他已经无奈接受了这个事实。

    夏风恭敬的拿起茶几上的茶壶为里奇倒了一杯茶。

    “老大，不管我夏风走到什么位置，你都是我永远的老大。”

    听到夏风的话，里奇露出一丝欣慰。

    “懂得知恩图报，前途无量啊。”

    夏风的目的只是为了稳住这个老家伙，哼，永远的老大，才怪。

