    

    一听有东西送给她，兰陵瞬间高兴坏了。

    来之前承乾就偷偷告诉过她，李跃的家里有很多好玩的东西都是他们不曾见过的。

    承乾还专门告诉这三人，一但抓住机会就不能对李跃客气。

    想起太子在他们来时讲的话，兰陵忍不住攥紧了小手，跟着李跃一路来到自己的库房之中。

    这间房子就在自己的住处旁边，里边存放的东西都是李跃贤者无聊弄出来的小玩意。

    其中绝大多数都是根据现代的一些东西制作出来的，没有机器车床，李跃就直接动手雕刻。

    什么用的玩的里边都有不少。

    房门打开，首先映入眼帘的是李跃自己制作的沙盘模型。

    李跃根据自己前世对于整个长安的布局，以及现有的城墙对于长安城未来的布局进行了一定的规划。

    关于里边的沙盘模型李靖本人也跟着参与了研究，同时对布防进行了调整。

    原本李跃是想着等大唐真正的资本萌芽开始出现，将经济发展上去后，在将这个沙盘弄给李二去看。

    大型的沙盘只有男人会对这玩意感兴趣，兰陵只是看了一眼就直接去了别处。

    小型的玩具车，李跃自己用木头雕刻的变形金刚，还有随手编制的中国结。

    原本李跃以为这小丫头会对一些毛绒玩具感兴趣，但谁知小丫头反而对着自己房间里的玻璃制品情有独钟。

    不仅是兰陵，就连一起跟着跑来的高阳和珍珠也是一样。

    高阳看着流光溢彩的玻璃制品，很明显能出来，这丫头的腿脚有点发软。

    兰陵还好，毕竟是小孩子，不清楚这玩意有多么贵重。

    反倒是高阳看到一件件玻璃制品的数量后直接双腿一软，倒在了珍珠的身上。

    饶是珍珠也是同样的样子，她知道自家公子有钱，但谁曾想公子能这么有钱。

    这房里的流光溢彩的东西，恐怕随意拿出一件都足以让整个长安城的达官显贵们疯狂。

    都说李渊身上宫里的宝贝都是最多的，但高阳和兰陵也没有在李渊宫里见到这么多的宝贝。

    唯独一样绿色的里边还带着气泡的杯子，李渊本人对这玩意都是爱不释手。

    如今李跃房里随意一件东西都能直接惊掉她们的下巴。

    高阳说不出话，随从的公主太监也是一样说不出话来。

    要不是一直有着皇帝是天下最为富有之人的观念，他们差点就会认为眼前的侯爷绝对是财神爷再世。

    把贴身侍女还有太监全都撵了出去，高阳关上门，只留下珍珠兰陵在房子里边。

    “你真要把这样尊贵的东西送给小淑？”

    高阳拿手指轻轻碰了一下其中的一尊仙鹤，生怕将这玩意给碰碎了。

    “不然呢？你想要你也可以拿。”

    “这？真的？”

    高阳有些不敢相信自己的耳朵，不是李跃一直和自己不对付吗，怎么今日会这么大方。

    “这还是那个给我起名为下头女的侯爷吗？”

    高阳心里泛着疑惑，李跃则有些不耐烦道，就这破玩意你想要就多拿几件。

    李跃看着眼前几人没见过市面的样子不禁想笑。

    当初李二不也是这样才被自己嘲笑没见过市面吗。

    就一堆沙子烧制出来的玩意，有什么好稀罕的，刚刚给她们喝果汁的杯子不也是这样吗？

    一群没眼力界儿的家伙，胡子拿长安到处卖的琉璃不也是这个玩意吗？

    就这帮蠢货烧制的时候还不知道提纯，在李跃眼中连个啤酒瓶子都算不上。

    “拿，都可以拿。”

    李跃说完瞅了瞅高阳头发上插的那一枚琉璃簪，不禁心理暗笑，也不知道这丫头究竟花了多少钱买来的破玩意。

    高阳一听这话直接一头扎进了玻璃堆里。

    珍珠很想阻止自家侯爷的败家行为，但眼前的两个小人身份比李跃还要高。

    他们可都是李跃平时口中的小龙人，因此珍珠只能看着高阳大肆搜刮李跃的财产，但自身却无能无力。

    眼看这珍珠以及急得眼泪都快要掉了下来，李跃连忙给过去一个放心的眼神。

    就一堆沙子烧制成的小玩意，他还真的没有在乎过这些。

    兰陵也喜欢这些东西，但一见高阳刚刚直接拿走了自己喜欢的东西，便直接丧失了性质。

    李跃见状又领着兰陵去了别处。

    李跃自制的小三轮车倒是不错的选择。

    特制的轮毂，外加牛筋包裹的轮胎。

    虽然感觉看上去质感有点硬了，但丝毫不影响骑上去的舒适性。

    当初李跃心血来潮自己弄出来一个小三轮的缩小版，让小孩子去骑是最为合适。

    可惜后面没有办法去进行量产。

    没有工业作为基础，导致这玩意的链条极其难弄。

    原本这一个链条是自己让老钱拿着图纸去找铁匠弄得东西。

    但后面据老钱所说，为了打出来这么一副链条，昭国坊内的有技术有经验的老师傅是一晚上没合眼才把这玩意打了出来。

    生产自行车和三轮车是没有问题，但技术上的限制让这样东西的身价直接原地飙升。

    李跃原本是想让三轮车和自行车成为后世那种即为普及的东西。

    但现在明显是不行了。

    由于工匠的管理问题，导致他们给官家服务的工资都是固定的。

    唐代工匠虽算良民，但身份却与农民不同，不许入普通户籍，不得预于士伍。作为具有某种技艺的工匠是世代相传，不准改业的，他们所服的番役也类似一种色役。

    这些匠户不少在作坊中要受到官吏的层层盘剥，各监局的宦官亦多占匠役。

    李跃不想弄出来链条吃人的情况，因此便终止了自行车和三轮车这两样东西的出现。

    他可不想看到一帮子纨绔蹬着自行车和三轮车跑来自己家门口找自己去朱雀大街装逼。

    “李大人，这是什么呀？”

    兰陵很明显对这辆缩小版的三轮车很是感兴趣。

    “小淑，这样东西名为三轮车，他不需要人推，只用你坐到前面的小板凳上脚踩着蹬子就能直接让它动起来。”        

