
　　阑钰俯身蹲下。

　　伸出肌肤冷白的长指，微微戳下小姑娘细嫩漂亮的脸颊。

　　眉眼温润含笑，唇瓣轻启：“小丫头，你害怕了？”

　　微微呆住的小姑娘，回过神。

　　鹿眸奶凶奶凶的，瞪着漂亮的恶鬼先生。

　　“才没有害怕。”

　　就是一时反应不过来，恶鬼先生突然变脸，场面有一点点惊悚。

　　阑钰微微勾起殷红的唇。

　　想到附身这具身体，只能维持四个月的时间。

　　思及此处，阑钰察觉到这具身体患有心脏病，且隐隐有些排斥他的感觉。

　　小姑娘掀开身上盖着的小毛毯，鹿眼亮晶晶的，软声软气：“恶鬼先生，你现在是人类身体，肯定也怕冷，我们一起盖小毯子呐～”

　　阑钰闻言，冷白如玉的指尖微微蜷缩。

　　精致漂亮的容颜，微微泛着绯色。

　　下一刹。

　　阑钰抿下殷红的唇瓣，唇角含着温和的笑意：“不必。”

　　小姑娘眼巴巴的看着白衣如雪的阑钰，娇软白嫩的小手，紧紧攥着手里的小毛毯。

　　阑钰侧过身，躺在小姑娘附近。

　　合上勾人漂亮的眼眸，似乎沉睡。

　　小姑娘微微挪下身子，挨近假寐的恶鬼先生。

　　取出盖在身上的小毛毯。

　　夜深怕冷，小姑娘其实盖了两张小毛毯。

　　丧尸真人卡，可以感受到人类怕冷的温度，但如果刻意调整真人卡牌数据，其实不会怕冷。

　　毛茸茸的毯子，渐渐盖在恶鬼先生的身上。

　　第一次收到娇养任务的小姑娘，唇瓣凑近阑钰微红的耳根。

　　绵绵软糯的嗓音，响在恶鬼先生的耳畔：“以后，我会好好娇养你的，你不要拒绝呐～”

　　恶鬼先生的呼吸微乱，浓墨卷翘的漂亮羽睫，微微发颤。

　　直到眉眼微弯的小姑娘，逐渐抱住恶鬼先生劲瘦的腰肢。

　　身子贴近恶鬼先生的时候，恶鬼先生睁开漆黑深邃的眼眸。

　　微微舔下殷红的唇，感受着心跳莫名加快。

　　下一刹。

　　阑钰敛着眼底晦暗幽深的目光，骨节分明的冷白指骨，轻轻拿开，小姑娘抱着他的手。

　　小姑娘闭上鹿眸，转过身，侧趴在床上入睡。

　　恶鬼先生扭过头，泛着涟漪的漂亮瞳仁，注视着小姑娘的背影。

　　半晌。

　　恶鬼先生修长精致的冷白手指，抬起天青色的小毛毯，蒙住脑袋。

　　温润含笑的墨色眼眸，闪烁着浓烈炙热的碎光。

　　小丫头好可爱，感觉很熟悉。

　　阑钰思及这些，微微掀开蒙住脑袋的毛毯。

　　幽深墨黑的漂亮瞳仁，紧紧盯着小姑娘的背影。

　　…

　　…

　　翌日。

　　其他的异能小队，前往c城附近基地。

　　路上。

　　目光瞥见被丧尸围着，眼眶微红的娇软小姑娘。

　　小姑娘身旁的恶鬼先生，察觉到那些人的视线。

　　下一刻。

　　小姑娘扑进恶鬼先生的怀里，语气害怕，声音软软的：“哥哥救我，我打不过他们。”

　　异能小队立刻认为，小姑娘是被保护的人。

　　恶鬼先生展现出能力之后，那些异能小队的人，立刻帮忙一起杀丧尸。

　　之后，异能小队请两人，成为他们的队友。

　　小姑娘细白娇嫩的漂亮手指，牵着眉眼精致的恶鬼先生。

　　恶鬼先生微微垂着羽睫，看向牵着他的指尖，鹿眸无害的小姑娘。

　　最后。

　　异能小队得到两名新队友。

　　他们问两人的名字。

　　娇弱漂亮的小姑娘，微微抬起头，澄净乌黑的鹿眼，看向对面的队长。

　　唇角微微上扬，笑的乖巧：“我叫南梨。”

　　小姑娘牵着的恶鬼先生，眼底浮出儒雅随和的笑意，仿佛极好交心：“名字，阑钰。”

　　下午。

　　跟着异能小队，走到其他地方，收集物资。

　　小姑娘微微靠近恶鬼先生。

　　纤软莹白的漂亮小手，勾着恶鬼先生的指尖。

　　唇色嫣红，唇瓣渐渐凑近恶鬼先生的脸颊。23sK.com

　　声音低软撩人：“阑钰先生，你很招我喜欢呐～”

　　恶鬼先生微微一怔。

　　回过神，耳尖泛红的抿着嫣红唇瓣。

　　小丫头真是不正经，怎么如此撩他。

　　阑钰想到这些，指尖从小姑娘娇软的手心抽出。

　　恶鬼先生的脸颊微烫。

　　侧过眸，视线避开小姑娘漂亮的鹿眸。

　　须臾。

　　恶鬼先生缓缓转头，唇角勾起温润淡雅的笑意：“小丫头，何时能画高级符箓？缺灵力的话，我可以借你。”

　　他是恶鬼身份，无法画符箓。

　　容貌幼软的乖巧萝莉，乌黑清澈的鹿眸，亮晶晶的笑着。

　　“要等段时间，这不是借灵力的问题。”

　　小姑娘说到此处，漂亮瓷白的娇嫩指尖，微微戳下恶鬼先生的脸颊。

　　…

　　…

　　黑夜，找到无人住的旅馆。

　　小姑娘抱着恶鬼先生的腰。

　　恶鬼先生垂着漂亮墨色的眸，语气温和：“小丫头，我真的不怕冷，你不用抱我睡觉。”何况，旅馆里面有被子，就算怕冷也无碍。

　　五分钟后，说自己怕冷，娇气软乎乎的小姑娘，埋在恶鬼先生的怀里。

　　恶鬼先生唇角轻勾，笑意温柔儒雅。

　　小姑娘声音糯软软的：“恶鬼先生，你不可以趁我睡觉，把我扔出去呐～”

　　第二日。

　　异能小队碰见多名丧尸。

　　恶鬼先生目前附身的这具身体，排斥魂魄有些厉害。

　　脸色微微苍白，身子有些虚弱。

　　小姑娘幼圆乖软的鹿眸，看见恶鬼先生身后的丧尸。

　　未等恶鬼先生反应过来。

　　下一刹。

　　小姑娘雪白无暇的漂亮小手，砸向丧尸。

　　恶鬼先生微微侧过身，下巴抵在小姑娘的肩上。

　　一只冷白修长的手，微微戳下小姑娘的脸颊。

　　本想扮演娇弱人设的小姑娘，杀丧尸的时候，眼底微微闪烁着兴奋暴戾的亮光。

　　忘记控制住自己的能力，轻松杀掉袭击的丧尸。

　　亲眼看见小姑娘动作的队友和队长，浮出不可置信的目光。

　　曾经以为阑钰护着小姑娘，却没想到，是小姑娘护着阑钰。

　　小姑娘细白软嫩的小手，扶着恶鬼先生虚弱的身子。

　　直到找到c城基地。

　　眉眼漂亮的恶鬼先生，戴着挂有小链子的金丝眼镜。

　　矜贵儒雅，禁欲温和的斯文败类气质，隐隐显出。

　　基地检测异能的人，亲眼看到娇软无害的小姑娘，亲手打碎巨石。

　　小鹿眸子温软无辜的笑着，声音绵绵：“我是力量系异能。”

　　本想使用常用方法检测异能，却看见小姑娘明晃晃的大力士模样。

　　＊

　　＊

　　作者的话：申请修改审核，不好意思，才修改完章节，因为没有时间，写完直接发布(๑ŏ﹏ŏ๑)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第六十六章 丧尸萝莉娇养恶鬼(3)免费阅读。https://www.23sk.com 