    第306章至亲之人

    凌暖才刚回到凌家，凌无极立即风风火火、兴兴奋奋的跑来跟她报告最新消息，“暖暖，你知不知道，就在刚才，那个所谓的帝都城第一才女杜诗静，被禁卫军带进宫去了。”

    “被禁卫军带进去宫？”凌暖对此事有些不解。

    被禁卫军带进宫可不是什么好事，只是她想不出杜诗静到底犯了多大的事才会被禁卫军带走？

    花会上那点小破事，不至于惊动禁卫军吧？

    凌无极幸灾乐祸说道：“这个杜诗静，简直是罪行累累、罪大恶极。她那个所谓第一才女的美名，就是用鲜血给整出来的，据说她那双手至少沾染了三条人命。有一对老夫妻的儿子就是被杜诗静给害死的，那对老夫妻告了御状，如今就在宫里头呢！”

    得知这些，凌暖已经猜到个大概。

    杜诗静就算再如何的罪大恶极，以她太傅嫡女的身份，一般的普通老百姓根本奈何不了她。

    如今事情闹得如此之大，那对老夫妻能够轻而易举的告上御状，背后必定有人相助，而相助之人不外乎是皇甫云逸、皇甫云离那些人。

    怪就怪杜诗静倒霉，没事来招惹她做什么？这不，被她的朋友给暗中收拾了吧。

    “大伯，这些事都跟咱们没关系，你呢，该忙啥忙啥去，没啥忙就好好修练，别那么大八卦。”

    “我哪里大八卦了？”凌无极气呼呼说道：“那个什么狗屁太傅嫡女，居然和誉王妃暗地里合谋，想要在花会上欺负你，我当然得好好知道知道这个想要欺负我侄女的人是个什么货色？没想到我才刚派人出去打听，立马就得知她被禁卫军给带走了。”

    “行了，别幸灾乐祸了，忙你的去吧。客栈酒楼的装修进展如何了？回头我找个时间去看看。”

    “这装修才刚刚开始，该拆的地方都还没拆完，没那么快。按照你那样的要求装修，至少得一个月才能弄好，毕竟十家客栈五家酒楼一起装修，是个极大的工程。我又请了好几队工匠，只是这工钱的开支就……”

    没等凌无极说完，凌暖就拿出一叠厚厚的银票给他，“这里是三百万两，你拿去吧，加上之前给的五百万两，完全够装修费用了。”

    凌无极没拿，推回去，“你给的五百万两足够了，装修所需要的材料都不需要购买，这五百万两绰绰有余，等不够的时候我再来找你要。”

    “好吧。”

    “你刚从誉王府回来，肯定有点累了，先回去休息吧。”

    “好，那我回屋咯。”凌暖和凌无极挥挥小手，然后就朝自己的院子走去。

    凌无极看着凌暖逐渐远去的背影，脸上露出淡淡的笑容，自言自语道：“无棱，暖暖长大了，变强了。你说过的，只要暖暖长大了，变强了，便是我们兄弟重逢之时。”

    他不知道自己那个弟弟的诸多秘密，也不知道这个侄女的秘密，但不管他们有着什么样的秘密，都是他的至亲之人。

    (本章完)

