    “狗贼，纳命来！”

    卫景桓手中长刀闪动，千丈幽寒刀光顿时从空中斩下，浑身阴气卷动，显然已经用了全力。

    “呵呵，卫景桓，过了这么多年，你还是如此不自量力！”

    巫仙烛青手中木杖在地上轻轻一震, 顿时一股强大的诡异波动向半空之中迎去，无声无息间，便将那千丈刀光化解。

    卫景桓眸中灰光闪动，在他的眼种，那股无形强诡异波动悄然侵入了无坚不摧的刀光之中，接着便化作点点黑光，融入了千丈刀光的每一处，转瞬之间，便反客为主，将刀光溶解。

    而这还不算完，幽寒刀光此时已经化作一道黑色刀光，反而向卫景桓当头斩去。

    “斩！”

    卫景桓面色一变，长吸一口阴气，手中刀光再次凝聚，向那道黑色刀光斩去。

    无声无息间，黑色刀光与卫景桓的幽寒刀光在半空之中碰撞在一起，接着又融入了其中，转眼之间, 黑色刀光便吞噬了幽寒刀光，变作两倍大小，继续向卫景桓斩去。

    “怎么可能？”

    卫景桓心神震颤，自己的刀光，居然成了对方的养料，每斩一刀，对方便壮大一分。

    “我不信，九阴寒冰斩！”

    卫景桓怒吼一声，斩出了自己此生最强的一刀。

    这道九阴寒冰斩，他还一直在钻研中，乃是将自己以前的武道寒冰斩与鬼道修为融合，而臆想出来的一刀。

    但是因为之前受限于英魂谷中阴气有限，修为也只是一品后期，所以他只是在心中揣摩，但总感觉离临门一脚差了少许。

    直到遇见何平安，先是修为突破到一品巅峰，接着进入人书世界，参悟人书世界之中的阴气变化，这才终于能够完全领悟出此刀。

    也就是说，在此之前，这一刀，还从未在世上出现过。

    这一刀斩出, 周围寒风停滞，周围十里阴气寒气完全汇聚于刀光之上，他本来能够斩出千丈之巨的刀光，此时却浓缩成了一柄数十丈长的森寒长刀。

    长刀之上，寒光淋漓，普通人只是远远看上一眼，也会感觉刺痛无比，尤其是周围千丈之内，本来已经极低的温度，此时再次下降，空气似乎都要被这股冰凉彻骨的寒意冻结。

    尤其是寒意之中，还有这无数冲天的怨念，伴随其中，鬼哭狼嚎，惹人心烦。

    何平安在一旁不由暗暗点头，卫景桓这一刀，能够吸收周围十里的寒气阴气，已经有了些许超脱境的意境，若是假以时日，他应当可以踏入半步超脱境。

    果然，数十丈长的森寒长刀撞在两千丈的黑色刀光之上，虽然两者之间的体型相差极大，但是森寒长刀寒意弥漫，阴气环绕，居然抵御住了黑色刀光那无孔不入的侵蚀。

    同时一股股阴寒之气不断侵入黑色刀光之上，只不过三息的时间，居然将这两千丈的黑色刀光冻结在半空之中。

    在众人眼中，那柄两千丈大小的黑色刀光，此时上面寒霜布，一缕缕玄冰挂在其上。

    “侯爷，成功了！”

    远离这边战团的鬼兵，见到此幕，顿时欢呼不已。

    毕竟是以一品修为挑战超脱境，虽然卫景桓是全力施为，而烛青是随手一击，但如此的情况，还是异常振奋人心。

    “哼！”

    这种情况只是持续了一息，烛青冷哼一声，黑色刀光猛然光芒大放，接着寒冰破碎，寒霜消解，庞大的黑色刀光直接将幽寒长刀碾碎，接着向卫景桓斩下。

    看着不断落下的黑色刀光，卫景桓脸上露出一丝笑意，终于，自己的刀光不是被对方吞噬，而是被对方依仗强大的法力碾碎。

    这两者对外人来说没有什么区别，对他来说却是天壤之别。

    这说明，自己的刀意，现在已经能够抵御巫仙法力的侵蚀了。

    而他此时斩出那一刀，已经阴气耗尽，根本无力阻挡这把黑色刀光。

    就在黑色刀光便要落在卫景桓身上之时......

    “收！”

    一道淡淡的声音响起，接着灰光闪过，卫景桓已经消失在众人眼前。

    烛青扫了一眼面前的三疯道人，知道是他出手救下了卫景桓，刺耳的声音响起：“三疯道人，令英魂谷众亡魂放弃抵抗，否则，杀无赦！”

    “呵呵，烛青，我们同为超脱，你有何底气，敢说这大话？”

    何平安笑呵呵的问道。

    烛青还未回答，一旁的祝弘狂笑道：“三疯道人，我們已经在此地布下了天罗地网，就等你出现了。”

    “哦......”

    何平安眼中寒光流转，看向一旁的祝弘。

    “聒噪！”

    结果话音刚落，烛青直接一巴掌将面前的祝弘扇飞了出去。

    “噗.......”

    祝弘连吐几口鲜血，这才在半空中稳住了身形，眼中不由大骇。

    “我与三疯道友说话，此处哪里有你说话的份？”

    烛青身上黑袍微微颤动，继续骂道：“还不快滚！”

    “呵呵，烛道友还真是体贴下属。”

    何平安早已看透一切，这烛青明显是发现自己准备出手对付祝弘，这才连忙将祝弘支走。

    毕竟一名一品修士，培养不易，在超脱境不出现的时候，已经算是一个势力的顶尖战力。

    “三疯道人，我最后说一句，交出卫景桓，你可以安然离开。”

    烛青刺耳的声音充满杀意，明显已经有些不耐。

    毕竟此时场上，陶真人已经将那二品将领吞噬，现在在北莽骑兵队伍中如入无人之境，出手之间，便能带走百名北莽骑兵的性命。

    直到祝弘来到，才将他接了过去，缓解了北莽骑兵的压力。

    但是鬼兵源源不断，而且数量众多，五千名北莽骑兵，此时被众鬼兵斩杀的只剩下三千余名。

    “我也有一句话，想要告诉道友，将那从英魂谷掳去的二百名亡魂交还给我，并承诺千年之内不得侵入大玄，我可以考虑，留你一条性命。”

    何平安笑眯眯的说道，丝毫没有被烛青的话语所影响。

    英魂谷的众多亡魂，恨烛青入骨。

    却不知，烛青也同样恨他们入骨。

    他为何要掳来这些亡魂，便是要报当年重伤之仇，太祖已死，尸骨也在大玄的重重保护之中，他心有顾忌，不敢深入大玄。

    找不到报复的对象，那英魂谷的亡魂，乃是此事的引子，自然便被他作为报复的对象，重点招呼。

    其中数名亡魂已经被他抽魂炼魄，直接玩弄致死。

    还有一百余名亡魂，他正准备试试炼鬼之法，将这些亡魂，全部炼成受他控制的鬼修，到时候让这些守护大玄人族多年的亡魂，去入侵大玄，一定很有趣。

    “既然你执迷不悟，那就受死吧！”

    烛青眼中厉色一闪，手中木杖瞬间点出，一股诡异的力量波动无视何平安的数道法力防御及符箓防御，直接落入了他的识海之中。

