    池宁悠趴在桌子上，眼睛一直往外瞟。

    这都打铃了怎么那只蝙蝠精还没来？

    年级第一也不能逃课吧？

    “怕请我喝奶茶，跑了？”

    想了想，她忍不住写了张纸条交到后桌手里，“麻烦传给谢文，谢谢。”

    “顾余怎么没来？”谢文展开纸条，不知道池宁悠问这个干什么。

    他在下面写了回复：“鱼哥不逃课的，也没见他请假，可能有什么事耽误了吧。”

    再通过传递的形式传到池宁悠手上。

    真怂了？

    不至于吧。

    一边想着顾余的事一边刷了会题，等外面天彻底暗下来了顾余姗姗来迟。

    手里拿着一沓改好的试卷。

    “鱼哥，那是什么？”谢文问。

    “是你的命。”

    顾余来到自己座位上，“帮我发一半呗。”

    “不要。”

    “姐姐，帮帮忙嘛。”顾余小声说，还朝她眨眨眼。

    “噫，你好恶心。”池宁悠把他推开，满脸嫌弃：“看在你接下来请我喝奶茶的份上，也不是不行。”

    顾余但笑不语。

    这是今天做的语文试卷，不到一天就改好了。

    “所以你那么久才来是去老师办公室了？”

    “那可不，老师看我帅，特地叫我过去的。”

    “切，谁信，不就是改试卷了嘛。”池宁悠懒得理他。

    顾余又凑上来问道：“不对比下成绩吗？”他笑得格外欠揍。

    池宁悠有不好的预感，但还是相信自己复习了一晚上的成果的。

    她扯过两张试卷一看。

    先看看自己的。

    嗯，很好，谁看了不得说一句牛逼。

    再看看顾余的……

    “你特么还是人吗？”池宁悠眼睛瞪大。

    还是忍不住爆了粗口。

    歪？

    为什么这个人还能超她这么多分？

    “巧了，还真不是。”顾余把自己的试卷拿回来。

    开玩笑，比什么不好比语文。

    他花城一中语文小王子好吧。

    “我……你……”

    她说不下去了，想打人。

    “我什么我？你什么你？”顾余双手环胸，眉头微挑，用一种极其具有挑衅的姿态说道。

    君子报仇，十年不晚。

    血族报仇，一天都嫌晚！

    这一口姜丝之仇，他必报！

    “你是不是有点毛病。”池宁悠怼他。

    果然不出他所料，池宁悠真的怼了回来。

    吵架他可能吵不过，但是没必要，他现在可是有杀手锏的。

    “一星期奶茶，别忘了。”

    “一天一杯，我也不讹你。”

    笑死，又省一笔钱。

    “草！”池宁悠往里挪，不想理他了。

    臭蝙蝠精！

    死吸血鬼！

    “你可不能赖账啊。”顾余悠悠道。

    “你以为我是你啊！”池宁悠猛的转头，狼人少女现在很生气，想打人！

    池宁悠一边顺着气一边不断告诉自己，现在是和谐社会，打人犯法。

    就算打的不是人也犯法。

    好悬没忍住，差点就要邦邦给这吸血鬼两拳。

    拳头硬了！

    等老师来了开始讲试卷她都还在想，以顾余天天上课打瞌睡的情况来看，是怎么得年级第一的。

    她都偷偷在晚上卷了还卷不过？

    下课铃一响，池宁悠收拾好东西往外走，浑身散发生人勿近的气息。

    顾余追了上去，还是忍不住开始撩拨她：“走那么快干嘛，别忘了我的奶茶。”

    “……知道了。”

    池宁悠推着自行车，恨不得自己现在推的是电动车，赶紧买完把后边这只讨厌鬼甩开。

    他们直接到了学校附近的一家奶茶店。

    这家店凭着堪比杂牌奶茶店的实惠价格以及前段时间在网上的爆火，很受学生欢迎。

    忽然，池宁悠又想到了什么，转头问顾余：“你要什么的？”

    “这么好？还有的选？”顾余惊讶。

    还以为这狼人少女会随便给他买一杯呢。

    看样子电影里描绘的那种容易生气没有理智的狼人可信度不高。

    他就说嘛，单个也就算了。

    怎么可能整个种族都是一个脾气。

    “普通的珍珠奶茶就好了吧。”

    “就这样？”池宁悠不满，这就没意思了。

    “七分甜，去冰。”想了想，顾余补充道。

    “七分甜？”

    “嗯，再多就齁甜了，说实话怪恶心的。”

    “是嘛。”池宁悠看起来莫名开心，一蹦一蹦跑去点奶茶喝了。

    大晚上的没什么人，很快就到池宁悠。

    “两杯珍珠奶茶，一杯七分甜，一杯全糖，有多甜要多甜，加冰块，狠狠地加！”狼人少女此刻恶狠狠的。

    店员小姐姐确认一遍：“狠狠地加，是怎么个狠法？”

    “就是要齁甜，然后冰块要多，比你们正常量还要多。”

    池宁悠现在笑得着实吓人。

    店员小姐姐猜到这绝对不是自己喝的，不由可怜地看眼顾余。

    “呐，你的奶茶。”池宁悠递给他一杯，自己手里还有一杯。

    顾余不疑有他，插上吸管喝了一口。

    “咳咳……”

    “齁甜！”

    这一口，差点吐出来。

    他赶紧找到杯子上的标签，果不其然上面写的压根不是七分甜。

    而是全糖！

    他晃了晃，里面冰块多的都差点发不出碰撞声了，声音闷闷的。

    “我就说怎么重量不对！”

    他说呢，怎么池宁悠那么好心，还问他要喝什么。

    果然二哈是人类的天敌！

    “噗”

    大仇得报，池宁悠笑得直不起腰。

    “你都不怀疑一下的，笑死我了。”她指着顾余，嘲笑道。

    做人这么多年，顾余头一回遇到比他还不当人的。

    想讲道理吧，讲不了，爆粗口吧，有损他的形象，打吧……

    那也不至于，也不是什么大仇。

    但就是心里不爽。

    他深吸一口气，沉吟两秒，以一副感觉很可惜的样子说道：“一星期奶茶还是少了。”

    “……”

    池宁悠眉头瞬间皱起来。

    奶茶是她要赌的。

    这人提什么不好提这个。

    “啧。”

    她不满砸舌。

    一星期七天，也就是七杯奶茶，对她造成不了什么困扰。

    让她不爽的是，自己居然骄傲自满赌这玩意，还赌输了。

    “走了，等会天再黑点就不好回家了。”顾余深知见好就收的道理。

    没有继续撩拨她。

    池宁悠歪头低低骂了声草。

    “好了好了，下次赌你擅长的。”顾余安慰道。

    怎么说也是自己接下来一整个星期的奶茶，不能得罪死了。

    “赌个屁！再打赌我就是狗！”池宁悠当场立下毒誓。

    “……”

    “倒也不必如此。”

