    “战龙一出，四海降服！”

    战龙所有人同时高喊出声，随后精神为之一振。

    就是这个一句听上去似乎并没什么寻常的口号，却能够让人拥有意想不到的力量。

    是的，这只是八个字，可就是这八个字，却是战龙那么多人，那么多年，用生命和鲜血创造出来的神话。

    冥冥之中已有气运！

    “杀！”

    圣狱眼睛瞪大似乎又比之前更大了一些。

    浑身上下充满力量，横臂一甩，正中一个蛮将胸口。

    咔咔咔，一阵肋骨断裂声音响起，那身体强壮如山的蛮将，竟然被圣狱这一横臂直接扫了出去。

    “给我轰！”

    人群之中的小紫瞳格外不起眼，尤其是在身高马大的蛮族人群中，她看上去就像是个几岁的孩子一般。

    可此时她双眼之中突然闪过一丝紫色光芒，身后紫色长发无风自舞。

    面前几个围攻她的蛮兵身形突然一窒，双目不由自主被她的紫色熏染。

    先是一怔，随后几个人几乎同时举起拳头，狠狠朝着他们自己的脑袋砸了下去。

    “啪，啪！”

    脑浆迸裂，场面残忍！

    “水之神力！”

    另一边，加入战龙时间最晚的纪月松也不甘示弱。

    一声怒吼，周围无数水汽朝着他席卷而来。

    这本就是在山林之中，最不缺的就是水分，就见一团团水雾将他的身体包围，随后在他身后凝聚成了一双硕大的水色翅膀。

    他一声怒斥，那巨大的双扇翅膀猛然炸开，水珠便像是机关枪扫射而出的子弹，顺便让威龙在他身边的一些蛮兵完全变成了马蜂窝，惨叫连连。

    此时战龙十几人，各有各的凶猛，仿佛一个个挥舞着屠刀的侩子手，没有丝毫犹豫展开了杀戮。

    三四百人的蛮族队伍，很快折损了将近一半。

    接着人数再次锐减，只剩不到一百人。

    空气之中的血腥气息逐渐浓厚起来，甚至到了一种令人作呕的地步。

    地上横七竖八躺着的全是蛮族的那些家伙，一个个歪七扭八的，有的已经彻底毙命，有的则在翻滚惨叫。

    照这个情况下去，根本再用不了多长时间，整个蛮族就将被屠戮至尽。

    “怎么可能……”

    那新上任的蛮王已经彻底崩溃。

    原本双眼之中还带着浓重的杀机，原来还说着哪怕拼尽整个蛮族，都要跟陆天龙等人斗到底。

    可他现在秦炎看着一个又一个的同胞被轰飞，看着一个又一个的手下在痛苦中死去。

    他双眼之中的猩红和愤怒，逐渐在被恐惧所替代。

    不是对于死亡的恐惧，蛮族之人不怕死，战斗到牺牲，是对于蛮族人最高的褒奖和评价。

    但是，他现在是蛮王，是蛮族的至高领袖。

    却要亲眼见识曾经辉煌无比的蛮族，在这一战之后彻底的烟消云散。

    从此世间再无蛮族！

    这对他来说是何等的残忍与惊恐？

    “噗，噗！”

    屠戮声，惨叫声，还在继续。

    又是一个十分钟，原本四五百人的蛮族，现在竟然只剩不到十分之一。

    他们依旧战意盎然，咬着牙，怒吼着，踩着同伴的身体依旧在往前冲。

    温天豪等人则同样毫不手软，战场之上本就要拼个你死我活，任何的心软或者犹豫，都可能成为战争的转折点。

    “蛮王，这场面，可如你所料？”

    陆天龙一拳轰在一个蛮兵的脑袋上，听着那刺耳的头骨开裂声，转身看向面前几米远的蛮王，淡淡开口道。

    “陆天龙，我，我，我们蛮族和你势不两立！”

    仇人相见分外眼红，看着陆天龙，这蛮王拳头捏的嘎巴嘎巴响，一双眼睛里面几乎都要喷火。

    “是的，我们早已势不两立。”

    “再过不了几分钟，天下再无蛮族！”

    陆天龙微微仰头，战场之上成王败寇，他带领的战龙屠戮了蛮族，慢便是最后的胜者。

    面前的蛮王愤怒也好，暴躁也罢，都不可能影响战局。

    “你们全都要死。”

    “而且不止你们，还有你们蛮族之中的所有人，都得死！”

    “包括哪些妇女和儿童，都是如此。”

    陆天龙冷冷扭头，目光放在了周围的那些木屋之中。

    这次蛮族参加战斗的人，都是一些青壮年。

    此时在他们族地的木屋之中，隐约可以看到一些蛮族的孩童和女人。

    他们的双眼之中也充满了惊恐和绝望，似乎都预料到了接下来蛮族要面临的下场。

    “你，你们这些凶狠的刽子手，竟然连女人和孩子都不放过？”

    蛮王暴跳如雷，真是恨不得将面前的陆天龙扒皮抽筋，整个人都几乎要陷入癫狂状态。

    “自然不能。”

    “我不可能留着他们，难道要等他们长大以后，再来找我复仇？”

    “铲草除根，对于擅长战斗的蛮族来说，这个道理应该懂得。”

    陆天龙面无表情，没有任何的怜悯与慈悲。

    正如他之前经常说的那些话，战场之中没有男人女人之分，没有老人孩子之分，只有敌人与兄弟！

    “不，不，不！”

    蛮王崩溃，两只大眼睛几乎都要瞪出来，脸上不再是单纯的凶狠，而是无比的痛苦和纠结。

    他真想就这么和陆天龙拼一场，哪怕是死，也认了。

    但是，一想到之后天下再无蛮族，一想到待会儿那些女人和儿童也将被杀戮，他整个人都要崩溃。

    “不，陆天龙，你不能那么做。”

    “我们可以被杀掉，但是你不能对那些孩子和女人动手，不，不能……”

    蛮王疯狂的喊叫着。

    “我，我愿意以我的死，换取他们活命的机会，怎么样？你说怎么样？”

    他像是发疯一般，对着陆天龙狂吼道。

    “不可能。”

    陆天龙表情冷漠的摇摇头。

    “那你究竟想要怎么样？怎样才肯放过那些女人和孩子？他们是无辜的，他们并没有参与这场战斗……”

    蛮王声音都已经嘶哑，身形看上去也再没有刚才那般的强壮，此时的他，看上去竟然有些可怜。

    “我本来打算，无论如何，今天都要将你们蛮族彻底抹除的……”

    陆天龙死死盯着面前的蛮王。

    按照他的原则，此战之后，整个蛮族族地，将会被彻底抹除，不留一人！

    可是……

    陆天龙此时心中却突然感觉有些纠结。

    若是那样做，没有错误，斩草除根便是战争残酷的体现之一。

    但，若真是那么做了，取得了最后的胜利，真的便是他所希望的吗？

    理智与人性……

    “蛮王，我便再给你一次机会！”

    良久，陆天龙狠狠咬牙，理智与人性的争斗，最终还是人性占据了上风。

    “我不杀你，也不动那些孩子与女人，但从今天起，天下再无蛮族。”

    “你们以后便是普通人，从今以后世世代代永远不可再出族地！”

    “当然，若你们觉得这血海深仇不可不报，可以，只许来找我一人，如何？”

    陆天龙冷冷盯着面前的蛮王，几乎一字一句开口道。

    “……”

    对面蛮王双拳再次握紧。

    眼中悲愤简直无法描述，如此一来，天下再无蛮族，那和蛮族直接被灭族又有什么区别？

    可若是如此，最起码能够保证那些女人和孩子活下去……

    周围仍然在杀戮，仍然是一个又一个蛮族的蛮兵或者蛮将在惨叫之中失去生命。

    蛮王低着头，身子都在抑制不住的颤抖。

    “好，我，答应你！”

    足足过了几分钟，他终于抬头，却已经是泪流满面。

    他要用蛮族之屈辱，换取那些孩子和女人的活下去的希望，他要用这种方式，留存蛮族的最后一丝血脉。

    “所有蛮族人听令！”

    蛮王突然一声高喊。

    几乎所有蛮兵蛮将同时停手，扭头看向他。

    温天豪等人也停止追杀，若有所思的看向这边，不知道这个蛮王要搞什么鬼。

    “放弃抵抗！”

    “从今以后，蛮族世世代代，不许再踏出族地一步，如有违反者，天诛地灭！”

    “蛮族……不，从此以后，天下再无蛮族！”

    他几乎是用所有力量喊出的这些话。

    所有蛮族人全都一脸惊愕，难以置信的看着蛮王。

    似乎不理解他为什么要做出这样的决定，这对于蛮族来说，绝对是难以接受的屈辱。

    可当他们的目光随着蛮王一起，看向族地之中的那些女人和孩子，所有人死死咬牙，通红的眼神之中开始泛起一层水雾，身上的战意也在慢慢的消散。

    “这到底是hi怎么回事儿？”

    “蛮王，你怎么可以投降，蛮族从来只有战死，而不认输啊。”

    外围的魔族和巫族的那些人全豆傻了。

    刚才就觉得情况有些不对，看上去蛮族似乎已经支持不住。

    他们本来打算再让蛮族消耗一下陆天龙等人的力量，就马上投入战斗的。

    可没想到战场之上风云突变，蛮族竟然投降了。

    而且还是以这样的方式，几乎就等于是宣布蛮族退出古族，从今以后再不参与古族之中的所有争斗。

    他们可一直都是把蛮族当枪使的，如此一来，对于反龙古族联盟来说，绝对是巨大的损失！

    “不要废话，接下来……该轮到你们了。”

    陆天龙倏然转身，看向魔族和巫族那些人的眼神之中，带着无尽的冷漠和杀意。

    PS：晚上还有一更，大概十点左右。

