    翌日。

    秦少封被轩辕昊空叫醒，一瞅这家伙看自己的眼神，怎么觉得都很不对劲。

    “你这是什么眼神？”

    轩辕昊空回答：“看来你昨天睡的很不错。”

    “还行吧，如果你不这么早叫醒我的话，我肯定睡的比现在好多了。”

    “真不知道你这人是怎么想的，居然还能睡的那么踏实，你就没有一点紧张吗？”

    秦少封笑了起来，“紧张？本少爷从来不知道什么是紧张，反正这玄海我是去定了，紧张也没用。”

    于是轩辕昊空带着秦少封和喻川开始前往玄海，他的一队金甲卫士都被秦少封打发回去了，有这些人在反而让秦少封觉得累赘。

    大概走了半日，前方雾气缥缈，山高林深，周围的环境一下子就变得十分不同。

    轩辕昊空停下脚步，说道：“我只能送你们到这里了，再往前一整片区域都属于玄海，而你们要在那里找到赤鱬，我会在这里等待接应你们。”

    秦少封说：“知道了，我看看玄海里有没有什么好吃的，回头带来送给你。”

    “别贫嘴，说实话我不认为你们一定能活着回来。”

    秦少封翻了个白眼，“你小子可真会说话，借你吉言吧。”

    说完，秦少封和喻川头也不回地开始往深处走去。

    这玄海目前看来，就是一片位于密林深处的沼泽地带，只是不知道为什么非要命名为“玄海”，感觉根本不相称。

    一路前行，喻川手中的弓箭始终都没有放下过，她高度紧张地审视着周围，一旦有什么异常动静，她这例无虚发的箭矢，就会准确无误地命中目标。

    秦少封对她说道：“别这么紧张，这里无非就是有一些奇形怪状的动物、植物，没有什么好担心的。”

    可喻川却说：“我很佩服你能这么冷静，但我觉得小心驶得万年船，疏忽大意肯定是会吃亏的。”

    秦少封只是希望让喻川放松下来，他当然清楚这玄海不是什么好去处，时时刻刻都有可能遭遇未知的危险，但他认为时刻保持冷静不要过度紧绷神经，才是最正确的做法。

    当两人走到一处水潭边时，喻川忽然说道：“这里有人来过！”

    “你怎么看出来的？”

    喻川马上指着地上一排脚印，说：“你看，这些痕迹很像是人经过时留下的，而且至少有5、6个人。”

    秦少封蹲下来一看，这看起来的确像是人的脚印，但他又很快发现不妥。

    “有什么人到这种地方来，还要脱掉鞋子？”

    这些地上的脚印，能很明显看到脚指头，这说明他们全都没有穿鞋，可是这非常的不合常理。

    喻川想了想说：“或许他们是遇上了什么麻烦，必须要脱掉鞋呢？”

    秦少封琢磨了一下，说：“不管怎么样，我总觉得此地不宜久留，这些脚印看起来就像......就像是精心布置好的陷阱。”

    他做出这样的判断，让喻川也不由地打起了十二分精神。

    可要说这是陷阱，未免也太令人不解了，到底会有什么人在这里耍这种阴招呢？

    听轩辕昊空说，玄海人迹罕至，没有人会轻易冒死到这里来的，除非是不想活了，那么此时他们所见到的脚印，究竟是什么人留下的呢？

    秦少封忽然对喻川做了一个噤声的手势，然后说道：“你听见什么声音没有？”

    喻川摇了摇头。

    “不对，我听见了。好像是有什么人在咽口水，就在我们周围某个位置。”

    秦少封说的很像是那么一回事，喻川屏气凝神静静地听了一会儿，果然她也听到了这种诡异的声音。

    难道真有人在周围伺机向他们偷袭？

    就在两人纳闷之际，秦少封忽然喊道：“快躲开！”

    他拉住喻川的手，两个人以最快速度闪到一旁，几乎在同一时间，有一条红色的长舌从上方落了下来，要是两人没有及时避开的话，就会被这舌头准确无误地命中。

    顺着舌头缩回去的方向，秦少封看到一只硕大无比的蜥蜴，正趴在大树的枝干上，墨绿色的眼睛直勾勾地盯着他们。

    “这是什么玩意儿？”

    喻川对秦少封说：“别管它是什么了，总是我们还是离得远一些为好。”

    秦少封点头同意，他们没有必要节外生枝，何况跟一只大蜥蜴较劲，也实在没什么意思。

    就在他们准备离开这里时，忽然周围有无数条树根，就像是藤蔓一样冲他们脚下爬了过来，很快就在周围形成了密密麻麻的包围圈。

    “不让我们走，这东西恐怕是在狩猎。”

    喻川不解地说：“为什么这些周围的树木，会帮大蜥蜴来围捕我们？”

    “谁知道呢？轩辕昊空那小子不是说过吗？这玄海中生活着很多奇形怪状的动、植物，跟外面的事情大不一样，看来我们这么快就遇上了。”

    树根歪歪扭扭地不断逼近，喻川说道：“我们该怎么办，这些东西实在太多了，我们几乎没有其他地方可以落脚，要是被缠住那就麻烦了。”

    秦少封说：“别担心，不过就是树而已，我们还能被树难住吗？”

    说罢，他抬起手，以真气倾注其中，瞬间从五指指尖燃起了熊熊火焰。

    以他的判断，既然是树那么就会惧怕火，无论这些诡异的树究竟有多么特别，这一点都是不会改变的。

    果然在秦少封的火光照射下，这些树根开始往后退缩，不敢再继续靠近，但它们也没有完全退回去，而是继续将两人包围在中间。

    “不好，那蜥蜴过来了！”

    喻川高声提醒秦少封，随后她张弓搭箭直接射了出去。

    这一箭准确无误地命中了大蜥蜴的脑袋，可是却并没有令它一箭毙命。

    “这不可能！”

    秦少封定睛一看，马上说道：“知道我从这蜥蜴的身上，看见什么了吗？”

    “你想说什么？”喻川不解地问。

    “是真气，这蜥蜴的身上流淌着很多的真气，以修为来说至少在武师境！”

