    这，果然很从心。

    审讯室里，看着义正言辞，一脸热血的林毅，唐婉儿的嘴角，狠狠地抽搐了一下。

    还是熟悉的配方，那个网上肆无忌惮，现实划桨的谨慎作家。

    唐婉儿将桌上的破煞符，推了回去，笑着说道。

    “来得及，作为守序正义的一方，我们不会拒绝任何一个心怀正义之人的加入。

    稍后，我们会将你的情况上报，一旦通过，你就会成为江城巡回调查组的一员。

    到时，你会知道更多关于禁忌游戏，以及其对江城所带来的影响。

    不过在那之前，我想你应该更关心，怎么度过眼前的危机。”

    这个探员，很贴心。

    听到这话，林毅对面前的唐探员好感大增。

    美不美还是其次，就这种实干的态度，令他很是感动。

    林毅就喜欢这种直接切入主题的话题，最好是能够给出完整通关攻略那种。

    “大离王朝国土广袤，从地域上倒是没有什么好借鉴的。

    不过，一般新人踏入禁忌世界的第一个任务，通常都与鬼魅凶煞有关，难度大都在C级到A级之间。

    至于你为什么一开始就是S级，或许是与转职成血魔的鸭帽男有关。

    如果，将通往三阳镇路上的鬼魅，当作你实际意义上第一关的话，探索三阳镇解决禁忌，就是代号血魔的人，才能够面对的。

    但，能够让鬼魅都不敢进镇的禁忌，不管是什么，都不是你现在所能够面对的。

    一旦遇见，除非你能够找到它的杀人规律，否则就是死路一条。”

    说到这里，唐婉儿特意的看了一眼面色难看的林毅。

    这位的昵称，她没记错的话，正好是写仙侠死路一条，偏偏还不止写了一本仙侠。

    这是报应来了，死翘翘的节奏吗？

    唐婉儿在心中这般想着，面上却是越发的郑重起来。

    “所以，我们接下来，主要说一说活路的问题。”

    “唐长官请说。”

    听到活路两个字，林毅的心中一震。

    “你之前说三阳镇上的房屋整齐有序，且规模颇大。

    而在大离王朝像这种富裕的小镇，根据我们了解，通常都会有义庄、庙宇的存在。

    而往往，这两处地方，都极有可能涉及到超凡之力。

    所以，你想要活命，第一时间应该先去找到这两处地点。

    义庄大多数建立在镇子的西面，寓意让无家可归之人有可归之地，而庙宇一般建立在南面。

    像这种古代小镇，你知道怎么判断方向吧？”

    唐婉儿若有所指的问道。

    “你是指建筑？”

    林毅的心中一动。

    “不错，古代大部分正式的建筑，大多是坐北朝南，代表着正屋，代表着尊贵。

    所以，你可以根据小镇的建筑，来判断方向。

    继而找到我们之前说的两个地点，比如客栈、祠堂这种地标明显的建筑，通常都是坐北朝南......”

    “这讲的也太细了吧。”

    方平看着两人你言我一句，目光复杂的落在了林毅那张俊逸的脸蛋上。

    在他的印象之中，这位小唐探花可不是那种第一次见面，就这么掏心掏肺的人。

    “也许是因为S级的秘境吧。

    毕竟，一旦成功通过，就意味着一名掌握着强大超凡之力的职业者就可能诞生。”

    方平摸了摸自己的脸，也加入到了补充的话题之中。

    比如，如何挖掘任务过程之中遇到的超凡之力，成为一名职业者之类的。

    一番商讨，时间便过去了二个小时。

    期间唐婉儿还出去了一趟，将林毅的身份信息，提交到了巡回调查局。

    “有个好消息，你要不要听。”

    当唐婉儿再一次从门外走进来的时候，一脸笑意的说道。

    “什么好消息，唐长官尽管说。”

    听到这话，林毅的目光一亮。

    这位唐警官虽然长的漂亮，可完全不是那种没用的花瓶。

    相反，在刚才的那一系列描述之中，让林毅对如何探索三阳镇，有了一个更为清晰的认知。

    “鉴于你在遭遇谋杀之后，能第一时间报警，且考虑到小区其他用户的安全，以及在巴士上见义勇为的举动。

    这一系列的举动，让我们局长对你的人格很是满意。

    考虑到，你目前是江城市第一个接触到S级新手任务的人，又要面对血魔的追杀。

    所以，上面决定在你踏入禁忌游戏之前，给予你一件代表超凡之力的鲁班造物。”

    “什么是鲁班造物？”

    闻言，林毅面上一喜。

    他来治安署的举动，果然是对的，无论在什么时候，你都可以相信一个以人为本的国家。

    “超凡之力啊，听着就很牛逼。”

    “鲁班造物是大离王朝的一种机关造物，你可以理解为古代的科技武器。”

    “RPG那种？”

    林毅试探的问道。

    一切的恐惧，都是来源于火力的不足，要是他有强大的火力，可以直接在镇口把三阳镇轰平了。

    探索什么的没意思。

    “那就期待你以后能够成为这么强大的职业者，帮助后来人了。”

    唐婉儿笑着说道。

    “现在没事了，你可以走了。

    回去好好看看我刚刚给你发的网址链接，上面会有一些关于任务的通关描述。”

    “就这样走了？鲁班造物......”

    林毅有些犹豫的道。

    审讯室多好啊。

    这里有空调、有泡面，四周都是安全感爆表的探员，还有声音好听的小姐姐。

    “鲁班造物的调取还需要一段时间，另外你现在回家，最好祈祷那个鸭帽男能够再次出现。”

    唐婉儿意味深长的说道。

    “懂了，我现在就回家。”

    林毅当即点头，转身开门。

    在审讯室吹了三个多小时的空调，他现在无比怀念自己的枕头和被褥。

    “看不出，你对这小子还挺上心。”

    看着林毅离开审讯室的背影，方平酸溜溜的调侃道。

    “S级秘境啊，只要他能够活着回来，我们就会多了一名不下于血魔这种级别的职业者了。

    我们调查七组，总不能一直落后于人吧。”

    唐婉儿说着，便踏出了审讯室。

    只是，当她来到大厅的时候，脸色微微一僵，拳头下意识的握紧了一些。

    就看见林毅合之前自称律师的林冰，搞在了一起。

    “林先生，这次多亏您在巴士上帮忙，不然面对那三个暴徒，我怕是......”

    林冰看着右手绑着绷带的林毅，一脸歉意的说道。

    “您的伤势要不要紧，不如我陪你去一趟医院在好好看看。”

    “没事，我.......”

    林毅正准备说着，突然手机传了一阵震动。

    【古装小姐姐：人死了没，没死就回话。】

    “不好意思林小姐，我还有事，今晚时间也不早了，你也早点回去好好休息吧。”

    看到手机上的信息，林毅对着林冰说道。

    “那行，改天我请林先生吃饭。”

    ......

