    王氏身边的刘嬷嬷，点了十多个体魄强健的婆子，还找了十来个做粗活的粗使丫鬟，撸起袖子，带着王氏给的“口谕”，纠集了一大群人，浩浩荡荡的朝着盛家后院西边的林栖阁杀了过去。

    刘嬷嬷走在最前头，双手扶着放在小腹前，脸上挂着自信昂扬的笑容。

    好似雄赳赳，气昂昂，带领大军以雷霆之势去攻打某些揭竿造反的流寇一样。

    王氏虽是盛家主母，手握中馈之权，可这么多年下来，不知被林噙霜击败了多少次，就连管家的中馈大权也曾常年把持在林噙霜的手上。

    以林噙霜的手段，自然也在盛家里头笼络了一大批下人，为她所用，用来和王氏对抗。

    不见每一次林栖阁这边犯了错，这位林小娘被盛紘冷着，便带着一大群娘子军突破王氏的重重防守，杀到盛紘面前，施展她那

    偌大一个盛家，立马就变得鸡飞狗跳。

    “大娘子有令，请四姑娘前去葳蕤轩问话！”

    林栖阁前，刘嬷嬷站在院门前，冲着院里高声喊道。

    “哟哟哟！”话音刚落，院子里头便传来一道略带着几分玩味的声音，只见林噙霜身边贴身的夏雪娘扭着腰捏着帕子，领着七八个同样身材粗壮的丫鬟婆子走了出来。

    “刘嬷嬷好大的阵仗呀，不知道的，还以为我们家四姑娘做了什么天怒人怨的事情呢！”

    莫看刘嬷嬷带的人多，可身后就是林栖阁，有林小娘坐镇，不论是夏雪娘，还是她身后的七八个丫鬟婆子可都没有半点害怕的意思。

    刘嬷嬷冷笑一声，也不去看夏雪娘，凌厉的目光扫过其身后的几个身材粗壮的女使婆子。

    沉声说道：“这可是主母大娘子的命令，是老太太亲自发的话，让主母整肃家风，教导好自家儿女，你们可要想好了，大娘子收拾不了林小娘，难不成还收拾不了你们这几个刁仆？”

    “大娘子有令，但凡是胆敢阻拦者，一律绑了，卖到矿上，卖去西北边境！你们自己掂量掂量！到时可莫要怪我言之不预！”

    说着目光一沉，对着身后的几个婆子道：“你们进去请四姑娘出来。”

    随即又抬眼扫过面前的一众丫鬟婆子，最后将目光停留在正对面的夏雪娘身上：“我倒是要看看，有哪个不开眼的，敢明目张胆的违背大娘子的话！”

    此时的刘嬷嬷，

    四个身材粗壮的婆子，当即便福身应是，两个一排，迈着大步朝着林栖阁走去。

    沿途拦在路上的丫鬟婆子们，微微躬身低头抬眼，你看看我，我看看你，却没有一个人敢上千阻拦，而且还不约而同的退到了道路两边。

    夏雪娘目光阴晴不定的看着刘嬷嬷，看着刘嬷嬷那前所未有的自信和轻蔑，夏雪娘虽有心阻拦，可一想起方才刘嬷嬷的话，不知为何，她心里一点儿底气都没有。

    虽说她和身后的一众丫鬟婆子身契都捏在林噙霜的手中，可若是当真论起来，林噙霜一个妾室小娘，虽上了盛家族谱，可说到底，却也只是个妾室小娘罢了。

    如今林噙霜在盛家这么耀武扬威，说到底不过是仗着盛紘的势，这这回连老太太都发了话，夏雪娘心里也有些拿不定主意了。

    这一犹豫，那四个粗使婆子就已经跨过院门，进了林栖阁。

    不一会儿，便听见院子里头传来林噙霜训斥下人的声音。

    刘嬷嬷脸色微变，走了进去，指着林噙霜就指责了一顿，然后厉声喝问道：“怎么，林小娘这是将自己凌驾于整个盛家之上？四姑娘做错了事，现如今大娘子不过是叫四姑娘过去问话，林小娘也想拦着？”

    “还是在林小娘的心里，已经把自己当做咱们盛家的主母大娘子了？”

    刘嬷嬷这话可就诛心了。

    林噙霜一个妾室小娘，若是当真成了盛家的主母，那盛紘的官估计也做到头了。

    但林噙霜却不是那种几句话任人拿捏的人。

    “刘嬷嬷这话说的，难不成大娘子也是这个意思？”林噙霜当即反问道，还不等刘嬷嬷回话，便立马说道：“我入盛家也有二十多年了，替主君生儿育女，就算没有功劳，也有苦劳吧！大娘子这般说我，难不成连我这么区区一个妾室也容不下吗？”

    若是王氏在这儿，瞧着林噙霜这般模样，估计当场就炸毛了。

    可惜刘嬷嬷似乎早就料到了林噙霜的手段，是以便请命自己过来了，反而是让王氏去寻长柏的大娘子海氏。

    “哦？林小娘这话说的就有意思了！难不成林小娘是亲耳听到大娘子这般说的？”

    刘嬷嬷冷着脸反过来质问起林噙霜来。

    林噙霜眸光微闪，隐约间似有厉芒闪过。

    可还不等她辩驳，刘嬷嬷便抢白道：“身为妾室，无凭无据，竟然非议当家主母！林小娘当真是好气魄，仗着主君的宠爱，竟然连自己的身份都忘了么？”

    “你个老虔婆，敢这么说我阿娘，来人呐，给我掌嘴！”

    林噙霜还没说话，被四个粗使婆子带出来的墨兰就先咋呼起来了。

    刘嬷嬷不怒反笑：“林小娘当真是教的好女儿，此番是四姑娘犯错在先，老奴是奉了大娘子的命来请四姑娘去葳蕤轩问话的，老奴代表的，可是大娘子的脸面，四姑娘做女儿的，竟然要打自己嫡母的脸！”

    “啧啧啧，老奴也算是见惯了世面的老人了，从王家到盛家，还从未见过似四姑娘这般，罔顾人伦，要下自己嫡母脸面的······”

    “住口！”听着刘嬷嬷口中那些难听的话，林噙霜当即便厉喝一声，不过喝的却不是刘嬷嬷，而是墨兰。

    “阿娘！”墨兰不可思议的看着林噙霜，完全没有料到，自己亲生母亲不仅没有替自己出头，站在自己这边，反而呵斥起自己来。

    “既然大娘子叫你过去问话，那你去便是了，只要咱们自己堂堂正正的，难不成害怕别人污蔑不成！”

    林噙霜说着话的时候，还不忘瞥了一眼对面的刘嬷嬷。

    刘嬷嬷笑着道：“林小娘这话说的在理，对就是对，错就是错，大娘子既然领了官家之权，行事定然公允，不会平白污蔑了谁！”

    “四姑娘！请吧！”

    说着便侧身引手，对着墨兰道。

    墨兰看了看林噙霜，跺了跺脚，又恶狠狠的瞪了刘嬷嬷一眼，还是在四个粗使婆子的簇拥下，迈步离去。

    林噙霜迈步正欲跟上去，刘嬷嬷却忽然窜了出来，拦在林噙霜面前。

    刘嬷嬷冲着林噙霜福身一礼：“林小娘且住，大娘子有命，没有她的话，还请小娘莫要往葳蕤轩去，免得相看两厌！”

    林噙霜瞪着刘嬷嬷：“怎么，大娘子难道还想屈打成招不成？”说罢就往旁边一动，还没等他迈步向前，刘嬷嬷便也跟着动了，如一座小山一样，拦在林噙霜身前。

    “大娘子说了，请林小娘暂居林栖阁，若是有事，大娘子自会命人传召林小娘！”刘嬷嬷却恍若未见一样。

    林噙霜目光越来越冷：“倘若我非要去呢？”

    刘嬷嬷当即往旁边退了一步，让出道路，双手扶在小腹之前，风轻云淡的道：“小娘若是执意要去，奴婢自然不敢阻拦！”

    “不过若是惹怒了大娘子，如今主君又不在家里，小娘若是不怕的话，尽管去便是！”

    刘嬷嬷脸上平静如常，瞧不出有丝毫神情变化。

    若是刘嬷嬷硬是要拦着她，林噙霜还当真不怕，大不了领着一群娘子军，一路过关斩将冲过去便是。

    可刘嬷嬷越是如此，林噙霜反倒是拿不定主意了。

    和王氏斗了多年，王氏是个什么性子，林噙霜再清楚不过了，如今盛紘不在家中，老太太退居寿安堂，又不管事儿，管家权又在王氏的身上，若是王氏当真气急了，叫人将她捉了，按在地上打板子，岂非要白白受一番罪过。

    可若是不去，林噙霜又放心不下墨兰。

    刘嬷嬷见林噙霜站在原地，低头沉思，有些举棋不定，也不理会，当即便转身带着一大群娘子军朝着葳蕤轩的方向而去。

    徒留林噙霜和林栖阁的一众丫鬟婆子，站在林栖阁门口。

    “小娘，四姑娘孤身一人去了葳蕤轩，岂非是羊入虎口！”一旁的夏雪娘忽然凑了过来：“大娘子可是恨极了小娘，如今四姑娘打了丹橘，听说连老太太都动了怒，将大娘子叫过去狠狠训斥了一顿，骂她连一个庶女都管教不好！”

    “若是大娘子将气都撒在咱们四姑娘身上，如今主君又不在家，四姑娘身子较弱，哪里受得了呀！”

    林噙霜脸上神情连连变换，美眸之中也闪烁着明灭不定的光芒，最后一咬牙，还是下了决心：“不行，不能让墨儿孤身一人，王若弗那个贱人，定然会捉着墨儿的短处不放。”

    “走！你去多喊些人手来，咱们去葳蕤轩！”

    夏雪娘福身应是，当即便领命去了。

    不多时，一大群娘子军便集结完毕，有做身强力壮的粗使丫鬟婆子，也有那等机灵贴心有眼色的女使嬷嬷，一大群人在林噙霜的带领之下，竟也是声势浩大的往葳蕤轩而去。

    ······

    寿安堂里头，盛老太太正捧着一本经书看得仔细，外头有女使匆匆进来，房嬷嬷眼睛尖，迈着轻快的小碎步走到门前，听了女使的禀报之后，便又回到盛老太太身侧，也不说话，就这么静静的候着。

    约莫盏茶功夫之后，老太太放下手中经书，端起身侧的茶盏，以手持盖，轻轻拨了拨浮在茶汤之上的茶叶，吹了几口气，这才抿了一口。

    “说说吧！”继续拨弄着碗中茶叶，盛老太太淡淡的道。

    房嬷嬷说：“也没什么，就是葳蕤轩和林栖阁那边闹了起来，大娘子身边的刘嬷嬷带着人去了林栖阁，把四姑娘带去了葳蕤轩问话。”

    “林噙霜呢？她是什么反应？”

    “犹豫了一会儿，也跟着去了！”

    盛老太太拨弄茶盏的动作顿了一下，吹几口气，又喝了一口，这才放下茶盏，拿起经书，不忘说道：“瞧着吧，今儿个葳蕤轩里头且有的闹腾了！”

    房嬷嬷点了点头，脑中虽有些猜测，却也没有多问。

    ······

    却说葳蕤轩里头，王氏还没把墨兰如何，林噙霜就带着一群娘子军冲了进来，也不说其他，就这么撒起泼来。

    为墨兰开脱。

    若是打的是明兰，林噙霜还不好说什么，可丹橘一个奴婢，虽然是代替明兰登门的，可丹橘说到底也只是一个奴婢罢了，而且还是从盛家出去的，以林噙霜母女颠倒黑白的本事，若是让王氏来招架的话，估计早就将黑的说成白的了。

    不过今日刘嬷嬷却多长了一个心眼，让王氏将长柏的媳妇海氏给叫了过来。

    海氏的战斗力，比王氏高出了好几百倍。

    王氏被刘嬷嬷拉着，坐在一旁安安静静的看戏。

    任由海氏应付林噙霜母女二人。

    王氏起初还有不太乐意，可看着海氏一句句将林噙霜母女怼了回去，心里头那叫一个快意，甚至若非刘嬷嬷拉着，她都想给海氏鼓掌了。

    还在心里头不住的呐喊着，说长柏的这个媳妇取得对，取得好，以后她一定好好的对待海氏，把她当成自己的亲生女儿，绝不像以前那样，时不时便想着叫海氏站规矩，晨昏定省的伺候。

    当天夜里，盛紘回家，可惜一切都已经成了定局，任凭林噙霜母女怎么哭诉，装可怜，可还是已经将事情弄得清清楚楚，明明白白，放在盛紘面前了。

    盛紘便是有心偏颇，可王氏却把盛老太太给搬了出来，盛紘可不敢背上一个不孝嫡母的罪名。

    墨兰被打了五戒尺，罚跪祠堂三日，禁足林栖阁三个月，闭门思过。

    侄女林噙霜，教女不严，也禁足一月，不准出林栖阁。

    ······

    五月二十八日，明兰带着一大堆礼物亲自登门，一方面是把这些‘吴大娘子送的好东西’分给家里的长辈姊妹们，另一方面，是和众人告别。

    徐章忙着去神武军交接，洪氏和明月在家收拾东西，检查箱笼，明兰便自己一人来了盛家。

    回宥阳的日子已经定下，就在五月二十九日。

    林栖阁那对母女吃了瘪，王氏和如兰自然开心的不行，明兰被如兰拉到房里，说了好一会儿的悄悄话，这才放她离开。

    又去王氏的葳蕤轩里头坐了坐，尽了尽女儿的本分，明兰这才回了寿安堂。

    寿安堂里头，明兰坐在老太太身边，祖孙二人正拿着棋子，明兰执白，老太太执黑，下的全神贯注。

    “绝杀！”

    明兰将手中白子一放，顿时便笑嘻嘻的道：“祖母，您输了哟！”

    盛老太太看着棋盘之上，已有两列连成了四子，无论她堵哪一头，明兰都能将另外一头顺利的续成五子连珠。

    盛老太太摇摇头，将手中棋子放回棋盒之中：“不下了不下了，人老了，这眼睛也跟着便差了，这么明显的局竟然都没看出来！”

    明兰笑着说道：“祖母不是没看出来，只是睁一只眼，闭一只眼，装作没看见罢了！”

    盛老太太摇摇头，看着明兰：“看不看见的，此事你既然做了，势必是要做下去的，我只是好奇，你既然已经忍了这么多年，现在忽然这般做，究竟是为了什么？”

    明兰道：“许是忍得太久了，忽然一朝翻身得了势，便不想再忍下去了吧！”

    盛老太太叹了口气，拉着明兰的手，将其拉到自己身边，轻轻揉拍着那只白皙细腻的手掌，感慨的道：“这些年来苦了你了！”

    “不苦！一点儿都不苦！”明兰微笑着说：“有祖母护着，有哥哥姐姐们照料，还有父亲和大娘子庇佑，孙女儿的日子过的可比世上绝大多数人要好得多，孙女儿一点都不觉得苦呢！”

    盛老太太脸上也露出笑容来：“还有你家官人护着！”

    祖孙二人四目相对，相视一笑。

    “明日什么时辰出发？”盛老太太忽然问。

    明兰道：“卯初出门，卯正登船，辰初开船！”

    “这么早？”

    “反正上了船，还有大把的时间休息，去的早些，趁着日头不大，还能多赶一段路！”

    盛老太太点了点头，拉着明兰的手：“这倒是！多的话我也不说了，只盼你们一路顺风，早去早回！”

    明兰点头笑道：“那孙女儿就承祖母吉言了！”

    ………

    盛家祠堂，墨兰一人匍匐在蒲团之上，祠堂中门大开，丹橘和小桃守在祠堂大门两侧，明兰提着裙摆，迈过门槛，走入祠堂之内。

    听到脚步声，墨兰立马惊醒，直起上身，端正的跪着。

    只是神情却有些憔悴，鬓旁几率发丝散乱的垂着。

    “四姐姐近日可好！”明兰的声音刚刚响起墨兰的身子就随之一僵，随即便跟放松似的身子一软，瘫坐在米黄色的蒲团之上。

    “好与不好，难道六妹妹没长眼睛吗？”墨兰冷冷的道。

    “你若是来看我笑话的，那大可不必，不过被罚跪三日祠堂罢了！”

    明兰看着身前一众盛家祖宗的排位，淡淡的道：“看笑话？四姐姐莫要误会，妹妹可没有这心情，也没这时间！特意跑一趟，来看四姐姐的笑话！”

    墨兰抬头看着明兰：“既不是来看我笑话的，那你来祠堂作甚？难不成还想上演一出姐妹情深，互相关切的戏码？”

    明兰摇摇头，转身正对着墨兰，迎着她的目光，淡淡的说：“妹妹此来，只是想告诉四姐姐一件事情！”

    “吴大娘子多次带着梁家六郎登门拜会，此次都带着厚礼，送来珍宝无数，与婆母在言谈之间，曾多次谈及两家的儿女亲事。”

    “妹妹知道，四姐姐与梁六郎有些往来，这一次妹妹过来，只是想提醒四姐姐，既然吴大娘子没有与盛家结亲的意思，那四姐姐就该洁身自好些，离那梁六郎远远地，莫要传出什么风言风语来，坏了咱们盛家女儿的名声！”

    “你还有脸来说我？”墨兰冷笑一声，说道：“不知是谁，还没出嫁，就和未婚夫婿眉来眼去，时常背着家里头私下相会，现如今还有脸来说我？”

    明兰淡淡的道：“自定亲之后，我与夫君尚未成婚之前，每一次会面，皆有长辈在场，或是祖母，或是父亲母亲，或是婆母！至于四姐姐口中的私下相会，妹妹扪心自问，从未有过！”

    “有还是没有，你自己心里清楚！”墨兰话音仍冷。

    明兰没有继续与她争辩，而是说：“孔嬷嬷曾经说过，一大家子兄弟姐妹，一荣俱荣，一损俱损，妹妹别无他求，只盼四姐姐能够顾念父亲和祖母的恩情，顾念咱们盛家满门女眷的声明，离那梁六郎远一些，莫要被人说咱们盛家女儿恬不知耻，非要倒贴！”

    墨兰眉梢微挑，正欲动怒，却听明兰道：“妹妹言尽于此，究竟该如何选择，姐姐心中自有决断！”

    “妹妹明日便要居家南下返回宥阳，拜见徐家列祖列祖，归期未定，四姐姐自己照顾好自己吧！”

    说罢，也不等墨兰应声，明兰便转身离开了祠堂。

    祠堂里头，墨兰侧身扭头，看着明兰离去的背影，那双眼睛，就跟淬了毒似的，好似带着无穷的恨意。

    广袖之中，一双拳头纂的紧紧的，抿着嘴，贝齿咬着下唇，死死的盯着明兰离去的方向，久久不愿回头。

    当天下午，徐家中门大开，不少箱笼都已经提前用车马送往码头，洪氏和明月忙里忙外，检查该带的东西，生怕忘了什么。

    徐青山忙着收拢货物，这一次南下，自然不能空着手回去，北方的皮毛、各种珍贵的药材，还有其他一些南方所缺少的东西，一旦运到南方，那便是紧俏的不能再紧俏的货物，能赚不少银子。

    夫妻俩忙忙碌碌，一直到天色擦黑了，才将一切都收拾停当，坐着马车往梨园赶。

