    对于自己的第三份工作，宇智波彻表现得略微有些咸鱼。

    加入晓组织的第二天，在无人催促的情况下，硬是在床上赖到了中午。

    起来后宇智波彻在基地转了一圈，只有零星的几个人在。

    “大佛！”宇智波彻喊住了一个白白胖胖，外貌与佛祖有些相似的人。

    “是柒啊。”大佛憨憨地挠了挠脑袋，“有什么事吗？”

    “其他人呢？”

    大佛手指指向一个方向：“在那边训练呢！”

    “真是勤勉啊！”宇智波彻摸摸肚子，话题一转，“有吃的吗？”

    “有。”说着大佛递过来一个长条面包。

    宇智波彻接过来吃了一大口，有点干巴了。

    “要过去看看吗？”大佛邀请道，“这么多人一起训练还是很难得的。”

    “走！”

    宇智波彻一边啃着长条面包，一边跟在大佛身后。

    “嚯咦～”

    “乒乒乓乓～”

    远远地就听见各种喊声和兵器碰撞的声音。

    说是训练场，其实就是一大块空地，相比于木叶和雾隐的训练场所，真的是简陋的可以。

    弥彦很快发现了宇智波彻，远远喊道：“要过来练练吗？”

    “好！”宇智波彻点点头，把手里最后一点面包吃完。

    其余晓组织成员见状，纷纷停了下来，有人甚至开始起哄：“柒，把弥彦打趴下，我请你喝酒！”

    “哈哈哈！是啊，把弥彦打趴下，我也请你吃饭！”

    “……”

    只能说在弥彦的带领下，晓组织的氛围相当好。

    长门充当临时裁判，高举着右手快速划下：“比试开始！”

    弥彦率先抽出苦无，身体前倾，脚下查克拉猛然爆发，整个人迅速贴近宇智波彻。

    还未近身，宇智波彻先是左手一挥，数道风刃直奔弥彦而去，趁着弥彦躲闪的间隙，右手虚握，一把由风元素构成的长剑凭空出现。

    看到这熟练的风遁，弥彦并没有选择强行突进，而是射出手中的苦无，身体向后跃的同时，双手开始结印。

    四道水柱拔地而起，开始绕着宇智波彻转动。

    在弥彦再次结了个【辰】印后，数不清的水弹开始从水柱中射出。

    “啪！”

    宇智波彻双手合十，海量的查克拉在体内涌动。

    而此时周围围观的观众才反应过来。

    “卧槽！刚才发生了什么？”

    “没想到柒有这么强！”

    “甚至他没有结印！”

    “等等！”有个感知力强一点的忍者发现了异样，“怎么起风了？”

    话音刚落，风声大作，一个小型的飓风以宇智波彻为中心形成。

    射向他的水弹要么在风的引导下偏离路线，要么撞击在飓风上消散开来。

    而且在飓风的作用下，弥彦需要用更多的查克拉来维持四道水柱的运转。

    弥彦并不打算与宇智波彻比拼查克拉量，自己主动撤销了水柱，再次向后退去。

    在他看来，维持这飓风需要的查克拉量应该不菲，而如果用它攻击的话，应该不难躲开，这样都不需要自己做什么，就可以占据优势。

    而为了避免这个情况，对面应该会自己停下这个飓风。

    一切也如弥彦所想，围绕着宇智波彻的飓风开始缩小。

    可还没等弥彦露出自信的笑容，就发现事态的发展有所魔幻。

    小型飓风是在收缩没错，可在它的半径变小后，一把长达十几米的巨型“风之刃”在宇智波彻手中成型。

    高举风之刃，宇智波彻露出了迷之微笑。

    以弥彦良好的修养，见状都不禁爆出一句粗口：“卧槽！”

    

