    苏云朝着小巷子，也即是寻到的黑市入口走去。

    只是他还没有走完，突然三个流里流气的男人，拦在了前方。

    杰恩看着面前长相漂亮，衣着华贵，浑身透着一股子有钱气息的少年，咧嘴笑地露出了一口黄色的牙齿。

    他吹了一个口哨，“小家伙，长的不错嘛！”

    “可惜长的好看也没用，想要从这里过去，可是要交过路费的!”

    他打量了一下苏云的穿着，笑嘻嘻道，“我们也不多要，只要一百美元就行了。”

    “老大果然不愧是钢铁直男。”旁边两个手下，不由露出了崇拜之色。

    苏云嘴角抽搐，面前这人是疯了吧，一百美元……

    这起码相当于六七百人民币，这哪是要过路费，这是打劫吧？

    “把你们身上的……”苏云眼神一冷，刚要反过来打劫时，突然后方传来了一道浑厚的男人嗓音。

    “喂，你们在干什么?”

    苏云的话语一顿，和杰恩几人同时转头向着后面看了过去。

    只见两个男人走了过来。

    其中话说的男人身后背了个黑色的背包，身材高壮大约三十多岁，长相粗野英俊，嘴唇四周有一圈胡子，透着股沧桑感，总体就是个帅大叔，典型的少女杀手。

    另外一位四十多岁，满脸络腮胡，看起来身材也很强壮，长相却显得很憨厚老实。

    杰恩眼神一厉，沉声喝道，“你们别多事!”

    卡罗斯惊艳地扫了几眼苏云，然后说道，“我可没有听说，进黑市要收什么费，你们再不走，我就报警了!”

    “你!”

    一听报警，三人脸色都变了，下意识打量了一下两人高壮的体格，只能咬牙地说道，“你们给我等着，走!”

    在放了一句狠话后，杰恩恨恨瞪了他们一眼，只能不情不愿地溜了。

    苏云:“……”

    打劫赚钱的计划，就这么没了?

    卡罗斯赶走了三人后，他们两人不由把目光放在了苏云身上。

    看着这个长相漂亮，但看起来柔弱无助的少年，两人不由心中庆幸，还好来得早了，不然真难以相信，这个少年会遭遇什么对待!

    “嗨，你没事吧？”马特干巴巴地打了一个招呼。

    卡罗斯思考了一下措辞，小心翼翼地说道，“进黑市并不用交钱，你一个人小心点，这里的人都很喜欢坑你们这种外来人。”

    看少年的模样，应该不是土生土长的埃及人。

    “那些人就像是臭虫一般，非常让人讨厌。”马特也是安慰道，“要是不行你可以选择报警，那些家伙很怕警察。”

    苏云:“……”

    他沉默的听着，心中有些无语，暗自想到，“我看起来有那么无害吗?”

    卡罗斯沉吟了一下，说道，“你是要进黑市吧？如果要去的话，我们可以带你一起去。”

    得益于苏云人畜无害，长得还很漂亮的容貌，两人见之顿时生出了保护感，还有护卫他安全的使命感来。

    想着，怎么说也不能让他在这么个危险的地方一个人待着，特别是他这种模样，更是会引起一些不怀好意的人窥伺。

    在两人的劝慰下，苏云只能无奈的选择了接受。

    三人朝着小巷子里面走去。

    走了没有一分钟，苏云感觉眼前一亮。

    随着从阴暗巷子里离开，周围恢复了明亮，一道道嘈杂的叫卖或者砍价声，不断的传来。

    映入眼帘的，除了一些商铺外，就是摆摊了。

    苏云扫了一眼，发现摊子上有各种稀奇古怪的东西。

    有动物的皮毛，还有动物本身，还有一些看不出真假的器物……

    在苏云三人从小巷子走出来时，周围一道道目光看过来后，眼中先是惊艳，接着就是戏谑了。

    一个小绵羊样子的漂亮少年，要不是身边有两名壮汉在，敢独自进入这个地方，下场绝对不会怎么美妙。

    “别在意他们。”卡罗斯安慰了一下，然后问道，“你进黑市是要干什么？如果方便的话可以告诉我们，我们帮你一起弄。”

    苏云闻言嘴角微抽，这就是好人吧？

    不过他也知道，这肯定是他样貌的功劳。

    他开口道，“我要卖一些东西，你们不用在意我，去忙你们的事吧。”

    卡罗斯两人对视了一眼，不由感叹还真是个好孩子。

    “马特你带着他去卖东西，我去把东西处理了。”卡罗斯决定道。

    马特点了点头。

    卡罗斯提了提背包带子，目标明确地朝着一个方向走去。

    “他这是要去干什么？”苏云疑惑地问道。

    马特朝着四周看了看，见没人注意到这边，犹豫了一会。

    不过看到苏云人畜无害的样子，他也没想太多，简单地说了一句，“和你一样，是去卖一些东西。”

    之前弄到的财宝还有一部分没有交易出去，正好撑着这段时间卖出去，接着采购一些装备，这样探寻金字塔的过程中也更安全。

    苏云有些感兴趣地说道，“既然是卖东西，我们过去看看，我有些东西想卖。”

    马特闻言却并没有第一时间行动，反而啼笑皆非地看着他。

    他打趣了一句，“小朋友，我们卖的可不是你那些便宜家伙，你的东西那家店铺是不会收的!”

    在他想来，这个少年应该是好奇心旺盛，带着一些小玩意就来了黑市，想要过一把卖东西的瘾，或者赚一点钱。

    苏云闻言，淡淡地说道，“那可不一定，你又怎么知道我要卖的是什么?”

    马特一怔，抬起手摸了一把络腮胡子，咧嘴笑了笑，暗自感叹道，“年轻就是好啊。”

    少年不服气的样子，让他怀念起了当初叛逆的少年时期。

    他想，这孩子肯定是自尊心受挫，想要证明些什么吧。

    刚这么想着，他就见那少年自顾自地朝着卡罗斯离开的地方走去，似乎是想要追上去。

    马特抓了抓头发，无奈地跟了上去。

    苏云脚步很快，没多久就追上了卡罗斯，远远看到他抬脚进了一家店铺。

    等他们两人迈进店铺，刚好看到卡罗斯正在和一个人说着什么话，并把身后小背包拿到了手上，朝下倒了倒。

    哗啦啦一声响，一大堆金灿灿的东西被倒了出来。

    那是一堆黄金饰品，设计风格有点古怪，透着股异域风。

    “嗯?”

    苏云眼神一凝。

    那些黄金饰品的设计风格给他的感觉有点熟悉，就像是在哪里看见过一样。

    只是一瞬间，他就想到了那些饰品的风格是什么了。

    “古埃及的东西?”苏云沉思着。

    “你们怎么来了?”卡罗斯注意到门口的动静，脸上有些惊讶。

    马特无奈地指了指苏云，“这小家伙要来看看，长长见识。”

    说着，他想到了什么，又笑了笑道，“哦，他还要卖什么东西，一会就让店铺老板给他看看。”

    一旁一直在观察着饰品，大约四十多岁的店铺老板莱恩，在听到他们说的话后，下意识抬头看了看少年。

    惊叹过后，他还是不得不委婉地说道，“哦漂亮的小家伙，我这里可不收小玩意。”

    说着，他拿起了一个金饰品，“只有像这种的，才值得我收藏。”

    “我知道。”苏云淡淡地说道。

    嗯?

    在场三人脸上闪过了惊讶之色，还以为是自己听错了。

    莱恩狐疑地打量了一眼少年，正要说什么时。

    苏云把右手伸进口袋里，随手掏了掏，接着一把金灿灿的东西，在三人呆滞的目光下，被他从口袋里拿了出来。

    莱恩三人仔细一打量，接着就惊到了。

    只见在那少年的手里，竟然握着一把金币，粗略扫一眼应该有近十枚!

    “这是金币?”莱恩呆呆地问道。

    几人忍不住了，纷纷从苏云手中拿过了一个观看。

    金币体量沉重，明显含金量很足，加上外形非常不错，一看就价值不菲。

    以他们的见识，很快就是认出了，这绝对是真的金币!

    “真是金的?”

    三人呆呆地看着他。

    “是啊，怎么了？”苏云疑惑地看了他们一眼。

    话一落，莱恩三人无语了起来。

    怎么了?

    他们差点被惊悚到了!

    要说他们也不是没有见识过金币，但是被眼前这少年拿出来，他们就感觉到了不对劲。

    一个柔弱的美少年，身上竟然带着价值不菲的金币……

    而且还这么随意的，直接从口袋里掏出来，这得是多么的心大啊？！

    三人不约而同的冷汗流了下来，这要是被坏家伙给看上了。

    他们担心的同时，心中更多的是疑惑，这少年到底是什么身份，怎么能这么轻易的拿出昂贵的金币?

    是贵族吗？

    那他的家人呢，怎么没有派人保护他，这么的放心?

    还是说和家里闹矛盾，离家出走?

    一时间，三人脑中冒出了各种想法。

    莱恩从震惊中回过神后，本能地打量起了金币。

    越是观察越吃惊，他认出了这种金币，这一枚小小的金币，按照市场上的价格，起码价值几千美元!

    “这是什么？”苏云突然注意到了什么，低头看着在黄金饰品堆中角落里，一个圈起来，看起来非常破旧的黄色皮制品。

    看模样像是记录东西用的，和电影里藏宝图差不多。

    他的话语让三人看了过去，待看到是一卷皮制的东西后，莱恩忍不住地伸出手，想要拿过来看看。

    不过他才刚摸到那东西，就被回过神来的卡罗斯阻止了，他抢了过来，带着歉意说道，“抱歉，这东西我可不卖。”

    莱恩脸上满是遗憾，他还没有看到里面有什么呢，这动作也太快了吧？

    不过……

    虽然只是接触了一下，但那东西特殊的触感，还是让他皱起了眉，冥思苦想了起来。

    他喃喃自语道，“你那东西的手感，有些不对劲。”

    卡罗斯撇了撇嘴，说道，“莱恩我们也是老朋友了，别以为这么说，我就会让你看这东西!”

    “等等，我想起来了!”

    突然，莱恩脑中灵光一闪，却是知道为什么熟悉了。

    想明白后，苏云三人就看到这家伙脸上露出了嫌弃之色，厌恶地看着那东西。

    “让这东西离我远点，哦我的上帝啊，太恶心了!我感觉我要去洗洗手了!”

    卡罗斯眉头紧皱，质问道，“莱恩你什么意思?”

    莱恩脸色有些怪异，指着那东西道，“这东西是用人皮制作的!”

    “你说什么!”

    卡罗斯一惊，下意识放开了那卷皮制的东西。

    看着他们惊疑的表情，莱恩不由解释道，“你们别不信，卡罗斯你这家伙也知道，我接触的东西多得很。”

    “我记得有一次，有个人拿着一个和你这东西很像的皮纸过来，听那家伙说，是记载什么巫术的东西。”

    “那蠢货在我看了后，说那东西是人皮的，我吃的饭都给吐了出来。”

    说着，他脸上露出了心有余悸之色，显然是被恶心到了。

    “这东西你到底是从哪里找来的，这手感比那张还好，不是工艺不凡就是用的小孩……”

    他没有说下去，但其他人都听懂了。

    卡罗斯和马特脸色狂变，接着想到这东西是从哪里来的，就有些恍然了。

    那个地方拿出来的东西，用人皮材料制作，貌似很正常?

    想到这里，两人顿时感觉浑身不自在，有种沾染了晦气的感觉。

    半晌后，卡罗斯吐了口气，说道，“这东西上是用古埃及文字记载，我们根本看不懂。”

    他强忍着不适，稍微打开了一点人皮，显露出了里面的字迹。

    几人目光看过去，顿时发现上面记载着一些像是鸟和其他东西的字，貌似是象形字，但一般人根本看不懂。

    “嗯?”苏云轻咦了一声，那打开一点的人皮上面，那注意到了一个特别的词。

    神?

    他顿时好奇了起来。

    “你看得懂?”

    卡罗斯三人正一脸茫然呢，听到他的声音，看到他脸上露出的神情后，顿时露出了惊讶之色。

