    其实，光力罗汉所炼的采阴补阳的功法，郭思聪也是知道的！

    既然智明和尚都那么说了，郭思聪也自然明白求人办事先献礼的道理。

    所以就做个顺水人情，将颜冰冰这道美味佳肴送给光力罗汉！

    “哦？是吗？没想到你们两个还挺孝顺我啊！可以！可以！”

    光力罗汉看了看被绑着手脚的颜冰冰，笑容满面地道，“本罗汉向来不挑食！只要是口荤的就可以！不过色香味俱佳的就更好了！更加有利于我增进功力！哈哈哈”

    颜冰冰看着光力罗汉那副丑恶的嘴脸，心中就一阵的恶心，恨不得吐他一身！

    心想，现在的和尚全都是在玷污佛家，一个个全都是花和尚！

    盛世和尚，乱世道！

    如今正值盛世，和尚猖獗，道家归隐！

    面前的这个又老又色的和尚，想必一定霍霍了不少良家姑娘！

    不过，颜冰冰心中已经做出了一个决定，如果这个老秃驴敢对自己动手动脚的话，他就咬舌自尽！

    绝对不能在自己清醒的时候，眼睁睁地被一个老秃驴玷污！

    “既然师叔这么满意，那就事不宜迟，趁着她现在没劲！赶紧下筷子吧！”

    说着，智明和尚便要去关办公室的门。

    郭思聪瞧着智明和尚那一副饿死鬼脱生，见到有口吃的，就恨不得立刻下口的样子，心里有些不爽了！

    这里可是郭思聪的豪华办公室啊！

    里面的摆设都是贵重物品，就刚才的一场打斗，他躺在地上，看到被打坏的摆件了，那真叫一个心疼啊！

    虽然郭思聪的心中也很心疼，但，那是迫不得已，坏了就坏了！

    而且郭思聪有一定的洁癖，在外面玩可以，但是在自己的办公室里就不行！

    如果光力罗汉在郭思聪的办公室里吃荤的话，不但会弄脏他心爱的地毯。

    而且，以后郭思聪上班，来到办公室里，就不自觉地会在脑子里浮现出光力罗汉的吃荤画面，那岂不是很恶心！

    此时，郭思聪都想直接上前阻止智明和尚！

    但是，如果直接阻止的话，就成了当面撕破脸皮了！

    这个绝对行不通！

    郭思聪绞尽脑汁，想要尽快想出一个办法，既可以阻止光力罗汉在自己办公室里吃荤，又能不伤和气！

    可是，想来想去也没有想出来，急得郭思聪额头直冒冷汗！

    突然，郭思聪的脑袋里灵光一现，突然想到一个两全其美的好办法！

    “光力大师！好饭不怕晚那！吃唐僧肉还得先抓住孙悟空呢！那样才能吃得安心放心，外加舒心啊！”

    郭思聪道。

    闻言，一旁正在脱衣服的光力罗汉感觉郭思聪似乎话里有话，连忙问道：“郭总！你这是什么意思啊？莫非现在还吃不成了呗？”

    光力罗汉看到颜冰冰的绝世容颜，将她以前享用过的美女全都比下去了，正在心潮彭拜之际，郭思聪说了这么一句话，心中顿时不悦，说起话来，语气略显冷漠！

    “光力大师不要误会！好菜始终给您留着！不过为了你能吃的安心，你还得听我给你捯饬两句！”

    郭思聪道。

    “郭总！你到底什么事啊？有什么话就直接说！”

    光力罗汉冷声道“莫非你是怕我脏了你的地不成？”

    闻言，郭思聪心头一颤，被人看穿了一般，心中有些慌乱！

    不过，郭思聪为了掩饰自己内心的慌乱，大笑道：“哈哈哈！怎么会呢！只要光力大师喜欢，我这办公室就是您的！怎么可能会嫌脏呢！

    其实，刚才我已经给智明说过了！这小美妞背后一定有高手！所以需要先利用一下她，让她说出那个高手是谁！我们将那名高手解决了，这小美妞不就成我们的了嘛！想怎么享用就怎么享用！哈哈哈”

    “额！原来是这么回事啊！看来这菜还有点烫嘴，不能着急吃啊！凉一凉，去去腥，焖一会，味道可能会更好！”

    光力罗汉道，“那就依郭总所说的了！”

    说完，光力罗汉将脱下的衣服又重新穿在身上，心想，不愧是郭思聪，心眼还真够多的！

    “谢光力大师谅解！”

    郭思聪道，“智明，你来押着这小美妞！我去开车，咱们现在就带光力大师一块去快乐家园小区！那里比较合适一点！”

    “好！”

    智明答应道。

    过了一会！

    郭思聪、光力罗汉、智明和尚三人押着颜冰冰，开车来到了快乐家园小区。

    这个快乐家园小区，其实就是一个烂尾小区！

    占地一百多亩，半半截截的，一共三十多栋烂尾楼！

    荒草丛生，凄凉一片，没有一个人！

    是一个拍摄恐怖片的天然好场地，可惜没有人利用！

    早就已经烂尾十几年了，一直没人接盘！

    但是，最近有人传出，这个烂尾小区有云河县第一家族陆家接手了！

    汽车停在四号烂尾楼下面！

    智明将颜冰冰从车里拖出来，拉到烂尾楼里，荆棘和碎砖块刮破颜冰冰的衣服，在她身上留下一道又一道的血痕！

    此时，颜冰冰已经心灰意冷了，她已经做好了死的打算！

    虽然颜冰冰已经恢复了体力，但是手脚全被绑着，根本挣脱不了！

    郭思聪则是提着一个箱子，箱子装着施虐的工具！

    酷刑之下出真言！

    所以，郭思聪打算对嘴硬的颜冰冰用刑！

    可是，郭思聪却低估了颜冰冰的忍受痛苦的能力！

    无论郭思聪对颜冰冰使用多么狠的酷刑，颜冰冰就是不说一句话。

    甚至连叫喊都不叫喊！

    就连，郭思聪用绣花针扎得颜冰冰的指头直冒血，颜冰冰也依旧不发一声！

    倔强的颜冰冰就是这么不屈不挠！

    其实，郭思聪问话也问错了！

    郭思聪想要颜冰冰说出指示她的背后高手！

    可是，颜冰冰的背后哪有什么高手啊！

    完全是颜冰冰自己一个人独断专行，私自去找郭思聪的，根本没有人指示她！

    颜冰冰本身就无话可说！

    用再多酷刑也没用！

    “郭总！差不多了吧！再用刑的话，这道佳肴就不好吃了！”

    光力罗汉说道。

    “没想到这小美妞的嘴是真硬啊！都这样了，是个男人也该开口了啊！她竟然连一滴眼泪都没有流！这女人对自己可真够狠的！在她面前，我都有些自叹不如了！”

    郭思聪一脸苦笑地道。

    “让我说！这小妞的背后就没有什么高手！还是直接动筷子吃吧！吃完了再说！”

    光力罗汉道，“那些妖怪如果不抓孙悟空！唐僧肉早就吃嘴里了！你说是不是啊？郭总？”

