    在玉门关不远处有一座庞大的城池，同样是城池，这座名为扶风的城池，却担负着给前线运送物资的任务。

    而这一天，扶风城外突兀的出现了一大批全副武装的将士。

    这可把城池里的县令吓坏了。

    “大人，这群人是突然出现在城外，卑职看他们虽然挂着大唐的军旗，但因为人数过多，所以只好命人严加防备！”

    “城门上乃是何许人？某乃大唐右武侯大将军！吴国公尉迟恭！为何不给某开门！”

    听见城门下响起的声音，守将头冒冷汗的看着陈钰。

    这陈钰面容俊秀，乃是正宗寒门出身，不过，这所谓的寒门，也只是不知从何处传出的戏称罢了。

    寒门寒门，顾名思义也就是落败的门阀世家，要是真有人把寒门当做了普通的农户，那就是闹笑话了。

    因为，在这个由门阀世家，贵族把持的世界里，知识这玩意儿呵呵，谁会冒天下之大不讳外传？

    尉迟恭？陈钰皱了皱眉头，他倒是在尉迟恭急援玉门关时隔着老远见过一次。

    所以，听着城门下传来的声音，陈钰面露不虞。

    毕竟他知道，人家尉迟恭正在玉门关对抗突厥，哪有时间跑来这扶风城下？所以，那人铁定是假扮的！

    不过，本着以防万一的原则，陈钰还是抄过一束火把，径直扔了下去。

    借着火光，陈钰却发现城门下赫然站着一个浑身浴血，身骑高大骏马的男子。

    尉迟恭！？他怎么跑这儿来了？

    面色抽了抽，尉迟恭的“美名”他可是知道的。

    要论长安城最为忌讳的几人，那尉迟恭铁定是其中一名！

    没办法，这家伙在某种程度上也称得上第二个程咬金了。

    不过，相比于不要脸的程咬金，尉迟恭就显得霸道了许多。

    不过，相同的是，谁要是敢招惹他，他就能直接带着府上家丁直接找上门来！

    而且，现在尉迟恭可是带着大量的士卒！要把他惹火了，万一真的攻城，那他这个县令也就做到头了！

    想起这些事，陈钰便连忙招呼守将打开城门。

    城门外，看着城门缓缓打开，尉迟恭脸上有些愠怒。

    没办法，任谁莫名其妙的出现在千里之外，在遇上自家人还不给开门，换谁心里都会有些不舒服。

    “尉迟将军，真是抱歉，手下这些人不懂事儿，让您烦心了！”

    看着身前陈钰赔着笑道歉，尉迟恭心里虽然不舒服，但只是不爽的哼了一下，俗话的好，伸手不打笑脸人。

    哪怕尉迟恭脾气在火爆，也下不了这个手。

    况且，镇守一城本就是这家伙的责任，尉迟恭也只能按耐住一拳打过去的冲动。

    “尉迟将军，实在抱歉，某家乃是陈钰，不才，正是扶风城的县令，不知尉迟将军何故领着数千兵马来这儿？”

    看着尉迟恭一脸不虞，陈钰小心翼翼的试探着。

    扶风？

    尉迟恭眉头皱了皱，他现在也很疑惑。

    他之前分明记得，自己带着人正在牵扯突厥，好给侯君集撤离的时间。

    之后就是一阵白光，然后他们突兀的出现在这座城不远处。

    接着便由于守将的警惕，导致在城外等到了天黑。

    看着陈钰一脸好奇，尉迟恭虽然也很困惑，但还是没说，毕竟发生了这种莫名其妙的事情，他也弄不明白到底发生了什么。

    “某家没事儿，赶紧让人腾出位置，某家手下将士还等着休息！”

    听着尉迟恭冷着脸话语里充满了寒意，陈钰身上一颤，只好赶紧让人找了一处宽敞的位置让尉迟恭住下。

    甚至为了在尉迟恭心里留下好印象，陈钰还花钱买了一坛好酒亲自送到了军营。

    第二天，侯君集领着一万余人也赶到了扶风。

    见着比自己还先到的尉迟恭，侯君集脸上有些愕然。

    对于两位在前方镇守的大唐名将都跑到了扶风，陈钰顿时满头冷汗。

    他也不傻，面对这种情况，第一时间脑海里就下玉门关失守的结论。

    那么，接下来，按突厥人的尿性，肯定就得接着进攻扶风！

    可是，突厥人自打渭水之盟后，不就是一直将大唐边境当做了牧场么？没等一段时间就跑来割一茬。

    现在突厥到底在想什么？不会还想来次渭水之盟吧？

    心里一突，陈钰像是看着救星一样紧紧的盯着侯君集与尉迟恭两人。

    他有自知之明，要论牧守一城，他自信远超这两人，但是要论行军打仗，一百个他都不是侯君集的对手，就更别提尉迟恭了。

    “敢问两位将军？可是前方作战失利？”

    看着一脸紧张，还满头大汗的陈钰，两人哪里不明白他的心思。

    拦住当即就想动手的尉迟恭，侯君集朝着一脸不爽的尉迟恭轻轻摇了摇头，示意不能动这个县令。

    “看来陈县令也是明白人，正是，后面颉利带着七万余兵马，我等为了更好的应付，只得转守扶风！还请陈县令多加配合！”

    “是极是极！”

    看着侯君集不经意的将手放在了佩剑上，陈钰嘴角抽了抽，连忙附和道。

    他心里明白，按照大唐军制，现在尉迟恭才是扶风的当家，而且，侯君集这番话明显是在暗示自己不要乱说！

    面对侯君集淡淡的威胁，陈钰只能苦着脸配合。

    突厥大营

    “咚～”

    随着酒杯摔落在地，颉利缓缓站起身，顿时一股庞大的气场碾压了营帐里的所有人。

    “哼！你们这群废物！竟然让那两个大唐将军跑到了扶风！”

    面对满脸怒火的颉利，一行人只能觍着脸保持安静，以免颉利将怒火发泄到自己的身上。

    “契苾柟禾，你契苾部不是号称拥有天底下最好的马匹么？怎么现在连一群残兵败将都追不上？”

    被颉利指着头骂的一个突厥大汉脸上显露一股怒火，但看着门口的两个守卫，只好赔笑道:“可汗明鉴，那都是族人不知天高地厚，乱说的！”

    眼中闪过一丝不满，契苾柟禾心里有些腓腹。

    ‘他妈，大唐的士兵还有着一万多人，你让我的族人追上去送死？然后被你颉利直接接手？真当我蠢么？’

    在看营帐里其他几个部落的首领也都是一副心不在焉的样子，这让颉利面上有些挂不住，当即就想发火。

    “可汗稍安勿躁！”

    随着赵德言的发话，颉利不得不赶走这些碍眼的部落首领。

    瞧着四周再无他人，赵德言这才一脸凝重的看向颉利。

    “可汗，您不必为那些目光短浅的蠕贼动怒！”

    随意安抚了一番颉利，赵德言郑重的拿出了一张锦布。

    看着锦布上的话语，颉利瞳孔不由得一缩，满脸惊疑不定的看向眼前这个自己最信任的汉人军师。

    “这～这～”

    看着颉利一脸惊愕，赵德言满脸仇怨的点了点头。

    看着赵德言不像是欺骗自己，颉利一脸失落的瘫在了座椅上。

    靠着座椅上华贵的虎皮坐垫，颉利一脸茫然的抱着头，脸上满是失落。

