    草原上威名赫赫的二王子阿勒根哒，流下了委屈的泪水。

    “一刻钟内，给我想出办法，要不然就当着你五万家人的面开直播，直播一些不能被播出的画面，快点的！”

    阿勒根哒的泪水，从下巴处滴落。

    “哭！”楚擎抱着膀子：“哭也算时间哦。”

    肖轶冷冷的说道：“四年前，你带着银狼卫袭击荒柳镇的时候，怎么不哭上一哭，你将荒柳镇所有百姓的头颅穿在长枪上，一排排，一串串，那时候的你，很是得意吧。

    楚擎也是冷哼一声：“犯下血债时，就应想到有这么一天。”

    和福三在一起那么久，又执掌千骑营，关于凉戎的很多事，都或多或少的了解过。

    两国交战，杀人，正常，冷兵器时代，不靠杀人靠什么。

    可是凉戎杀人的手段，极其残忍。

    就如肖轶所说，四年前，阿勒根哒带领部族袭击了一处边关小镇。

    那时候是凉戎大汉第一次很隐晦的表示愿意大昌和凉戎暂放刀兵，双方休养生息，可谁知才过了没几日，阿勒根哒就给荒柳镇屠了。

    并不是所有的边镇都在关墙内，有十几处是在关墙外的。

    不过这些靠近草原的村镇一般没什么人，都很荒凉，大多数的时候都是出入草原的商贾车队会滞留一段时间。

    而在城关最北侧，靠着一处山林，山不算高，翻了山也能进入城关，小规模凉人不乘马的话，加上点运气避开边关巡防的边军们，能混进来。

    这么多年来，很多凉戎犯下的血债，就是通过这种方式，带领小股精锐翻山越岭绕过关墙，连烧带杀再跑回去。

    这种防线上的漏洞，根本没办法做到万无一失，山不高，但是延绵百里，防不胜防，只能尽量在山脚下驻扎军伍。

    单单是边军这边能够证实的，阿勒根哒这二十多年来，至少六次，通过这种方式来到关内，带着几百个人，杀完了就跑，每次都是挑人数不多的村子，屠杀的一干二净。

    干这种事凉人很多，楚文盛的捉狼军，以及老四在边军时带领的亲卫，每次深入草原都是因为这种事，他们要血债血偿。

    所以每个人都知道，阿勒根哒肯定活不了，既然被抓到了，早晚都得死。

    现在见到这家伙竟然被楚擎吓哭了，没有任何人流露出怜悯之情。

    哭这种情绪，人都有，畜生也有。

    哭也并不能代表可怜，很多时候，就是一种无助和脆弱的表现，哭过了，脆弱无助过了，该什么样还什么样，边军，不相信眼泪，尤其是敌人的眼泪。

    楚擎在计时，一刻钟，一秒不能多。

    当然，他也没指望阿勒根哒能想出什么办法，所以一刻钟后，他会将这家伙的脑袋丢出墙外，成全铁狼部。

    肖轶三言两语将情况说明了一下，阿勒根哒见到五个边军壮汉已经开始商量谁先第一个来的时候，眼泪唰唰的往下流。

    他不怕死，的确，敢翻山越岭跑关内杀人的家伙，怎么会怕死呢。

    但是只要是人，肯定有怕的东西。

    就比如不怕死的阿勒根哒，一想到自己被绑在木桩子上，光着大屁股，当着五万多同族的面，被…

    一想到这个画面，阿勒根哒只有一个想法，求死，求速死。

    可惜，楚擎不会让他死的，至少现在不会让他死。

    “有本事你就杀了我，哪怕入不了天国，化为风沙之下的恶鬼，我也不会放了你的！”

    阿勒根哒冲着楚擎大吼大叫，多么希望边军给他一个痛快的。

    “你这小舌头长肺管子上了，一开口就是个老炮啊。”楚擎拍了拍阿勒根哒的脸蛋：“还做鬼都不会放过我，你以为我会怕，少墨迹，再数一百个数，让你的部族回头干铁狼部。”

    要说楚擎异想天开吧，是有点，但也不是没可能。

    草原上不同部落之间也开片儿，砍起自己人也不带犹豫的，有的时候为了争夺水草肥美的草场，干死数百上千人都是寻常事。

    这种事换在了昌朝，哪个将军带着一群小弟给另一个大营灭了，那绝对是诛九族的大罪，可在草原上，基本上算是比较寻常了，各部落之间的争斗，哪一次不见血。

    倒不是金狼王大汗的统治力不够，主要还是地广人稀的问题，通讯也不发达。

    值得一提的时候，历史上几次规模较大的战争，金狼王大汗并不是提前集结的兵力。

    一拍脑袋，感觉在家待着没事干，打打昌朝吧，然后金狼王大汗就给附近的贵族们都叫来，一群蛋疼的家伙们就同意了。

    最开始，就几个部落，可能七八万，可能十来万出头，然后就往南侧走，碰见哪个部落，收编哪个部落，被收编的部落，不打还不行，不打，他们的草场和族人，很有可能就会被能打的部落吞并，最后集结个三四十万人，可能超过三分之二的人都是很懵逼的跑到战场上，并没有提前收到消息。

    值得一提的是，按理来说这样的军队，很难有战斗力，因为凝聚力好像不是太高。

    可即便是楚擎也不得不承认，凉戎，真的很能打。

    凉戎人的游骑兵，大多都是那种极为魁梧的身形，这种身形，不是强壮，没什么六块腹肌八块腹肌或者和玉米成精似的长了三十多块腹肌，就是大腹便便，看起来有点痴肥，可极为骁勇善战，哪怕是普通牧民，那也比昌朝的大部分壮硕一圈。

    加上从小就长在马背上，善骑善射，骑着就能射，一直是昌朝百年来无法解决的边关大患。

    最主要的是凉戎人还特别能生，和昌朝一样，同样是生育率低下，但是人家频率快。

    茫茫无际大草原，睁开眼没事干，生吧，可了劲儿的生，不止他们能生，羊也能生，生更多的羊，养更多的凉戎人，养更多的凉戎人，放更多的羊。

    五万多人，看着很多，可草原上真要是没了十几个部落，没了五六万人，并不是什么大事，在金狼王帐中，可能就是个局部战役，很小的战役罢了。

    一刻钟的时间到了，楚擎一挥手，五个壮汉已经脱下了裤子，围成了一圈，尽力摆出如同死变态一般的表情，舔着嘴唇，吞咽着口水，迫不及待。

    “时间到。”楚擎望着生无可恋的阿勒根哒，冷冷的说道：“再想不出办法，他们可就按F了啊。”

    “放我出去！”

    阿勒根哒情急之下，大喊道：“地图，就是舆图，我绘制地图，杀了我，只要能杀了我，我绘制舆图，三十六个部落，我能记下来三十六个部落的位置！”

