    王远的房子虽没有宋杨的房子那么大，但却是标准的三室一厅。

    除了一间储物室以外，另一间是王远父母以前住的卧室。

    现在闲着也是闲着，倒不如收拾出来给宋杨住，省的这丫头大冷天被活活冻死。

    和王远相处了将近一年，宋杨对王远倒也没太多避讳，平日里都是在王远家蹭吃蹭喝，王远还给了她钥匙，如今大冷天的，宋杨也没跟王远太多客气。

    二人回到楼上，一番收拾，将卧室捯饬了出来。

    “这是你爸妈吗？”

    收拾完，宋杨坐在床边，抱着一本相册问王远道：“你妈这么漂亮，你爸也不丑，你咋这么恐怖？”

    “不会说话就闭嘴！”

    王远瞪了宋杨一眼道：“你看我和我爸多像啊，怎么就丑了？”

    “五官是挺像的，就是膨胀了！”宋杨捂嘴笑。

    “算了，你还是滚吧！省的给我添堵！”

    王远不爽的走过去，劈手就把相册夺了过来。

    “哗啦……”

    一张泛黄的照片，在相册内掉了出来。

    “嘿嘿！”

    宋杨眼疾手快，手一伸，将照片捞在了手中看了一眼，然后发出了“咦”的一声。

    “怎么了？”

    王远奇怪的问道。

    “这照片是谁的啊？”宋杨问王远道。

    “肯定是我爸和我妈的啊！”王远道：“难不成是你爸和你妈的？”

    “恩！”

    宋杨嗯了一声道：“上面真的有我爸和我妈！”

    “？？？开什么玩笑？”

    王远有些懵逼，随手接过照片，只见宋杨手里的照片是一张合影，背景墙正是宋杨的房子，站在最中间的是自己的父母，在自己老爹和老妈身后还站着一群满脸笑容的年轻人。

    最左边那人长得又高又瘦，模样很丑，满眼戾气，最右面是个大叔，脸上带着猥琐的笑容。

    最后面一个不起眼的家伙，看起来十分面熟，好像在哪里见过，角落里一个笑起来十分阳光小朋友，长得和全真阁的老板有八九分相似。

    “这个就是我爸！”

    宋杨指着一个看起来很帅气，眼中透着狡诈的男子道，接着又指了指离王远父亲最近的一个矮个子眯眯眼的姑娘道：“这个是我妈……这个和这个是飞云踏雪的爸妈。”

    顿了顿，宋杨又指了指狡诈男子身旁一脸傲气的家伙，和最后一排短发的女孩。

    “这……原来我爸和你爸还认识啊。”王远摸着下巴，暗暗嘟囔道。

    虽然有些意外，但似乎也在情理之中。

    能在一个小区一个单元买房子，也算是缘分，身为邻居互相认识倒也不奇怪。

    只不过看照片上的合影，宋杨的爹妈那时候好像还不是男女朋友，她妈反倒是离自己老爹比较近一些。

    “莫不是她妈暗恋我爸？但我爸已经结婚，所以她就……”王远开始胡思乱想。

    “你为啥离家出走！？”宋杨瞪着王远问道。

    “因为我爸包办婚姻！”王远道：“我岂是那种被别人掌控命运的人？何况还要我娶一个我没见过的家伙！做梦！”

    “唔……”

    宋杨沉吟了一下道：“那个姑娘叫什么？？”

    “忘记了……”王远抓了抓脑袋道：“好像姓杨叫什么惠！”

    “佳慧？”宋杨黑着脸问道。

    “啊……好像是吧！你咋知道？”王远愣了一下，皱着眉头问道。

    “给你一拳！老娘哪里配不上你了！”宋杨大怒，一拳砸在了王远身上。

    “你有病啊！”王远叫道：“跟你有什么关系！”

    “我就是杨佳慧！”宋杨大声道：“你个混账，竟敢看不上我！”

    “你不是叫宋杨嘛？”王远闻言顿时毛骨悚然，旋即奇怪道。

    “废话，这是女孩名字吗？”宋杨道：“我跟我妈姓的，宋杨是我跟我爸姓的名字！”

    “你爹真是上门女婿啊……”王远沉默了一会儿，喃喃自语道。

    “现在是说这个问题的时候吗？”宋杨一手扯着王远的耳朵，在王远耳边大声道：“你个混账！”

    “关我什么事，你不也看不上我吗！”王远摊手道。

    “我和你不一样！”宋杨道：“我是听说有人因为看不上我离家出走，所以我才离家出走的！”

    “这有什么联系吗？”王远十分诧异，根本看不出这两者之间的因果关系。

    “你能离家出走，我为何不能？宋杨一生不弱于人！”宋杨这脑回路清奇的可怕。

    “那你怎么跑到这里来了呢？”王远又问道。

    “我特么怎么知道！”宋杨道：“出门后发现包里有一串钥匙，钥匙上的地址就是这里嘛！”

    “我感觉咱俩好像是被人算计了！”王远道：“我也是包里不知道被谁塞了钥匙，钥匙上挂着地址。”

    “唔……”

    二人相视，沉默无语。

    宋杨怒道：“肯定是我爸，一般人干不出这事！”

    “那你还在我这住吗？”王远道。

    发生这种事，王远并没有觉得缘妙不可言，反倒是觉得十分尴尬，不知道该怎么面对宋杨……

    二人可以说是相当熟悉了，但关系挑明后，王远总觉得很别扭，一时间不知道该怎么和宋杨交流。

    和以前一样吧，二人之间多了一层莫名其妙的关系，当陌生人来处吧，又是那么熟悉。

    “住啊，为什么不住！”

    相对于王远的尴尬，宋杨倒是感觉很有意思，此时竟厚颜无耻道：“本来我还打算遇到你狠狠地揍你一顿解解气，现在嘛，你包吃包住，我还打不过你，妥协了呗！”

    “妥你妹啊！”王远无语道：“我就没有别的优点？”

    “脸皮厚算吗？”

    “那让我嘴儿一个？”王远把脸凑到宋杨对面，试探着问道。

    “你要不要脸啊！”

    宋杨抓起枕头，砸在了王远的头上。（此省万字，懂？记得打赏补票！）

    ……

    游戏新资料片的发布，属于大型更新，游戏足足更新了二十多个小时，才更新完毕。

    第二天一早，王远见游戏更新结束，迫不及待的打开了游戏论坛。

    总论坛的首页，挂着一个红色的官方置顶帖子，帖子题目很简单，只有四个“更新公告”，顾名思义，便是这一次更新的主要内容。

    王远随手便点了进去。