    

    当写完了这一页纸之后，寺内寿一翻开了面前的一本备忘录。

    翻开了这本备忘录之后，之间上面的字迹还是相当新的，看上面的日期，赫然是昨日的！

    要是懂得看日文的人在旁边，会发现，这上面写的都是目前华北方面军第一军各师团的情况，包括人员、武器装备配给程度，以及驻地等详情。

    寺内寿一手中拿着一支铅笔，在上边反复寻索对比了起来，最终还是在第十四师团的后边打了个勾。

    在备忘录上打了勾之后，寺内寿一便是拿起了面前的座机电话说道：“么西么西，我是寺内寿一，马上把参谋长冈部直三郎少将叫到我的办公室来，我跟他有事情说，马上。”

    “哈伊。”电话的那边应声道。

    很快，华北方面军的参谋长冈部直三郎少将就来到了寺内寿一的办公室里。

    “司令官阁下，您找我？”冈部直三郎进来后问道。

    “坐吧！冈部君，你也是我的左膀右臂了，这么多年以来，你也帮助我做了不少的事，做出了不少出彩的成绩。此次我把你叫过来，是有要事相商的，这是关于我们华北方面军进一步的作战计划的事情的。”寺内寿一很是严肃地说道。

    “司令官阁下，有什么事情，您直接说就好了。只要冈部能做到，绝对是赴汤蹈火，在所不辞！”冈部直三郎立正低头说道，他可是寺内寿一的忠实追随者，可以说得上是忠实跟班，而且是十分有能力的忠实跟班！

    “冈部君，请坐吧！我问一下你，你觉得土肥原贤二此君如何？”寺内寿一正色说道，眼睛却是微微眯了起来。

    冈部直三郎也没有跟寺内寿一大将客气，拉开寺内寿一面前的那一张椅子便坐了下来，然后正色道：“土肥原贤二此君，是帝国情报机关的新秀，其在东北期间曾经为关东军做了不少的贡献，此人也策划了‘满洲国’之成立，在情报机关而言，是绝对的俊才，只是他在军事上的才能具体如何，就不曾知晓了。”

    寺内寿一沉吟了一下，说道：“确实，土肥原君在情报上面确实有天才，不过他也是毕业于陆士与帝国陆军大学的人才，我想把一个重要的任务交给他。就是不知道他能不能胜任了。”

    冈部直三郎想了一下之后，问了一句道：“司令官阁下究竟想把什么任务交给土肥原君？”

    寺内寿一笑了笑，说道：“究竟是什么任务，这个并不重要，重要的是，我想听听你对土肥原贤二此君的看法。”

    冈部直三郎思考了一番，然后十分慎重地说道：“土肥原贤二此君，在昭和11年间（昭和11年，即1936年）便调任军职了，时任第一师团的留守司令官。其在昭和12年便担任了第十四师团的师团长，至今也有一年多的时间了，以卑职之所想，土肥原君，要担任重要任务都可以。再说了，土肥原君是帝国情报机关中有名的‘中国通’，让他来执行重要任务，那还是可以信任的。说不定，会有更好的效果。”

    闻言后，寺内寿一总算是满意地点了点头，他说道：“我现在想以第十四师团为基础，暂时组建第一军军内的机动力量，以随时增援津浦路北段之作战。”

    “第一军的机动力量？可是按照参谋本部以及我们华北方面军内部的意志，不是以香月清司君的第一军为主力，机动面对支那军阎锡山的第二战区以及他们的第一战区么？我们要是抽调走了第一军的主力师团，是否会对前线造成动摇？”冈部直三郎有些着急地问道。

    “不可能会造成动摇的，以阎锡山所部的两个集团军，再加上装备低劣的八路军，是根本不能对我们在前线造成巨大影响的。留一个第二十师团，再加上一个屯驻混成第十一旅团，便足以应对一切事变！”寺内寿一十分自信地说道。

    “好吧！既然司令官阁下如此有信心，那冈部也只能选择相信司令官的判断了，此战务必是武运昌隆！”冈部直三郎毫不加掩饰地拍了一个大大的马屁。

    “马屁话，就少说了。你我也是老伙计了。有话直说便好了。”寺内寿一正色道，显然他已经听出了冈部直三郎并不是很满意这个计划了。

    “那冈部想知道，司令官阁下的计划到底是什么？”冈部直三郎直言道。

    “我打算以第十四师团为基干，加强两个重炮联队以及一个战车中队，组成第一军军内的机动力量，以随时支持徐州作战。”寺内寿一说道。

    “成立是可以成立，但是绝不能是这个时候就立马出击，否则会使参谋本部的各位长官对我们的猜忌就更重了，我们必须要得到了大本营的作战指令后，再行行动。”冈部直三郎说道。

    “不必了，国内对于我的攻击已经够多了，我怀疑我已经做不到那个时候了，所以务必要尽快成立，然后随时集结待命，投入战场之中，参与围歼支那军第五战区主力部队的作战之中，必须要血洗先前的耻辱！”寺内寿一狠声说道。

    再见识到寺内寿一的决心之后，冈部直三郎终于明白了，此时的司令官阁下已经是心意已决了，就算是劝告，也是不可能改变心意的了。

    于是，冈部直三郎深呼吸了一口气，然后起身立正敬礼，朗声说道：“既然司令官阁下的心意已决，冈部直三郎绝对跟随司令官阁下与敌人，决战到底！武运长久！”

    寺内寿一亦是起了身，回敬了一记军礼，沉声说道：“武运长久！”

    于是乎，就这样，身处黄河南岸的日军第十四师团土肥原贤二所部，便被赋予了这个重要任务，一个战力十分凶悍的机动师团，正在逐渐成型！

    ……

    再看国军这边，前线依旧是打得热火朝天，可不是一般地热闹，无数的西北军官兵正在涌入城中与日军进行巷战！

    眼看着情势如此危急，矶谷廉介已经不止一次发电报第二军的司令官西尾寿造了。

    毕竟寺内寿一大将那边可不能是逼得太急了，要是逼得太急了，那也是没有用处的。再说了，要是在战后，寺内寿一司令官对自己的军事能力起怀疑了怎么办？那可不就吃亏了么？

    所以，矶谷廉介只能是去骚扰骚扰西尾寿造中将了，毕竟西尾寿造中将可是皇道派的骨干啊，只能是寄希望于他可怜可怜第十师团是皇道派以及少壮派的第二个老巢，拼死拯救一下才是了。

    “师团长，卑职认为，此刻仍未到决死的时刻，敌人只是攻进了城内，但我们还有相当兵力，只要我们不主动出击，以空间换取时间，能撑过一两天，怕不是难事。一两天时间，也足够枣庄以及税郭等地的我军部队进行救援了。”第十师团参谋长堤不夹贵大佐对师团长矶谷廉介说道。

    此时的矶谷廉介已经做好了决死之准备了，可一听堤不夹贵这么一说，顿时也觉得有道理。

    于是，矶谷廉介说道：“参谋长所言极是，那便如此吧！或许，上面的长官，正在拿我们当诱饵，打一个中心开花呢？”

    ……

    PS：第一更送上，第二更，等等吧！

    明天请假一天，有事要忙，第二更我尽量在两点前完成！        

