 跟随着青天昊而来的一众人，他们也彻底震撼了。一直以来，青天昊在他们心中是不可匹敌的存在。可

    现在……居然有人逼的青天昊节节后退，这超乎他们的认知。

    他们想要帮青天昊，可是这等层次的交手，已经不是他们能插手的。他

    们的实力，冲上去也做不了什么，甚至可能被叶宇和青天昊交手的余波给灭杀。

    “轰！”

    随着一声巨响，叶宇和青天昊都各自退后几步。青天昊脸上，有着一道血痕。青

    天昊摸了摸脸上的血痕，他神情阴冷无比。叶宇的强大超出他的认知了，他的剑道怎么可能这么强大？

    青天昊自然不甘心就此认输，身上有着妖火跳动起来，双手结印，一股更加强大的气息爆发出来。

    在他身上，顿时妖气滚滚，灵象浮现，这是一尊天狼。天狼灵象和他的神魂交织，他的手臂直接出现四条巨大的金色狼爪，诡异而恐怖，散发着滔天的黄金妖光。于

    此同时，一股强大的大势直接爆发出来，这股势交织在青天昊身上，他彻底的复苏了自己的天狼体质，自成的大势和神通联手，虚空直接颤动塌陷。在

    虚空上，所有人都看到了一头上百丈巨大的金色天狼。“

    神通……天狼噬天！”青

    天昊此刻的声音如同雷鸣声一样，轰隆隆的颤动，震的无数人耳膜疼痛，这股声波中蕴含着攻伐之力，有些神魂弱的人，直接晕倒。叶

    宇首当其冲，感觉到一股强大的摄魂之力冲向神魂。当然，这股摄魂之力还无法撼动他的神魂。“

    十万八千剑！”

    叶宇看着天狼俯冲而下，金色的光芒携带着无穷的杀伐，叶宇也感觉到的他的恐怖，十万八千剑直接施展而出。顿

    时，叶宇身上无穷无尽的剑气冲出来，化作漫天的剑芒，直接横斩黄金天狼而去。剑

    气斩在黄金天狼上，发出铛铛交碰的钢铁之声，有火星四射。

    十万八千剑的剑气凌冽，连绵不绝而出。叶宇原本以为这一种绝学，足以挡得住对方了。可

    是黄金天狼暴动剑，叶宇的剑气居然一道道开始崩断。叶

    宇内心震动，此刻他施展的十万八千剑中，剑王朝中几乎无人能挡得住。可面对青天昊的神通，十万八千剑居然被压制。“

    早就听闻十大人杰的神通非凡，现在看来果真非同凡响！”青

    天昊说道：“你的神通就是这一招吗？如此的话，那就等着被我镇压吧！天狼暴动！”

    青天昊大喊之间，金色天狼直接暴动，吼叫间冲向叶宇的十万八千剑，利爪横扫而去，身体直接撞去，獠牙撕咬。

    一个瞬息，巨大的天狼直接缩小了一倍，但是叶宇的十万八千剑直接崩裂，彻底的磨灭。    

    青天昊以神通，直接摧毁了叶宇的十万八千剑。在

    摧毁了十万八千剑后，青天昊吼叫，身体俯冲而来，黄金天狼狰狞的扑向叶宇。顿

    时间，天地暴动，滔天的妖气携带着漫天的符文，不断的横击叶宇而去。

    很多人都叹息，叶宇尽管强大，和青天昊处于同一个境界。可是神通却未曾有他刚入神通时展现的惊艳。

    他居然是以十万八千剑成就神通，这样一来的话，他就败了。青

    天昊的天狼神通，赫赫有名，算是一流神通。

    “有些人，不是你能招惹的！”青天昊冷声道，金色的天狼直接向着叶宇狠狠的撕过来，爪子眼看就要抓到叶宇。

    叶宇踩着逍遥游，身体后退拉开距离：“你说的没错，有些人确实不是你能招惹的！”叶

    宇说完间，手中握着一柄剑，这柄剑斩出去。“

    大五行剑！”

    叶宇一剑斩出出来，如同是火山喷发，那抓向他的爪子直接败斩断，而后焚烧起来，灵气焚烧，很是磅礴，如同天火在虚空沸腾。

    而这一剑而出，叶宇又是一件斩出，这是一座如山的剑，斩在天狼的另外一爪上，同样斩断。青

    天昊不愧是人杰，反应极快。这样的变故让他骇然，但是他马上应变。“

    体质复苏，大势加持！”在

    他的怒吼间，他的大势和神通汇聚在一起，声威再震，向着叶宇杀来。

    “倒是小看了你，但又如何？”青天昊吼叫。众

    人都被这突如其来的一幕给惊到了，未曾想到叶宇还能施展出这样的绝学。

    不过看着青天昊此番声威大涨，体质全面复苏，众人又屏住呼吸。十大人杰果然非凡，此番之威比起之前还要恐怖。“

    大五行剑！”

    叶宇没有多说什么，大五行剑直接斩出去。无惧一切，融合各种剑气，精气神也完全灌输到其中，展现到极致。“

    碰！”巨

    响震动四方，劲气暴动。就算这个城池有着地相图价值，此刻地面都出现了裂痕，虚空之上，都是璀璨的光芒，甚至有裂痕出现，如同蜘蛛网一样不断的蔓延开来。这

    种对决是恐怖的，每一个人都屏住呼吸，都灼灼的看着场中。

    很多人都屏住呼吸，都觉得叶宇要遭创，此番要败了。天狼体配合神通，叶宇岂能挡得住。十大人杰一直以来的声威，也让他们如此认为。

    可是结果总是那么的出人预料，青天昊从虚空中摔落下来，身上渗透着血迹，原本英俊潇洒的身体染满血液，都是从肌肤中渗透出来的。很

    多人看到在他的手臂，有着一道道裂痕，很是触目惊心。

    这一幕让很多人都震撼难以置信，这是什么情况？很

    多人看向虚空，见到叶宇提着剑从虚空踏步而下。而在这一刻，众人看到了不敢置信的一幕。青

    天昊看着这一幕，他居然跃动的身影，强行驱动遭创的身体，向着远处激射，远遁而走。

    速度极快，在叶宇踏步走下虚空的时候，青天昊已经没了踪迹。只有他的一群仆从，站在那里神情呆滞。很

    多人都吞了吞唾沫，看着青天昊远遁的方向：“这是……被叶宇吓的逃命去了？”这

    是十大人杰啊，在同阶之中，也会又被被吓逃命的可能？…

    … 