    第372章 前往禁地

    胡列娜挠挠头。

    以她跳脱的性格，看着众人的目光都流露出几分羡慕。

    “第一考核，穿越双倍海神之光。提示：前往海神岛核心禁地登上禁的前三百三十三级台阶，视为通过考验，中图可退出，时限一年。”

    焱愕然道：“不是双倍么？怎么你的台阶数快是我们的三倍了？”

    胡列娜苦笑道：“我怎么知道！”

    陈东笑到：“这是好事情，考核越难，获得的好处越多，不过。现在不是讨论这个的时候，既然大家的第一考验都差不多。我们来简单分析一下，从考核提示和考核名称来看，我们要通过的第一考核，应该是要穿过海神岛禁的的一种特殊防御，就类似于今天海马斗罗封锁天空的那种光芒，而这海神岛禁的的海神之光，在强度上肯定要更胜一筹，想必我们每通过一级台阶，都要承受莫大的压力。”

    众人纷纷点头。

    焱苦着脸开口了。“我还以为我和你们一样。原来也是不同的，我的穿越海神之光。要登上一百三十六级台阶才行，这就是顶级考核和黑级考核的区别吧。”

    陈东笑着说到：“不要担心台阶多，如果海神之光是用来阻挡敌人入侵的屏障，会在我们踏入其中时带给我们压力。那么，这压力会否激发我们自身的潜力呢？如果答案是肯定的，那么，这第一考核难度越高，对于我们来说只会是好事！”

    “靠！这就是vip与普通人的区别吗？”邪月喃喃道。

    焱道：“等我们休息过来，去看看就是了，听上去一年挺短的，但从那海马斗罗的神情就能看出，想要通过这考核绝不是那么容易，我们要抓紧时间才行。”

    陈东点了点头。

    正在众人说话的工夫。

    一名紫衣海魂师来到三层。

    告诉众人，午饭准备好了，请他们去用餐。

    吃饭的的方在一层。

    海马斗罗已经走了。

    让人留话给陈东他们。

    有什么需求尽管向这里的紫衣海魂师提出。

    午饭十分丰盛。

    要比船上好的多了。

    长度超过两尺的大龙虾。

    直径一尺的帝王蟹。

    还有各种贝壳类的海洋生物、鱼类和一些蔬菜、主食。

    这些日子在海上航行的伙食很一般。

    今天也就吃了点早饭，辛苦的来到海神岛。

    大家也不客气，立刻大吃起来。

    这些海洋生物都是鲜活时进行烹饪的。味道极为鲜美。又营养十足。

    焱最后一个吃完。

    看着大家一副满足的样子。

    陈东微笑道：“看来我们的待遇实在不低啊！我们是明天再去看看那海神之光，还是下午就去？”

    邪月道：“下午就去吧，刚才阿瞒兄说的对，我们来是为了修炼的，不能耽误任何一点时间，刚吃完东西，大家回去休息一个时辰。状态应该也就差不多调整到最佳了，然后我们就去看看。”

    众人纷纷点头。

    表示赞同，各自返回房间休息。

    因为只有一个时辰的时间就要出发了。

    一个时辰后。

    众人重新在三层聚齐，并请来了一位紫衣海魂师。

    “各位贵宾要去禁地？”

    听到众人表示要前往海神岛禁的。

    这位年约五旬的紫衣海魂师十分惊讶。

    陈东道：“是这样的，我们接受海神大人赐予的考验。第一考的内容是穿越海神之光。因此必须要到海神岛禁的才行，所以还要麻烦您。”

    紫衣海魂师这才恍然，赶忙道：“好的。那我这就带各位贵宾前往，不知是否还有其他需要？”

    陈东摇了摇头，表示没有。

    在紫衣海魂师的带领下。

    众人出了海马城，直奔城外而去。

    两百里虽然不算太远，但要是用走路的，恐怕一天也到不了。

    只有全速前进，才能在短时间内达到目的地。

    紫衣海魂师在前面带路，魂师立刻释放出了自已的武魂。

    白、黄、紫、紫、紫，黑、黑，七个魂环赫然出现。

    竟是一位魂圣级别地强者。

    当他释放出武魂后，全身都覆盖上了一层细密的鳞片，通体灰亮。

    由于对海魂师的不了解，众人也不知道他这武魂是什么。

    向众人示意后，这位紫衣海魂师骤然加速，他的身体前行方式十分寺特。

    双脚几乎是不离开地面的，但脚步速度却奇快无比，如同箭矢般前冲。

    (本章完)

