    看着李诗诗笑眯眯的模样，公孙倾神色变了变。

    手里的勺子举了半天愣是没敢落下去。

    就在这时候，一个穿着一身灰色短打的小厮走了进来，直奔公孙倾所在的地方。

    到了跟前，他恭恭敬敬的拱手而拜：“爷，有事禀报。”

    公孙倾见是自己的下属，心里松了口气，随后将勺子放下，将帕子拿了起来泰然自若的擦了擦嘴。

    李诗诗在一旁听到这话后给吴氏使了个眼色，二人便默默的离开了。

    到了后厨，吴氏瞧了一眼外面坐着的公孙倾，随后对李诗诗说：“姐姐，这人不是普通人吧。”

    李诗诗点点头：“瞧他身边还带着小厮，这人应该是个有身份的。今天这皮蛋豆腐怕是……”

    “哎哎哎，你看，那个新来的吃了……”

    李诗诗话音还未落，吴氏就像是看到了什么稀罕的事物连忙招手示意李诗诗看。

    李诗诗走到门口，偷偷掀开帘子看了一眼。

    果然那个小厮将那盘皮蛋豆腐吃了，并且好像吃的很开心的样子。

    “妈耶，他居然喜欢。幸亏啊……”李诗突然有种松了口气的感觉。

    刚才在外面她看着那位公子不敢吃的样子，心里还担心这样会不会砸了招牌。

    但还好，还好……

    “伙计结账！”一声叫喊，让李诗诗回了神。

    吴氏答应了一声赶紧掀开帘子出去了。

    过了没多久，她又回来了。

    而这次回来的时候，吴氏一脸的高兴。

    李诗诗见状问道：“咋了，这么高兴？”

    吴氏嘿嘿的笑了两声，看着自家爷们说道：“咱们还有多少皮蛋？若要是还有的话，刚才那位客人说了，都要打包带走！”

    李诗诗愣了愣：“都带走？”

    吴氏点点头：“对，就是刚才那位客官，说是咱们的皮蛋豆腐好吃，今天时间来不及了，想带走回去吃。”

    随后她又赶紧忙活着去找皮蛋。

    “刚才不是还嫌弃，怎么还……”

    吴氏看着李诗诗半晌没动弹，便走过去轻轻拍了拍她的肩膀说道

    “姐姐，别愣着了，赶紧啊！”

    “嗯。”李诗诗应了一声，随后又说：“你们先做着，我出去看看。”

    说完这话，她掀开帘子往外走。

    可再出门以后，原本的座位上的人已经离开了。只剩下小厮坐在那。

    李诗诗到了跟前，笑眯眯的问道：“这位小哥，刚才那位客官是离开了吗？”

    小厮听到这话，忙起身，恭恭敬敬的说道：“是的，我家爷还有事就先走了，让我在这等着。爷说，你这菜做的很好，只是今日有事不能多留，改日一定再过来光顾。”

    李诗诗轻轻嗯了一声，看了一眼桌上原本装着皮蛋豆腐的盘子，现下已经空了。

    随后她笑眯眯道：“小饭馆菜色不佳，你家爷没嫌弃就好，客官稍等片刻，菜马上就好了。”

    接着她浅浅的施了一礼，这才转身离开。

    等结账的时候，李诗诗特意拿了一壶新做的梅子酒连同菜一并送了过去。

    “这酒是赠与你家爷的，还望不要嫌弃才是。”

    小厮接过酒和菜，道了声谢，便离开了。

    几人一直忙活到了下午，直到客人陆陆续续的离开。众人也算松了口气。

    今天第一天试吃，效果意想不到的好，虽然中间出了点小小的插曲，但也总算是有惊无险。

    吴天生做了一桌菜，慰劳大家。

    众人齐齐坐在桌前，吴氏又给大家倒了酒。

    两个孩子喝不了酒，李诗诗又做了一道姜撞奶。

    大家坐在桌前端起杯庆祝这次阶段性胜利。

    “诗诗这个方法真是好极了，昨天还愁没客人，结果今天客人就满了，果然还的是有学问的人想的方法。”吴婶子脸红扑扑的，开心之情溢于言表。

    李诗诗乐呵呵的说：“其实昨天我也担心来着，毕竟说的再好，也不如实践来得好。幸亏今天顺利度过了。”

    “是呢。”吴氏在一旁开口道：“若明天后天都是这样的光景，我想咱们饭馆一定会红火起来的。”

    吴婶子听到这话，点点头，随后又说：“若是这样那再好不过，但有句话高兴过头了反遭祸事。咱们也得提起精神以防万一。”

    一直没说话的吴天生听到这点点头说道：“是的，我也这么想，总觉得这事情进展的太顺利也未必是一件好事。就拿今天来说，平常客人不多的时候我还能忙活的过来，但是今天一桌一桌都坐满了人，整的我也有点手忙脚乱的。但好在没发生啥大事儿，如果以后人再多起来的话，咱们看看是不是要在雇些人啥的。”

    “这话说得对，这确实是咱们接下来要考虑的，今天在做现场试吃的时候我也考虑过，这两天我就开始物色人选，到时候找到人了，就能忙开了。”李诗诗若有所思的说着。

    吴婶子听到这话，突然拍了一下大腿。

    众人吓了一跳，齐刷刷的看着吴婶子。

    吴天生问道：“咋地了这是？”

    吴婶子瞧着众人的反应，笑着说：“怪我大惊小怪了，刚才你们不说商量着找人吗？之前你孙婶儿还说她孙子想找点活做，问我需不需要用人呢。”

    “孙婶子？是村南头那家养猪的吗？”吴天生问道。

    “对，就是她家，她孙子今年也有十四了，之前非说养猪不好，不养猪了，非要进城去找活，这不听说咱家在镇子上开馆子，就想问问。咱家之前不是生意不好嘛，我就一直没答应。正好今天提起来了，要是要人，那我明天去问问。”

    李诗诗不了解啥孙婶子张婶子的，就一直在旁边默默听着他们的对话。

    结果这一家人说了半天，最后竟扯到了家长里短的事情上了。

    等聊了半晌，吴氏这才想起李诗诗还坐在旁边，于是便开口：“行了，咱都扯哪去了，雇人的事儿不得问问姐姐，看她有啥想法没。”

    李诗诗一听，忙开口：“我没什么想法，干活仔细，跟客人打交道不怯场就行了。”

    “那没问题。”吴婶子笑着说：“孙家那小子别看才十四五，脑子却灵活的很，等我明天问问，若要可以咱们就先用着。”

    李诗诗点点头说：“行，您看着安排，我这边也着手写个招工的信息，毕竟天生兄弟不能总一个人在后厨忙活，怎么也得找个帮工的。”

    “我想了想，以后发展成什么样咱们还不知道，所以先顾两个临时的帮把手，等婶子那边问好了，我们在做长远打算。”

    吴婶子听到这话忙点头：“行行行，你看着安排就行了。”

    众人说着，又开始复盘了今天的情况，吃过了饭，吴氏在一边核算账目，李诗诗便开始着手写招工启事。

    想着模仿现代的兼职模式，按天结算，这样调整起来也比较灵活。

    天色渐晚，等一切收拾安排妥当以后李诗诗这才带着孩子和吴婶子一起回了家。

