    “网球发射器的速度是70米/秒，先试试不用洞察之眼。”

    5号训练场内，林毅手持下品法剑斩邪剑，目光牢牢的看向100米外的网球发射器，深呼了一口气。

    “可以开始了。”

    一百米外，站在网球发射器旁边的方平，听到林毅的话语，也是来了兴趣。

    之前测试林毅的体能、力量、速度，教授枪械等，都只是最基本的课程。

    现在，通过这网球发射器，他也很想看看，通关S级任务后的剑侠传承，其实力究竟能够达到什么样的地步。

    一念即此，方平当即发动了网球发射器的开关。

    砰！

    一声闷响，拳头大小的白色网球，对准林毅的方向，呼啸而去。

    网球的速度很快，寻常肉眼看去，只能看见一道白色的残影。

    铿！

    林毅拔剑。

    剑上寒光流转，呼啸而来的白色网球，顿时被一分为二。

    将近一秒半的反应速度，足够他轻松的应对。

    但现在只是开始。

    砰！

    三秒之后，第二颗白色的网球，再次从发射内呼啸而来。

    挥剑！

    白色的网球，再次被一分为二。

    一剑又一剑，一连十颗网球，每一颗都逃不过被一分为二的下场。

    “是时候继续前进了。”

    适应了这种速度之后，林毅开始大步向前，心中没有丝毫的骄傲。

    讲道理，在百米外打中网球，专业的网球运动员都可以轻松的做到。

    唯一不同的是，网球运动员只需要拍飞，而他需要用剑将网球斩成两半而已。

    林毅一次性前进了二十步。

    网球轰击而来的时间，也渐渐缩短到了近乎一秒钟的时间。

    铿！

    “还是太慢了一点了。”

    看着一分为二的网球，林毅甚至没有运转体内的剑气，纯粹以自身的反应速度，便挡了下来。

    “继续前进，这个距离，顶尖的运动员也能够击飞网球。”

    林毅没有丝毫的犹豫，再次迈步了自己的脚步。

    这一次，他走到了距离网球发射器六十米的距离。

    接二连三飞来的网球，让他感受到了些许压力，但还是能够承受的住。

    距离五十米的时候，林毅的视线开始跟不上网球的飞行轨迹，必须要通过提前预判。

    这种距离，在不运转体内剑气的情况之下，连续十球，林毅只能用剑斩破前面的六球。

    踏入到四十米时候，留给林毅的反应时间差不多是0.5秒左右。

    单纯挥剑的速度能够跟得上，可身体的反应力却是迟缓了下来。

    这使得林毅必须运转体内的剑气加持，才能保持继续前行的。

    每一次前进，难度都在不断提升。

    三十米......

    砰！

    林毅的胸口传来一声闷响，不由得倒退一步，那是轰击在胸口的网球。

    看到这一幕，守在网球旁边的方平，连忙关闭了机器，走过来问道。

    “怎么样，没事吧？”

    “没事。”

    林毅看着胸口的鲁班造物铠甲腰带，深呼了一口气，看向方平问道。

    “成绩怎么样？”

    “50米，十球六中，40米10球九中，30米3球两中。

    考虑到你50米之前，你已经连续斩破了40个网球，这个成绩还能继续提升。”

    片刻之后，统计完成绩的方平，讲述道。

    “相对于二组的张伟，三组的刘刚而言，我的这个初始成绩怎么样？”

    调整好气息的林毅，忍不住问道。

    “初始成绩你比他们强，他们第一次分别止步在53米和45米。”

    方平查阅了一下之前的成绩，对着林毅竖起了大拇指。

    这一次，他们七组算是捡到一个剑侠宝贝了。

    “那还好。”

    林毅闻言，心里有些满足。

    “不过现在，他们都已经达到了50米外剑劈子弹的地步。

    另外训练的方式，也变成了50米外三台网球机同时轰击的程度。”

    见林毅脸色好转，方平轻飘飘的补了一句。

    “看来我还需要继续训练啊。”

    听到这话，林毅的脸庞微微错愕了一下。

    用剑劈子弹。

    啧啧，看来成为剑侠之后，不是只有我一个人想着用剑劈子弹，林毅在心中暗道。

    “他们用了多长时间，才达到剑劈子弹的地步？”

    “二组的张伟速度最快，用了39天的时间，不过你也用太在意。

    虽然理论上，他们可以做到这一点，但是训练的时候，用的都是特质子弹。”

    方平也不想太打击自家七组的剑侠，当即解释道。

    毕竟，作为一个之前写小说的作者，第一次就能够超过另外二个组，这个成绩在他看来已经非常不错了。

    林毅点了点头。

    可对于二组和三组的剑侠，心中却有些羡慕。

    即便是特质子弹，也说明在有准备的情况之下，那两位前辈已经拥有了不惧手枪的实力。

    “不知道，在洞察之眼的动态视力下，我能不能达到这个地步？”

    林毅忍不住在心中想道。

    子弹的速度是350米/秒，理论上，如果他能在开枪前提前预判好子弹的飞行方向，应该也可以做到。

    但那样的话，会存在不确定性。

    “想要做到真正的不惧手枪这类的武器，还需要不断的练习。

    不仅是拔剑的速度，更要加强身体的素质。”

    林毅在心中想道。

    这算是他目前的小目标了，能够稳稳的达到剑劈子弹的剑术速度。

    “还要继续训练吗？”

    休息一会之后，方平问道。

    “当然继续。”

    林毅没有丝毫犹豫的回道，当即向着训练场地走去。

    很快，训练场地内，网球再次飞舞。

    各方面的数据出来之外，会有更加专业的人帮助林毅制定详细的训练计划。

    而在等待的时间里，除了正常的练剑以外，林毅则是主要依靠网球发射器，来锻炼自己的反应力和挥剑速度。

    打造弓箭形态的鲁班造物已经上报，不过制作和审批需要一段时间，大概一个月左右。

    至于正常的弓箭，当天下午便送到了林毅的面前。

    时间突然就变得紧凑了起来，在决定优先提升剑术的情况下，林毅也只能暂时搁置在网站上发表新作的准备了。

    好在，他的时间充足。

    根据调查组众多成员的资料统计，通常完成一次禁忌游戏的任务后，一般至少有一个月到三个月之间的休息时间。

    这段时间，足够林毅来完成自己的小目标了。

    毕竟，同样是剑侠，但他却有洞察之眼提供的超凡动态视力。

    可林毅没有想到，仅仅是第三天，他便再次接到了禁忌游戏的任务。

    时间，来的极为突然。

    ……

