    第567章 明代佛掌，东方美神残料

    “佛手最早出现在夏国的时候是在汉代之后。”

    “所以，如果你们看到战国之前的佛手文物雕刻，绝对是假的。”

    夏佛博士笃定道。

    “为什么？”

    “……”

    直播间里众多宝友也没想到居然有人真的能问出这个问题。

    沉默片刻。

    看到弹幕上飘过条消息。

    “有没有可能是夏国到了汉代之后才出现佛家思想呢？”

    “！！！”

    弹幕闪过多个震惊的表情。

    众人忽然意识到好像这么说也没有问题。

    佛家出现在夏国的时候已经是汉末，之前基本不存在出现佛手的情况。

    “在佛经中记载，佛手最早开始流传是在北魏。”

    夏佛博士说起这些，宝友们都认真听着。

    “当时佛手能够流传，主要是因为时代崇佛, 同时佛手优雅，还有福寿的谐音，很吉利。”

    夏佛博士还特意找到记载。

    “许多人专程去庙宇触摸佛像，佛手，希望能够带回好运。”

    “那这个佛手？”

    宝友们隐隐觉得有关联，却没想到关键。

    “后来有人捡拾到雕刻失败后残留的佛手, 不忍毁坏，又担心随意处置会惹怒神佛, 就带回家供养。”

    “没想到反而成为佛手能够保佑信众的象征，受到众人追捧。”

    “人们争相去寺庙、石窟寻找断裂的佛手，后来才有了专门制作的佛手雕像。”

    “民间风靡之后，佛门也有不少人开始供奉佛手。”

    “至于这一件东西。”

    夏佛博士微微卖个关子。

    “天都城天宁寺内有一尊金丝楠木佛像，高达九米，初刻于北魏，后来毁于战火，在明末重新翻新雕刻，这只佛手就是当时顺便雕刻出来的。”

    “佛像之外，剩余的料子另外雕刻了一百尊佛手，每一只都呈现不同的掌印，掌心有眼睛纹样，取千手千眼佛的意思。”

    宝友们目光落下，果然在佛掌心纹路中看到一枚淡淡的眼睛印记。

    “神了！”

    “这就是佛眼是么？”

    “难怪说千手千眼，原来还有这个意思在里面！”

    “佛祖保佑，阿弥陀佛！”

    宝友们激动了。

    纷纷询问夏佛博士这个佛像有多少价值。

    “这个价值不可说, 要按佛家来看，无价之宝，可要是一般人来说，不过就是个普通的金丝楠木雕像罢了。”

    “原来如此。”

    宝友们一阵恍惚。

    弹幕飘过一连串大笑表情。

    “这是什么意思？”

    看到是王多鱼在说话，宝友们也就平复心情询问原因。

    “没有……没有什么，就是真的好想笑！”

    王多鱼发出弹幕，笑得快要上不来气了。

    “夏佛博士说了这么多，就是一句话，你们都觉得这个东西价值高，其实它出了佛家价值不高，是不是？”

    “没错啊！”

    “好像是这样。”

    “对啊，难道有什么问题么？”

    宝友们不理解这有什么。

    “那你们完全没有注意这个东西本身是明代金丝楠木的雕刻对么？”

    “而且天宁寺？”

    王多鱼又笑了起来。

    “从北魏开始就是皇家寺庙，伱们不会觉得这地方简单吧？”

    说完摆出夏佛博士没有亮出的资料。

    “隋文帝未称帝时，有孔雀国高僧送他一袋舍利子，登基称帝后，将这袋舍利子供奉在几个地方，其中就有天宁寺。”

    “辽代正式建都燕京，天宁寺是皇宫中唯一的大寺。”

    “康熙二十一年天宁寺重建，也是皇家御用寺庙。”

    “这些经历可不是简单的明代金丝楠木雕刻可以说过去的。”

    话音落下，宝友们全部变了脸色。

    他们属实没有想到这座寺庙还有这样的来头。

    “那这个佛掌？”

    宝友们有些好奇起来。

    “明代佛像雕刻大师何朝宗亲自设计的。”

    王多鱼家中传承不少, 说起这些东西没有丝毫生涩，甚至还有些得意。

    “当年正定县隆兴寺重建, 因为寺内本就有一尊千手观音像, 主持希望能够再修建一尊佛像。”

    “可这个事情找了十数个工匠都没有谈下来，事后才知道，不是工匠们做不了，而是他们知道寺内已经有一尊顶好的佛像，如果无法超越就是丢人。”

    “靠手艺吃饭的人自然不愿意有手艺不行这个名声，所以没有人敢答应。”

    “主持没有办法只能找到德化陶雕大师何朝宗。”

    陶瓷？

    宝友们有些愣住。

    陶瓷和佛像雕刻好像八十杆子也打不到吧？

    “不。”

    夏佛博士这时候也出现。

    “陶瓷、玉石、木头……这些都是材质的区别，对雕刻佛像来说本身其实没有什么差别。”

    “甚至在掌握一种雕刻手法之后再来换一种方式还能更好的触类旁通。”

    “何朝宗就是融合了瓷器雕刻和一些其他艺术手段的技巧，创作出了精美的五彩悬山观音菩萨像。”

    “这尊观音像在国内引发了轩然大波，不少人斥责说这不是观音像，是亵渎神佛。”

    “嗯？”

    宝友们觉得这话也有一些太夸张了。

    “不就是一尊佛像还能成亵渎神佛，这么离谱么？”

    “主要是这尊观音像确实和一般的观音像不太一样。”

    夏佛博士自然知道这尊佛像出面解释道。

    “常见的佛像都是盘膝或者站立的很少看到佛像会有二郎腿的造型吧？”

    “二郎腿？”

    这下宝友们也绷不住，甚至更想看看传闻中的二郎腿造型的佛像是什么样子。

    “还好吧？”

    “就这？哪里二郎腿了？”

    宝友们要求下夏佛博士也发出了佛像的照片，可没想到宝友们居然还觉得这个佛像很正经。

    “这不就是侧卧翘腿么？”

    “是啊，我爹在家看电视都这样子！”

    “这么一说确实有些像啊，我就说怎么这么眼熟呢？”

    “没错啊，是这样！”

    众人看到这个情况都忍不住笑起来。

    佛像，还是观音像做成这样子，难怪有人会说离经叛道。

    按照夏国一贯的思想来说，人和神佛是有区别的。

    “这个动作大大减少了神像的佛性，而是多了些人性。”

    “说的不错。”

    夏佛博士点点头。

    “正是多了这点人性，这尊佛像也成为夏国历史上千年难得一见的佛像。”

    “而这个佛掌正是这尊东方美神的残片雕刻而成。”

    宝友们点点头，不管什么，点头就是了！

    (本章完)

