    第982章也是先瞒着

    待冷静多了，从情绪里出来些了，邵有月才想起姜月，忙道：“月宝呢？还有我二哥呢？”

    云孜太后这才看了茴香一眼。

    茴香会意，便出去将姜月和邵仲溪给请了进来。

    “母后，这、这是月宝。”邵有月有些磕巴的忙介绍。她其实是有点怕云孜太后这个婆母的，觉得云孜太后太威严了。

    “哀家知道。”云孜太后老眼眼皮抬也不抬。

    邵有月便不知道跟云孜太后说什么了，只一边仍有点畏惧云孜太后，一边忙偷偷朝姜月笑和招手，让姜月赶紧上炕，也到她身边来。

    这个女宝宝她是真的很喜欢。

    而且，她不止一次听李荷花她们说，说她的戍儿和这个女宝宝要是长大了，要是两人都愿意，就让两人成亲。

    那不就是她未来儿媳妇了吗？她自然更喜欢了。

    姜月有点奇怪邵有月好像更喜欢她了，也不知道哪根筋搭错了，她小眉毛几不可见的皱了下，还是望向了薛琰。

    薛琰正被他母后的一只胳膊给紧紧搂着不放呢，也不清楚他母后怎么突然更喜欢她了，自然没法回答她。

    姜月看薛琰没法回答她，而邵有月还在喜欢她喜欢得不得了的样子想让她到炕上去，她沉默了一下，还是乖乖过去了，爬到了炕上，被邵有月的另一只手给搂着。

    两边都搂了人，还一边是她儿子，一边可能是她未来儿媳妇，邵有月高兴极了。

    从她的戍儿失踪到现在，她今儿是最高兴的。

    云孜太后就一个人端坐在炕桌另一边，她是今儿同时看到邵有月和姜月，也不知这两人平时怎么相处的，但看眼前这情形，却也多少能看得出来，可能是她儿媳邵有月在槐树村已经住了好几个月的原因，跟姜月的关系还是挺亲近的，而她从看到姜月的第一面开始，就认为姜月只是看起来可可爱爱，但其实内在是个特别冷的人，能让姜月稍微有点温度又稍微听点话的人，肯定是姜月多少在意的人。

    尽管将一切看在了眼里，但云孜太后却什么也没说。

    不过，不用细问沈老大夫，光是看她儿媳那脸色，就知道她儿媳身体现在挺好。

    老眼又瞥了眼她儿媳七个多月的大肚子，在这里临盆的确是最稳妥的。

    云孜太后闭了闭老眼，才又开了口：“太子的意思是暂时继续瞒着抚养他的人家，在这里呆着，你的意思呢？”

    显然是在问邵有月。

    邵有月立刻面色一凛，微微欠了欠身，极其恭敬回道：“回母后的话，桂霞婶……不，桂霞大姐她们都是好人，也都是普通的庄稼人，儿媳的意思也是先瞒着，免得他们会想着放弃他们在这里的一切，跟着戍儿一块去帝京，只为戍儿的安危。戍儿在他们家这些年，他们为戍儿付出的太多了，尤其是戍儿在盛明书院读书的那三年，他们的重心都是供戍儿读书，我在他们家都住了好几个月了，很多事我都是知道的，知道大富大哥其实是因为为了供戍儿读书，背都压的有些驼了……”

    (本章完)

