    果然，悄然跟踪童路的周游，在傍晚时分，便是发现秦般弱的那位四姐在离童路住处不远处假装倒在路边，引起了童路的好奇。

    由于她来寻找的姑妈邱妈妈恰好住在童路家的隔壁，将其扶了起来的热心街坊们遂让童路帮忙带她过去。

    远远看到这一幕的周游，不禁玩味一笑：“秦般弱的这个师姐，倒也的确是有几分姿色，就算是衣着普通，也依旧难掩丽质，难怪连童路也忍不住好奇的凑过去看热闹。美人计吗？最后别赔了夫人又折兵才好。”

    与此同时，太子在太皇太后国丧其间饮酒作乐，喝多了酒还多有对梁帝的怪责不敬之言语，听得未让人通报直接过来的梁帝大怒，直接令蒙挚封禁了东宫。

    此事引发了朝野一片混乱，誉王也是忍不住召集幕僚商议如何抓住这个天赐良机，皇后更是借中秋家宴向梁帝试探，令得梁帝心中愈发恼火不满。

    紧接着靖王便是被封为了亲王，令得朝局有了新的变化，誉王因此十分气恼。

    梅长苏表面上继续蛊惑誉王说靖王加封是件好事，表示太子很快就会被废，皇上是需要新的平衡局面，但却也明白誉王终究不是个笨蛋，这次怕是不那么好糊弄了。

    很快宫中便有了传言，说靖王不输于誉王，无论是能力还是出身，都并不比誉王差。这些传言令皇后很是恼火，誉王更是正式将靖王当成了竞争对手。

    至于这些迅速传播开来的传言的源头，只要想想靖王和誉王相争会对谁有好处，也就不难猜测了。

    在朝堂上，靖王和誉王也是很快就拉起了对立格局..时间流逝，转眼天气由凉转冷了，又是一年寒冬时节。

    适逢今天五个州都遭遇了旱灾和蝗灾，入冬后灾民急需救济，以往太子和誉王争当赈灾的主事之人，每每都是将朝廷的赈济款当做肥肉来瓜分，丝毫不在意百姓的死活。

    按照以往的惯例，朝廷拨下的赈济款十成之中能有三成落到灾民手中就算不错了，用不了多久，就会饿殍遍野、饥民四散，甚至有暴乱之患。

    为了不让此次赈灾事宜再落入誉王的手中，在沈追的请求下，靖王遂全力争当此次赈灾的主事之人。

    在梁帝面前一番争论后，誉王提出先从自己府中拿出三万两银子来安民，听得梁帝顺心，遂还是答应了让他前去赈灾。

    不过，誉王还是高兴得太早了一些。因为江左盟数日前在抚州劫了一支给誉王送礼的镖队，送礼之人竟是灾情最重的岳州的知府，梅长苏已经安排人以最快的速度将此事传遍岳州，引起的民怨沸腾可想而知。

    此事风波一起，誉王自然是不可能再有机会担任赈灾的主事人了，最终赈灾的事宜自然还是该派了靖王。

    转眼半个多月过去了，靖王在沈追的帮助下，一些新的赈灾策略收效甚佳，令得梁帝和朝臣们赞不绝口，都说他上马能战，下马能治，让誉王愈发嫉恨。

    在府中借酒浇愁的誉王，盘点了一下自己这一年多以来的得失，终于是意识到梅长苏实则是为靖王所用了。

    心中恼恨的誉王，在秦般弱的煽动下，终于是决定和悬镜司首座夏江联手，因为他们都不希望靖王上位，也同样都清楚靖王的弱点所在。

    天气冷了，梅长苏这几个月虽然一直用心练太极拳，身子有所好转，可几场雪下来，依旧是有点儿吃不消，近来几乎每天都要服药。

    反倒是聂锋，苦修虎形拳几个月，非但体内的火寒之毒已经尽数祛除，也是真正将虎形拳练出了火候，实力大进，气血充盈，从而使得其僵硬的舌头渐渐恢复，说话也是明显利索得多了。

    一大早，来到了苏宅的周游，便见衣着略显单薄的聂锋正练拳练得满头大汗、虎虎生风，看那脸色红润的样子，已是完全不像一个有病之人。

    “周兄！”看到周游，聂锋顿时有些惊喜的忙迎了上来。

    本来，周游传他虎形拳，对他有再造之恩，聂锋甚至想要拜周游为师的，不过却是被周游婉拒了。

    而即使如此，聂锋依旧是对周游非常感激敬重，哪怕年龄比周游大不少，每次见面也都是客气称呼周兄。

    “聂大哥，看来你的身体已经完全恢复了啊！”看着已经渐渐恢复昔日将军风采的聂锋，周游不禁笑道：“对了，宗主呢！”

    “这一大早刚醒，就将黎刚和甄平喊了过去，看来是又有什么要紧事，”聂锋无奈道：“可惜我的身份不能暴露，也帮不到你们什么。”

    周游一听不禁笑着安慰道：“聂大哥，你安心养好身体，就是对我们最大的帮助了。如今聂大哥你虎形拳练得不错，实力精进不少，关键时刻，你的作用可比我们这些江湖之人重要多了啊！”

    和聂锋简单聊了几句的周游，便是径直去了梅长苏的住处，只见火盆旁边，身穿裘袍的梅长苏正和甄平、黎刚聊着什么，见周游来了，连忙招呼了一声：“周游，快过来坐下！”

    “宗主，怎么了？发生了什么事？”周游走过去坐下蹙眉连道：“我监视了童路和那个叫隽娘的女子那么久，可惜直到现在也没发现秦般弱有什么举动。看来，这个秦般弱真的是想要放长线钓大鱼啊！”

    一旁的甄平则是笑道：“巧了，我却是有了新发现。昨日，秦般弱带着誉王，偷偷的去见了夏江。”

    “夏江？悬镜司首座夏江？一向不涉党争的夏江，竟然要与誉王联手了吗？”周游闻言故作惊讶问道。

    “目前看来，应该是这样的，”甄平微微点头，黎刚则道：“看来，他们应该是想要对付靖王。只是不知道誉王和夏江凑到一起，会用什么样的办法来对付靖王呢？”

    “当然是抓住靖王的弱点！他们很清楚，想要对付宗主和江左盟不容易，可要对付靖王，就相对来说要容易得多了，”周游连道。

    梅长苏听了顿时眯眼若有所思的点了点头：“甄平，接下来，你要盯紧了夏江，看他究竟要做什么。”

    “是，宗主！那秦般弱那边..”应了声的甄平又不禁道，而梅长苏则道：“秦般弱谋划了这么久，欲要做什么，肯定是要从童路那边下手的。有周游盯着，暂时没什么问题的。”

    紧接着，梅长苏又连对黎刚吩咐道：“让童路通知十三先生，让他将妙音坊关闭，让我们的人暂时蛰伏。同时，依旧要密切关注秦般弱以及誉王的动向。”

    “夏江既然动了，那看来，我也是该去见一见言侯了，”说着，梅长苏又不禁意味深长的道。

