    诺坎普球场。

    巴塞罗那球迷心中的圣地，容量将近10万人，是全欧洲最大，世界第二大的足球场，在1998年至99年赛季被欧洲足联选为五星级球场。

    刚刚走进球场，准备热身，嘘声就震天响。

    “打倒唐正龙！”

    “唐正龙，你很吊不是吗？有本事你再带上耳机啊。”

    当年巴塞罗那球迷用猪头袭击菲戈，这次他们准备了很多猪头，准备给唐正龙来一场“猪头雨”。

    伊布靠了过来。

    “唐，我劝你最好低调一点，以免挨揍，这里的球迷可是很火爆的，10万人啊，要是真暴动了，谁也救不了你。”

    唐正龙呵呵一笑，“兹拉坦，你个没用的东西，你以为我是你啊，别忘了，要不是我，你现在就禁赛了。”

    伊布黑着脸。

    “好吧，我懒得管你。”

    梅西跑出场，立刻嘘声变成了掌声。

    小罗离开之后，梅西已经是巴塞罗那无可争议的一哥了。

    “里奥，我爱你，娶我吧。”

    “里奥，我要给你生小猴子。”

    “里奥，么么哒！！”

    梅西用脚一踩，拉过一个足球，然后开始带球热身。

    左脚一脚劲射，球就像听话的孩子，飞进了球门的近角，门将巴尔德斯只能竖起大拇指。

    “漂亮。”

    梅西扭头一看，是唐正龙。

    梅西是羞涩的大男孩，和唐正龙性格迥然不同。

    唐正龙上前主动搭话道：“里奥，其实我们很像的。”

    “很像？”梅西纳闷了。

    “没错啊，你是巴萨一哥，我是皇马一哥，我们都是一哥。”

    梅西一愣，羞涩道：“我可不是什么一哥，球队老大哥很多，比如普约尔。”

    唐正龙大言不惭道：“那些大家伙迟早是要挂的，以后世界足坛就是你和我的。”

    “世人会叫我们绝代双骄。”

    “哈哈哈。”

    梅西是彻底汗死了。

    就在此时伊布过来了。

    “唐正龙，你干嘛？是不是欺负我小弟。”

    “……”

    唐正龙指了指梅西，又指了指伊布。

    “他是你小弟？”

    “没错啊，我比他大啊。”

    唐正龙明白了，呵呵一笑，“兹拉坦，你真不要脸啊，谁都知道巴塞罗那的一哥是梅西，就像全世界都知道皇马一哥是唐正龙。”

    “……”

    “皇马一哥是谁？”

    “唐正龙。”

    伊布笑翻在地。

    “笑死了！！！”

    “哈哈哈哈。”

    唐正龙表情不屑，拍了拍梅西。

    “里奥，对于兹拉坦这种不要脸，又占你便宜的人，我教你一招，直接抽他！”

    噗。

    “谢谢你的建议，但我不会那么做。”

    伊布爬了起来。

    “唐，如果你是想挑拨我们队友的关系，那我可以告诉你，做梦！！”

    伊布一手揽在梅西的肩膀上。

    “我们是好朋友。”

    唐正龙笑道：“我听说两个人要交朋友的话，必须是水准差不多的，比如荷兰三剑客，比如德国三驾马车。”

    唐正龙伸出两根手指。

    “巴斯滕和古利特，那可以相提并论的，但是如果巴斯滕和库伊特放在一起，那就……”

    “呵呵，你少放P，我和里奥的水平是差不多的，我们都是一流的进攻球员。”

    唐正龙笑道：“里奥，是吗？”

    “……”

    “里奥，是……吧？”伊布直接胁迫了。

    梅西很尴尬。

    “对了，我还有点事。”

    梅西这一走，等于打脸伊布了。

    这次唐正龙笑翻在地上。

    “给我起来。”

    “看见没有？刚才里奥那表情，好像你是路人甲。”

    伊布轻轻踹了唐正龙一脚。

    “起来。”

    唐正龙起来拍了拍伊布的肩膀。

    “兹拉坦，其实也不需要伤心，阿根廷人看不起你，我看得起你啊。”

    “你……”

    这时助理教练过来，把代表替补球员的背心递给伊布。

    唐正龙一看，再次笑翻在地上。

    瓜迪奥拉严格保密了首发名单，所以外界是不知道的，本场比赛瓜帅选择的首发前锋是亨利。

    “哈哈，笑死我了，搞了半天，你是替补。”

    “哈哈哈。”

    “……”

    “笑P啊，这是战术，亨利先踢半场球，然后我出场绝杀皇马。”

    “哈哈哈。”

    “兹拉坦，你还是回国米算了，起码何塞会让你打主力。”

    看着唐正龙就像一个臭虫一样在地上打滚，伊布气炸了，真想踩一脚。

    “唐正龙，别太过分啊，你难道没打过替补啊。”

    “打过啊，比如国王杯什么的，但是重要的比赛，我肯定是主力的，这个没办法，身价那么高的人怎么可能坐在替补席上。”

    “如果我坐在替补席上，那么最烦恼的是摄像。”

    伊布不想接话，他知道唐正龙准备说什么。

    “因为我在哪？那就是舞台的中央，摄像必须时时刻刻拍摄我的笑容。”

    噗。

    伊布吐了。

    普约尔跑了过来，拍了拍伊布。

    “别和他搭话了，这小子很诡。”

    “好的，队长。”

    球场如同战场，赛前的威压是必须的，普约尔是后卫，球场上肯定会和唐正龙对位。

    所以他对于唐正龙的态度是霸气的。

    “小子，我告诉你，别耍花招，球场上见。”

    “切！长毛。”

    ******

    巴塞罗那队歌——《巴萨，巴萨》响起，10万人一起合唱带来的震撼只有在球场内才能感受到。

    这就是为什么很多人一辈子一定要去现场看一次球，那是电视中决不可能享受到的东西。

    唐正龙走上球场，这时尴尬的一幕出现了。

    巴萨给唐正龙安排的球童有问题。

    欧洲小孩虽然说长得高，但是这球童快1米8 了。

    “喂，马塞洛，我和你换一下球童可以吗？”

    “不好意思，不行。”

    “本泽马。”

    “不行。”

    “队长。”

    卡西表示爱莫能助。

    镜头扫过来，唐正龙忽然灵机一动，站到一旁去。

    噗。

    “太奇葩了吧。”电视机前的观众笑翻了。

    “我抗议，不是说好球童吗？这是球童吗？应该40岁了吧。”

    小球童委屈道：“我长得快，我真的只有14岁。”

    “我不信。”

    “那我可以向你出示学生证。”

    唐正龙一看，还真14岁！

    巴塞罗那为了恶心自己，也是用心了的啊！！

