    秦笑颜收到了一个匿名快递，里面是一封没有署名的信。

    一开始秦笑颜就有了不好的预感，打开信封，信纸上全是污秽不堪的字眼，骂她的那些话虽然差不多都听过了，可每次听见心里还是会觉得不舒服。

    这种事情上，很难做到习惯和麻木。

    将信纸揉成团丢进了垃圾桶里，心里更加担心了。

    今天是寄信，明天是不是就是刷红油漆泼硫酸了？

    她的事情还没有发布到网络，还只是叶槿在她自己的圈子里煽风点火，如果被媒体发布了，恐怕单单是那些键盘侠就能喷到她抑郁，还别提什么人肉搜索了。

    有时候她的确觉得自己有愧于荣世骞，可是有时候她又不明白自己到底做错了什么。

    当她一个人承受这些的时候，荣世骞又在哪里呢？

    “笑笑，我们晚上出去吃吧？我看楼下那条街新开了一家拉面馆，我想去尝尝。”

    秦笑颜收起思绪，对着在卧室的祝音容回答说：“好。”

    祝音容换下了工作装，牛仔外套配连衣长裙，穿得比较随意。

    “你刚刚不是拿了个快递吗？买的什么东西啊？”

    “没什么，走吧。”秦笑颜笑着掩饰了过去，拿起沙发上的包包，起身往门边走。

    走到门外，两个人都不约而同的看了一眼隔壁紧闭的房门，祝音容就疑惑说：“说起来挺长时间没见到宋临南了啊，你俩闹矛盾了？”

    “我跟他闹什么矛盾？”秦笑颜早就注意到这个问题了，但一直告诉自己，他去哪都不关她的事。

    “哎，男人果然都是大猪蹄子，三分钟热度，追你的时候恨不得天天粘着你，过不了两天，要么是没耐心了，要么就是移情别恋了。”

    秦笑颜倒觉得现在这样挺好的，要是宋临南真对她穷追不舍，她才会更烦恼。

    至少跟宋临南没有了联系，孩子出生之后就不用担心被他发现。

    “你跟厉嵘呢？”秦笑颜转移话题，问祝音容。

    电梯刚好到了她们这层楼，门一打开，就看见厉嵘站在电梯里，身边还有一个学生模样的妹子，不是上回的那个女人。

    被她俩撞上了，厉嵘脸上的笑容一瞬间有些尴尬，却也打了招呼：“晚上还出门啊？”

    秦笑颜点了点头：“出去吃饭。”

    “谁啊，你们认识啊？”站在他身边的小女生问道。

    厉嵘这回还算温柔的回答人家小姑娘：“大人的事小孩子别插嘴。”

    说着，就领着那小姑娘走出了电梯，“你们慢慢吃啊。”

    祝音容拽着秦笑颜走进了电梯，电梯门一合上，祝音容就满脸鄙夷的说：“你看看，我能跟他怎么样？我对他哥没想法了，跟他几乎没联系了。”

    秦笑颜就说：“这女人换得还挺勤，而且这女孩上去年纪不大，就这么被他糟蹋了。”

    “话不能这么说，现在这年代啊，小姑娘没你想得那么单纯，正要是什么正儿八经的姑娘，会没认识多久就跟男人回家吗？这叫同流合污，你情我愿不存在这么糟蹋不糟蹋。”

    “也不知道是现在的男人太会骗小姑娘了，还是现在的小姑娘太好骗了。”

    “什么人都有，我看咱们以后还是少跟厉嵘来往，他私生活这么乱，保不准染上什么病，我前段时间还看见有人说，有些得了艾滋病的人专门搞这种事，报复别人。”

    “没那么严重吧？”

    “叮咚”电梯到了一楼，两人并肩走了出去，祝音容说：“你就是就是见得什么太少了，这社会黑暗着呢。”

    吃饭的时候，秦笑颜收到了一条陌生人发来的短信，和晚上的信差不多，都是骂她的，还诅咒她肚子里的孩子。

    她深吸了一口气，立马将短信删掉。

    本来很有食欲，却也有些没心情吃饭了。

    她不知道这一切是不是叶槿安排的，但不得不说，有些话确实戳到了她的痛处。

    或许叶槿本来并不确定她是不是怀孕了，只是凭着一张嘴肆意的造谣。

    毕竟就算不是真的，对叶槿也说也没什么坏处，况且荣家二少和二少奶奶的八卦，一直都是圈子里那些人茶前饭后喜欢聊的事。

    一个传一个，就这么慢慢的传开了。

    有些人本来就等着看她的笑话，现在更是恨不得多踩她几脚。

    话从嘴里说出来，不痛不痒，却狠狠的扎着秦笑颜的心。

    夜里，又接到了两通骚扰电话，两次都是男人打来的，一接通就是恶俗的话语，秦笑颜急忙就挂了。

    将手机关机，却坐在床头久久无法再入睡。

    看着窗外的夜色，灯火璀璨却也满是寒意。

    她坐了好久，想了好久，独自落泪。

    她只想像一个普普通通的女人一样，哪怕没有嫁给爱情，却也渴望着一个完整的家庭，可是这样简单的要求，为什么对她来说就那么难？

    低声啜泣了好一会，有抬起手自己抹去眼泪，然后拿起了手机，开机，找到了荣世骞的短信页面，输入了一行字：我想打掉孩子。

    手指在发送键上方停留了好一会，才颤抖着触碰上去。

    发送成功。

    盯着屏幕等了好久，等到手机黑了屏，眼前又只剩下漆黑，秦笑颜闭上眼睛，眼泪就顺势滑落了下来。

    将手机随手放在了枕边，掀起被子盖住自己，蜷在被窝里面，一个人也不敢哭出声……

    隔天晚上，叶欣宜如约跟着孔灵灵去了蓝夜酒吧。

    夜间的酒吧气氛很热，歌舞浪潮闹得人叶欣宜心里发慌。

    在这里打过工，虽然这间酒吧是正规酒吧，没有那么肮脏见不得人的服务，但客人却不是每一个都中规中矩。

    总会有人乘机揩油，兼职的时候她就已经见识过了，不过好在有同事解围，并没出什么大的乱子。

    再次来到这里，叶欣宜还是有些不习惯这里的环境。

    孔灵灵将她带到了VIP区靠角落的一张桌子坐下，远离了舞池，顿时显得安静了很多。

    五彩斑斓的灯光在眼前晃动，叶欣宜有些不安的往孔灵灵靠近了一些了，问她：“灵灵姐，我待会要做什么啊？”

    孔灵灵扭头看了她一眼，笑说：“别紧张，就是单纯的吃点东西喝点酒，聊聊天。”

