
　　晏嬛摇摇头，过了一会才叹息一声说道，“月镜仙庭恐怕要改名换姓了，月镜仙庭值家无恶不作，灭掉的大小仙族和宗门都不知道有多少。至于得罪他们的修士，被随意斩杀更是不在话下。在我收集了众多值家的恶行后，先带人将值家困住后，才发了一道讯息给仙庭王。”

　　“怎么，不大信任你的仙庭王？要先围住才给消息。”宫允旗嘿嘿一笑说道。

　　晏嬛说道，“月镜仙庭仙庭王的讯息是要先经过他的管事值娇的，值娇就是值家的人。值娇还有一个姐姐，叫值妍，就是蓟冷的道侣，蓟冷听说被蓝丹师斩杀在远古战场，应该就是这个地方。

　　如果先给仙庭王发讯息的话，恐怕我们什么人都抓不到。让我没有想到的是，仙庭王反而呵斥我，让我立即带人离开值家，并且要关我禁闭。我心里很是不舒服，月镜仙庭不仅仅是仙庭王一个人的，也是整个月镜仙庭所有子民的，这种不负责任的仙庭王绝对不会让月镜仙庭的人好过。我决定直接灭掉值家，然后离开月镜仙庭。”

　　她一个仙帝中期，的确是有资格随时离开月镜仙庭。

　　“然后发现值家还有一个值真娿，所以不逃了？”蓝小布说道。

　　晏嬛点头，“值真娿实力太强，她缠住我后，我带来的禁仙司所有人都被值一杀所杀。我逃到这里，被两位道友相救。至于月镜仙庭的仙庭王桑不夏，自从远古战场魇魔被平息后，就再也没有出现过，现在我怀疑他是不是出了什么事情。以值真娿这种强者加上桑不夏身边的值娇，桑不夏出事似乎也不是什么稀奇的事情。”

　　“你打算去救他吗？”蓝小布问道。

　　眼前这个晏嬛实力强劲，如果能加入他的大荒仙门，那身边就多一个仙帝强者啊。

　　晏嬛摇摇头，“没有，我打算离开月镜仙庭了。值家的恶行，桑不夏早就知道，不过他一直装着不知道，在这种仙庭王手下效力，不值得。”

　　“晏道友，我有一个仙门，这次我正打算回到我的仙门去，不如加入我的仙门，如何？”蓝小布直接邀请。

　　成就大家一起走，不成他们也要离开这里了。

　　晏嬛摇头，“多谢道友，我现在要去昇星仙庭找人，不能加入道友的宗门。还请道友告之名号，救命之恩，将来必有所报。”

　　“哎呀，你失去一个大好机会。”宫允旗啊呀一声，忍不住说道。他自信自己的眼光很不错，所以跟着蓝小布混。没想到还有人看不上蓝小布，所以他忍不住吐槽。

　　蓝小布一摆手，“没有关系，人各有志。我叫蓝小布，就是之前你说的那个杀了蓟冷的蓝丹师。”

　　“你就是蓝丹师？”晏嬛惊异出声，随即就恍然说道，“对啊，除了蓝丹师，谁还不惧值家？蓝丹师，我其实要去昇星仙庭寻找的就是你。我不想留在月镜仙庭了，整个摩玄仙域，似乎只有你不惧值家，所以我打算去你手下做一个仙司。”

　　“你一个大司主，去做一个小仙司？”宫允旗感觉自己都被逗笑了。

　　晏嬛郑重的点点头，“禁仙司是什么？不就是铲恶伸张正义？可在月镜仙庭我感受不到，我一个大司主都感受不到，可以想象我手下的那些人如何感受到这种正义？”

　　晏嬛是一个有情怀之人，否则她一个仙帝中期何必去做什么大司主？她知道蓝小布也是禁仙司出身，只要撞到蓝小布手中，可不管你后台有多大，尽数要铲除了，这才是她想象中的禁仙司。

　　而在月镜仙庭，禁仙司一直都被人辱骂，她作为禁仙司的第一司主，更是无脸继续留在禁仙司。

　　蓝小布哈哈一笑，“好，既然如此，你就在我零微仙域做第一司主好了。不瞒各位，我也是一个仙庭王，不过不是这里，而是零微仙域的仙庭王。”

　　“哈哈……”宫允旗哈哈大笑，我就说嘛，小布兄弟怎么可能在别人手下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“蓝道友，你刚刚不是说……”晏嬛疑惑的看着蓝小布，刚才蓝小布邀请她加入他的宗门，怎么又是仙庭王了？更让她疑惑的是零微仙域又是哪里？

　　蓝小布嘿嘿一笑，“我除了是仙庭王之外，还是一个仙城的城主，同时也是一个宗门的宗主。晏司主，可有朋友需要我们去救的，如果需要的话，我们现在就去值家。别人惧怕他值家，我蓝小布可不会在意。”

　　晏嬛听到蓝小布第一句话就是去救自己的手下，她立即就觉得这才是一个上位者应该说的话。不过她眼里闪过一丝黯然，“我们去值家的时候，值家有了防备，我的人几乎全军覆没，现在只剩下我一个人了。”

　　若不是蓝小布多管闲事，这次她的禁仙司会全军覆没。

　　蓝小布点点头，“既然如此，那我们走吧。”

　　说完蓝小布觉得没有解释清楚，赶紧又向晏嬛说道，“零微仙域在五宇仙界，我们现在要通过一个超远距离的界域传送阵离开这里。”

　　“五宇仙界？”晏嬛立即说道，“听说那是规则最全的仙界，只是很多规则都残破了，所以那个地方无法跨入更高的层次。”

　　“对，我希望将来我们能将五宇仙界的规则完善，让五宇仙界成为这一方浩瀚最强大的仙界。”蓝小布立即说道。

　　“好，我愿意过去。”晏嬛没有半点犹豫。

　　她跨入仙帝中期已经十数万年了，这么多年过去，修为也没有什么寸进，去五宇仙界和留在摩玄仙域其实没有多少区别。

　　“好，大家注意了，若是出现了传送门，立即跟随我一起进去。”蓝小布说完激发了手中的阵符。

　　蓝小布第一次其实是试试看，如果仙灵源不够的话，他立即就植入一条仙灵脉再说。

　　让他没有想到的是阵符一激发，一道道仙灵气席卷过来，下一刻石块上空就出现了一个隐隐约约的虚空阵门。这个虚空阵门越来越清晰，最后犹如一个漩涡悬浮在巨石之上。

　　“我们走。”蓝小布说完，第一个跨入了阵门之中。

　　宫允旗、石燕和晏嬛没有犹豫，都是跟着跨入了传送阵门之中。

　　在几人消失后三息时间不到，这个虚空阵门再次消失不见，这里恢复了平常一样的寂静。

　　……

　　以蓝小布的实力，被传送漩涡裹住后，神念也无法伸展，整个识海一片昏沉。也不知道过了多久，蓝小布就感觉到脚底一实，巨大的力量反涌过来。

　　“轰！”蓝小布落在地上后，所在的地方轰出一个巨坑。

　　紧跟着蓝小布的后面，宫允旗、晏嬛和石燕三人纷纷落下。

　　“这个传送阵不错，石燕，当初你应该不是从这里传送走的吧？这好像是不定位传送。”蓝小布一落地就哈哈一笑说道。

　　之所以说这个传送阵不错，是因为蓝小布并没有感受到多大的传送反噬力。很多超远距离的传送阵，在传送到点后，都要受伤的。他也明白了当初石燕传送到远古战场为何会受伤，尽管这种反噬力可以接受，不过石燕当时修为才玄仙境，的确是有些低了。

　　石燕还在晕晕乎乎的，好一会后，她才清醒过来，“不是的，好像也在这一片范围。就如当初我传送到摩玄远古战场一般，虽说也在摩玄远古战场，却不是那块巨石旁边。”

　　“没关系，等会找一下传送到摩玄仙域的位置……咦，这里不对劲啊。”蓝小布说了一句后，就感觉到周围有些压抑。

　　之所以说压抑，是因为这里是一片死寂，似乎只有他们四个人才是活的，别的声音都消失不见了。

　　如果说是失去生机之地，蓝小布还可以理解。当初他落在摩玄峡谷底的时候，那里就是失去了生机的地方。

　　但这个地方生机是有的，就是没有生命。

　　“这是死亡的气息，这恐怕死去了很多人。还有魇魔，这里有魇魔存留的气息……”蓝小布一句话说了一半后，就没有继续说下去了。他已经不用说了下去，在他的神念边缘，无穷无尽的魇魔都席卷过来，似乎闻到了他们身上的修士气息。

　　“果然是魇魔。”蓝小布感叹了一句，他感觉这里不是零微仙域。

　　魇魔起源于零微仙域冰川之地的那个传送阵门，现在不是零微仙域的地方都充彻了各种各样的魇魔，零微仙域能好的起来？

　　蓝小布想到这里，心里就有了一层阴影。如果零微仙域被魇魔席卷，那不要说牟北大仙城、大荒仙门……恐怕整个仙域都是连一根草都不剩下了吧？

　　“好多的魇魔。”石燕的声音有些颤抖，她看见了无穷无尽的黑影席卷过来。尽管那些黑影距离他们还非常远，可石燕已经感受到了阴寒冰冷的气息。面对这种可怕的魇魔群，不要去动手，那种阴冷压抑也足以让她丧命。

　　“蓝丹师，我们怎么办……”晏嬛也是面露紧张，她虽然是一个仙帝中期，可如此多的魇魔席卷过来，她一样要送命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三七三章 再回五宇仙界免费阅读。https://xs.23sk.com 