    第478章第478：对她是单纯的崇拜吗

    薄南弦望着女孩微微泛红的耳垂，眸色渐深。

    他抿了抿薄唇，喉结滚动几下，声音多了些低哑的味道，“如果我说，我心中已经有答案了呢？”

    初窈眨了眨眼，迟疑了好一会儿才开口询问：“什么答案？”

    “我不说。”薄南弦唇角上扬。

    初窈：“………”

    可恶,故意吊人胃口。

    “你看到我眼睛里的杀意了吗？”她叉腰问。

    男人目光和她对视，狭长的黑眸漾着笑，“我担心告诉你之后，你眼中的杀意会更浓。”

    初窈闻言，眼瞳一阵地震。

    好家伙，这个狗男人到底脑补了什么不该有的答案？

    电梯到达地下停车场,薄南弦微抬下巴，示意初窈先出去。

    电梯口就有垃圾桶,他将垃圾丢进去,迈着长腿走在初窈身侧，手中拿着车钥匙，按了一声，不远处的车“滴”一声响起，车身也亮了起来。

    黑色迈巴赫行驶在夜幕之下，初窈坐在副驾驶坐，看着街道上昏黄的路灯，才后知后觉意识到不对劲。

    “我们不是要去散步吗？怎么开车了？”

    薄南弦：“………”

    好像是这样。

    他不会告诉初窈，之所以开车是因为他把散步这件事忘了。

    “去江边散步。”他淡然地解释。

    “啊这。”初窈眨巴眨巴眼睛，在思考有没有这个必要，“散个步还要跑那么远吗？”

    从这里开车到最近的江边，也要十来分钟。

    薄南弦轻咳一声，才道：“江边人少，你才可以摘掉口罩散步。”

    初窈闻言，愣愣地望着对方。

    这意思是……专程开车出来，就是为了让她能摘掉口罩散步吗？

    她抿着唇，没有接话，倒不是不想说,而是不知道说什么合适。

    两人走在江边，彼此都没有出声，吹着夜晚的凉风，本该很放松自在的，可初窈却有些心事重重。

    她在想，薄南弦这家伙对她的话，单纯是出于崇拜吗？

    “卡片的事我已经问清楚了。”男人低沉磁性的声音携着缕缕凉风落到她的耳畔。

    初窈的思绪被打断，她偏头看向男人，似乎在等待他接下来的话。

    薄南弦侧眸和她对视，轻声道：“是我外婆写的，她很喜欢你。”

    “哦，原来是谷阿姨啊。”初窈点点头，表示自己知道了。

    薄南弦：“………”

    他蹙了下眉，询问道：“你可以不要叫她谷阿姨吗？”

    初窈微微歪头，语气透着几分困惑，“不要叫谷阿姨？可是谷姐姐怪怪的，直接叫谷丽又感觉很没礼貌啊。”

    薄南弦：“………”

    这只小白兔的脑回路似乎跟他不太一样。

    男人抿了抿薄唇,耐心地解释：“你跟我同辈，叫阿姨不合适,你们之间差了两个辈分。”

    初窈却不以为意，她挑眉道：“我怎么跟你同辈了？我本来是跟谷阿姨同辈的，出于礼貌才叫她阿姨。”

    薄南弦看着她，如暗夜般深沉的眼眸凝视着初窈，久久没有说出一句反驳的话。

    他叹息一声，又转了话题，“晚上那个快递员看起来很可疑，以后晚上有人敲门，你不要开。”

    (本章完)

