    看着欧阳锋和全真教的道士同时来到古墓派，林渊有些不解。

    “哦？全真教的道士，怎么会和西毒欧阳锋在一块儿？”

    “如果没记错的话，你们两边是有过节的吧。”林渊看着全真派的道士和欧阳锋问道。

    那道士听了林渊的问话，脸色一变，并不回话。

    反而是霍都轻笑一声道：“以后便没有全真派了，如今的全真派已经是欧阳先生的手下败将了。”

    哦？

    林渊带着诧异，看向了欧阳锋。

    对于门派的战斗林渊是知道的，仅仅依靠武功是没有用的，因为每一个门派都有气运在护持。

    莫非这欧阳锋还能对抗全真派的气运威力么？

    林渊虽然不解，不过他也猜到了，只怕全真派已经被欧阳锋挑了。

    想来也是，全真七子哪里是欧阳锋的对手。只不过，全真派的道士带着欧阳锋来到这里，又是为了什么？

    而欧阳锋看到林渊从古墓之中出来之后，明显皱起了眉头。

    “你竟然会从古墓之中出来？”

    欧阳锋冷冷的道：“在古墓里，看到了什么？”

    看着欧阳锋紧张的模样，林渊突然猜到了欧阳锋的打算。

    只怕这欧阳锋是为了古墓之中的九阴真经，甚至是王重阳的先天功。

    他看到林渊之前与他战斗的伤势已经康复，心中升起担忧。

    “当然，古墓之中的九阴真经和先天功都在我手里。”

    林渊笑道：“老毒物，你也想要么？”

    林渊看到欧阳锋的表情，便猜到了他心中担忧。可是如今的林渊武功再一次大进，再对上欧阳锋也丝毫不惧。

    他不仅不避讳，反而出口讥讽。反正二人是仇敌关系，林渊并不介意在这个时候让欧阳锋难受一下。

    果然，欧阳锋听到林渊拿下了本该属于他的秘籍，面色骤然阴沉。

    “上次让你跑了，这一次，就把你送进古墓里再也出不来！”

    欧阳锋冷哼一声，猛地一掌拍了过来。

    这一掌，他已经用了七八分的力气，主要目的虽然是试探，但也已经起了杀心的。

    凝实的罡气缠绕在他的手掌之上，与溢散的真气不同，那团罡气犹如实质，变化成小小的蛇头，咬向林渊。

    看到欧阳锋悍然出手，霍都的嘴角不由得扬起。‘终于能够除掉这个祸患了。’他看到林渊的身上没有佩戴刀剑，知道林渊无法像上一次那样施展无上剑意了。

    可是下一刻，林渊却缓缓伸出了一根手指。只是这一个动作，却猛然迸发出数种威压。

    有弹指神通之精妙，有一阳指之醇厚，有九阴神爪之凌厉……

    只是眨眼间，数种威压在瞬间合而为一。而与此同时，林渊身上的气势陡然拔高。

    在霍都惊恐的眼神中，只见林渊的手指之上猛地闪过一道雷弧！

    轰！！！

    一道强光瞬间在众人面前炸开，带着毁灭气息的炸雷声音充塞所有人的耳膜。

    而欧阳锋的身子也猛然向后退去，只见他的一只手臂之上，衣衫尽碎，皮肤竟然也被烧焦成黑炭颜色。

    “这是什么指法？！”欧阳锋大喝道。

    欧阳克和霍都看到他狼狈的模样，不由得心中大惊。而与此同时，他们脑海中也闪过刚才那可怕的一指。

    要知道，欧阳锋的修为可是已经到了罡气境，难道林渊这一指，竟然比罡气境还要强大不成？

    一指，林渊将欧阳锋逼退。

    而他看着自己的指尖，心里却不以为然。

    这阴阳二气转换的雷霆力量，还是不够纯熟，威力大小也难以控制。

    否则凭刚才的一指，就足以将欧阳锋灭杀。

    雷霆，本就带着寂灭的力量，足以让任何的生物本能的畏惧。

    面对雷霆，即便是欧阳锋也无法淡定，下意识退避。

    而且林渊的指尖惊雷，确实能够破解他的蛤蟆功罡气。

    这种情况，比当年王重阳的先天一阳指还要严重！

    这不禁让欧阳锋心中惊惧，莫非这小子真的练成了先天功和一阳指？

    若非如此，又怎么可能一指破掉了他依靠蛤蟆功所炼就的罡气呢？

    想到这里，欧阳锋生出退意。不过林渊却并没有打算就此放过他，只见他一步跨出。

    而这一次，他伸出了两根手指。

    “欧阳锋，上一次为了接下你的蛤蟆功，我不惜碎裂了狂刀七杀。”

    “今日我要将你斩杀于此，祭奠我的刀！”

    只见林渊将两根手指高高举起，一道雷弧向着高空中散发而去。

    而与此同时，他的头顶极小范围内的空气，竟然发生了变化。

    就好似阴云密布，隐隐雷鸣。

    他的一指，竟然导致了环境的小幅度变化！

    众人大惊，这还是武者所能做到的么？如果这种变化的威力，在强大一些，那就是仙人所为了！

    包括林渊在内，他们都不清楚，其实林渊已经走上了一条与寻常武者截然不同的道路。

    精气神超凡的存在，又与修仙有什么区别？

    只见林渊手上掌控雷霆，手指一扭，便是一道雷电掷出！

    雷霆的速度如何之快，又怎么是凡人能够躲避？

    仿佛晴天霹雳，一道雷霆直接落在了欧阳锋身上。

    那欧阳锋早已经察觉到可怕的威势，但是他又怎会坐以待毙？

    只见他早已经四肢伏地，化作蛤蟆姿态。全身的气机尽归于一身，死死地盯着林渊指尖的雷霆。

    蛤蟆功的罡气已经被他催动到了极致，一口白雾猛地喷出，撞上那道雷光。

    下一刻，欧阳锋惨叫一声，随后只听一声巨大的轰鸣，然后烟尘四起。

    几个呼吸过去，众人才看到那如同台风过境，一片狼藉的地面。

    只见欧阳锋趴在地上，一动不动，他的身体连同周围一片焦黑，片片龟裂。

    欧阳锋，死了！

    五绝之一，西毒欧阳锋，被林渊两指斩杀！

    众人的脑袋里轰的一下，难以接受眼前的事实。

    而站在林渊身后的周芷若，却并没有将这件事放在心上。

    他的眼中，只有林渊如仙人般的背影。

    “我曾在昆仑山巅，持狂刀引落雷霆，灭杀元军万千之人。”

    “今日于终南山，我指尖惊雷灭杀欧阳锋，也算给狂刀七杀的祭典吧。”

    江湖上令人闻风丧胆的西毒，林渊根本没放在眼里。在他的心里，这件事还不如自己的武器狂刀七杀重要。

    要知道，林渊现在的身体之中，还有一少部分是狂刀七杀吸收的敌人精血呢！

    斩杀欧阳锋之后，林渊看向了一旁的全真派道士，开口问道：“你是何人，为何全真教的道士会与欧阳锋一同来古墓？”

    他知道，古墓派一定是发生了一些变故。

