    李夔轻笑一声，伸出手去，将那面铜镜从镜台上，一举拿下。

    “李夔，你这是……”

    县尉段知言一语未完，李夔已把这面取下的铜镜，端挚在手，复朝他轻轻晃了晃。

    “段公，你们就没想过，我手上的这面铜镜，其实并不是昨夜红鸯面对卸妆之镜么？”

    李夔轻轻一语，却让段知言与方炼二人，感觉如雷轰顶。

    “李夔，你是说，这面铜镜，竟是后来被调换过了？！”方炼抢先嚷了起来，声音都有点微微颤抖：“你，你到底是怎么看出来的？”

    “就是从镜上这团血渍，看出来的。”李夔声音平静，却是一种不可言说的穿透力。

    “这，这是怎么说？”

    李夔将铜镜放回镜台，目光扫过二人，沉声道：“因为这团血渍，整体喷射角度，斜倾向右侧，不符合正面喷射的缘故，故而可以认为，这是凶手的特意造假，以此方式，来误导官府审案。”

    “哦？竟有这等事……”

    李夔一笑，从地上将那歪倒的胡床，重新扶正后，便向方炼招了招手。

    方炼知道李夔是要拿他来作个示范，遂撇了撇嘴，按李夔的要求，端坐于胡床之上。

    随后，李夔手持匕首，对着方炼的胸口处，比拟了一个击刺的动作。

    “段县尉，你看，我这般出手，与那凶手击刺红鸯的角度相同，皆是正面当刺，不偏不倚。如果红鸯是正对梳妆时被杀，那从她胸口喷出的血迹，必定会径直向前，击喷在铜镜的正左侧，断不会偏离角度，竟以一个歪曲的方向，斜喷于铜镜的左下方，这是绝对不合常理的。”

    李夔的话，令段知言一时语塞。

    没想到，此人心细如发，能虑常人所不及，竟能从这般角度入手，来找出凶手的疏漏之处，倒是令自己有大开眼界了呢。

    不过，这时方炼却插了一句：“李夔，你说这话，难道就没有考虑过，之所以喷溅在镜面上的血迹会朝右倾斜，是因为这红鸯从胡床跌倒时，因为身体歪斜，导致了从胸口喷出的血迹方向，突然发生变化了么？”

    面对方炼的提问，李夔却是微笑着摇了摇头。

    “方帅，你的提问确有道理，但却不是事实。因为，某还有旁证。”

    “旁证？”

    “是的，这就是旁证。”李夔手指镜台边缘喷溅的血点，对他微笑回道。

    方炼瞪大眼睛，他愣了一下，才恍然大悟地回道：“哦，你是说，这镜台旁边的的血点溅射方向，与那镜面上的血渍喷溅方向不一致，从而判定出是这凶手在杀人后，故意做的假证么？”

    他顿了一下，又急急道：“也就是说，这镜台上面原有的铜镜，早就被凶手换走了。而在做案之后，凶手又将此镜放回原位并在上面做了假证，以刻意迷惑官府查案，可是如此么？”

    李夔对他赞许地点了点头，脸上露出孺子可教的笑容。

    这时，他又一眼扫去，却见一旁的菜鸟县尉段知言，犹是一脸迷茫之状。

    李夔心下暗叹，遂轻咳一声，开始正式解释。

    “段县尉，方帅，说到这里，某也不卖关子了。就来给你们还原一下，昨夜凶手的具体作案经过吧。”

    “好啊！李夔你快说来听听！”段知言急急催促。

    李夔走到铜镜背面的摭布处，手持匕首站定，便二人说道：“这凶手自悄悄入房后，就一直躲在这镜台后面的摭布处。他瞅准时机，趁无人注意，将镜台上原有的铜镜，迅速替换为外形相似且可以从中间打开的机关镜子。因为光线昏暗，凶手又一直静默不动，故一直没有人能发现他。”

    “后来，那喝得半醉的女妓红鸯，开始进入化妆室卸妆。此时的她，已处于意识朦胧的醉酒状态，故对镜卸妆时，对于面前镜子的变化，可谓丝毫无察。然后，那名凶手趁其不备，以摭布为掩护，悄悄来到镜台之后。”

    “接着，他一手猛地打开镜子后面的机关，使镜子从中间分成两半，留出了作案的空间。然后，就在醉意朦胧的红鸯还未得及反应时，持匕猛捅，直刺心脏，一举击杀了这名可怜的女妓。随后就迅速关闭了镜子机关，使其复原。”

    “以某看来，这名凶手这般行凶杀人，还有一个重要的目的。那就是，他打算让自己的作案过程，尽可能地让房外的书生刘吉平看到，从而让这个同样处于半醉状态的书生，误认为那红鸯之死，是时下流言甚广的镜妖所为。由于他时机选择极好，那书生正好从半掩的门外，不经意中看到了这可怕的一幕。后来书生冲入化妆室内，却又没有发现凶手踪影，故更是下意识地认为，定是那传闻中的镜妖作怪行凶，才杀了这女妓红鸯。”

    “至此，凶手先顺利杀害红鸯，再成功误导了刘书生，终使他整个作案计划，得以顺利完成。”

    李夔话音刚落，方炼却又插话过来：“李夔，有一点很奇怪呀。据这刘书生禀报，他在发现红鸯被害后，就立即冲入化妆室，先对尸首惊骇了一下，然后就开始四下寻找，却并未发现凶手的半点踪迹。难道说，这凶手还有隐身术不成？不然的话，怎么会愣是寻找不到？”

    方炼这一问，县尉段知言的目光亦是直直地向李夔投来。

    “方炼之问，确有道理。如果凶手杀了人，那刘书生在极短时间内就冲了进来，复在整个化妆室内四下寻找，却怎么都寻觅不到这凶手的半点身影。若此人所言为真，难道说，竟是这凶手有遁地之术不成？”段知言亦皱眉追问。

    李夔见二人俱向自己这般发问，又是淡淡一笑。

    他伸出手指，向着化妆室上方的天花板，轻轻指了下。

    “如果某告诉你们，这凶手在刘书生冲进化妆室前，就提前躲入了摭布上面的天花板位置处，你们会不会很惊讶？”

