    树林之中。

    千鹤道长带着他的徒弟们，对这僵尸一通的围追堵截。

    但是，这僵尸的实力太强大了，他们加起来都不是他的对手。

    一边交手，那千鹤的心中已经渐渐的绝望了起来。

    难道今天，他真的要死在这僵尸的手上了？

    此刻，那些负责护送的士兵们，看到这情况之后，都已经纷纷四处逃窜开了。

    毕竟对于他们来说，从来没有面对过如此恐怖诡异的对手，进惊慌也是很正常的事情。

    就在这时，只见那僵尸猛的往前面一冲，冲着千鹤道长的一个徒弟而去。

    那徒弟一慌张，脚下一滑，顿时摔倒在了地上。

    那僵尸顺势扑了上去，一口咬在了那人的脖子上面，将他当场咬死了。

    千鹤道长他们本来想要上前去救，无奈那僵尸的速度太快，根本就没有给他们反应的时间。

    看到自己徒弟惨死在僵尸的口中，那千鹤道长眼神一凛，心中发了狠，势必要将这僵尸制服。

    于是，提着剑，再一次冲了上去。

    此时此刻，四目道长的家中，苏青本来都要睡着了。

    就在这时，那熟悉的系统声音猛然在他的脑海之中响起。

    【叮！已经触发神级系统选择！】

    【选择一：事不关己，奖励洛阳铲一枚！】

    【选择二：拯救陷入危难的千鹤道长，奖励功德点1000点！】

    洛阳铲？这东西有什么用咯，自己总不能拿着这东西用挖人家的坟吧！

    此时此刻，他需要的可是更多的功德点，这样才能够帮助自己，快速的恢复记忆。

    想到这里，苏青一个翻身坐了起来，无奈的自言自语道。

    “本来不想管他们这些，不知好歹的人的，结果系统偏偏给了奖励！”

    “那我就勉为其难的，帮帮他们吧！”

    “系统，我选二！”

    【叮！宿主已经选择二，拯救陷入危机之中的千鹤道长！】

    【完成任务之后，奖励即刻发放！】

    于是，苏青起身走出了房间。

    刚刚走出房门，就遇到了因为尿急，要去上茅房的四目道长。

    四目道长看到他之后，说道。

    “哟，你也起夜啊，那你先好了！”

    “你才起夜呢，你们全家都起夜，我是去救你那个便宜师弟！”苏青没好气的说道，转身出了门！

    听到他的话，那四目愣了愣！

    “救我师弟？这千鹤不会真的有什么危险了吧，不行我也要跟上去看看！”

    说完，他回房间拿起了自己的桃木剑，也匆匆的跟了上去。

    苏青一路朝着那树林之中走去，走到一半的时候，他就看到前方，那个邬管事怀中抱着小阿哥。

    一脸惊慌的往这边跑着。

    黑夜之中，他看到苏青身影的时候，还吓了一跳，以为遇到了什么坏人。

    等苏青走近看清楚之后，他瞬间兴奋了起来。

    “救命啊，看到你真是太好了，你是来救我们的吧，快点带着我回去，好好保护小阿哥！”

    听到他的话，苏青皱了皱眉头，这个邬管事怎么这么讨厌呢！

    求人帮忙没有一个求人帮忙的态度，在这里命令谁呢。

    只见他面色冷冷的，直接从邬管事的身边掠过，扔下一句。

    “我不是来救你们的，你找后面跟着那个道士吧！”

    说完，身型一动，很快的消失不见了。

    那邬管事本忽略了，本来很不爽，但是此刻还是逃命重要，于是抱着小阿哥继续朝着前面跑去。

    果然，没多远，他就看到了四目道长。

    看到他之后，四目着急的问道。

    “怎么回事，你们发生什么了，我师弟呢？”

    “哎呀，你见面就问人家这么多问题，让人家怎么回答嘛，你赶紧帮我抱着小阿哥啊，我的胳膊都酸死了！”邬管事抱怨道。

    而四目此刻同苏青一样，对这邬管事怎么样根本不关心，还是问道。

    “到底发生什么事了，你先说啊！”

    那邬管事无奈，只能说道。

    “就是那个僵尸，跑出来了，很恐怖的！咬死了好多人了，我们也是好不容易才跑出来的！”

    “那我师弟呢？”四目着急问道。

    “不知道，我跑出来的时候，他好像还在与那个僵尸斗法呢吧！”

    “你赶紧帮我抱着小阿哥啊！”那邬管事无奈道。

    “你接着往前面走，去我家里面，我徒弟在会照顾你们的！”

    四目冲着那邬管事匆匆的说道，然后就越过他，朝着前面跑去。

    “诶！你们一个两个，怎么全都是这样啊！不靠谱！等我回到了皇城，禀告了皇上，让皇上给你们好看！”

    邬管事生气的吐槽着，抱着小阿哥深一脚浅一脚的朝着四目家的方向走去。

    这一边，树林之中。

    那士兵们跑的跑，死的死。

    千鹤道长的徒弟们，也全都被这僵尸咬死了。

    此刻，只剩下千鹤一个人，还在与这僵尸苦苦的缠斗着。

    但是他知道，自己也坚持不了多久了！

    此刻的他，体力已经透支了很多了，实力不及全盛时期的三分之一。

    想要将这僵尸制服，是不可能的事情。

    他看着那僵尸，苦笑了一下，说道。

    “来吧，作为茅山弟子，我千鹤今天死前最后一秒还在对付僵尸，也算是不负这个身份了！”

    “不过你放心，我在被你咬死之前，就会自尽，我是不会让自己变成和你一样，去祸害他人的！”

    “来吧！”

    说完，他爆发出自己全身的力量，冲着那僵尸而去。

    几个回合下来，他已经气喘吁吁，轻飘飘的桃木剑，此刻在他的手中仿佛有千斤重。

    他知道，自己已经无力回天了。

    “我已经尽力了，祖师爷是千鹤无能，只能先走一步了！”

    说完，他拿着桃木剑猛的朝着自己的肚子刺去。

    就在这时，一股巨大的力道从天而降，一下子打在了他手中的桃木剑上，直接将这剑从他手中弹飞了出去！

    然后一个黑影落在了他的面前，背对着他。

    “千鹤道长，这么轻易就放弃了，你们茅山一派，有点弱啊！”苏青清冷的声音传了过来！

    “苏青！是你！你怎么会来！”千鹤惊讶道。

