    李情深的心事被悠逸这般直接赤裸裸的揭开，倒也没有过于激动，只是轻轻的蹙了蹙眉，没有吭声。

    悠逸看着默不作声的李情深，眼神变幻了一阵子，才突然间蓦地开口，说：“情深，我有个建议……”

    李情深抬起头，看向了悠逸：“嗯？”

    悠逸没有说话。

    李情深便耐着性子的等。

    半晌，悠逸才深吸了一口气，干脆直接的说道：“你换个女人吧。”

    “我知道你喜欢了凌沫沫很久，一时半会儿也放不下，但是感情这种事情不是你痴情不换就能得到好的结果，我把你当成朋友，我才对你这么说的，我真的不忍心看你大好的青春和资本都耗在了那个女孩身上，一年一年，日复一日，从十六岁到二十六岁，转眼间，你都要二十七了，时间过得真的很快，很快你就会步入三十，迟早你是要结婚生子的，如果她一直不喜欢你，你难不成就这么一辈子终身不娶了吗？”

    “所以，情深，别在她身上兜兜转转了，如果她真的对你无心，你再耗一个十年，两个十年，也是无济于补的。”

    李情深表情很淡漠，像是没有听到悠逸的话一般，转身淡然的走到桌前，倒了一杯水，慢条斯理的吹了吹，喝了一口，始终沉默着。

    “你如果不想就这么和她结束，也可以，那就选择另一条路走……”悠逸顿了顿，看着李情深的眼睛，说：“对她表白吧。”

    “我知道你现在心底在担忧和纠结着什么，无非是怕她和你连朋友也做不成，你怕失去，但是万一她会接受你呢？我知道，这样的几率不大，可是最起码你对着她表白之后，就把烦恼和纠结扔给了她。她想混娱乐圈，她想要当歌后，那么她唯一能抓住的人就是你李情深，所以也许她会为了她的前途，她的梦想同意做你的女朋友。”

    悠逸说的字字句句都是极为在理的，李情深不是不懂，可他却始终没有表态。

    悠逸盯着面前安静到甚至有些漫不经心的李情深，咬了咬牙，语调带着几分干脆和凌厉：“所以，情深，现在的你，只有这两条路可以走了，要么表白，要么放弃。”

    说完之后，悠逸就极为严肃的盯着李情深。

    他是真的把李情深当作朋友，才这般的劝告的。

    这么多年过去了，他真的已经看不下去李情深为了一个称不上倾国倾城的女孩浪费着大把的资本和青春。

    李情深始终没有说话。

    悠逸忍不住的出口，询问：“你听到我说话了吗？”

    “听到了。”李情深抬头，眨了眨眼睛：“只有这两条路吗？”

    悠逸点了点头，极为肯定的模样。

    李情深盯着悠逸，看了二十秒，似是很赞同他的说法一样，微点了下头，“对于我来说，的确只有两条路可以走。”

    悠逸这才松了一口气，以为自己劝动了李情深，“那你选择哪一个？我个人建议你选择表白，也算是对自己这十年的感情一个交代。”

    李情深没有理会悠逸，歪着头，想了想，然后慢慢的坐了下来，抬眼，盯着悠逸，不紧不慢的喝了口水，手指有条不紊的敲着玻璃杯，轻启薄唇，音质带着一抹清冷的华丽：“那就是，要么爱她，要么更爱她。”

    悠逸瞬间目瞪口呆，他给他分析了那么久他现在爱情的局势，本以为他听进去了，原来到了最后，他却是一个字都没有听进去，反而，给了他这么一个扯淡的答案。

    悠逸忍着喷血的冲动：“李情深，你简直无可救药了。”

    “无可救药么？的确是无可救药了，”李情深笑了笑，看着悠逸的一双眼睛，极为纯净，语调闲闲：“逸，你也说了，我要对我十年的感情有一个交代，既然十年的美好都能维持下来，到了现在，我又怎能趁她危机之时，拿着让她做我女朋友的条件来对她落井下石？”

    “在这个世界上，如果你真爱一个人，你绝对不会想要造成她任何的困扰，我懂你的意思，表白是把原本属于我的问题抛给了她，变成她的困扰。也许对于别人，我会无所谓，可是对她我从来都是有所谓的。”

    “对于她，我绝对不会放弃的，无论她爱我还是不爱我，无论我和她结果是好是坏，我都不会放弃的，我只喜欢她一个人。”

    李情深说的极为肯定。

    哪怕她爽约了，他失落，他难过，却从未有过想要放弃她的想法。

    李情深向来都是淡然的一个人，说话的语气都拿捏得特别平静冷淡，没有丝毫的感情，可是此时此刻他说出这些话的时候，竟然让悠逸感觉到了一种生动。

    李情深喝了一口水，突然间像是想起来什么一样，随意的说：“逸，你还记得，在美国的时候，因为学习压力大，很多人神经衰弱，夜不成眠，就吃安眠药，甚至熬夜胃疼的情况下，很多人吃止疼片，而我却一粒不吃，硬撑了过来，你当时问过我为什么，对不对？”

