    这里是哪里？

    所有人听到这话语，皆不由微微一愣，不知道陆长生的话语是什么意思。

    这里自然是古神界。

    还能是哪？

    难道，这古神界中还有隐藏什么后手不成。

    恒无造化等人露出警惕之色。

    如果是其他人，这般话语，完全不会被放在心上，甚至毁引来嘲笑。

    但这话出自陆长生口中，完全不一样。

    因为，天命之主，为天道眷顾，做到常人所不能，可能有奇迹出现，必须认真对待。

    恒无造化三人露出严阵以待的神色。

    他们曾经也是至尊殿堂之人，知道天命之主的可怕。

    能被至尊作为推翻掌天教的希望，怎么可能简单。

    大长老听到陆长生言语，猜到他应该有后手，但并不知道是什么。

    战神猜测到陆长生要借助古神山脉之力，但依旧有些慌，这可是造化啊，三尊造化啊。

    真的顶得住吗？

    唯一淡定的只有王修了。

    在王修心中，陆长生就是永远滴神。

    造化？

    别说只是星辰黯淡，已经跌落造化之境的造化。

    哪怕真正的造化，他也相信陆长生。

    有本事你来一句天道听令让天道听令看看。

    纵然证道造化，但依旧在天道之下，怎能让天道听令。

    不过一出来便直面三尊造化，让王修也忍不住感叹刺激。

    古神界中正在激烈交战的人此刻都缓了下来，神色情绪不一，想要看看陆长生有着何等手段。

    此时此刻，古神山脉中雾霭如同潮水般滚滚涌动，向古神界涌来。

    古神山脉有一股禁忌之力，对着造化有着压制，非常恐怖的压制。

    如今，陆长生就是要以这股力量来对付造化强者。

    通过刚才与恒无造化交手，陆长生有自信，借助古神山脉对造化的压制，自己完全能够战胜对方。

    若是对方也有后手，甚至有真正的造化之主出现的话，那么陆长生只能选择当个挂哔，强行开挂了。

    仅仅刹那间，雾霭弥漫，淹没万里山河，那恐怖的气息，笼罩着整个古神界。

    恒无造化，浑元，妙音瞬间感觉到有一股阴云笼罩在头顶。

    不止是他们三人，就连大长老也感觉到了这股恐怖气息。

    对于古神山脉的气息力量，大长老再为熟悉不过了。

    “这是古神山脉的禁忌之力，难道？！”

    他立即猜测到，这是陆长生所为。

    能够调动古神山脉中的力量，岂不是说掌控了古神山脉。

    前段时间古神山脉异变，古神传承显现，让整个大千世界云动，无数天骄强者来争夺造化机缘。

    现在看来，陆长生回来了，带着战神回来，并且能够掌控古神山脉。

    这岂不是说，古神机缘是被陆长生获得了。

    大长老心中不由大喜，忍不住惊叹。

    不愧是天命之主，恐怖如斯！

    陆长生站在虚空中，风华绝代，周身三千大道之气缭绕，璀璨夺目。

    漫天雾霭滚滚，将掌天教众人，将恒无造化三人涌去。

    “怎么回事！”

    “嗯？这是什么？”

    “这是古神山脉的禁忌之力！”

    “难道，你获得了古神传承，造化机缘，掌控了古神山脉！”

    恒无造化三人看到这股力量，脸色变了。

    古神山脉，大千世界七大禁区之一。

    非常可怕，十分可怕。

    哪怕是他们身为造化，不，是他们身为造化，对古神山脉的禁忌之力更加忌惮。

    这一刻，所有人都知道陆长生的话语是什么意思了。

    这里是哪里？

    这里是古神山脉！

    而陆长生，掌控着古神山脉之力。

    做完这一切后，陆长生便直接动手。

    手中开天神斧神光缭绕，斧光闪烁刺目，刹那间，开天神斧向恒无造化劈砍而出，万丈神芒出现，划破虚空，如若开天辟地。

    无形撕裂声响彻天地，恐怖的气息弥漫，斧光比时间岁月还要快，在眨眼间便出现在了恒无造化面前。

    同时，漫天雾霭化作一只黑色大手印，向恒无造化抓去，遮天蔽日，给人一种无处可逃的感觉。

    造化神器攻击，辅以古神山脉的禁忌之力，在同一时间攻向恒无造化，十分恐怖。

    这根本不是一个大罗之境能施展出来的手段。

    目睹这一幕，在场所有人都不由露出骇然之色，心中凛然。

    以大罗之境，主动战造化之境。

    很自信，很可怕。

    虽然是说有着开天神斧，大道青莲，古神山脉之力的原因。

    但也十分恐怖。

    在大千世界中，从未有过大罗战造化的事情出现。

    因为这种事情完全不可能做到。

    造化不可辱。

    哪怕造化星辰黯淡，也不是大罗之境可挑战的。

    两者之间，如同一道天堑，根本无法跨越。

    如若以大罗之境在造化面前能够抵挡几击，或者逃跑，都足以扬名大千了。

    所有人都忍不住感叹，这便是天命之主吗？

    恒无造化看着这攻击，整个人被雾霭阴云笼罩，死死注视着陆长生，脸色有些难看。

    他现在从陆长生感觉到一股危险的气息。

    这很可怕，简直是不可能出现的事情。

    “恒古不灭大守护！”

    “速战速决！”

    恒无造化长啸一声，浑身猛然爆发，毛孔喷薄出大道法则之力，形成一个椭圆形的气罩。

    气罩由大道法则凝聚，上面有着一个个小漩涡，疯狂的旋转，绞灭万物，摄人心魄。

    斧光落在气罩上，汹涌着毁天灭地的力量，霸道毁灭一切，让气罩轰炸出一圈圈震荡波，扩散四方。

    同时，恒无造化双拳猛然轰出，一个巨大漩涡黑洞出现，里面有着神灵的叹息，妖魔的嘶吼，众生的悲鸣声，好似世界末日，向陆长生滚滚而去。

    浑元，妙音也立即动手，因为古神山脉之力对造化的压制，更是直接燃烧体内生命之火，想要快速灭杀陆长生。

    大长老玄无造化心中动容不已，看到向陆长生动手的浑元，妙音，立马清喝一声：“你们的对手是我！”

    之前两人拦截大长老，而此时情况反转了过来。

    如今浑元妙音被古神山脉之力压制，大长老虽也有受到影响，只是轻微影响罢了。

    有着古神界的造化大阵加持，他决然无惧，以一敌二。

    均势瞬间反转过来了。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    阵阵咆哮嘶吼声从古神山脉内部，仿若雷霆咆哮，让地面震动。

    这是凶兽的咆哮声，古神山脉中，一头头凶兽向古神界冲来。

    “杀！兄弟们，打出我们的威风来！让尊上知道什么才是真正的凶兽！”

    苍龙，六耳等一百零八凶兽听到这传来咆哮声，立即大声吼道。

    想到短短时间，陆长生手下又多了如此多的凶兽。

    这让它们心中生出一股危机感。

    它们可是先来的。

