    秦暖暖正低头吃东西，那入迷的样子哪怕是邵魏宁都不好意思开口打断她。

    云曼殊说得不错，这家店的确是好吃。

    秦暖暖觉得自己还可以所有肉菜再来一份。

    却在这时候，一道凉凉得声音从身后响起。

    “秦小姐心情真好，身边的男人跟韭菜似的一茬一茬的换，我怎么记得前天晚上和你在一起的还是我九叔呢！你可真不挑，一门两代，老少通吃！”

    秦暖暖抬了抬眼皮，就对上了一双邪魅的桃花眼，那双眼里含着汹涌的怒意，让她有些看不清。

    这人发什么脾气，他们好像也就见了两次。

    还是说这人找麻烦找上瘾了？

    她放下筷子，细嚼慢咽吞下了嘴里的东西，这才擦了擦嘴，冲着邵伟桐展露笑颜。

    “又不吃你，你这么激动干什么。”

    邵伟桐被秦暖暖这样赤果果的怼了回去，瞬间脸上浮现出一抹可疑的红色。

    可当看见秦暖暖那张娇艳的脸，脸上带着的嘲讽笑容，邵伟桐脸上可疑的红色变成了愤怒，他憋着紫涨的脸，桃花眼瞪圆了，凶狠瞪视着秦暖暖。

    "秦暖暖，没有人敢这么对本少爷说话，你信不信……"

    他说着，抬起手，举在半空中。

    秦暖暖眯着眼笑看着邵伟桐。

    就等着邵伟桐自己上来找抽，她对姓邵的没有一个好印象，除了自家老公。

    可就在这时候，邵魏宁却是站起来，拦在了秦暖暖的面前，笑容满面得冲着邵伟桐说。

    “伟桐，我和秦小姐正在吃饭，秦小姐是我请来的，请你尊重一点。”

    他说着，挑了挑眉，目光看向邵伟桐的身后，那里的座位上坐着的那个混血美人正低着头，痛苦的吃着锅里面的那些肉类，看起来就是一副吃不下硬塞下去的样子。

    “更何况你身边还有个美人在，要是让人家误会就不好了。”

    邵魏宁一边说着，握着邵伟桐胳膊的手轻轻往下一按。

    邵伟桐也不是真的想对秦暖暖动手，放下了手，望向邵魏宁的目光极其不善。

    他看了一眼邵魏宁，又低头去看坐在那里自顾自吃的欢快的秦暖暖，后槽牙咬得咯咯直响。

    这个女人是没有心吗？

    他在这里和邵魏宁吵得不可开交，她非但看都不看一眼，竟然还有心情在那里继续吃肉，混蛋女人！

    邵伟桐越想越气，竟然一把推开了挡在自己和秦暖暖之间的邵魏宁，顺势坐在了秦暖暖身边，抬头冲着邵魏宁笑。

    “这个女人是我先看上的，怎么二哥还要跟我抢吗？”

    邵魏宁一怔，没想到邵伟桐竟然会做出这样的举动，眉头不由得拧紧。

    他下意识得左右看看，发现没有人朝着这里看过来这才松了一口气，却仍旧是使了个眼色给一旁的助理，让他注意盯着。

    邵伟桐看着邵魏宁这紧张的样子，不屑嗤笑了一声。

    “呵呵，玩女人就玩女人，还装出一副衣冠禽兽的样子，你真当老爷子不知道你那些破事，懒得说你而已。”

    邵魏宁自然是不信邵伟桐的这些话，就让他是故意刺激自己。

    他咬着牙，表面上仍旧装的兄友弟恭的样子，示意服务员过来加一副碗筷。

    “伟桐也一起坐下来吃一点，我也很久没有跟你同桌吃饭了。”

    邵伟桐这人心直口快，最瞧不得他这幅样子。

    忍不住冷声嗤笑。

    “少在我面前装模作样，我的好二哥，你真当我蠢得不知道那天晚宴是怎么回事？人是你自己送到我身边来的，怎么招，这会儿舍不得了又想要回去了？告诉你，晚了，这人我看上了，你想要？不给！”

    邵伟桐说着，顺势伸出胳膊就要搭在秦暖暖的肩膀上。

    秦暖暖手里的筷子一动，筷子尾巴轻轻朝着他胳膊上的曲池穴轻轻一顶。

    邵伟桐“嘶”了一声。

    胳膊一麻，被筷子一挑，一胳膊抡回了邵伟桐自己身上，非但没有碰到秦暖暖一点，反而自己抽了自己一个嘴巴子。

    邵伟桐只觉得自己的脸都要丢尽了。

    妈的，这个臭娘们，本少爷正是宣示主权的时候呢，她竟敢下他面子。

    看弄走邵魏宁之后，本少爷不弄死她！

    邵魏宁把邵伟桐脸上的情绪看得清清楚楚，见他一副快气炸了的表情，忍不住想要再刺激刺激自己这个容易冲动的三弟。

    他微笑着对邵伟桐说。

    “秦小姐刚刚已经答应做我的私人医生了，伟桐你既然不是真心的，还请不要骚扰秦小姐，如果这件事情让爷爷知道了，对于秦小姐来说是个大麻烦。”

    果然，邵伟桐听了之后直接炸了。

    他双眼血红，瞪视着秦暖暖。

    “你答应做他的私人医生了，你想做私人医生，为什么找他不找我！邵魏宁能给你的，本少爷有什么不能给你的！这就是个衣冠禽兽你知不知道，之前他还想利用你来打击我，他能是个好东西吗？”

    邵魏宁听着邵伟桐大呼小叫的，不由得蹙了蹙眉，冷着脸冲着邵伟桐严肃说。

    "伟桐，没有证据的事你胡说八道什么？如果你再这样，别怪我把你冤枉我的事告诉爷爷，让爷爷好好教训教训你。"

    邵伟桐冷笑，抬起下巴，狭长的桃花眼里带着不屑和嘲弄。

    “有本事你去告啊，最好告诉爷爷你今天是为什么和我吵起来的，要不要我给你招一批过来给你做个专访，还是来个现场直播！不就是这么点破事吗？少爷我三天两头上头条，谁怕谁啊！”

    邵魏宁闻言，脸色一白。

    邵家两兄弟在网红火锅店里争抢一个女人，要是这样的新闻被上了头条，今天晚上整个邵家都要炸锅。

    邵伟桐混久了，家里老爷子不知道为了这种花边新闻教训了他多少次，他已经是老油条了，估计老爷子也不会在意什么。

    可另外一个主人公要是自己，自己这么多年在老爷子面前经营的形象转瞬之间就要破灭。

    这要是闹起来，邵伟桐是死猪不怕开水烫，他可是要伤筋动骨的。

    他抿着唇，冷冷不说话，只是将目光投向秦暖暖，希望秦暖暖能说句话，好让自己有个台阶下。

    可秦暖暖仍旧是低头夹菜，对于他们的兄弟之争半点兴趣都没有。

    甚至，邵魏宁隐约觉得秦暖暖有点乐见其成的感觉。

    是女人的虚荣心在作祟，还是秦暖暖真的另有所图。

    邵魏宁心底警钟大作，但是又有些抛不下父亲给他的任务。

    他想了想，今天邵伟桐在这里注定谈不了事，这个混世魔王很可能闹起来会把自己好不容易搭建起来的形象彻底毁了。

    邵魏宁站起来，整了整自己身上的西装，冲着秦暖暖伸出手，客客气气说。

    “秦小姐，有关于私人医生的事我们下次再谈，我会让助理约你时间。”

    啪的一声。

    邵魏宁伸出来的手被另外一只手打开。

