    回去的路上，夏风一直坐在车里嘟囔着。

    “要不是看在维娜的面子上我非把他那破厂拆了。”

    人一但陷入低谷，很容易受环境影响变的逆来顺受，就像夏风刚来到这个世界时那样，各种突发状况像泥石流一样冲击着他，他只能选择接受，无法改变。

    但是，当一个人获得力量并且一帆风顺时，哪怕一丁点挫折也会让他变的坐立不安，特别是束手无策的挫折。

    ..........

    源石没搞定，回到烧烤店之后夏风一直闷闷不乐，食欲大减，睡觉质量严重下降。

    阿光把寻人启示发出去的几天后仍旧没有任何消息，这更使夏风越发烦躁，除了不好好吃饭外还乱发脾气，不光对龟龟大吼大叫，甚至还扬言要烤了伊芙利特的鸽子。

    最后南希实在看不下去，拿着扫把将夏风打了一顿，自那之后他才恢复正常。

    挨了一顿毒打后夏风想通了，他不是神，不可能任何事情都顺利搞定，除了人为之外，有时候还要靠运气。

    其实这没什么的，大不了以后不加工成品源石，黑羽只走私源石丛，变成走私界的半成品批发大亨。

    当然，这只是他的自我安慰罢了。

    羊毛出在羊身上，相对来比较，天然源石丛和成品源石的区别就相当于皇家料理和地里的烂白菜，后者如果强行吃可能会拉肚子，基本没法使用。

    就算把源石丛走私出去，买家还是要找人加工，这个差价仍然会出在他身上。

    可是这个局面暂时没法解决，到最后夏风索性不想了，加工不了就先放在那，反正源石丛也没有他喵的保质期。

    ..........

    除了源石生意被搁浅之外，最近一段时间黑羽的发展其实非常顺利。

    轻锰矿的走私已经恢复，有堂华如常和皇室对接，只要皇室的订单不出问题基本不会被发现，诺丁市的商会运作也完全进入正轨，前期的投入开始见效，被掏空的财务渐渐恢复了起来。

    大半个维多利亚南部仿佛形成了一个星系，每个独立的城市都是一颗星球，每个星球都有自己的生存法则，也就是产生利益的方式。

    只不过，它们已经无法脱离恒星的掌控，必须围绕其旋转，所产生的能源最后都要汇入黑羽商会，而哈皮市这间小小的烧烤店，就是整个星系中心的太阳。

    有时候夏风会产生一种毫不真实的感觉，原来不知不觉间，他已经拥有了如此之多，在某种意义上，他的存在甚至可以产生连他自己都无法预估的连锁反应。

    当然，这背后的付出却无比真实，看似虚幻如梦，但实则每一步都有迹可循。

    ..........

    这一天，秋高气爽，阳光暖洋洋的。

    夏风蹲在大门口一脸献媚的递给龟龟一根棒棒糖。

    “龟龟，吃糖。”

    龟龟噘着嘴白了他一眼。

    “不吃，臭大风车，谁让你之前吼我的。”

    “嘿嘿，我那不是受挫了么，我保证以后再也不吼你了，原谅我吧。”

    “哼，才不原谅你，吼我只有0次和无数次。”

    梅莎抱着手臂走到夏风身边。

    “源石生意做不成也没什么不好的，源石除了本身的危险之外，交易中也会经常发生纷争，能不碰尽量不要碰，这是我的个人观点。”

    夏风再蠢也听的出来，梅莎这是在变相安慰他。

    “我已经不在乎了，反正暂时也做不成。”

    梅莎点点头。

    “不做最好，但是这件事我还是会向格里森将军报告的，你因为源石生意谈崩，导致精神萎靡。”

    “喂，谈崩了也要报告，太丢人了吧！”

    “当然要报告，这是我的工作。”

    ...........

    源石虽然谈崩了，可黑羽的医疗部门最近一段时间发生了飞跃性的成长。

    因为诺丁市黑羽商会的货物渠道四通八达，药品采购已经不需要亲力亲为，只要凯恩医生能叫上名字的药品，南风都会派人用最快的速度搞到。

    药品的储备和持续供应得到保障，凯恩医生便向夏风提出建议，想以【阿撒兹勒】的名义恢复诊所营业，援助更多的感染者抑制矿石病。

    这个建议夏风当然不会拒绝，基尔特街区居住着数量庞大的感染者群体，身为街区的一员，为邻居们看看病这一点合情合理，这些家伙们其实人都不错，平时经常来吃烧烤。

    而从长远来看，这个做法同样存在战略意义。

    黑帮在普通人的心里存在抵触情绪，而援助感染者，这会让黑羽和感染者群体建立起良好的共存关系，信息交互虽然封闭，但人心却是真实的，只要长久坚持一件事，那得到救治的人会抱着感激的心态进行传播。

    长久下来，不止是基尔特街区和哈皮市，整个南部慢慢都会知道，黑羽商会对感染者这一群体的友好态度。

    虽然这看起来没什么卵用，最多可能会得到一面面锦旗，但夏风却清楚，这其实才是一种无形的财富积累，在某一个关键时刻，它所爆发出的力量可能会扭转乾坤。

    决定后，夏风立刻派人去定制了一块招牌。

    继【黑羽烧烤店】【黑羽有限责任公司】之后，门口挂上了第三块招牌。

    【阿撒兹勒诊所驻黑羽分部】

    随后，夏风又跑到隔壁黎大姐家，把黑羽隔壁那套一模一样空着的房子也租了下来。

    黎大姐正在院子里洗衣服，听到夏风的要求后回道。

    “一样的，还是8万8一年。”

    夏风爽快的答应下来，现在他今非昔比，别说8万8，就是后面再加个零都没问题。

    “好说，我一会儿就让人把钱送过来。”

    黎大姐站起身甩了甩手上的水。

    “那我回屋给你拿钥匙。”

    “好。”

    一边走着，黎大姐一边感慨的说道。

    “小夏啊，我真没想到你能在这鸟不拉屎的地方把生意做这么大，自从你来了，咱这条街人气都旺了。”

    夏风跟在黎大姐后面笑嘻嘻。

    “嘿，还不是您这房子风水好么。”

    “好什么呀，在你之前都搬走多少批了，每个都住不上一个月，要么生意死气沉沉，要么被半夜的闹鬼吓跑，哎你还别说，自从你这红火了之后好像都没再闹鬼了。”

    “啊哈哈，可能我这人一身正气，连鬼都怕我吧。”

    虽然嘴上这么说，可夏风仍旧无法忘记那天晚上在街上目睹的百鬼夜行。

    时至今日，我们仍未知道那晚看到的神秘现象到底是什么。

