    第443章 与圣斗，与天斗！

    虽然凌峰心声让女娲很想揍他，但她还想询问更多成圣之事，便也没有跟凌峰计较，而是开始继续套话道。

    “为师不日就要去闭关，领悟斩三尸证道之法，这段时间，你就呆在洞府中，不要再到处乱跑了。”

    “是。”

    表面这么应着，但凌峰内心却是有些焦灼。

    【该不该告诉这小酿皮，这三尸证道就是个坑啊。】

    【鸿钧那老家伙，也太贼了。什么斩三尸证道，那根本就是功德成圣。那太清老子斩去了三尸，到最后还不是无法三尸融合成圣。要不是盘古遗泽，三清皆有开天功德，是为天定圣人，最终才可立教功德成圣，三清别想三尸证道。】

    女娲娘娘神情一僵。

    难道，斩三尸证道是个阴谋？

    “唉~”

    在女娲暗自心惊的片刻，凌峰却是在心底长长的叹了一口气。

    【这鸿钧老贼，为了掌控洪荒，算计了所有洪荒生灵。混元之道，故意讲不全，让洪荒生灵陷入误区，不得不说，他的计谋，当真是高啊！】

    【证道混元，可不仅只是三条，准确的说，条条道路可通大道。所谓的以力证道，斩三尸之道，功德成圣，其实，都是法则证道。】

    【以力证道，便是要彻底领悟‘力’之法则，至于斩三尸之道，功德成圣，其实都是运用鸿蒙紫气和天道功德，补全自身对法则感悟的不圆满。所谓的证道之法，其实都是法则之道。法则证道，包罗万象，洪荒众生皆可证道，只可惜，被鸿钧误导，传道三千紫霄客，紫霄客再传道洪荒众生，最终，洪荒众生皆被误导，放弃自己的道，转修斩三尸之道，这鸿钧算计，当真是神鬼莫测...】

    凌峰这番心声，颠覆了女娲的认知，一时之间，竟是震撼得呆住了。

    “鸿钧传道，居然布下如此惊天阴谋！”

    女娲又惊又恐，而这时，凌峰又再次发出感叹。

    【唉，只可惜，这些都不能告诉女娲。等你捏土造人之时，鸿蒙紫气和天道功德会直接让你功德成圣。鸿钧老道拥有造化之蝶，推演大道，自己法则成圣，而你，功德成圣，魂归天道，最终只会成为天道傀儡，不能像他一样，超脱天道。】

    【要是我的话，我就利用这鸿蒙紫气推演法则大道，到那时，便可成就混元大罗金仙，超脱天道，不是圣人，胜似圣人，即使是鸿钧，也奈何不得你。不过，天道却是不容你，不像鸿钧有天道相助，转化圣人之境，可以随意出现在洪荒。】

    【但只要女娲捏土造人，成为人道之主，到那时，天道也奈何不了你，还可以脱离玄门，不受鸿钧那个老阴比的掌控，自由自在，超脱永恒，多好啊。只是这些，我都不能透露。】

    【真想都告诉女娲，她的道，不是三尸之道，而在人族，在她领悟的造化法则大道之上。我这也有适合她的证道之法，到底该怎么向女娲透露呢，要不，制造偶遇...这会不会太老套了...】

    凌峰有些发愁。

    当初他抽宝箱得到了混元造化之法。

    这并不适合凌峰，但却适合女娲。

    只是，他一直不知道该怎么传给女娲，也就一直放着。

    然而，凌峰却不知道，他的心声可以跟女娲共通，女娲这一听，顿时凤眸闪烁起了精光。

    “这逆徒，居然有我需要的证道之法？”

    女娲内心一喜，“看来，这逆徒早就知道我的道该如何走了，只要我继续套他话，我便不怕被鸿钧算计了。认识这逆徒，或许，是我一生最大的机缘。”

    原本惊恐的心情平复了，女娲越看凌峰越顺眼，脸上的笑容也多了起来。

    【我去，这女人，干嘛冲我发笑，不会是有什么企图吧...】

    凌峰的再一次心声，却是让女娲脸上的笑容僵硬了，内心很想揍凌峰一顿，但想到凌峰连证道之法都想透露给自己，她又忍了下来。

    “算了，不跟这逆徒一般计较。”

    心中嘀咕一句，紧接着，女娲陡然抖动素手，一条充斥着大道气息的紫色氤氲飘现在凌峰面前。

    “这是鸿蒙紫气，拿去参悟吧。”

    女娲挥挥手，鸿蒙紫气飘到了凌峰的跟前，后者一听，神情顿时变了。

    “这是鸿蒙紫气？！”

    凌峰声调不自禁的拔高了。

    “嗯。”

    女娲点头。

    “师尊，这可是鸿蒙紫气啊，你给我参悟，那你呢？”

    凌峰讶异的盯着女娲，他没想到，女娲居然将鸿蒙紫气给他参悟。

    这波操作，他完全没想到。

    毕竟，这鸿蒙紫气可是能帮助成圣的宝物。

    尽管会受到天道的挟制，但圣人之下，皆为蝼蚁。

    几乎所有人，都不会拒绝这种诱惑。

    毕竟，法则成圣，难如登天。

    何况，洪荒众生被鸿钧误导，不知道法则成圣，这鸿蒙紫气的宝贵可想而知了。

    这也是凌峰会如此震惊的原因。

    他不知道女娲能听到他的心声，更不知道，女娲是因为他曾今说过，想要鸿蒙紫气参悟大道，才会给他鸿蒙紫气的。

    当然，这是个秘密，女娲并未讲出，而是早有说词，道。

    “鸿蒙紫气我已经参悟了近千年，如今，我已经斩去三尸，只差最后的融道。但现在我对道有了全新的感悟，暂时不需要这鸿蒙紫气，便先交给你参悟，这对你以后参悟大道也有帮助。”

    闻言，凌峰却是沉默了，内心却是颇受感动。

    鸿蒙紫气多么珍贵，他自然知晓。

    甚至，只要他拥有鸿蒙紫气的消息一经传出，整个洪荒众生都会震动，并兴师动众向他抢夺。

    【哎...最难消受美人恩。】

    思来想去，踌躇了好一会的凌峰，最终心有决定。

    【罢了，女娲连鸿蒙紫气这种珍贵之物都交给我，我若是瞻前顾后，也太不是男人了。什么洪荒大势不可改，小势可改，我修炼，就是为了不受限制，打破不可能....大势不能改，我偏要改！！】

    【就算是鸿钧，也阻拦不了我，我就是要与圣斗，与天斗！】

    这一刻，凌峰似乎明悟了本心，豪气顿生，一时道心光明，大道可期。

    (本章完)

