
　　有沙正式宣布了暂停活动，理由是身体原因，需要调养。

　　网络上说什么的都有，有的说她是得了声音的疾病，有的则说是女性疾病，更多的说法是因为之前的绯闻事件，导致公司将她雪藏。

　　无论哪一种都是空穴来风。23sk.Com

　　但对于我，对于户塚和来说，我确实遭受到了这件事情的波及，甚至比当初的绯闻事件更加棘手。

　　因为户塚和追求不成，使用不正当手段迫使水濑祈退出声优圈。

　　真是不明白这种莫名其妙的话是怎么传出来的，拜此所赐，唱片公司与事务所都收到了不少瘆人的东西。

　　就连电气文库编辑部也没能幸免。

　　真的是给他们添了许多麻烦。

　　话虽如此，我的个人生活并没有发生太大的改变。

　　我还是像往常那样唱歌，配音，写作。

　　能够影响到我的事物少之又少。

　　而自那之后，咲良那家伙愈发的粘我，与我预想的大相径庭。

　　我本以为她会这事儿疏远我，一度担心她会因此而丢下我，可她没有。

　　正相反，同她的每一次都比往日更加激烈，她的热情仿佛都化作了实体，滚烫地将我包裹着。

　　曾经不被她允许的各种玩法，也主动着一样一样的解锁。

　　“要我像她那样离开你是不可能的，一定要让你这辈子都忘记不了我，假使以后与你做的是其他女孩子，我也要你在那个场合想到我，想到咲良彩音也曾像这样与你欢好。”

　　仔细想想，这可真是伤人的话，我根本不会同除她之外的女孩儿上床。

　　可若是想的再深些，我便深深地觉得自己对不起她，她在讲这话的时候，一定是做好了今后可能会与我分开的觉悟。

　　如此一来，我便更是爱她，更不愿意将她松手。

　　……

　　……

　　这日夜里，咲良正气喘吁吁地，安分地蜷缩在我怀里，我擦了擦她额头的汗珠，扯过先前被她踢到床尾的被褥，盖在她身上，驾轻就熟地在她唇瓣上一吻。

　　“当心着凉。”

　　“我现在可热着呢。”

　　“待会儿就感到冷了。”

　　“那再动会儿？”

　　“我有些累了。”

　　“嘁！真逊。”

　　她嘴上这么说，我心中知晓她早已软弱无力，刚刚那次已经是她的极限了。

　　再折腾下去，她非要叫喊到嗓子冒烟，等明天录音时又得怪我。

　　“呐~和人君。”

　　“怎么？”

　　“祈之助她……离开的时候，是什么表情？”

　　“为什么这么问？”

　　“我一直……都很在意她，她是我无可替代的好朋友，我无法将这种心情用文字描述出来，模模糊糊的，像是在用廉价的保鲜袋将心脏整个套住，每鼓动一下，便要我窒息好几秒。”

　　我也有这样的感受。

　　那天的场景，仿佛夹在两三片玻璃中间，虚无缥缈，恍若梦幻。

　　“她说，让我与你谈一场天昏地暗的恋爱。”

　　“她真是这么说的？”

　　“我怎么会对你说假话。”

　　哪怕是在昏暗的房间内，我也看得见她闪闪发亮的眼睛。

　　我已无数次见过咲良这样的眼神，闪烁着欲望与冲动的眼神。

　　她伸手摸上我的胸膛，被褥下的我俩仍是出生时的状态，随时都可继续。

　　“呐，和人君。”

　　“嗯？”

　　“来做得天昏地暗吧。”

　　“你可真是……”

　　还没等我说完，咲良便热情地吻了上来，她的吻技愈发娴熟，我逐渐无法招架，情不自禁地在悬崖峭壁上攀登起来。

　　咲良按紧了我的手，似乎是在怕我在登山途中摔落下去。

　　“你好好躺着，不许动。”她说。

　　“依你。”

　　这一夜终究还是没能睡成。

　　到了第二天下午，我安静地坐在片场的休息室内，手机传来震动。

　　她果不其然的埋怨我了。

　　“屑人君。”

　　“嗯哼？”

　　“给你看些有趣的。”

　　她发来一张图片，背景似乎是她的卧室，像是十七八岁的小女生才会睡的公主床。

　　比起这个，更让我不解的是她放在床上的东西。

　　“这是什么？”

　　“配音的游戏作品的官方送来的COS服。”

　　“还有这种东西。”

　　我甚是惊讶，就这几片又薄又短的面料，也配称作是“服”？

　　我十分担心这玩意儿到了咲良身上，能遮挡多少部位。

　　“晚上来你家穿。”

　　“这东西可不能穿出门去。”

　　“自然是只穿给你看。”

　　“只能是看着？”

　　“难不成你也想穿？”

　　“我当然不是这个意思。”

　　“那是什么意思？”

　　“这……”

　　我有些难以启齿，电话那头的咲良噗嗤一声笑了出来。

　　“我哪会不明白你的心思，想法可真龌龊，拿你没辙。”

　　如此，她应该是同意了的。

　　我似乎越来越痴迷同她做那事儿，这应该是我这段时间以来为数不多的改变，就连下午的配音工作，也因此铆足了劲儿。

　　我的内心或许是在渴求什么，平日里找不到能够慰藉心灵的东西，到了晚上便从她的身体上索取。

　　也许咲良也是抱有同样的想法，所以才会那般拼命的迎合我。

　　晚上回到家，准备两人份的晚餐，等咲良来了之后，一起吃了晚饭，两人都少许地喝了些酒，谁都不敢多喝，我怕酒喝多了影响那功能。

　　我独自在厨房内洗碗，咲良上楼去了卧室，不一会儿后，便穿着那极短的水手服下来，能看见那雪白的山脚。

　　我痴痴地望着戴着兔耳头饰的女孩儿，纤细的腰肢上有两条不知名的黑带，呈V字型的贴合在白皙软嫩的腰间，红白相间的连筒袜，像是两支插在生日蛋糕上的蜡烛，等待着我去吹灭。

　　她双手放在背后，忸怩地紧，不敢与我对视。

　　“怎，怎么样？”

　　“很好看。”

　　“是说衣服，还是说我？”

　　“嗯……好看的是衣服，蠢蠢欲动的是人。”

　　她似乎对这个回答很是满意，拽着我往客厅去。

　　落地窗外，不知何时又下起了连绵的雪。

　　我跪在地板前，咲良发出压抑地呜呜声，抬头是窗外洁白的雪，低头是少女雪白的背。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，547.眼眸所过之处，净是无色的白。免费阅读。https://xs.23sk.com 