    “我已经跟他说过了。”

    刘影看着屏幕上的行情，头也不回的说了一句。

    准确的说，她给葛占楠的信息，很不友好。

    虽然她表现的还算冷静，但是刘影的心中非常不满。

    周扬昨天晚上强撑着身体不适写下的方案，就是为了让葛占楠能够通过方案，让雷君博赚钱，避免因此影响佟伶的的生活。

    可是葛占楠在今天的交易之中优柔寡断，做事慢慢吞吞，让她觉得完全对不起周扬承受痛苦写出来的方案！

    这一点，让她的心情很烦躁！

    如果不是考虑到还有许亚军等外人在，她很有可能直接和周扬商量起换人的事情。

    这时，许亚军有些诧异的望着周扬，不解道：“周先生，怎么又做了一个分公司出来？”

    “闲的！”

    心情烦躁的刘影，不等周扬开口，没好气的说了一句。

    许亚军脸色一僵，表情变得有些古怪，心说刘影和周扬的关系，看来不仅仅是同事那么简单……

    周扬苦笑一声，无奈的摇了摇头：“没什么，不说了。”

    他并不是很想让许亚军知道的太多，这样对他的安排，并没有什么好处。

    当下，只是转移话题，和许亚军商量着在海花岛筹建娱乐城的事情……

    ……

    与此同时。

    濠镜澳，山顶医院。

    雷君博、佟伶、葛占楠三个人，全都目不转睛的盯着屏幕。

    尤其是雷君博，他虽然心情依旧紧张，但是紧张之余，还有些兴奋。

    葛占楠使用了五千万保证金，现在已经浮盈接近五百万！

    这是他之前完全没有想到的数字！

    接近10%的盈利，这绝对是一个好消息！

    本来，一直紧绷的心，这时候也渐渐放下，脸上多了一丝兴奋的笑容。

    他觉得，自己选择葛占楠，实在是一个非常明智的选择！

    一旁的佟伶，也面带笑容。

    虽然，这一笔交易的盈利水平和她曾经参与过的周扬的交易没有任何的可比性。

    但是，和任何其他人相比，都是一笔成功的交易。

    雷君博和佟伶两个人，望向葛占楠的目光，多全都了一丝欣赏。

    “占楠。”

    欣赏之余，雷君博对葛占楠的称呼，也变得亲切了一些。

    他拍了拍葛占楠的肩膀，笑着说道：“现在已经10%的盈利了，是不是可以考虑平仓了？”

    葛占楠盯着屏幕，心中想起刘影发给他的那一条信息。

    犹豫了一下，还是硬着头皮说道：“雷先生，按照方案预期，铁矿石还有3-5%的涨幅，我个人建议我们还是可以再等一等。”

    雷君博眉头紧锁，想了一下：“贪多嚼不烂，这样不会有问题吗？”

    终归，他还是一个投资界的外行。

    再加上之前的亏损，让他产生了见好就收的心理。

    但是这一次……

    葛占楠咬了咬牙，还是坚持了自己的看法，试图说服雷君博。

    毕竟，这一笔交易，不仅仅关乎雷君博能不能赚钱，也关乎他能不能赚钱，更重要的是，关乎他还能不能得到刘影的内幕消息！

    如果刘影不满意他的合作，选择和其他人合作，那他……不就没有指望了？

    更何况，他盈利之后获得的所有提成，都要和刘影对半分，和切身利益息息相关，这种事情，谁也不愿意退让。

    两个人讨论之时，雷君博眼睁睁的看着屏幕上跳动的数字变成了700万！

    然后，在行情的波动下，跳动的浮盈数字又变成了600万。

    分分钟，一百万上下。

    这让雷君博的心跳加速，有些不舒服。

    终于，他还是忍不住，态度强硬的要求葛占楠平仓，获利离场，准备第二笔交易。

    葛占楠很不想要同意。

    但是自己的顶头上司都这样说了，他就算再坚持，也没有意义。

    就算不情不愿，还是只能按照雷君博的要求，进行平仓，获利离场。

    但是完成交易，他还是忍不住有些不甘心的说道：“雷先生，如果你信不过我，我实在没有办法继续交易下去了。”

    “我不是信不过你。”雷君博深吸一口气，用尽量平和的语气说道：“我只是觉得我们应该循序渐进，落袋为安。”

    “而且，你的方案上不是写了很多交易吗，接着完成第二笔交易。”

    “如果第二笔投资你的准确度还是没有问题，我可以追加你的使用资金。”

    佟伶有些意外的看着雷君博。

    说实话，她的心里，有些纠结。

    一部分，她觉得雷君博说的落袋为安，非常有道理。

    可是另一部分，她也觉得雷君博需要更尊重葛占楠一些。

    毕竟，方案上的操作都已经提前说过，行情也和方案上说的一样，盈利理想。

    不经意间，她甚至想到曾经周扬做交易的时候，即便多少人劝他要平仓离场，他依旧毅然决然的选择等待。

    尤其是“美债732”交割日的交易。

    那一笔交易，从头至尾，堪称教科书的典范！

    在所有人都想不到的位置加仓，始终在爆仓的边缘行走。直到那个数字变成一个天文数字，将所有人都惊呆了之后，他才给出平仓的指令。

    一时间，佟伶的精神，忽然有些恍惚。

    她怔了一下，下意识的拿起一旁的方案仔细的看了看。

    越看……她越是觉得，这种操作手法，怎么和周扬的操作手法，那么的相似？

    不过……

    她并没有说什么。

    没有说方案的事情，也没有去说葛占楠的事情。

    她只是在心中安慰自己，自己的想法太离谱了。

    周扬不可能会做这种事情。

    可是……

    话虽如此，她的心中，还是有些说不清道不明的感觉。

    一旁。

    “好了，占楠。”雷君博拍了拍葛占楠的肩膀，笑道：“先不要激动，第二笔交易，你可以动用成的保证金，就按照你预想的位置建仓，我不干涉你。”

    葛占楠整理了一下情绪，点了点头。虽然保证金的比例没有提高，但是能够不被干涉，总是一点进步。

    他答应一声，旋即准备交易。

    他的第二笔交易，看起来有些无厘头。

    毕竟，第一笔交易做多铁矿，第二笔交易如果是上下游产业链的商品，怎么也不应该是做空。

    但是偏偏，周扬的方案，还是做空之前暴涨过的焦炭。

    雷君博心情紧张，眼睁睁的看着葛占楠完成了建仓。

    时间不长。

    焦炭价格如约下跌！

    看着持仓浮盈的数字再次超过五百万，雷君博兴奋的握紧了拳头。

    “占楠，好样的！”

    他重重的拍了一下葛占楠的肩膀，之前的小小争执，已经完全抛在了脑后。

    他觉得，凭着葛占楠的能力，他可以将自己手中的一部分资金，交给葛占楠，让他负责投资的事情。

    一来，自己可以有更多的精力，专注共享经济的事情。二来，葛占楠能够在金融市场获利，也能确保他的共享经济，有足够多的流动资金。或者说，当其他更好的生意出现的时候，他有足够多的钱去投资。

    想通了这一点之后，在当天接下来的交易之中，雷君博说到做到，不再像刚刚开始那样干涉葛占楠。

    葛占楠的交易，终于步入正轨。

    在最终收盘的时候，全天盈利接近两千七百万。

    他也因此，获得了二百七十万的现金分红！

    虽然，他要分给刘影一百三十五万，但是这么一个数字，仍然让他非常高兴。

    他相信，假以时日，只要他的本金增加，那么他个人的财富，也将会水涨船高！

    雷君博看着账户上多出来的几千万，心情更是大好！

    ……

    与此同时。

    海花岛，桓太酒店。

    刘影也完成了最后一笔交易，全天盈利超过六亿。

    只可惜，这个数字，也没有让周扬高兴起来。

    即便一旁的许亚军被震惊的瞠目结舌，周扬依旧没有什么笑脸，只是紧张的看着刘影，等待着“分公司”的消息。

    “那边只有两千七百万。”

    说出这个数字的时候，刘影的语气自然不好，有些非常不满！

