    听着那跟狗叫声一般无二的声音，张诚暗自惊讶。

    精神控制下达的命令，被控制者居然会一丝不苟的去执行！

    “这就有点厉害了啊。”张诚啧啧称奇。

    要知道，认真完成一个命令，和随意敷衍一下，是完全截然不同的两种态度！

    “打自己一巴掌。”张诚沉吟片刻，又换了个命令。

    囚犯一边狗叫，一边用力打了自己一耳光。

    ‘啪！’

    那声音之响，让张诚听了都感觉疼。

    囚犯对自己的命令，真的是一点也不敷衍啊。

    “再打一巴掌！用全力！”张诚又说道。

    ‘啪！’

    这次囚犯打得更加用力了，半边脸都被打肿了，鼻子也被扇出了血。

    可即便如此，囚犯依然在卖力的狗叫。

    看着囚犯那副惨样，张诚默默思索，看来疼痛无法解除精神控制。

    而且下一个命令也不会覆盖上一个命令。

    “好了，不要叫了。”张诚嫌狗叫声烦，“说出你的名字。”

    狗叫声停止，囚犯说出了他的名字：“罗永余。”

    “112343的五十次方是多少？”张诚又问了一个数学问题。

    罗永余面容呆滞，像是死机了一般，半天没反应。

    张诚摸了摸下巴，看来精神控制并不能让目标回答出这种超过他思维能力的问题。

    “停，不用想了。”

    张诚结束这个问题后，又下达了好几个命令，囚犯都全力去执行。

    几分钟后。

    张诚下达了最后一个命令：“做一个一字马！”

    囚犯立马俯下身子，张开两腿一前一后，做起了一字马。

    当然以他的韧带，肯定是做不出来的，不过从他那低哑的嘶吼声中可以听出，他真的已经尽全力去做一字马了。

    “有点意思啊！”张诚停下了测试，“精神控制居然可以做到这种地步，不得了啊！”

    不得不说，精神控制的效果，真的大大超过了张诚的预期。

    在张诚看来，精神控制已经不仅仅只是控制了，甚至可以说是完全掌控了对方，包括对方的生死！

    张诚完全有理由相信，哪怕精神眼镜别的功能都消失了，只剩这一个功能，他也完全可以凭此玩转都市。

    “试试催眠。”张诚换了下一个功能。

    ‘催眠启动！’

    眼镜闪了一下后，囚犯直接倒在了桌子上呼呼大睡起来。

    “催眠就只是一个让目标昏睡的效果吗？”

    张诚有点失望，感觉这功能比起精神控制来说，差太多了。

    旋即他马上换了下一个他比较感兴趣的功能：“试试记忆读取。”

    ‘记忆读取启动！’

    下一刻在张诚眼中，凭空浮现了很多带着各种画面的彩色气泡。

    把目光集中在某一个气泡上，上面的画面忽然加快了流动，同时一大股信息猛的涌入张诚脑中。

    大概十几秒过后，张诚取下眼镜，揉了揉有些发胀了太阳穴。

    “这记忆读取有点恐怖啊。”张诚看着眼镜，心有余悸的说道。

    刚刚就那么十几秒的时间，他就读取了关于罗永余为什么会成为囚犯的所有记忆。

    “原来这家伙是个人贩子。”张诚的眼中闪过一丝狠色。

    他最讨厌人贩子了。

    接下来的测试，张诚就不打算再顾虑什么了。

    当然，这家伙此时也只是个意识体，本体并不在这里，不管张诚怎么折磨他，对他影响都不大。

    卸下顾虑的张诚，对囚犯的测试更加的肆无忌惮了，直接把囚犯折磨得欲死欲仙。

    十几分钟后。

    见囚犯那副真的快不行的样子，张诚也决定给他一个痛快：“精神粉碎！”

    听到耳边一丝轻微的‘咔吱’声，囚犯的眼睛骤然瞪大，随后瘫软在了地上，口吐白沫，不停的抽搐。

    “精神粉碎可以彻底破坏目标的大脑功能，将其变为一个无法思考的白痴。”系统随之解释道。

    “变成白痴吗？”张诚露出一丝残忍的笑容，“感觉比杀了他更残忍啊。”

    “叮！测试目标已受到严重的精神创伤，无法继续测试，请问宿主是否需要更换测试目标？”

    “不用了，结束测试吧。”张诚直接把眼镜取了下来，“把我送回去。”

    经过先前那半个多小时的测试，张诚感觉也测试得差不多了。

    基本上所有功能都测试了一遍，他心里也大概有了个底。

    “叮！测试结束，现将宿主意识归回……”

    周围所有景象再次变得模糊不清，光线一阵扭曲。

    几秒过后，所有色彩重归宁静。

    张诚眨了眨眼，周围赫然变成了他熟悉的画面。

    他回到了休息室。

    静静依然守在门前，眼睛一眨也不眨。

    “系统，我要购买精神眼镜！”没有任何犹豫的，张诚立马就做出了决定。

    这种神器一般的高科技，他必须得买！

    “叮！购买成功！扣除一百万打脸值，现打脸值余额为1万3523！”

    张诚迫不及待的就从商城仓库取出了精神眼镜。

    “看上去很普通嘛。”

    张诚拿着精神眼镜，仔细的看了几遍。

    银色的镜框，扁长方形的眼镜，就外观而言，与一般的眼镜没什么差别。

    轻轻抚摸，一股冰冷的金属感透过皮肤刺激了神经，让张诚感到一丝轻微的电触感，这才让他稍稍感觉到了精神眼镜的一点特别。

    眼镜的重量不重，非常的轻便，张诚将它戴在眼上的时候，感觉像空气一般，完全就感觉不到它的存在。

    戴着眼镜，张诚把目光移向了静静，想试试能不能读静静的心。

    “使用读心术。”张诚默念一声。

    “叮！使用读心术会消耗特殊能量，价格为一千打脸值每分钟！”系统的话让张诚猝不及防。

    “卧草！有没搞错，使用读心术还要收费？”张诚直接被惊呆了。

    居然还要收能量费。

    太黑了吧！

    “对了，使用精神控制要多少打脸值啊？”张诚马上就意识到事情的严重。

    “精神控制需要消耗更多的特殊能量，价格为十万打脸值每分钟！”

    “十万每分钟！？我靠，你怎么不去抢？”张诚忍不住想骂娘了。

