
　　仇琼英是第一次来汴京城。

　　她一进城就被这里的繁华程度惊讶到了。

　　扈三娘将马缰绳丢给林冲后，带着仇琼英穿梭于街道两侧的摊位之间。

　　林冲一阵头皮发麻，他有点担心琼英被扈三娘带歪了。好好的一名武将苗子，如果！变成只会涂脂抹粉的柔弱女子可就损失大了。

　　林冲和扈三娘先回到镖局，将死者善后的事交代清楚，才带着仇琼英回到家中。

　　午饭过后，林冲准备出发去郓城。

　　林冲道:“三娘以后不要再接镖了，只负责自家生意的护卫就可以了。”

　　扈三娘点了点头。

　　林冲又看向仇琼英，“你先在京城住些日子，好好想想要不要拜我为师。”

　　仇琼英拨浪鼓一般摇着头。

　　扈三娘道:“官人让她多考虑一下吧！”

　　林冲道:“照看好她。”

　　扈三娘道:“知道了，有她陪我就不会那么无聊了。”

　　林冲无奈的摇了摇头，扈三娘和仇琼英只相差六岁，能玩到一起去倒是不足为奇。

　　扈三娘和仇琼英一起将林冲送出了城。

　　仇琼英看到林冲施展轻功，飞一般的离开，有点后悔没有拜林冲为师了。

　　“姐姐会不会那种轻功？”

　　扈三娘摇了摇头，“你想学的话，下次拜师就是了。”

　　“嗯~”仇琼英点头道。

　　两人随后返回了城中。

　　林冲行了数里地，见四下无人，使用符文传转瞬到了郓城县城外，漫步进城直接去了郓城县衙。

　　郓城时知县一直在等林冲来接任，眼见一个月之期就要到了，林冲才出现在郓城县衙门前。

　　时知县拉着林冲进入县衙，笑道:“林知县，你可算是来了。”

　　林冲呵呵笑道:“恭喜时知县终于脱离苦海了。”

　　时知县尴尬的道:“哪里的话，大家都是为朝廷做事罢了。”

　　他说完一摆手，几名差役将账目抱上前放在了桌子上。

　　“请林知县核对一下账目，没问题的话，咱们就办一下交接手续吧！”

　　林冲坐下一本本翻开账目仔细核对后，又随着时知县去了库房，与库管核对了一番，确认无误后才盖下印章，彻底接手郓城县的一切事务。

　　时知县终于将郓城这个烫手的山芋甩掉了，尽管天色已晚仍坚持连夜离开。

　　林冲走出县衙时，林娘子和孙道绚、潘金莲三人等在县衙门口已经多时了。

　　林娘子已经在郓城置了处宅子，宅子位于县衙附近，在临街的位置外面用于开设镖局，里面用于住宿。

　　四人步行回到家中，潘金莲和孙道绚做了一桌丰盛的宴席享用。

　　林冲一去就是一个月的时间，连过年都没有与几个女人在一起过。

　　晚饭时，三个女人频繁的给林冲夹菜，让他一阵无语。

　　三个女人都得喂，今夜注定无眠啊！

　　吃过晚饭，林娘子和孙道绚给林冲整理卧室去了。

　　潘金莲做贼似的推着林冲进了沐浴室。

　　她也只能在林冲沐浴的时候偷吃一嘴。

　　孙道绚听到沐浴室里传出的声音，无奈的摇了摇头。

　　林娘子耳力更强，又怎么听不到沐浴室里那断断续续的靡靡之音，除了心中暗啐几句也不好多说什么。

　　林冲沐浴完回到房间，从背后抱紧林娘子，允了下她的耳垂。

　　“娘子想我了没？”

　　“哼！你刚刚沐浴的时候做什么了？”

　　林冲尴尬的笑了笑，“为了让她安心做事，为夫只能出卖点色相给她。”

　　林娘子气道:“分明是你色心作祟。”

　　“唔~”

　　林娘子话音刚落，樱唇就被林冲吻住了，两人很快就意乱情迷的卧倒在床上。

　　片刻后房间里响起连绵不断的喘息声。

　　翌日一早。

　　林娘子带着潘金莲去了镖局，

　　林冲起床后带着孙道绚去了县衙。

　　县衙后院一般是给知县住的，林冲吩咐了几个差役将后院打扫一番，又让孙道绚去外面买点家具回来布置一下。

　　林家虽有镖局可以住，但是县衙后院也不能空着，简单布置一下，两头住也是不错的。

　　林冲来到前衙做的第一件事就是写信去京城，他要让武松接替县尉之职。天籁小说网

　　郓城所有的官必须都是他的人才行，将信送走，他又让武松去将闲在家里的朱仝叫了来。

　　朱仝因为放任宋江逃走被时知县辞退了。

　　他没想到林冲会成为郓城知县。

　　朱仝拱手道:“朱仝见过知县大人。”

　　“不用客气，如今我调任郓城，手里正缺能用的人，你回来帮我如何？”

　　朱仝感激万分的道:“大人用的到尽管吩咐便是。”

　　林冲点头道:“那你继续任郓城的马兵都头吧！”

　　朱仝急忙道:“多谢大人。”

　　林冲又对着武松道:“武兄替我摆桌宴席请朱都头和雷都头好好喝一杯。”

　　武松道:“朱都头请。”

　　朱仝拱手道:“多谢知县大人。”

　　武松与朱仝离开后，林冲提笔在纸上写了几个名字。

　　一县官府，知县最大，县尉其次，主簿再次之。县尉之下又有马步兵都头，武松若任县尉，朱仝和雷横以后就是武松的手下，这顿饭由武松提前请再合适不过了。

　　武松刚走，主簿邹僖就来敲门了，虽然知县最大，但是主簿的权利也不容小看，林冲初来乍到，对郓城的掌控力未必会比主簿强。

　　林冲听到敲门声道:“进来吧！”

　　邹僖推门进来拱手道:“见过知县大人。”

　　邹僖年近四十任郓城主簿有十年了，送走不知道多少任知县了，他却一直稳坐主簿的位置不受任何影响，这也是北宋胥吏家族的写照。

　　即便知县官比主簿大，仍不敢得罪主簿，因为知县每任也就两三年，还没熟悉当地政务就要离开了。

　　因此很多知县会选择与胥吏交好，利用当地的吏员管理事情，一切以稳定为重，不出大乱子就好。

　　“邹主簿不用客气，坐吧！”

　　“多谢大人。”

　　邹僖缓缓坐下。

　　林冲道:“林某初来郓城，以后还要多多倚仗邹主簿帮忙啊！”

　　邹僖道:“大人客气了，有事您尽管吩咐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第155章 上任免费阅读。https://xs.23sk.com 