    到达属于张微云的小山头后，徐凡看了一圈。

    工建堂来的师兄已经完工走了，一个标准的小院已经建好。

    “这个建筑速度要是放在前世，分分钟首富的样子。”徐凡惊叹道。

    这个小院完全建好就花了三个时辰，也就是张微云哭的那三个时辰。

    “夫君，你欺负我。”

    一道身影快速从徐凡身边掠过，眼看马上要撞到那颗大树上，徐凡伸手快速点了出一道灵光在张微云形成一道柔软的防护罩。

    张微云眼中上过一丝不易察觉的失望。

    也不知道抱我一下。

    ‘砰！’

    护罩与大树相撞，柔软的护罩缓住了张微云的冲势。

    徐凡看了看周围，发现这边的地方比自己的小山头大上不少。

    “微云，这么大的一片地方，你想种点什么。”

    “种花吧，又好看又香的那种。”张微云开心的说道。

    “那就种紫云花，花期长，生长期可以采集紫云露水，成熟后还可以采集花蜜卖灵石。”徐凡想了想说道，这是自己以前想种的，后来一想自己山头种满紫云花有点不符合自己的气质。

    男配紫，想想都尬里尬气的。

    “好啊。”张微云小眼眯了起来。

    “自己准备花种，到时候我帮你种。”

    “你来的时候，你爹给你灵石了吧。”徐凡问道。

    反正自己现在身上没有几块灵石。

    “嗯，给了100灵石，我明天就去买花种。”

    随后，徐凡的带着张微云逛了一圈后，就在张微云恋恋不舍的眼神中回到了自己的山头，此时已经到了晚上。

    徐凡坐在自己的小院中看着满天繁星开始发呆，也不知道在想什么。

    就在这时，天空中一道玄青色光芒大放。

    一只玄青神鸟出现在天空中，神鸟背上站着一位身穿玄青色长裙美女，青丝三千，绝色倾城。

    徐凡看着玄青神鸟飞的方向慢慢感觉不对。

    “我靠，这方向不是来找我的吧。”

    原本还瘫在椅子上的徐凡瞬间精神起来，看着玄青神鸟开始紧张起来，表情中即有点抗拒又有点期盼。

    “难道拥有系统的我注定要不凡吗。”

    按照徐凡的想法，这位大佬可能是看出了自己的不凡，想要收自己为徒。

    美女师尊，想想就刺激。

    徐凡脑海中已经开始想，如果自己拒绝这位大能被强迫怎么办。

    这时，整个外门山脉传来一缥缈的声音。

    “欢迎玄青尊者，光临阙天门，”

    “不知尊者有何贵干。”

    不知为何，徐凡听出了这大道希音一般的声音中有一丝无奈。

    “我来找我的徒儿。”一冷清的声音响起。

    “哦，尊者的徒儿在我天阙门中？”

    “对。”

    就在徐凡一位自己要出场的时候，他就看见一朵兰花托着一脸呆萌还在吃瓜看戏的张微云飞向了玄青神念的方向。

    “天福灵体，小姑娘，当我门下大弟子怎么样。”玄青尊者对着张微云和善的说道。

    “我.......我......”

    “我不知道怎么样。”张微云愣愣的说道。

    还在看戏的徐凡一口老血喷出八米远。

    “我靠，这可是大机缘，你赶快答应啊。”徐凡开始为张微云着急。

    天空一道身穿白袍的中年英俊男子出现，有些无奈的看着玄青尊者。

    “尊者，怕不是来我阙天门抢人来着。”

    “天福灵体，虽是承大运者，但也不至于得尊者如此看重。”中年男子说道。

    “她与我有缘。”

    “算我玄青欠你们阙天门一个人情。”玄青尊者淡淡说道。

    中年男子看了看外门区域，有感知到内门有无数神识的关注，咬了咬牙说道：“哪怕尊者贵为大乘期也不该来我阙天门强行收徒。”

    “我玄青的人情不值？”玄青尊者皱眉道，一点淡淡的气势散发出来。

    中年男子瞬间感觉身上如压了一座巨山一般，差点在空中站不稳。

    “不是，尊者在我阙天门收徒，是我门的荣幸。”

    “但如果我门的女弟子不同意的话，那请尊者不要强人所难。”

    “好。”

    玄青尊者看向张微云。

    “你愿意当我门下的大弟子吗，我这里刚好有一套适合你天福灵体修炼的功法。”

    “飞升仙界也只是时间问题。”

    张微云听了玄青尊者的话，想了一会，然后就对着徐凡的山头大喊道。

    “夫君，你说我应该怎么办。”

    瞬间徐凡就成为了全场最亮的崽。

    徐凡顶着两位大能的目光，镇定说道：“这是你的机缘，我感觉你应该答应他。”

    强装镇定的徐凡心里一直默念。

    我有系统，以后一定会比你们强大，以后你们都是弟弟。

    张微云听到徐凡的话后，说道：“我以后还能见到我夫君吗。”

    “可以。”玄青尊者点头说道，她修的不是无情道，对于以后弟子这方面是不会乱加干涉的，况且天福灵体天生就是承大运者，她的夫君将来一定不凡。

    “我愿意成为尊者的弟子。”张微云当即行礼道。

    “那恭喜尊者喜收良徒。”

    中年男子深深的看了一眼徐凡，对着玄青尊者说完，身影就慢慢的消失在天空中。

    “既然你成为了我大弟子，现在就跟我走吧。”

    玄青尊者把张微云引到玄青神鸟背上，不容张微云说话，两人一神鸟的身影便消失在天空中。

    一切又恢复了平静。

    “就这样，我刚认的媳妇就没了？”

    “也好，起码以后拒绝起来不尴尬。”

    徐凡又一次瘫在了躺椅上。

    “这个世界的实力上限太高，动不动就是大能尊者什么的。”

    “这的苟到啥时候才可以浪一下。”

    想着徐凡又拿出了记在五行决功法的玉简开始看了起来。

    在徐凡看来，修真功法的好坏就在于那几个方面。

    增强丹田容纳灵力的上限、吸收灵力的质量、强化精神的上限、是否有副作用。

    还有一些别的功法强化灵魂和肉体什么。

    “这五行决真的事太稳了，就没有一点特色。”

    “这玩意想增强一下都很难。”

    徐凡一直想创造一部强化版的五行决，他现在修炼的五行决，在他看起来真的是太弱了。

