    <!--go-->

    安安静静当了一千多年琥珀的朱雀幼灵差点哇的一声哭出来。

    龙君让它使用天赋神通，是要逼它去死啊！

    它都离开龙君一千多年了，这一千多年来它失去了龙君的温养，就算它灵识还在，可那点灵识经得起它几次的天赋神通施展？一不小心是真的要死翘翘的啊。

    大概是瞧出了朱雀幼灵的拒绝，龙玖不耐地催促道：“快点，有本君在这里，你怕个球啊。”

    朱雀幼灵胆小且怂，虽然有了龙玖这话，它还是畏畏缩缩不太敢。

    龙玖看它这怂样就觉得眼疼，凉飕飕地对它道：“要不是本君不擅火，哪里会用到你！要不是这里没有本君统管的四海海域，又哪里需要你来放火？你到底干不干？不干你就留在这里当琥珀吧。”

    这家的主人敢拿了她的东西，她不能用水淹了这里，也要放火烧了这里。

    朱雀幼灵战战兢兢地妥协了，只见它周身红光突然爆闪，而这爆闪而出的光芒也立刻引起了进来排查的所有保镖们的注意。

    “什么东西？”

    “是劳伦斯大人的那块琥珀，它居然在发光！！！”

    在发光的琥珀浑身一颤，噗地一声升腾起一簇朱红色的火焰，只见罩在展示台四周的既防盗又防弹的玻璃罩瞬间炸裂。

    龙玖笑眯眯地站在一旁，看着错愕震惊的保镖们，提醒道：“注意点，只烧了这栋屋子就好，别把人也给烧死了。”

    朱雀幼灵憋足了一个口气，轰一下加大了火势，朱红色的火焰顿时暴涨到了极致，颜色也渐渐变成了纯白色。

    纯白色的火焰闻所未闻，然而这才是真正的朱雀火，又称南明离火，乃是朱雀的本命火焰。

    一时间，收藏室里顿时化作一片纯白色的火海，那些保镖们被这一幕惊呆了，随后纷纷前仆后继地朝门外跑去。

    “着火了，快灭火。”

    “跑，着火了！！！”

    匆忙的脚步声在外面响起，保镖们刚跑出收藏室，别墅里的灭火系统自动开启，哗啦啦的水柱从天而降。

    然而堂堂的南明离火又岂是这些普通水能够浇灭的，大火无视灭火的水柱，从收藏室一直烧到了外面。

    龙玖站在火海中终于显露出了身形，她看着已经因为力竭而黯淡了几分的朱雀幼灵，满意地点点头，然后伸手一捞，就将朱雀幼灵和它旁边的那块墨色琥珀一起给抓在了手里。

    龙玖：“走喽，咱们去外面看热闹。”

    放了一把火烧了行政长官的府邸的龙玖第一时间居然不是想着逃之夭夭，而是带着两块‘琥珀’去幸灾乐祸的瞧热闹，这记仇的能力也是没谁了。

    比起幸灾乐祸躲在暗处瞧热闹的龙玖，匆匆赶来的萧停云则是被不远处的冲天火光给惊呆了。

    他怎么也没有想到，自己将飞车差点开成了星舰，紧赶慢赶才赶来了这里，看到的居然是快要被烧成废墟的行政长官府邸，至于他忧心的那位小朋友，从头到尾都没有出现过。

    同样惊呆了的还有跟着萧停云一起来的陆战，他几次跟潜伏在这里的属下确认情况，得到的回复都是没有见到任何人进入别墅。

    陆战不可思议：“那这里怎么烧起来的？”

    一名潜伏进庄园内，又趁着火势混乱起来后偷偷溜出来的属下也是一脸的纳闷道：“具体原因不明，但从接到命令后我就找机会潜入了进去。我一直都在别墅外面，并没有瞧见有外人进去，直到四十多分钟前，别墅里的警报系统被触动，跟着没过多久，里面就起火了。”

    萧停云看着不远处的火光，闻言问道：“也没有发现任何人出来？”

    那属下摇头：“附近还藏了我们好些人，除了庄园里的人，没有外人出来过。”

    陆战一脸木然地看着萧停云，眼神里透出一股‘你的未婚妻究竟是怎么做到的’惊疑不定。

    萧停云神色莫名，眸光晦暗，半晌才忽然一笑。

    看来龙酒酒小朋友真的藏了很多秘密呢.......

    陆战被萧停云这笑给笑得有些不知所措，他迟疑地问道：“那现在咱们怎么办？”

    “看热闹。”萧停云凉凉地吐出三个字，不得不说，在某些事情上，他和龙玖的思维真的是神雷同。

    行政长官的府邸都快被烧成废墟了，太子殿下居然还想看热闹，他不仅看，他还问道：“劳伦斯不在？”

    “不在。”属下如实回答：“据说今天一早就去了北部那边参加会议，不过这会儿应该得到消息了。”

    陆战忍不住嘿嘿笑了两声，一看表情就知道没想什么好事，他摸着下巴道：“这府邸都快烧完了，等劳伦斯那个老家伙回来大概会气得吐血，今天晚上他的损失可太大了，我听说那个老家伙的家里可收藏了不少宝贝。”

    说完，他还有些遗憾地对属下问道：“你们就没趁机去捞一笔吗？”

    这么大的火，庄园里的人肯定都乱了，这不正好是趁火打劫的好时候？

    属下被他这不着调的话给问的嘴角一抽，谁不想去捞一笔，关键是捞不着啊，别看那会儿火势大，可他们也不敢现身去趁火打劫，毕竟这里也是堂堂行政长官的府邸，真当人家的保镖是吉祥物么。

    大概陆战也知道自己那话有些不现实，但话里还是有些酸溜溜地道：“不过劳伦斯的那些保镖也忒废物了些，那么多的人，别墅里还有灭火系统，居然还控制不了火势，真让大火把别墅给烧了。”

    说起这个，那属下的脸色就变的有些古怪，陆战没有注意到，倒是让萧停云一撇眼的功夫给发现了。

    萧停云看着他，问道：“怎么，有什么问题吗？”

    那属下语气带着迟疑和几分不可思议，道：“说出来您可能不信，当时火势刚起那会儿，里面的人都在奋力灭火，可那火似乎有些古怪，无论是灭火系统，还是他们启动了灭火水枪，都无法将火给扑灭。那火........”

    陆战惊讶地看来，“那火怎么了？”

    “有些古怪。”属下语气斟酌地道：“火势刚起那会儿我正好在附近，所以看得分明，那火的颜色居然是纯白色的。”

    纯白色的火？

    萧停云和陆战对视一眼，都在彼此的眼中看到了不可置信，倘若换个人对他们说出这话来，他俩都不会相信，然而说这话的人是苍狼军的人，更是陆战的直系下属，那这话就不得不让二人深思了。

    在场的三人都没再说话，又因为他们所处的位置十分隐蔽，在一条避开了所有卫星监控的暗巷里，因此显得格外的寂静。

    但这种寂静并没有持续多久，就在萧停云突然抬手打开了个人终端的动作而被打破。

    萧停云直接点开了定位界面，虚拟屏里的定位显示出了龙玖精准到了五米内的位置。

    当瞧见龙玖居然还在这里并没有离开后，萧停云缩小了虚拟屏，对陆战道：“这里交给你，我去把人找回来。”

    突然被抛弃的陆战：“.........”

    殿下，用完就丢，你知道你这种行为叫什么吗？

    叫过河拆桥！

    然而过河拆桥的殿下根本就没有这种意识，他丢下一句话，就如同一只猎豹般地蹿了出去，跟着定位的指引，速度快的几乎在转瞬间就没入了黑夜中。

    陆战：“.........”

    丢就丢吧，至少在走之前也得告诉我接下来该怎么做啊，难道真要躲在这里看热闹？还是躲在这里等劳伦斯那个老家伙回来，看他究竟是怎么个气急败坏的模样？？？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天木有818，但有祝福^_^

    祝大家元宵快乐，记得要吃元宵哦~~~(づ￣ 3￣)づ<!--over-->

