
　　因为知道萧烨阳几天后要去北疆，稻花和古坚也什么心思在吃饭了，略微坐了坐就让采菊进来的收拾桌子，然后各自回房了。

　　第二天一早，稻花将连夜写好的药材单、香料单递给了王满儿：“你马上回一趟宁门府，拿着这两张单子去找胭脂铺的金管事，让他按照单子把东西配齐了，然后给我送回来。”

　　在平时，稻花就会有意让各个店铺的管事收集一些或名贵、或少见、或稀缺的香料和药材，每隔一段时间各管事就会送到胭脂铺存放销账。M.23sk.com

　　王满儿接过单子就快速离开了。

　　吃早饭的时候，稻花和萧烨阳见古婆婆精神还算不错，都不由放下心。

　　期间，古婆婆数次表示不许萧烨阳去北疆，都被古坚快速的岔过了。

　　吃完饭，为了转移古婆婆的注意力，古坚看向稻花：“你不是要酿桃花酒吗？快和阳小子酿去呀，也让我们瞧瞧，我和姐姐还没见过人酿酒呢。”

　　稻花连忙起身：“这就去。”

　　之后，稻花和萧烨阳在院中酿酒，古婆婆就坐在廊檐下看着。

　　“婆婆你看萧烨阳，他又在我脑门上贴桃花了！”

　　“你贴个花钿挺好看的。”

　　“我才不要呢，湿漉漉的。”

　　看着两个孩子嬉笑打闹，古婆婆心情好了不少，接过古坚端来的药，深吸了一口气，扬了‘咕噜咕噜’的一口给喝完。

　　见药喝完，古坚立马将稻花做的蜜枣递了过去。

　　古婆婆拿了一颗含在嘴里，等口中的药味去了些，才开口：“你去老宅把东西拿来吧。”

　　古坚看了看古婆婆，点了下头，将药碗放回厨房，吩咐采菊过去照看古婆婆，然后才转身下了桃花山。

　　因为厨房里的锅灶比较小，中途稻花和萧烨阳去了一趟山下的庄子里蒸糯米，回来的时候，就看到古婆婆和古坚坐在院子里，一个在擦拭古琴，一个在擦拭剑。

　　两人一下就被吸引了注意力，放下手中的东西走了过去。

　　“师父、婆婆，你们从哪里弄来的琴和剑呀？”

　　古婆婆已经将琴擦完了，保存得很好，并没有什么损伤，听了稻花的话，就笑问道：“会弹吗？”

　　稻花点了点头：“会。”说着，就伸手拨弄了一下琴弦。

　　琴音圆润均匀，既有穿透力，又余音悠远，稻花当即笑道：“好琴。”看到琴漆有断纹，立马问道，“这琴的年份怕是不短了吧？”

　　古婆婆笑了笑：“是个识货的。”说着，把琴往稻花身前放了放，“来，弹一曲给我听听，让我瞧瞧你的琴艺如何。”

　　见自家师父和萧烨阳也都看着自己，稻花一点也不怵，直接坐到了石桌前，将琴摆正，然后将手放到琴弦上。

　　沈夫子教她弹琴是下了大功夫的，她学得也认真，自认琴艺还算不错。

　　很快，桃花庵里就响起了清新悠长、生动明快的琴声。

　　看着稻花白皙纤长的手指在琴弦上跳动，院中的古婆婆、古坚、萧烨阳嘴角都不由浮现出了笑意。

　　这丫头心里烂漫明媚，连弹奏出来的曲子听着也让人感到高兴。

　　“真是好琴呀！”

　　弹完之前即兴做的一曲欢快琴曲，稻花再次感叹这把古琴的珍贵，见婆婆三人都笑着看着自己，笑问道：“婆婆，我弹得如何呀？”

　　古婆婆笑吟吟道：“好听。”

　　稻花摸了摸古琴，笑道：“那日后我过来的时候就时常弹给您听。”

　　古婆婆笑着点头：“好啊。”

　　稻花又将目光移到古坚手中的剑上：“师父，那剑的年份好像也不短了，是什么宝剑吗？”

　　古坚瞥了一眼盯着剑的萧烨阳，挑了挑眉：“想试试？”

　　萧烨阳点了点头，这是一把好剑，自认见识过不少好剑的他，一眼就看出来了。

　　古坚将剑甩给了萧烨阳：“你也舞两圈吧，看看配不配得上这把剑。”

　　萧烨阳接过剑，拔开剑鞘，看到冒着寒光的剑刃，双眼顿时一亮，飞快抽出剑鞘，然后举起剑就在院里舞了起来。

　　手握长剑的萧烨阳气势一下就变了，本来就是鹤立鸡群一般的人物，如今更加的引人瞩目了，刚觉好像他就是世界的中心，让人移不开目光。

　　古婆婆和古坚也是一脸与有荣焉的看着萧烨阳。

　　一套剑法下来，萧烨阳气息丝毫不见紊乱，双眼却格外的闪亮：“古师傅，这把剑长是我长这么大以来见过的最好的剑。”

　　古坚哼了一声，眉宇间带着自豪之色：“那是当然，这剑可是用陨石铁铸造的，是我父亲特意为姐姐准备的。”

　　这话一出，萧烨阳听到了剑的珍贵之处，而稻花呢，则是诧异的看着古婆婆：“婆婆年轻的时候也练剑？”

　　古婆婆笑着摇了摇头：“我哪里会练什么剑呀，这剑和这琴，都是我父亲给我准备的嫁妆。”说着，面露苦涩，“可惜，我竟没能用得上。”

　　“啊？！”

　　稻花面上一僵，见古婆婆和自家师父脸色都不是很好，有些自责自己提起了他们伤心的往事。

　　好在，古婆婆悲伤的情绪去得很快，笑着示意稻花看琴：“你看看琴头的地方。”

　　稻花立马低头光看了起来，很快就看到了三个不这么明显的字迹：“长-相-伴！”

　　古婆婆笑着点了点头，又示意萧烨阳看看他手中的剑。

　　萧烨阳将剑举起，然后就看到剑身上也刻着三个字：“长相守！”

　　古婆婆嘴角嵌着笑，眼神有些恍惚的说道：“我一出生父亲就为我准备好了这一琴一剑，希望我日后的夫婿可以用他打造的剑守护我，与我琴瑟和鸣相伴到老，然而终归是一场梦。”

　　稻花和萧烨阳默默的听着，都没敢开口说话。

　　古婆婆沉默了一会儿，然后笑看着稻花和萧烨阳：“婆婆这辈子是用不到了，现在，我把这琴和剑送给你们了。”

　　“啊？”

　　稻花有些迟疑，要是普通的礼物，收了就收了，可这琴和剑分明是一对，感觉像是定情信物，就这么收了，好像不太好吧。

　　古坚斜眼看了过来：“啊什么啊，送你你还不想要呀？”

　　稻花连忙摇头，有心想解释几句，可又不知如何开口，就在这时，萧烨阳说话了：“谢谢婆婆，谢谢古师傅，我很喜欢这剑，一定会好好珍惜的。”说着，又飞快的看了一眼稻花。

　　古婆婆对他真的是太好了，看出了他对稻花的心意，还送给他和稻花如此意义非凡的礼物，他心里真的很感激。

　　古师傅是稻花的师父，如此一来，他和稻花的事也算是在长辈面前过过明路了，所以他两平时亲近一些也不算越礼吧。

　　稻花瞥了一眼萧烨阳喜笑颜开的萧烨阳，给了他一个‘你倒是不客气’的眼神。

　　看着眼中带着笑吟吟看着自己的古婆婆，稻花用手抚摸了一下古琴，心下意动，笑着说道：“谢谢婆婆，我也非常喜欢。”

　　见稻花收了琴，古婆婆直接笑眯了眼，一旁的古坚眼中也闪烁着笑意。

　　古婆婆：“你们喜欢就好，这琴和剑交到你们手中，也不算是辱没它们了。”

　　......

　　吃过午饭后，古婆婆去午休了，古坚钻进了药房忙活，稻花看着新得来得古琴有些手痒，萧烨阳见了，当即鼓动道：

　　“早上你弹得那曲子好听是好听，不过太短了，我都还没听够呢。现在正好没事，我们去亭子那边吧，你再练练手。”

　　稻花连忙点了点头：“我正有此意呢，走吧。”说着就抱着琴站了起来，朝着院子外走去。

　　“等等我！”

　　萧烨阳回房拿上了新得的剑，准备等会儿再给稻花舞一套剑法。

　　早上舞剑的时候，他无意间注意到，稻花两眼放光的看着自己，一副痴迷的模样，这家伙似乎很喜欢看他舞剑。

　　很快，两人就来到了山上的角亭里。

　　稻花放好琴，抬头看向萧烨阳，笑问道：“你想听什么曲子？”

　　萧烨阳笑道：“只要是你弹的，我都喜欢。”

　　稻花笑睨了他一眼，然后就低头拨弄起了琴弦。

　　舒缓悠扬的琴音从稻花指间流出，配合着山上徐徐吹拂而过的微风，绵长又空灵。

　　萧烨阳抱着宝剑依靠在亭柱上，嘴角微扬，双目含笑，眼中写满了化不开的情愫，定定的盯着亭中弹琴的身影。

　　稻花一边拨弄着琴弦，一边不时抬头笑看向萧烨阳。

　　得福站在亭外，一脸陶醉的听着，每当看到主子和颜姑娘的目光在空中交汇，都会忍不住会心一笑。

　　主子和颜姑娘的感情如今是越发好了，瞧瞧流淌在两人之间的甜蜜气氛，隔得老远都感受到了。

　　听了一会儿，萧烨阳突然走出了亭子，拔出剑鞘，然后就在桃花树下舞起了剑来。

　　稻花见了，眉头一挑，指间的拨弄不由加快，琴音一改之前的舒缓绵长，力度和声势骤然拔高，变得气势磅礴、豪迈不羁起来。

　　萧烨阳听了，嘴角一勾，配合着琴音加快了舞剑的速度和难度。

　　桃花树下，桃花纷飞，少年肆意风发，少女巧笑嫣然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第557章，一琴一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 