    魏冷面又正好就是在往京城赶回来的路上。

    江筱之后就觉得他可能会有危险，所以才想着要让人去接应他。现在就正好丁海景说了这事，很巧合，所以真的很有可能就是魏冷面。

    一上了车，魏亦熙就问道：“我问过了，今天并没有人去看丁海景，郑明生现在也提不到申请去看他了，所以应该没有人给他带什么消息进去。为什么他会让你们去第四医院？”

    “丁海景直觉很准。”

    让江筱意外的是，孟昔年这样就直接说出来了。

    “要不然你以为他当年是怎么加入的暗星？不过只有这么一点虚无缥缈的直觉，不足以让他长久地呆在暗星。何况当年的暗星跟现在樊凌掌控的暗星还有有区别的。”

    孟昔年却有他的考量。

    丁海景曾在暗星呆过的事情早就已经瞒不住了，而当年的暗星，本来就是偏向于接收有些异常天赋的队员。

    这一点就算魏亦熙现在不知道，等到魏冷面继续多查一些，他们也早晚会知道。

    那个时候他们会对丁海景有所猜测。

    所以倒不如现在说出来。

    再说，如果这一次受伤的人当真是魏冷面，由丁海景先预警，让江筱过去救人，魏冷面就等于欠了丁海景一个天大的人情。

    以后他替丁海景洗掉嫌疑会更用心，而且不是只看江筱的面份。

    孟昔年还是希望丁海景的事情，魏冷面不要太多地看在江筱的面份上办事，以后只会让丁海景更觉得他是欠了江筱的，然后心里对她的牵绊更深。

    反正，在这么一会儿功夫中，孟昔年已经想了很多。

    魏亦熙信得过，也不是笨蛋，跟他说这么一点已经足够。

    果然，之后魏亦熙便没有再多问。

    “我跟着一起去吧？”

    半路他也没打算下车。

    孟昔年那么说了之后，魏亦熙也能够猜得出来，很有可能是自己的叔叔出事了。

    这么一来，他哪里还会下车离开？

    孟昔年点了点头，“那就一起去。”

    他这一答应，魏亦熙更是肯定了这一点，他的心也不由得提了起来。

    因为要顾忌着江筱，孟昔年虽然把车开得很快，但也不至于跟以前疾驰如电那样疯狂。

    四十分钟的车程，他也不过是缩短了五六分钟赶到。

    一下子，魏亦熙立即就说道：“我先去找人。”

    江筱肯定不能冲。

    所以他先去找到人，然后再让江筱直接过去，这样可以节省时间。

    但是丁海景的预感简直可怕。

    魏亦熙刚刚说完了这句话，孟昔年便已经看到他们的另一辆车飞快地从医院门口开了进来。

    时间竟然是差不多的。

    “不用找了，他们来了。”

    孟昔年扶着江筱，“你不要急。”

    江筱心也提了起来，但是身子沉重，她要急也急不来啊。

    魏亦熙已经朝车子奔了过去。

    吱地一声，罗永生刹了车。

    在看到魏亦熙的时候都吓了一跳，怎么他在这里？

    “快快快，魏老大受伤了，快叫医生。”

    小朱下了车。

    魏亦熙已经看到后座靠着一身一头血的魏冷面。

    “叔叔！”

