    “就等着你呢？“

    看着于倒退之中，露出惊慌之色的老五蛇矛，周长青的嘴角，当即泛起了一丝冷笑。

    一家人，就要整整齐齐。

    既然尾随着那马四郎，来到了这所谓的五通神庙，周长青就没打算放过任何一个邪神。

    不示弱，他怎么会有眼下的机会？

    “贼子，休要伤我二弟！“

    周长青的心思，另外的两尊邪神自然不懂。

    他们只倒是周长青藏了一张底牌，眼看不敌，便准备趁着鱼死网破的机会，趁机逃窜。

    “熊霸天下！”

    老二熊霸脾气爆裂，在踏空如裂地的步伐之中，两只巨手对着冲向老五蛇矛的一刻，猛地一拍。

    “吼！”

    但闻一声巨吼，老二身后的巨大熊影，在此刻呼啸而出，携带着滚滚之势，当即向着周长青冲唰而来。

    嘭！

    任凭老二的攻击凶狠爆裂，周长青却是不闻不问。

    在以眉心剑眼锁定老五的一刻，其手中的黄皮葫芦在他飞行之中，葫芦口当即被打了开来。

    “咕噜咕噜！”

    被壶天之术封禁在黄皮葫芦之内的大日灵火，像是烈酒一般，在吞咽之中，纷纷的落入周长青的喉咙之中。

    “一饮吞日月，再饮裂山河，看我大日精火！”

    轰隆！

    在三尊邪神的目光之中，前一瞬周长青才刚刚喝上葫芦，后一刻，便猛地张开了嘴，有火光迸发。

    漆黑的夜幕，在一瞬，像是静止了一般。

    就见一头泛着淡金之色的雀鸟，携带着滚滚热浪，掀起漫天的火海，向着老二化作的棕色巨熊呼啸而去。

    轰隆！

    这火焰无比迅猛，只是一瞬之间，便将老二化作的棕色巨熊淹没。

    “风来！”

    同一时间，周长青对着天空之上，那些逆转而来的暗金之羽，大袖一挥。

    呼呼呼！

    风，大风。

    在老大鹰一的目光之中，随着周长青的左手挥动，天于这地之间，当即有着爆裂的风流，在此刻掀起。

    好像一场无法阻挡的风暴一般，那些袭杀而去的暗金之羽，竟是纷纷被轻而易举的挡了下来。

    “轮到你了。”

    看着老五蛇矛的眼神，周长青淡然的一笑。

    前者是因为没有想到他能在片刻之间扭转这场绝杀，此刻那目光之中的惊愕，已然出现了恐慌。

    “壶天。”

    唰！

    在老五蛇矛骇然的目光之中，就见周长青身影，在斩妖剑落到其手中的一刻，猛然消失无踪。

    “斩妖！”

    下一刻，老五蛇矛的身躯，猛然一顿。

    他扭过头，就见一把青红之色的剑光，在其眼中疯狂的暴涨。

    铿！

    危急关头，老五蛇矛从人身，化作了一条幽暗之中泛着淡蓝之色的小蛇。

    小蛇虽然并不狰狞，但蛇身上却有坚韧的鳞甲覆盖，在那一剑落下的一刻，更是发出了宛如金属碰撞的声音。

    可这声音，就像是利刃切开白嫩豆腐时的呼哧声一样。

    看似坚韧的鳞甲，连三息的功夫都没有坚持到，便在青红之剑下，被一斩为二。

    且那手持青红之剑的那个书生，好似会庖丁解牛的高深技法一般，只是手中一抖，整个蛇身便在剑光的绽放之中，四分五裂开来。

    而几乎在老五的本体碎裂的一刻，在苍穹之上的老大鹰一，也是心头一寒。

    因为即便是老五的尸体碎裂成了一块块。

    在那些断裂的蛇块之上，也依旧在遭受着青红之光的侵蚀，更以肉眼可见的速度，化作了一团烧红的灰烬。

    “连神魂，都没有逃出来？”

    看到这一幕的老大鹰一，其目光之中没来由的泛起一丝心悸之色。

    他似乎在一刻，听见了后方五通神庙内，那尊蓝色的神像紧随老四马四郎，也在此刻传来了一阵碎裂之声。

    “难不成，老三也是死在了此人的手上？”

    “啊，老大，救我！”

    便在这时，又是一声凄惨的叫声，从后方熊熊燃烧的火焰之中传来。

    鹰一回过头，就看见老二化作的熊神之躯，在那淡金色的火焰焚烧之中，于不断挣扎之下，同样在寒冷的夜风之中，飘起了映衬着金光的灰烬。

    更让鹰一胆寒的是，他在老二的胸口，发现了一个巨大的火洞，似被那淡金色的雀鸟贯穿而过一般。

    “怎么会这样？怎么会这样？此人，难道从头到尾都在隐藏自己的实力不成？”

    “你到底是谁，我兄弟五人，从未与你为难，你为何要打杀我等善良之神？”

    想到这里，鹰一怒吼道。

    可在这怒吼之中，当他的目光再次看向周长青所在之地时，心里却突然拔凉拔凉的。

    “刚才我们见面时，你们可不是这样说的。”

    与此同时，一道淡漠的声音，从鹰一的身后传来。

    后者猛地回头，就看见周长青不知何时，已然负手而立御剑而行，站在了十步之外，任由夜风吹得衣袍猎猎作响。

    看着这一幕，鹰一的瞳孔猛然一缩，身后暗金羽翼一扇，身体当即化作一道流光，向着漆黑的夜幕之中，飞射而去。

    他的速度很快，可是那白衣书生也不慢。

    鹰一甚至能够看见，那白衣书生，竟然还有闲心，一边缓缓呼吸，一边御剑紧紧的尾随在他的数十步之外。

    “你打杀我四弟，难道我等就不该报仇吗？”

    看到这一幕，听再着夜幕下掀起的浪涛之声，鹰一边飞边怒吼道。

    “既然这样，那么是非题，邪神乱法祸害百姓，该不该杀？”

    听着鹰一的怒吼，周长青一边以九息服气之法，恢复近乎耗损一空的法力，一边好整以暇的提问道。

    “你不能杀我，我为大炎立过功，我为这松江府的百姓，流过血。”

    突如其来的提问，让鹰一更是被惊的毛骨悚然，于快速飞行之中，当即大声反驳道。

    最后更是见无法甩开周长青，索性显露了本体，化做一只暗金之色的秃鹰，冲向茫茫的夜空。

    “知法犯法，罪加一等，不过看在你说为大炎立过功的份上，周某愿意再给你一个机会。”

    说到这里，法力开始渐渐充盈起来的周长青，一边拉近两者的距离，一边在对方惊恐的目光之中，再次开口道。

    “救命题，请问我辛辛苦苦追杀你们大半夜，而在你又有功劳的情况之下，为了不杀你，我应该怎么挽回我一夜的辛苦和面子？”

    “宝藏，宝藏，我们五兄弟的宝藏，全部都藏在神像里。

    现在他们死了，我又逃了，神域马上就会崩溃，到时候宝藏就会全部都暴露出来。”

    听到这话，鹰一当即没有丝毫犹豫的说道。

    “回答正确。”

    周长青满意的对飞驰中的鹰一笑道，于剑光一顿中，当即调转剑头，向着五通庙的方向飞去。

    夜幕很深，天很黑。

    鹰一就看见那剑光离去的迅猛，只是眨眼之间，便消失在了茫茫的夜色之中，顿时心里一喜。

    “走。”

    见那杀神消失，鹰一没有做丝毫的停顿。

    不仅没有减慢飞行之速，反而在此刻不惜法力的，快速飞离了此地。

    周长青带给他的威胁，实在是太大了。

    自己兄弟的本事他是知道的，但是三神联手之下，却根本不是对手。

    “不过我一定会回来的，等着吧，今日你杀我兄弟，来日我也一定要你生不如死。”

    一个时辰之后，一处群山之内。

    随着一道暗金之色的遁光落在某处峰头，鹰一回头看了一眼五通庙的方向，当即冷声说道。

    “恩怨题，神的兄弟被人杀了，神会不会报仇？”

    可其话语才刚刚落下，又是一声淡漠的话语，在他身边响起，似追魂之音一般，让神心惊胆战。

    鹰一寻声看去，就见周长青不知何时，已然站在了一处树端之上。

    其脚下更是有着清风一缕缕，于树叶飘动之中，目光很是潇洒的看了过来。

    见到这一幕，鹰一当即吓得亡魂大冒，犹如惊弓之鸟，就要再次破空而去。

    可就在他准备展翅高飞的一刻，一道银白之色的雷霆，便径直轰杀了过来。

    接着，是在他瞳孔紧缩如针缝的目光中，不断放大的青红之剑。

    “你卑鄙，你无耻，你堂堂一个书生，竟然撒谎骗我一个老实巴交的善良之神。

    你明明都说好不杀我的。”

    “别傻了，一家人就要整整齐齐，五神团战若是缺你一个，它们岂不是会很寂寞。”

    剑光过后，周长青看着双眸暗淡，直到失去最后一丝光彩的鹰一，缓缓的说道。

    除恶需务尽，斩草要除根。

    就算是不看在那所谓的，藏在神域之中的宝藏。

    单单是斩杀妖魔之后，古卷所给的奖励上，他周长青也断然没有理由，放过一个可能会不死不休的邪神，从容逃去。

    更何况，那些他所不知道的情况之下，于此前毁在这些邪神手中的人，想来也不会心甘情愿的，看着这邪神逃脱吧。

    修一天法，学一天道，便不能坐视妖邪祸乱，神也一样。

    他周长青，说到做到。

    于此念之中，周长青的目光，当即看向了眼前黑暗的山壁。

    在他目光之处，正有着一道常人不可见的淡淡幽光浮现。

    ......

    （求自动订阅，起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏，下月爆更！）

