    

    第990章秦初的身份

    不过这一次不仅有罗刹门、青衫社、傲云宗，同时还多了其他几家势力的人，否则他们只怕也不可能在这么短的时间内打破神兵防线。

    “这……”

    靠近桅杆，他们自然也能看到通天梯，同时也能看到古玄尘他们的背影。

    只见通天梯上，古玄尘已经行至中段，胡千月在他靠后一点的位置。

    紧跟着便是张浩！

    至于与张浩一起的刘明和王洋，如今还在更加靠近底部的位置！

    虽然他们还不知道通天梯的意义，但这一刻，大家都看得出，通天梯上肯定有着天大的机缘。

    就在众人跃跃欲试之际，突然有人冷哼道，“秦初？”

    “难道你不知道你们阴阳宫如今的处境吗？居然还敢出现在这里？”

    闻言，众人转身，只见身穿阴阳宫服饰的秦初果然从后边走了过来。

    不用多说，众人身影一闪已经将秦初包围在了中央！

    秦初，在阴阳宫也只是一个不入流的弟子，这次阴阳宫的选择中，也不知道走了什么狗屎运，异军突起，居然一路杀进前三十，拿到进入秘境的资格。

    当然，对于在场之人也知道，这所谓的狗屎运，应该是他有过什么奇遇导致实力突然的提升。

    但此刻根本没人在乎秦初得到什么奇遇，他再强能强得过外边的那两个神兵？

    自己这么多人，连神兵的防线都能突然，还会在乎一个秦初？

    但想到这里，突然有人脸色一变，“你……你是怎么进来的？”

    要知道，他们当初突破神兵防线可不是像古玄尘那样制住神兵，也就是说，秦初能出现在这里，显然也是突破了神兵的防线。

    可是他们这么多人，费尽了力气才突破了神兵防线，那么现在秦初一个人是怎么进来的？

    难道他得到的奇遇，比我们想象的还要强？

    被众人围在中央，秦初不仅没有半点惧意，反而舔了舔舌头，仿佛看到绝佳的美味一般。

    “你们能来，我为什么不能来？”

    “你们各家不是下了指令要杀光所有阴阳宫的人吗，你们还愣着干什么？来啊！”

    虽然心中有些顾忌，但在场哪一个不是心高气傲之辈，看着秦初在众人包围中，还敢这么狂傲，众人心中的怒火也瞬间被点燃起来。

    “混帐，找死！”

    “不知死活！”

    声声厉喝中，立刻有人飞身冲向秦初！

    既然猜测到秦初得到什么天大的机缘，自然有人想着，趁着现在人多这个机会将秦初杀了，借机抢夺他的机缘。

    虽然身处秘境，但并不代表只有秘境中的机缘才叫机缘，别人身上的也叫！

    “就凭你们？”

    秦初嘴角闪过一丝不屑，只见他双臂一扬，身体四周立刻荡起一层充满着天道波动的青烟，瞬间将最先冲来的人笼罩其中。

    其他人虽然也冲击过来，但当他们感应到那青烟中诡异的力量，还是每时间后退而去！

    毕竟如今大家虽然一起动手，但并不代表着他们彼此之间就能为对方舍生忘死。

    但就在他们退开之际，青烟之中却传来一阵阵惨叫之声，一听就知道是刚才说话最狠的那几个家伙的声音！

    “这……这是青云障，当年青王的手段之一，他得到了青王传承！”

    “阴阳宫打开了青王遗迹，他不会……”

    随着有人的惊呼，众人不由脸色一变！

    人的名，树的影！

    提及青王，哪怕仅仅只是猜测，但看着眼前这一切，大家还是觉得这个猜测已经十分接近事实。

    就在下一刻，青烟散去，除了秦初还站在原地之外，之前被卷入青烟的十人已经躲在地上，没有了生机。

    “你们快看，他们的神魂……”

    有人惊叫，众人看去，这才发现地上尸体的神魂已经消失不见，再看秦初略显迷离的双眼，不用猜大家都知道，这时秦初在吞噬他们神魂时，经历他们诸人的人生的过程。

    “他……他敢噬魂！”

    想到这里，众人的脸色再次变得难看起来。

    噬魂，无上神界的禁忌，但也是最令人畏惧的手段。

    死，固然可怕，但更可怕的是，死了之后，神魂还有被他人摄去吞噬，这完全是难以想象的痛苦。

    远比魂飞魄散更加的恐怖！

    当然，此刻大家更震惊的还是秦初的实力！

    要知道，刚才那十人可是有一个天魂境中期的存在！

    对于他们这些人来说，天魂境中期便已经是最强的存在，事实上，对于他们来说，天魂境中期，也是这秘境中当前最高的境界。

    可是这样的实力都那么不堪一击，试问还有谁阻挡得住秦初？

    若是大家不计个人生死，舍生忘死的与之相拼，到是肯定有人能杀掉秦初，但如今还没到山穷水尽的地步，谁愿意去为了不相干的人搭上自己的性命。

    见此情况，见机得早的人身影一闪已经径直向着通天梯的方向飞奔而去。

    他们也看出通天梯有些神奇，此刻若是能躲进去，或者还有一线生机。

    看着这样的情况，其他人哪怕反应慢些，但也有样学样的向着通天梯奔去。

    “你们……逃得掉吗？”秦初一声冷喝，携着滚滚青烟冲杀而去。

    顿时又有一些末端的各家弟子被笼罩在青烟之中，惨叫之声再次传开，但此刻更多的人也进入了通天梯！

    当青烟再次散去，通天梯上已站满了人影，而秦初的四周则又多出十余具尸体。

    看了一眼通天梯，感受到其中的力量，秦初却没有迈上去的意思。

    “通天梯，你们登不了顶都会给我乖乖的退下来！”秦初冷哼，显然他对这通天梯并不陌生。

    事实上，秦初对于这里的一切了解都要比其他人多得多！

    因为此刻秦初的身体已经不是他自己在控制，而是青王的残魂！

    还在端木青体内，青王便借助端木青在阴阳宫的地位查出了各家要对付阴阳宫！

    虽然夺舍重生了，但他只是一具残魂，连端木青自身的修为他都无法完全驾驭，他知道若是其他势力联手来袭，他根本没有活命的机会……

