    “……是不是有人在会议中提出过，想要回去看看？”林萱萱倚靠在张远边上看着电视，她忽然问道。

    “回去？回去干嘛？”

    “难道没有人提议过吗？会议中应该也有不少第一代的人吧。”

    张远想了想，说道：“……好像没有这方面的必要，飞回去毕竟是要时间的，就算我们拥有曲速，也得消耗八百到一千年……至于同源的人类究竟怎么样了，我觉得，唉，管不了太多。我们连怎么曲率科技的线索都告诉他们了……再怎么也值一点阿米巴积分吧？”

    “社会的进步，不仅仅是科技进步就够了的，如果有困难的话，应该由自己克服。”

    “如果真的变成沉沦者文明，可能被虚拟世界技术给吃掉了吧……更没有必要回去了……”

    林萱萱沉默了一阵子，当初送给同源人类虚拟世界技术，是一把非常大的双刃剑！他们有可能因此得到巨大的发展，也有可能被其所害，陷入了与“璀璨银河号人类分支”同样的困境。

    她只能暗暗祝福，遥远的地球文明以及其他的分支，能够好运。

    ……

    一个月以后，两人已经登录最为庞大的泰坦级“启程”号飞船上方，寻找到了自己的住处。

    这一艘大型飞碟样的飞船内，居住环境非常复杂，七弯八拐的就像一个大迷宫。不过有着辅助大脑的帮助，记忆这些功能区域倒是没什么大问题，正因为这种复杂的立体结构，才能够容纳整整五千万人的起居生活。

    在大伙正式开始冬眠之前，一群老朋友相聚在一起，喝了最后一杯。

    回忆起一路走来的艰辛路程，大家不禁唏嘘不已，当初在地球时代号，花费三千年光阴飘荡到目的地的时候，谁会知道，在未来的某一天，人类能够成为真正的四级文明呢？

    那时候的三千年旅程，现在，只要……10年！

    “真的是想都不敢想的一件事啊。”

    最喜欢装逼的李振东，首先开始炫耀自己的功劳，他们的团队发明了在超光速路途中，可以使用的模糊讯号，在曲率航行的时候相当重要。

    “所有的小飞船将会挂载在大飞船边上，一起带走。而六艘大飞船将会以一条斜线的方式排开……”

    “斜线，你们知道吧。”

    “我们的启程号泰坦级，将会排在最前方，对斜后方的飞船发出命令，停止，加速，减速、前方有障碍物等等。”

    “由于光障的存在，后方的飞船仅仅能够接受到前方飞船的指令，但是没有办法对前方的飞船发出指令，这相当是单方面的通讯。”

    “所以，后方的飞船，如果有什么急事，可以加速超越到前面，然后再发出信号。正因为如此，整支舰队不会以最大速度飞行，顶多只会是2.5倍的光速吧。”

    “辛苦了，很不错的方案！”张远深刻地知道，这项工作是非常有价值的，所以李振东的装逼并不是没有道理。

    “敬你一杯！”

    “咣当”一声，两人碰了碰杯子。

    顿时，有几个研究亚原子的科学家有点不爽了，你李振东就是搞了个通讯而已，曲率科技才是大头啊！

    虽然现在只有3倍光速，行星级的大曲率也没有攻克，但是功劳不容抹杀！

    张远连忙道：“也敬你们一杯！”

    赵青锋在那里摇头晃脑地耸着鼻子，夸克能能源室也很重要，没有这玩意的巨大能量支撑，曲率就是个屁！夸克能还不是他们搞出来的？

    “敬你一杯！”

    几个虚拟世界的专家也不太满意，就连山本一郎这种死宅都在那里翻白眼，如果没有虚拟世界技术，你们这群人早就死了几千年了，还轮得到你们在这里吹牛打屁？

    死的连骨灰都不剩了！

    丢进恒星当中吧！

    张远顿时明白了……这群人正在联合起来糊弄他！

    因为他老张声名太盛，把所有科学家都压了不止一头，甚至名气都传递到另一个文明那里了！

    最近一段时间，与托斯文明的沟通都是以曲率飞船沟通，不再用电磁波。

    托斯人的言语中，简直对张远感恩戴德啊，有一半的篇幅都是在赞美感叹“光学感知”，然后连带着称赞张远，最好是能够把张远给拐骗过来，如果张远能够加入托斯文明就更好了！

    还有一半的篇幅才是正事……

    所以这群家伙有点儿不爽了。

    “你们牛逼还是我牛逼啊！”想到这茬，张远顿时非常不客气地拍了拍桌子。

    所有人都哈哈大笑了起来。

    说起托斯文明这个老朋友，由于不能够共同行动，倒是蛮遗憾的。不过未来有着无数的可能，总是有见面的时候。

    有一位科学家突然感慨道：“其实，每个文明都是很艰难的啊……我们人类在这几百年里产生了动荡。但谁知道，托斯文明，在这几万年里边经历了什么困难呢？”

    “没有眼睛，或许从实际层面，他们比我们想象中困难地多吧。”

    “是啊。”张远点头同意。

    “现在我们费尽千辛万苦，已经是四级文明了，那么五级文明应该怎么到达？”

    “就目前为止，还是没有太好的办法……只能在那里浅尝辄止。”张远摇了摇头，“我们欠缺的还有很多啊，首先，一个平均寿命六七百年的四级文明，你们有见到过？”

    “低的有点可怜吧？！四级文明，好歹也是银河系中发展地不错了的，只有六七百年可以活，丢人啊丢人！”

    现在科学家们费劲各种心思，将人类的平均寿命提升到七百岁，但这个寿命还是稍稍短了点。

    而且，就算是深蓝意识形态的社会，也不可能一下子匹配越来越高的寿命——普通人的寿命到达一定量的数值之后，就不能够继续在上升了。

    反倒是超凡者的寿命可以变得更高，因为超凡者更擅长管理自己的情绪，意志更加坚定，也更加擅长思考。但科技不给力啊，也就没办法了。

    