    “万岁爷......”孔四贞的声音娇媚，还嗲嗲的。她正骑在吴应熊这个小胖子的背上，用力的替他按着肩膀。她可是弓马娴熟的女子，手劲儿足足的，又捏又锤的，让吴应熊简直不要太舒坦。

    建宁公主坐在床边，气得牙根直痒痒。孔四贞真是太不要脸了！孙延龄把她休了以后，她就不肯在江陵府衙安心坐牢了。每天下午都越狱出来找吴应熊这头“大色熊”玩耍，玩累了还一块儿睡觉，到第二天早上才自己回江陵府衙大牢去“自首”，弄得更按时上工似的。

    可是建宁公主气归气，也不能拦着孔四贞。人家这回不仅是吴应熊的大功臣，还是大清朝的大功臣，同时又是大周国的大功臣......她这是牺牲了自己，成全了吴应熊、大清朝，和一帮子眼睛里只有利益，没有一点理想的大周臣子。

    建宁公主还是识得大体的，当然得把自己的老公让一半出来和孔四贞分享了。

    可是现在让出的已经不止一半了！

    除了气孔四贞“贪得无厌”，建宁公主也有点生自己的气。她的年纪明明比孔四贞小得多，长相其实也不比孔四贞差太多，可就是这一胖......都毁了！

    再看看人家孔四贞的身材，也就是“胸怀不及建宁宽广”，但是浑身上下哪儿哪儿都很有型，没有什么赘肉，而且也不松，根本看不出来生了俩儿子。

    而且她现在都有这身材，这长相，当年青春美貌的时候，还不知道美成什么样呢？吴应熊这个“大色熊”迷恋她这个“四妹”，也就一点不奇怪了。

    吴应熊现在也不管建宁公主的火有多大，只管趴在床上享受。他现在可是人生赢家了，大权在握，小三在背。而且他那个之前看着有点像“吴世民”、“吴棣”的兄弟，原来是个比袁谭都不如的主儿。他啊，完全不会搞内斗，以为自己手里有兵有将就稳赢了，就可以通过挖墙角耍诡计不战而胜，从而避免吴周实力的内耗了。

    可他却忘记了这挖墙角的事儿是双向的，你可以挖我的，我也可以挖你的。而且吴家兄弟的内斗对于吴周的那帮军头而言，其实谁赢谁输没那么要紧......关键是他们自己的利益怎么保证？

    而掌握着吴周财政和大部分地方政权的吴应熊手里可以用来拉拢军头的资源，远比吴应麒来得多！

    没有资源可以发放的吴应麒唯一的机会，其实就是利用吴三桂刚死那会儿发兵夺位。那时候他有朱仙镇战胜的余威，而且手底下的人也习惯服从他的命令。

    当时要干，吴应熊多半得玩完！

    可问题是吴应麒本就是个犹豫的性子——这一点随吴三桂，造反造得都犹豫！

    而且他多年以来都是在吴三桂的呵护下长大的，而吴应熊又一直在北京当人质，吴国贵也不是吴三桂的亲儿子，所以吴应麒就是事实上的独子。所有人都哄着他，也没人和他斗争，而吴三桂的集团内部也没什么权力斗争，就是吴三桂一人独大。

    所以吴应麒不仅本性犹豫，而且也没见过什么权力斗争。

    相比之下，吴应熊在北京那可是见多了权力场上的腥风血雨！吴应麒搞权谋的手艺和他一比，嫩得简直不像话。

    而且吴应熊还有孔四贞、洪士铭这两个帮手。孔四贞可是布木布泰调教出来的，太知道权在则昌，权失则亡的道理了。而洪士铭是洪承畴那个老阴险的儿子！

    两边的人水平差太多了，因此吴应熊现在已经是胜券在握了。

    正得意洋洋的时候，吴应熊突然听见自己所在院子门口处传来了敲门声音，随后就是建宁公主从北京带来的老保姆容嬷嬷透着慈祥的声音。

    “洪先生，汪先生，这是总统的内宅，你们似乎不方便进来吧......”

    吴应熊的耳朵一下竖起，他这两天可在等洪士铭、汪士荣回来呢！

    虽然吴应熊已经占尽了优势，但是吴应麒手里还有实力！至少吴应麒、吴世琮、吴国贵和马宝四个人的军队都还站在吴应麒一边。

    如果吴应麒要拼死一博，胜负还是相当难料的。

    这个时候孔四贞已经从吴应熊背上下来，开始麻利的穿衣服了。吴应熊也直起身子，拿起建宁公主递给他的衣袍，也不用人伺候，自己就一件件穿好了。

    一边穿衣服，吴应熊还一边嚷嚷：“容嬷嬷，洪先生和汪先生都不是外人，请他们进来吧！”

    然后就听见吱呀呀的开门声，又听见一阵急促的脚步声，接着就是汪士荣扯开嗓门的声音：“总统！好消息！二爷答应讲和了，愿意受封平西大将军。只要您将孔四贞送去开封府，交给二爷的人凌迟处死，二爷就肯放了大公子......”

    话说到这里，汪士荣的声音忽然止住了，因为他看见孔四贞笑吟吟地从吴应熊的房里出来了，随后吴应熊也笑呵呵的出来了。

    “日升，士荣，”吴应熊看见洪士铭、汪士荣二人都在发愣，就赶忙追问道，“我二弟的意思是先当这个平西大将军，还是先剐了四贞呢？”

    “先当平西大将军，”洪士铭道，“臣离开开封府时，二爷已经开始自称大周国平西大将军了......另外，臣还打听到可靠消息，二爷准备西进甘陕了！”

    孔四贞也在边上竖着耳朵听着，听到这里，便笑着向吴应熊行了个福礼：“妾身给大总统道喜了！”

    建宁公主也跟着一起出来了，见孔四贞还不知死的给吴应熊道喜，忍不住插话问：“四贞妹子，二爷可是要总统把你交给他剐了！”

    孔四贞笑道：“这事儿可以答应啊！”

    “啊！”建宁公主看着孔四贞，简直都不知道该说什么了。

    吴应熊哈哈大笑了起来：“既然四贞自己都答应了，那这事儿就这么定了......日升，你赶紧拟个总统令旨，封我二弟为平西大将军！士荣，你辛苦一下，拿着这道令旨先去开封府交给我二弟。我回头再写一封亲笔信，再把四贞的事儿和他说了。

    这四贞因为抵死不肯认罪，在江陵府受刑过重，需要医治一番才能送往开封府，如果他等不及。可以派刽子手来江陵，就在江陵府衙里面用刑，把四贞给凌迟处死了！”

    说完这话，吴应熊还回头问孔四贞，“四贞，你看这样可行？”

    “行啊！”孔四贞笑道，“可以让江陵府尹卢一峰和汪先生一起走一趟江陵府。那小子能言善辩的，一定可以哄住二爷。只要二爷把西进的事儿都办妥了，奴家就能江陵府衙内伤重而死了！”

    边上的建宁公主还有点不明白，“四贞妹子，你想诈死？可是二爷又不傻，能蒙过去吗？”

    洪士铭笑道：“夫人，这事儿只要再拖上一两个月，二爷就输定了......输了，能留条性命西进甘陕已经是天大的幸运，还敢较真吗？”

    建宁公主蹙起眉头，“不至于吧？再过一两个月......二爷就没法在河南立足了？”

    洪士铭接着又道：“总统，夫人，大清国的使臣桑额和阿喇尼已经到了江陵府......他们是以吊唁先总统的名义和臣一起来到的！”

