    “谁啊？大晚上的！”

    贺云龙此时和麦瑞苏下了车，就听到大帐篷里头传出很不怼劲儿的声响来，然后朱友山就迷迷糊糊地掀开帐篷，一边穿着衣服一边走了出来，一瞅见贺云龙，他连忙就收起了满脸的倦容和怨气跑了上来，“我擦，龙哥哦不，国主，你怎么来啦？”

    贺云龙双手有模有样的背在身后，恶狠狠地瞪了他一眼，“难道我不能过来么？”

    “能，太能了！妈个鸡的，话说今晚守大门的是谁啊卧槽，都不事先通知我一声儿？”朱友山满脸的怨气。

    贺云龙长舒了一口气儿，看着朱友山现在这副模样，原本还想冲他发火的劲儿顿时就没了，随即他笑着说，“别去怪那俩守门的孩子了，他们挺敬业的，我刚到就想着过来溜达一圈看看，一方面呢和你讨论一下明天的攻城，另一方面呢就看看你的警戒守备会怎样，现在看来，还不错的样子。”

    朱友山挠头一笑，咧着嘴露出两排整齐的牙来，“那可不？我是谁？我可是朱友山啊！怎么说之前我家也是上市公司，这点管理的能耐我还是从我老头子那遗传了一些的。”

    “行了啊？别蹬鼻子上脸了你。”贺云龙说着就朝四周的大帐篷瞅了一眼，然后冲朱友山问道，“进去说话吧，还有明天的攻城事物要谈呢。”说完，贺云龙拔腿就要往朱友山身后的帐篷就要走了去。

    “唉等等！”朱友山连忙拽住了贺云龙，一脸尴尬地道，“我说国主啊，我这帐篷里谈话不方便……”

    贺云龙一愣，而这时，帐篷里忽然就传出了女人的说话声音，“猪头，在门口呆那么久干嘛呢？还不快滚进来？”

    贺云龙听着声音有些耳熟，还没来得及说话，就只听朱友山立马就回到，“潇潇啊，你先睡吧，我这儿还要处理一会儿事物，就先去了啊！”

    “哦这样啊？那你去吧，老娘先睡了！”

    朱友山一听里头这么说，这才带着贺云龙和麦瑞苏朝边上的一个大帐篷走了去，同时还冲一脸疑惑的贺云龙解释道，“黄潇潇，你认识的。”

    “哦，是她啊！”贺云龙恍然大悟地点了点头，同时又想到了什么，便冲朱友山似有深意的闻道，“那照这看来……门口戒防得如此谨慎严密，应该不是你山哥这糙汉子能整出来的，而是潇潇的功劳吧？”

    朱友山点了点头，略微有些尴尬地说，“的确，这个方面，女人嘛，总归比男人要心细一点。”说着，他便掀开了帐篷，往里头走了去并抄起俩强光手电打开了摆放在桌上，算是当成电灯用了。

    贺云龙和麦瑞苏一点儿也不客气，朝临时搭建的办公桌子前，搬了俩靠背凳子就往那一坐，然后，贺云龙冲朱友山问道，“我也不多废话了，直入主题。你比我提前到了两天，这里情况怎么样？还稳得住么？”

    朱友山这会儿朝自个儿座位上坐了下去，弯下了腰，把脚边的一个蓝白色相间的冰块箱子打了开来，递给了贺云龙和麦瑞苏一人一罐饮料，然后，他才笑嘻嘻地道，“那可不？也不看看我是谁？别说是他蛇象城城主臧天宝了，就哪怕现在这城主是威廉那孙子，我都能随便对付！”

    这话可嚣张可嚣张了，这立马就让贺云龙和麦瑞苏俩人很是同步的白了他一眼，然后贺云龙咧着嘴，说：“少给我整这些虚头巴脑的东西，到底真实情况怎么样？对方有冲出来和你干么？”

    或许是朱友山长年累月经常遭受别人白眼，总之他是习惯得不能再习惯了，当下也就没怎么在意，很随意的拿了一罐冰啤酒起开了瓶盖大口大口的灌了下去，接着还点了一支烟吸上了两口，然后才气定神闲地冲贺云龙道，“那叫臧天宝的家伙的确是没忍住，也让手底下的人打开城门和我干了，结果被我打退了，这会儿一直龟缩了两天，愣是不管我怎么叫骂都不出来了。”

    贺云龙满意地点了点头，“这个结果不错，不过我想知道，你损失了多少人，臧天宝损失了多少人？”他是想从双方伤亡人数上判断臧天宝的总体综合战力。

    “这个嘛……”朱友山拧了拧眉，长叹了一声才道，“我这儿是零损耗，顶多有些军士们受了点伤，而他那边的人员根本就没有伤亡。”

    “什么鬼？”贺云龙愣住了。

    朱友山连吸了两口烟，这才把烟蒂给掐灭了拧着眉说，“因为对方根本就没派人出来和我们干，派出来的都是丧尸、进化兽！”

    听到这个，贺云龙和麦瑞苏都不敢置信地相互看了一眼，也都从对方眼神里看出了疑惑。

    而这时，朱友山接着说道，“事情是这样的……”

    原来，朱友山在攻下了乌兹堡给贺云龙报了喜讯后就马不停蹄地朝蛇象城奔来，起初包围得好好的，也使用上了贺云龙交代他的策略，在城门外不远拿个扩音器叫骂，而蛇象城的城主臧天宝一时也没忍住，就打开了城门。

    这本来一切都已经按照贺云龙的计划在实施了，朱友山那会儿心里还高兴得很，心想着只要把对方给引出来大干一场，这城十之八九就算是拿下了。

    可朱友山没曾想，开门冲出来的并不是人类的士兵，而是全副武装的丧尸，数量竟然至少不下一千头，从三级的到六级的丧尸都有，而且还有不少的进化兽，诸如有三星级的猛犸巨象和一星级的地藏双头蛇数几十头。

    “我这边人倒是没死，但也至少伤了几十个，至于那些投出来送死的怪物们，则被我部所装备的暴君镭射炮尽数消灭了，然后那臧天宝估计是看我这边太强了，就没再出来和我部决战了，不管劳资我怎么命令手下跑城底下骂他奚落他，他这孙子就是不开门，可把我气得够呛。”朱友山越说越气，索性就怒拍了一下桌子。

    贺云龙听了个完整的状况，脸色变了些许，沉默了片刻，他问道，“你的意思是说，蛇象城里，有人能够操纵这些怪物？”

    朱友山点了点头，随即又摸出了一根烟点了上，“我想……这应该是他的能力，而且看着能力的特殊性，应该和我开启的第二个能力差不多，哦不对，应该是比我的要厉害许多，属于操纵类型的上位能力。”

    “有这种能力？我怎么没听说过？而且不对啊！”贺云龙眉头皱得跟团麻绳似的，眼下，他有些搞不明白了。

    “怎么了，云龙？”麦瑞苏问。

    “龙哥，呃……还是习惯喊这个了。”朱友山顿了顿，随即就问，“你是不是觉得哪里有问题啊？”

    贺云龙眯着眼睛，思索了一番，“我现在有一些晕乎，首先吧，就算是进阶系统能力栏里有这么大规模操纵丧尸和进化兽的能力，可操纵的数量是不是也有点太惊人了太变态了？而且，你们想一下，蛇象城说大不大说小不小的，能容纳将近五千人的守军和七八千人的居民就已经是上限了，可既然都已经那么拥挤了，那这些丧尸和进化兽该如何安置？”

    “这……”朱友山原本在意的，只是蛇象城里有人能操纵这些丧尸和进化兽，他压根就没想得那么复杂，可现在贺云龙这么一说，他觉得着当中似乎有某些他不知道的原因。

    “咱们派到蛇象城的间谍呢？有没有回馈过这个消息？”贺云龙问。

    “呃……没有，间谍回馈给我的讯息里，并没有提及到城里有丧尸和进化兽……”朱友山眼下还没点燃的香烟就这么夹在手里头，陷入了沉思之中。

    而麦瑞苏则是挑着眉，脸上也没了标志性的笑容，她在思索贺云龙的话，然后她问道，“云龙，按照你‘之前’的了解，末世之中有这样的能力存在么？”

    麦瑞苏所说的‘之前’是说给贺云龙听的，也就是前世，贺云龙想了一想，便摇了摇头，“这种能力并不存在！因为，操纵类的能力只能是单一的，不可能什么能操纵丧尸的同时，还能操纵进化兽，这是不现实的，而且这操纵的数量也有点太多了吧？！”

    “那这就更奇怪了，在城里的间谍并没有发现进化兽和丧尸的存在，可和朱友山战斗的时候却是有的，这当中实在太耐人寻味了。”麦瑞苏眯着眼睛抿着唇，思索了起来。

    而朱友山看着两人一来一回的问答，微微有些懵逼，连忙就问，“我说两位领导啊……我们现在不是在讨论攻城的方式吗？怎么扯着扯着有点儿跑偏了？”

    贺云龙咧了咧嘴，想了一想，便皱着眉说，“攻，肯定是要攻的，但是，这蛇象城里头肯定有古怪，至于是什么，等破城了之后，我们再去把原因揪出来吧……”

    麦瑞苏点了点头，“眼下也只能这样了。”

