
　　乔时这种东西，司孙同样只上架了一分钟供乔时选择，毕竟这些东西暂时都是不对外销售的。

　　嗯……

　　迷你雷达售价一千任务点。

　　但愿对得起这个价格。

　　乔时快速购买了两个迷你雷达。

　　没一会儿，司孙就把迷你雷达给下架了。

　　“啧啧啧，我刚手气不错，又抽到了一张青铜召唤卡片，说不定下次还能召唤到你。”

　　司孙心情颇好。

　　乔时顿了下，这才慢悠悠的发了一句过去。

　　“难不成你还想你的位面再出事一次？”

　　司孙：“……”

　　他只是难得的有个人能炫耀一下。

　　对了，司孙不提她都快忘记了，青铜战士或以上完成三次任务就有一次抽奖机会。

　　系统貌似都没和她提过。

　　“系统，系统？”

　　乔时接连喊了几声都不见回声，也不知道是不是回去守着它的小金库去了。

　　算了，等系统吱声再说吧，反正她现在也不急着抽奖，主要是抽奖能抽到的东西对她现在暂时没用。

　　日后如果能凑到十连抽想必出好东西的机会会更大。

　　退出属性页面后，乔时拿出一个迷你雷达打量着。

　　这个迷你雷达小是真的小，巴掌大小都没有，说明上标明可以在各种恶劣环境中使用。天籁小说网

　　很显然，来自高级科技位面，起码她这个世界是没有。

　　她所在的世界，科技说发达其实也并非那么发达，更多的是侧重元气的修炼。

　　调试了一番后，乔时打开了迷你雷达便没有再关注。

　　在结界中修炼了一夜，次日，乔时这才打开光脑。

　　雷达的效果还不错，光脑居然可以接通了，然而信号不是很好，总是断断续续的。

　　不过唯一加了好友的边辰几人都发了消息给她，持续了一段时间后也就断了。

　　乔时没有贸然联系它人，而是查看起三年前的事。

　　只是没想到，事情似乎有些失控。

　　三年前的魔物潮的规模前所未有的大，浮空城因为派系之争，对于基地的求助并未支援，直到……

　　基地损失惨重，魔物冲出底层战场，到了地面之上，浮空城才终于慌了，这才派来了人手。

　　然而那时候已经迟了，底层世界已经被魔物占领，魔物自然不会轻易的退去，想要收回何其的难。

　　后基地高层又因为浮空城支援问题闹出了不满，不肯再回底层世界，反而在地面上开始建立基地。

　　凭什么他们在底层战场拼死拼活的，浮空城却因为可笑的派系之争，不理会他们的死活。

　　元之星在前两年乱的一塌糊涂，直到一年前，元之星和高等文明十方界联系上，十方界拥有发达的科技和修炼体系。

　　自此，基地高层和浮空城达成协议，双方共同应对十方界。

　　十方界自然是看不上元之星的资源，却对魔物和魔元珠挺感兴趣。

　　且地底深渊……

　　似乎并不止于元之星，真正通向哪里，谁也不知道，十方界自然也对地底深渊感兴趣。

　　然而即便是以他们的科技，都不能突破深渊，死伤惨重带回来的信息却少的可怜。

　　除此之外，十方界最感兴趣的便是她的商铺。

　　嗯……

　　小商铺。

　　到目前为止，十方界都不能查到幕后的人到底是谁。

　　或许是因为忌惮深渊和商铺的缘故，也或许是因为十方界并非好战的文明，十方界并没有对元之星发动攻击，反而协助元之星对抗魔物。

　　十方界对武器稍一改变后，对付魔物更加的得心应手，曾经的基地高层也开始逐渐收复地底世界。

　　然而就连十方界对于魔物的毒气都没有什么解决办法，只能一点一点的将已收复的地底世界的魔气净化而且自从魔物占领底层世界后，似乎越发的猖狂，底层世界的魔物怎么也消灭不完，基地战士几乎每时每刻都在厮杀当中。

　　现如今她所在的区域……

　　正好处于毒气的重灾区，又因为地形的缘故，魔物不喜欢靠近，基地距离这里也很远，这就导致更加没人来这里了。

　　复刻了一份地图后，乔时关掉了光脑。

　　现在这里……

　　貌似挺安全。

　　且现在的基地太过复杂，乔时暂时并不想回去。

　　就是不知道边辰几人如何了。

　　之前送出了固定名额给边辰几人，她可以通过此查看他们的方位。

　　在系统上查看一番后，乔时才得知这几人已经不在基地，三人都已经到了浮空城，想必是安全的。

　　没再关注几人，接下来的时间，乔时除了修炼就是出去截杀魔物。

　　侥幸猎杀到一只高级魔物，乔时厮杀了好一阵才将那只魔物解决。

　　这只高级魔物的实力在高级魔物中也算比较厉害的了。

　　一直在地堡中逗留了半个月，系统的任务再次下发，因为她此次晋升成了白银战士，可以带进任务世界的东西又多了两样。

　　她这次可以携带四种商城物品进入任务世界进行售卖，除此之外，她手里的储物手链也可以带进去，只不过最后不能利用储物手链带任务物品回来，同样也不能避过商城带物品进入任务世界。

　　此次系统少有的话少，不过对任务居然有了提示。

　　晋升白银战士的福利。

　　只是……

　　真实恐怖？

　　灵异？杀人狂？小丑？

　　乔时想不通，先是花费了一百任务点购买了任务手册，这才开始挑选带入任务世界的物品，任务位面的物品不限于上架与否。

　　回春丹带着，平安符也要带着，玄源果酒能补充元气，下个位面她没有第二站体，只能依靠自己。

　　最后就是武器，骨刃也带着。

　　选定了四样物品后，乔时进入了任务位面。

　　“请宿主万分注意自身安全。”

　　系统照例提醒了一句，却比以往要认真了些许。

　　大概……

　　她有钱？

　　嗯……

　　——

　　一阵轻微的眩晕后，乔时进入到了任务位面，再睁开眼，她出现在了一座小超市之中。

　　超市最多百来平米，四周空无一人，超市的门晃晃悠悠的，仿若被风刮动一般，周围放着各种各样的货架，货架之上放着诸多物品。

　　只是诡异的是，这些货架很是老旧，上面生满了铁锈，仿佛一碰就能碎掉，货架上的商品上已经落了厚厚的一层灰，还有一些货架上布满了各种血手印，这些血手印有新有旧。

　　旧的已经呈褐色，上面被浅浅的一层灰挡住，新的……

　　仿佛就是刚刚印上去一般。

　　“滴答，滴答……”

　　耳后忽然传来滴水的声音，然而一股浓郁的血腥味却很快萦绕在鼻间。

　　乔时上前一步而后快速转身，就见她刚刚站着的位置稍后一点，一具身着一身普通休闲衣的女尸倒挂在超市的日光灯上，双眼瞪直，直勾勾的盯着她刚刚后脑勺的位置，眼珠子充血，似乎都要爆出来，一头长发散落着，血迹顺着长发落到地方。

　　“滴答滴答……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第292章 真实恐怖（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 