
　　安澜惊呆了。

　　这是什么话？

　　什么叫是她让他站起来的？

　　这样的话真的不会引起歧义吗？这是大庭广众之下，是在采访里面能够说的吗？

　　主持人似乎也惊呆了，沉默了片刻，才满脸诧异地问着：“陆总的意思是，安总治好了你的腿？安总还会医术？”

　　安澜满脸冷漠，她终于知道为什么裴婉在发给她视频的时候，会发出那样奇怪的笑声。

　　这也太羞耻了吧？

　　“不是。”陆翌然笑了起来：“她不是医生，她是我的药。”

　　陆翌然垂下眼：“其实我的腿从一开始车祸的时候，就并非是完全残废了。只是一直太忙没有时间医治，加上眼中的创伤应激后遗症，所以就一直耽搁了下来。”

　　“但是今年和她再次遇见之后，我才发现，她出现的时候，偶尔我的腿会出现一些反应和知觉。”

　　“后来我让我的私人医生严格检查了我的腿部的反映数据，数据也证明她对我的腿的恢复是有帮助的。”

　　“最开始我也不知道这究竟是为什么，直到后来，我和她认识蛮久之后，无意之间发现，她就是十三年前那场车祸发生的时候，第一个发现了我，并且帮我报了警叫了救护车，且一直在我身边一直鼓励我的人。”

　　“大概因为这个原因，所以虽然后来我没有再遇见过她，但是我的身体却自然而然地记住了她，记住了她的声音。”

　　“她对我的帮助其实更多的是在心理上的，她让我克服了创伤后遗症，让我能够好好的去接受治疗，所以才让我站了起来。”

　　主持人听陆翌然说完，这才明显的松了口气。

　　甚至有心情开起了玩笑：“原来是这样，刚刚听陆总说的时候，着实是让我吓了一跳，我还想说，如果安小姐的医术那样厉害，能够让残疾的人重新站起来，那么恐怕会有不少残疾的人会来求助安小姐治病了。”

　　陆翌然勾了勾嘴角，只是眼神却一点一点冷了下来：“不可能的。”

　　“她只是我一个人的药。”

　　主持人嗯嗯应了一声，才又笑着问着：“陆爷和安小姐结婚的事情应该筹备了蛮久的吧？你们结婚这件事情会对陆氏集团产生什么影响吗？”

　　陆翌然笑了笑：“对陆氏集团产生不了什么影响，对我的影响可能会比较大一些。”

　　“陆氏集团依旧是我在管理。”

　　“只不过婚前我是老板，婚后我是卑微的打工人罢了。”

　　安澜啧了一声，垂下眼笑了起来。

　　挺好的，陆翌然现在即便是当着别人的面，也已经开始和颜悦色，甚至开始能够开玩笑了。

　　主持人也很吃惊，笑了一声：“为什么这么说？是因为没有做婚前财产公证吗？”

　　“那倒不是，是因为，我在婚前就已经将我手里的资产转移了一大部分给我太太。”

　　“所以现在其实我只是个打工人，工资还很少，只是包吃包住罢了。”

　　“这样吗？”主持人呆住，过了好一会儿，才笑了起来：“陆总和你太太感情真好。”

　　“嗯，我很爱她。”

　　采访视频到这里就结束了，安澜打开新闻网站，果然看见上面又爆了。

　　不出她预料，爆的标题是：她让我站起来了。

　　安澜扶额，这是什么午夜标题党？

　　这标题也是可以上的吗？

　　写标题的人不觉得很有歧义吗？

　　安澜点来了评论，果然看见下面一群小黄人的基因动了。

　　说各种的都有。https://www.23sk.net

　　但是置顶到第一条的评论却有些出乎她的预料，只有四个字。

　　他好爱她。

　　安澜看见这四个字，忍不住笑了起来。

　　裴婉的消息已经发了过来：嘿嘿，陆太太有看完采访吗？

　　安澜翻了个白眼，这人真是太烦了。

　　果然之前她在网上看到的一句话是对的，如果有一天她就要死了，那她要做的事情第一件，就是删掉她和裴婉的聊天记录，最好是拖着裴婉一起死。

　　这还专门来打趣她了。

　　安澜：看完了，做什么？

　　裴婉：哎哟哟，陆太太好严肃好吓人，不愧是我们榕城首富的太太。

　　裴婉：陆太太驯夫有方啊，陆翌然那样的阎王爷，也被你训练成了模范三好丈夫。

　　裴婉：陆太太考虑不考虑出一本驯夫手册？

　　裴婉：咳咳咳，我是帮网友们问的。网友们说了，如果陆太太出驯夫手册，他们一定会买爆。

　　安澜哼笑了一声：首先，得要有一个老公。

　　安澜决定在裴婉的胸口上再插上一刀：但是很不幸的，你并没有。

　　裴婉：安小姐，请你说话注意点啊，不带这么人身攻击的啊。

　　安澜笑了起来：我说的有错吗？驯夫手册驯夫手册，没有丈夫，还怎么驯夫？

　　裴婉咬牙切齿：我告诉你，安小澜，你现在说这个话，以后肯定会后悔的。

　　安澜：哦？请问裴大小姐要怎么让我后悔呢？

　　裴婉的消息很快发了过来：我郑重其事的告诉你，我有喜欢的人了，比我小一点，是个很可爱的小奶狗。

　　裴婉：我很想和他谈恋爱。

　　安澜挑了挑眉，眼中满是笑意：你竟然喜欢小奶狗？

　　裴婉：请安小澜你注意你的措词，我并不是喜欢小奶狗，我只是喜欢他，而他是个小奶狗罢了。

　　安澜：他喜欢你吗？

　　裴婉：我不知道。

　　安澜觉得有些纳罕：你竟然不知道？难得啊，你竟然也会有这样没有自信的时候。

　　安澜笑了一声：那你是怎么打算的？

　　裴婉：我当然是想要追啊，想要和他一起共创美好未来，用上你的驯夫手册啊。

　　裴婉：但是最关键的是，我不知道你同意不同意嘛。

　　安澜挑了挑眉，将裴婉发过来的消息仔仔细细看了一眼，裴婉说的什么？什么叫做，不知道她同意不同意。

　　安澜：你要谈恋爱和我有什么关系？为什么还要我同意？

　　安澜：你之前谈恋爱也没问过我同意不同意啊。

　　裴婉：咳咳咳，这次需要问一问，毕竟你是他的家长嘛。

　　安澜看见裴婉发过来的消息，手指微微一顿，目光在屏幕上看了好一会儿，将他们的对话前前后后都看了一遍，才终于反应了过来。

　　安澜：你喜欢的人，是子清？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第九百零三章 番外：我很爱她免费阅读。https://www.23sk.net 