    947、智商与知识

    漫威地球，艾美莉卡国，新约市，也是刘浩降临之地，传说之中的‘地狱厨房’就坐落于此，也是漫威地球最大的罪恶之地。

    地狱空荡荡，恶魔在人间，便是形容这里的。

    你能想到的犯罪，在这里随处可见，无论是白天还是黑夜，这里真正当家的，永远都是黑道，割之不尽，剿之不绝。

    夜色弥漫，对刘浩而言，和白日没什么不同，刘浩之所以选择这里，也是存了好奇之心，降落之前，也扫面一番，很快便知晓了到来的时间段，那个大名鼎鼎的屎大颗还是花花公子一枚，前世漫威世界的高潮还没有真正开启。

    对此，刘浩十分乐意看见，有一种旁观游戏的心态在其中，眼前，却是需要寻找一个落脚地，而后才是欢欢喜喜的看热闹。

    当然，如果只是旁观看戏，在哪里都一样，也不是非要选择这里，之所以如此，刘浩心中有着一层其他算计，那就是功德。

    漫威，主角并非单一，但天命之地却十分确定，那就是地球。

    地球的统治者舍人族其谁？所以在刘浩看来，拯救地球，拯救人族，也势必有着功德加身，这一点，古一就是一个很显然的例子，也是因为看到了古一的状态，刘浩才有了这番算计。

    倒不是觊觎这么一点功德，这才能多少？刘浩自身来说，还真不稀罕? 之所以还要这般算计? 也是因为有了功德，这方宇宙世界的排斥就会减弱乃至于消散。

    此前得到了古一的认可? 这种排斥感减少了八成? 然压制依旧存在，不利于刘浩感悟这方世界的法则? 就这一点，也需要好好算计一番才可。

    再者? 漫威世界说到底也是西方文明故事结构? 这其中炎黄种族、国度如隐形一般，虽独善其身，这却不是刘浩想要的答案，不参与很多时候也意味着难以得到好处? 时间一久? 很可能会被拉出更大的差距。

    他出手拨动命运线，不管是自己亲自出手，还是培养出其他人物，都能一定程度而言的夺取他人机缘乃至气运，将之接引漫威龙国? 对日后可能到来的深渊入侵，定然有着绝大的好处。

    刘浩也知道? 在漫威龙国的昆仑之中有着一个天庭结构遗脉，但这些人却修道修傻了? 根本不出世，他也没心思搭理这些人? 与其照顾这些‘仙家’? 还不如传些道法给漫威龙国的‘神矛局’? 让他们多一些自保能力。

    但归根结底，主战场还在艾美莉卡，想要捞取更多，在这里立足才是王道。

    拉法盛，坐落在纽约皇后区，也是纽约华人新移民群居所在地，刘浩之所以选择这里，也是因为他看上了一处庭院，三层小楼，独栋所在，一个大大是‘售卖’挂牌，刚好符合他所需。

    哪怕是夜深人静，房产中介依旧随叫随到，有了利润，这些人哪怕是枪林弹雨，也会疯狂抵达，钱财之流，不过是刘浩随手从某个黑道团体保险柜内划拉而来；

    总共三百万美金，最后留在手中的，不过五十来万，他也不知道这价格是高是低，也不甚在意，甚至连价格都没有丝毫压低的心思，但从房产中介开开心心离去，也知道自己多半被狠狠宰了一刀。

    没有社保卡号，全是现金，这一刀可谓难免，那房产中介见怪不怪的眼神，也让刘浩省了催眠的想法。

    这些东西，刘浩还真没有办理的想法，哪怕是想要身份证件，也不会搞什么艾美莉卡id，他也根本不怕这些麻烦，从雷神来去自如就很清楚，艾美莉卡也同样是欺软怕硬，强悍的实力才是根本。

    第二日，刘浩总感觉很不对劲，想了半天，才发现自己已经远离现代社会太久。

    哪怕是在自己老家武夷山脉村庄之内，依旧是以修炼为主，除去偶尔逗逗小龙儿和一双侄儿侄女之外，也就是和自家老爹老妈聊聊天，其他事根本懒得关注，有事也是别人寻上门来陈述，做为现代社会必需品的手机之流，早已经很久没有去模了。

    白虎刘浩就更是如此，本就是在洪荒世界之中被斩出，到现在为止，连手机都没有接触过，若非本尊经验记忆留存，还真彻底和现代社会脱节了。

    漫威世界，可不仅仅是修炼文明，科技文明同样是重中之重，刘浩也不可能二十四小时不间断的扫描地球，如此一来，有一个接受信息的平台就成了关键。

    “人工智能？似乎屎大颗的贾维斯早就存在了，我是不是也自己搞一个？”

    刘浩心中也是蠢蠢欲动的，不说真需求，就是前世不知多少岁月里，哪怕是做梦，也想着有一个自己的人工智能该多好；

    再者说，倘若将这个人工智能引入自己世界，似乎也十分不错。

    有人说，科学的尽头是神学。

    这话倒是真的，但想要从科学突破神学，前期或许还好，到了后期，难度将会越来越高，乃至于几无可能。

    可反推的话，事情就变得简单多了。

    一个准圣，且不说其他，其脑域的开发程度，也绝不是什么天才可比的，哪怕是那些被知识诅咒的生灵，论计算能力，也绝不可能以天地为棋局。

    换言之，一个普通人类的智商超过200，就已经是绝巅之辈，百年甚至千年少有，可200的智商，对准圣而言，连入门都算不上，通常准圣的脑域开发度，基本都超过六成，高的甚至超过八成，和人工智能相比，完全不落。

    当然，智商高，计算能力超强，也不代表准圣就专业，就一定懂得书写程序之类，也不代表他就能精通各种学说，只不过是他和其他人相比，学习的效率高了无数倍而已。

    眼前的刘浩就是一个很好的例子，他想要学习某一项专业知识，所需的时间根本不是普通人类能够比较的，过目不忘，一目十行，根本就是最低标配，之所以没有去耗费这个时间学习，更多的还是修炼之故，或者说，迷信一身实力包大一切。

    倒不是不能迷信，这本身也是对的，到了准圣，科学对刘浩的帮助已经微乎其微，一切宏观微观他都能目视，倘若不是为了方便一些，还真没什么好学的，有那时间，还不如多修炼一下自身技能要紧。

    这些缘由暂且不提，只说刘浩想到这些，心中已然有了决定，一个踏步，就抵达了哥伦比亚大学图书馆，开始疯狂阅览起来。

    别人是一页一页的翻书，刘浩却完全不需要这样，他拿着一本书籍，翻开某页，实际上却是将自身神识铺开，扫描着图书馆内所有书籍，若非为了跟上理解进度，不过几个呼吸时间，就能完全阅览。

    通读和理解，再到掌握，一个比一个难，往往是十倍百倍的增加，各种各样的专业不计其数，又加大了刘浩的难度，可即使这样，依旧没有耗费刘浩太多时间。

    一整日下来，刘浩已经将哥伦比亚大学图书馆看得七七八八，其中计算机专业更是远超他人，到了现在，他根本不怵屎大颗，转身离去，也同样能开发出贾维斯来。

    然刘浩却没有慌慌张张去做，他想要的也不是这点，或者说，他根本没想过以英语模式来书写智能程序。

    他可不想日后自己的人工智能被他人轻意破解，相反，以汉语言为根基，其他人哪怕清楚了自己人工智能架构，想要读懂也会变得异常艰难。

    再者，其他人或许不知，刘浩却很清楚，英语不过是二维语言，汉语却是三维架构，以汉语编著的人工智能，天然上要比英语人工智能强上许多，同样的超级计算机为载体之下，汉语言的人工智能计算能力绝对要强上千倍不止。

    此外，他也想着为漫威世界的龙国留下点什么，相比于其他的科学技术，以汉语言为基础的编程方法也好，人工智能也罢，都远远要有意义多了。

    事实上，给刘浩时间，不说是人工智能，就是‘质子探测器’，刘浩也能搞定，但同时他也很清楚，科学的攀登，容不得出现断层，贸然嫁接，反而会害了漫威龙国，还不如不做。

    刘浩从不认为龙国人比其他人种差，甚至于他从来都是认为龙国人是最聪明的，稍微的落后而已，根本无需着急，只要有时间，赶上是迟早的事情。

    前世就是很好的案例，几十年的积累，就已经让西方各国风声鹤唳了，有什么好怕的？更大的封锁，只会让龙国人更团结，更投入，再不去奢望什么‘造不如买’的草蛋理论。

    此时不提，且说刘浩离开图书馆返回住处，却让他微微一愕，门外，那个房产中介已经等待良久。

    “刘先生，我们中介机构可以为您办理投资移民！收费绝对合理！”

    这家伙似乎吃定了刘浩，好不容易有这么一个豪客，也怪不得他愿意在这里等待一整日了。

    “看来你们机构还真是神通广大！”

    “当然，整个纽约，我们约翰森中介绝对是最好的一个，就好像昨天晚上，其他中介机构绝对不敢在深夜上门，要知道这可是纽约，地狱厨房虽然盘踞一角，但在夜晚，却是覆盖了绝大部分纽约市！”

    “哦？这么说来，你们机构黑道也需要卖面子了？”

    “合作共赢而已，我们交一部分盈利保护费，换取纽约地下王者金并的保护！当然，拉法盛这边，还需要给当地的华人黑帮支付一定的酬劳！”

    他这番话说得坦坦荡荡，由此也可以看出根本就是常态，这种理所当然的言语也透露出了纽约市政府掌控力度的弱鸡，同样也强调了黑帮的无所忌惮。

    “这么说来，我想要什么，你们都能帮我购买到？”

    “没问题，哪怕是武装导弹你想要，我们也能合法的提供给您！”

    这家伙一副傲然的神情不似做假，刘浩稍微一想，就明白货源或许和屎大颗公司有关，钢铁侠1之中的反派斯坦，只要给钱，可是连恐怖分子都敢卖的家伙。

    再者，人家还强调了合法，这里头倘若没有白头鹰官方人物抽税那才奇怪了。

    “导弹我倒是不需要，我这里有一个订单，可以给你尝试一下！”

    “先生请说，我们约翰森中介接下了！”

    “唔……我需要一台超级计算机，最先进那种！差的我可不要！”

    来者楞了下，带者一丝奇怪的眼神看了刘浩一眼，低下声来询问了一句：

    “先生可是要走私到太平洋另一头？”

    “呵呵呵，不需要，就在这栋房子就行，到时候我会挖一个地下室！”

    这家伙又是一愣，几次张口想要说些什么，到最后还是选择了沉默；

    刘浩也知道对方想要告诉自己地下室没那么好挖，涉及的方方面面难度更大，最后之所以没有提醒，多半是想着到时候卖了再说，倘若刘浩到时候无法使用，说不定还能多一笔生意。

    电视之中传来私人军火巨头屎大颗公司得杰里科导弹广告，刘浩冷漠的脸上闪过一丝笑容，这个作死的屎大颗苦难日子就要到来，自己超级计算机的新能源算是有了。

    推演类似方舟的能源供应，刘浩自己也并非不能做到，只不过他也怕引起漫威世界的蝴蝶效应，倘若搞出漫威历史之中从未出现的元素很可能要引起大变，与其如此，还不如借用屎大颗的模型为好。

    “先生，新型的超级计算机价格超过一亿美元，先生确定要吗？”

    “当然，需要多少时间？”

    “大约在半个月左右！”

    “行，到时候直接给你现金！”

    “没问题！”

    这家伙也够自信，根本没有向刘浩讨要定金，看起来在纽约还不是一般的能量。

    等他离去之后，刘浩反而有些不习惯了，久未在现代社会之中生活，有些脱节感，一时之间也不知道做些什么才好。

    “似乎可以开一个诊所？”

    “这样也不错，有一件事可做总比无聊来的好！”

