    刚刚兴起的兽性在这一瞬间被吓得彻底萎靡不振起来，擎玉昭一拳接一拳的砸在床头之上：“兵败了？阴百雄是做什么吃的？他竟然敢兵败？朕绝饶不了他，朕饶不了他……”

    听到他疯狂的话语，外面的人吓得始终没敢进来。

    突然抬起一脚，毫无怜惜之意的将皇后踹下床去，衣襟飞散，双目涣散，直接冲到门口吼道：“告诉阴百雄，他若是不能让擎瑾煜退兵，我就宰了他，宰了他……”

    门外的众人吓得惶惶然的跪倒在地，各个抖如筛糠，却是没有一个人敢说话。

    擎玉昭喘着粗气，狠狠的揪着自己的头发，一遍又一遍的嚎叫着，那模样就好像是疯魔的恶鬼一般，让人不寒而栗……

    低头再看着那跪在自己身前之人，擎玉昭抬起腿来，一脚将他踹飞，而后吼道：“滚，还不快滚，告诉阴百雄，告诉他，朕要杀了他，要杀了他……”

    那人吓得倒退了几步，却马上又壮着胆子吼道：“皇上，不是阴大人不想胜利，而是……而是……咱们是敌众我寡，阴大人双拳难敌四脚啊！”

    “什么意思？你是说……他兵败还是兵少的原因？那他要朕怎么办？怎么办？”

    “皇上，阴大人想要向皇上借兵！”

    那人终于鼓起勇气，将口中不利索的话语说了出来。

    “借兵？朕哪儿有兵可借给他？朕哪儿有？”擎玉昭眼神狂乱的吼着。

    “皇上，事到如今，还请皇上以大局为重，将禁军调派给阴大人，阴大人说……只要这次能够胜利，他一定将皇上的禁军奉还！”

    “禁军？朕的禁军……那可是要保护朕的，朕，朕……”擎玉昭有些惶恐不安的说着。

    皇后此时也有些回神，咬着下唇想了许久，低声说道：“皇上，如今大局为重，臣妾以为，还是将……禁军调派给阴大人……”

    “畜生，混蛋，这儿哪儿有你说话的份儿？”擎玉昭突然将矛头转向身后的女人，又是一阵拳打脚踢，众人看着十分肉疼，眼见着皇后这么一个水灵灵的大美人，已经被打得面目全非……

    “够了，皇上，你胡闹也要有个程度，如今叛军兵临城下，你是当真要让他们打进来吗？咳咳，咳咳……”一道沙哑的嗓音响起，众人不觉转身望去。

    此时正被几个宫人包围的女子，面如死灰一般的朝着擎玉昭走了过来，眼中全是肃静的表情。

    擎玉昭抬眸，似乎有些淡忘了眼前之人，许久之后却再一次红了眼圈：“是你，是你这个贱人？你还敢来？朕要杀了你，要杀了你！”

    说话间，擎玉昭已经冲上前去，一把扣住她的脖子，不停的摇晃着。

    眼见着那女人的双眼已经泛白，其他人慌忙上前阻拦：“皇上，皇上，您看庆祝，这可是太皇太后，皇上，您放手啊！”

    好半天，众人才将那好似怪力缠身的擎玉昭从叱奴太皇太后的身上拉开，眼下这女人似乎只剩下一口气，伸手颤巍巍的指着擎玉昭，眼中露出一丝憎恨。

    “你看什么看？你以为你是太皇太后，朕就不能将你怎么样了？朕告诉你，朕是天子，是天子……”

    “擎玉昭，你，你这个疯子，哀家不过就是想要让你胜利，哀家，咳咳咳……”

    “闭嘴，你闭嘴，你还想继续欺瞒朕？你以为朕不知道？当初若不是你，擎瑾煜也不会逃跑，他若不逃跑，也不会又有今日的种种，这一切都是你的错！”

    “住口，住口，你这个混账东西……咳咳咳，当初若不是你对我皇儿做了，做了……如今的南楚也不会变成现在这副模样，咳咳，你，你……这是老天爷在惩罚……额……”

    脖子上再次被人狠狠掐住，太皇太后眼珠子暴突，双脚甚至都开始离开地面。

    其他的宫人眼见着，突然撩衣襟跪倒在地：“皇上息怒，皇上饶命，我家太皇太后娘娘最近身子一向不大清明，她也许只是糊涂了，还请皇上饶命……”

    “咳咳咳，皇上，快放手……如今大敌当前，若是太皇太后驾崩，只会让京城更加动荡不安！”皇后终于说了一句重要的话。

    擎玉昭闻听，突然松开了手，一下子就将人丢在脚下，而后吼道：“滚，统统给朕滚……”

    叱奴太皇太后倒在地上，口中吐出一口鲜血，却突然讥笑着露出染血的牙齿：

    “呵呵，呵……擎玉昭，哀家告诉你，今日你若不出兵，只怕今夜擎瑾煜就会冲进京城，到时候……你为时已晚，呵呵，呵呵！”

    听到她类似诅咒的声音，擎玉昭突然转身，狠狠的踹了她腹部一下，太皇太后再次吐出一口污血，整个人就这么晕死过去了。

    小蛮宫中的众人又是一阵乱喊乱叫，终于将叱奴太皇太后接了下去，而擎玉昭却突然对着众人说道：“来人，将朕的禁军调拨给阴百雄，朕要他大败擎瑾煜，不然……提头来见。”

    那人颤巍巍的从地上爬起来，一边道谢，一边领旨下去……

    城墙上的阴字大旗突然退了下去，城下那群此刻正在假装呼喊之人都愣了一下，眼见着一番金黄色的皇家旗帜挂了起来。

    擎瑾煜坐在马背上，脸上的鬼面扬起一丝阴冷的鬼光，挥挥手，低声说道：“来了，给本王狠狠的打，一个……不留！”

    阴百雄此时胳膊上似乎还挂着绷带，脸上的表情十分的难堪，看着翻身下马的那位趾高气扬的禁军统领，慌忙低声说道：“这位大人，你可算是来了！”

    “哼，皇上说，都是一群酒囊饭袋，区区几个虾兵蟹将，还要劳师动众的让皇家禁军出征，简直就是丢了他老人家的脸！”

    阴百雄闻听，眼中透着一丝冷漠，而后讥笑着说道：“这位大人所言甚是，既然如此……那还请大人领兵出城，交战叛军！”

    “这……”听到这句话，那人脸上终于露出了畏缩之意。

