    周五。

    按照间隔一天见一次面的约定，余苏艾今天本应该再次被何促领回家。

    但是那姑娘却说自己老妈今天不上班，要在家陪老妈玩一天的《星露谷物语》。

    何促无奈，只能独自一人默默学习。

    时间很快来到中午。

    何促吃过午饭，特意空出一点时间，用【编辑共鸣仪】登上了微博。

    李楠生的新游戏《与君誓》已经上架发售；

    “云生”也按照两周前的预告，准时在中午12点发布了《近水怪谈》，完全没有理会李楠生那些粉丝的叫嚣。

    何促在相关话题下面逛了两圈，入眼基本都是关于《与君誓》的宣传通稿，其中还夹杂着大量李楠生的个人艺术照，看得人眼花缭乱又兴致索然。

    关于《近水怪谈》的内容倒也有，不过多数都是负面消息，很难有让人细看的欲望。

    何促想了想，转头登上官方游戏平台，购买并下载了《近水怪谈》。

    正准备去微博上发一条宣传动态，微信上却忽然收到了“云生”发来的消息。

    云生：大佬，今天就不麻烦你帮忙宣传了，你可以再观望一下。

    何促思虑片刻，回复消息。

    何促：不想要游戏销量了？

    云生：我对我们的新游戏有信心。

    云生：而且最近两天，我的工作室正处在风口浪尖，大佬突然掺和进来，很容易会被人围攻，对大佬没什么好处。

    何促：所以你想让我过两天再帮你宣传？

    云生：[尴尬]

    云生：主要还是看大佬的意思。

    何促：行吧，我知道了。

    云生：谢谢大佬！

    交流完毕，何促关闭了微信聊天窗口，躺在那儿静静思索。

    五分钟后，他再次登上微博，发了条动态出去。

    传火者：下周一上架新游戏，大家可以期待一下哈。

    顺便推荐一下朋友@云生的新游戏《近水怪谈》。

    这游戏我玩过demo试玩版，算是根据解谜游戏和角色扮演游戏（《仙剑奇侠传》那种类型）创作出来的新类型游戏，特别有意思。

    推荐喜欢恐怖解谜游戏的朋友都去试试，绝对会给你不一样的游玩体验。

    ……

    发完动态，何促也没去看网友们的评论，而是转头给余苏艾发了条微信消息。

    何促：明天我们就把《缺氧》正式版发布出去吧。

    余苏艾很快回复了消息。

    余苏艾：哎，幸好我的【编辑共鸣仪】登录了微信，不然都看不到你的消息。

    余苏艾：李楠生和“云生”今天才刚刚上架新游戏，我们明天就发布《缺氧》，不会影响到游戏销量吗？

    何促：大家的游戏类型都不一样，受众也不一样，再加上还有两小时退款机制，玩家们只会从这几款游戏里面，挑选出他们自己最喜欢、觉得最合适的一、两款购买。

    何促：所以这是一次很好的机会。

    余苏艾：[疑惑]

    何促：可以让网友们看看，沉默的大多数玩家，到底喜欢什么样的游戏！

    余苏艾：[猫猫头震惊]

    余苏艾：了解，我晚上就去准备。

    余苏艾：我妈在催我睡觉了，不然角色又要昏迷了，先不聊啦[拜拜]

    何促回了个表情，随后便取下【编辑共鸣仪】，起身回到书桌前，继续学习。

    一直学到晚饭前，他才暂时停歇下来，再次登上微博查看情况。

    他先看了看自己那条新动态的评论区情况。

    热评第一，是来自“云生”的评论。

    云生：明明说好了不用帮忙宣传的……算了，传火者以后就是我大哥了，大哥让我砍谁我就砍谁[捂眼][害羞]

    下面跟了一大堆回复。

    【你们果然有不可告人的py交易！】

    【游戏玩了，确实还不错，对“云生”的好感度+1；“传火者”的信誉度+1】

    【当场认大哥可还行？】

    【“云生”这款新游戏，就是根据“传火者”的两个新类型游戏创作出来的，完全可以说是站在了巨人的肩膀上，认个大哥或者认个老师，我觉得都没什么问题】

    【宿敌cp倒啦，兄弟cp又站起来了！】

    【宿敌变兄弟什么的，可太好嗑了】

    ……

    再看热评第二条，同样是熟悉的老朋友。

    温诺儿呀：晚上就开播试玩……顺便弱弱问一句，这游戏应该不是很恐怖吧？

    ……

    何促分别给两人的评论点了赞，随后开始往下翻。

    除了上面这两个比较有名的人，下面还出现了不少底层的游戏制作人，也都表达出了对“传火者”、以及对“云生”的支持。

    他挑了其中几条评论，点赞并回复了一些感谢的话。

    继续往下翻。

    一直翻到最底下，他才看到了几条无脑喷的评论。

    而这些评论，显然都不是出自李楠生的粉丝之手。

    什么情况？

    李楠生的粉丝这都不来攻占他的微博？

    还是说，《隐形守护者》的余威尚在，使得那些人根本就不敢进行大规模的行动？

    何促想了想，又去“云生”的微博转了一圈。

    好吧，她们果然还在这里输出……

    这大概就是有组织、有纪律的欺软怕硬？

    ‘这样的市场环境，那些底层制作人到底是怎么活到现在的啊？’

    何促在心里念叨一句，又点开私信栏瞄了一眼。

    然后，他就看到了李楠生发来的一条私信……

    李楠生：兄弟，你就别掺和这件事了，把游戏上架时间往后挪一挪行不？

    流量明星亲自找上门了可还行？

    这就是“传火者”现在的待遇？

    何促即刻回复消息。

    传火者：那你好好做游戏，别再用一张脸引诱无知少女为你砸钱了行不？

    不出片刻，李楠生回复了消息。

    李楠生：那就是没得谈了？

    传火者：我只想玩些好游戏，你只想赚钱，我们确实没什么共同语言。

    李楠生：行，那我们就各凭本事吧。

    ……

    何促静静地看着聊天框里的文字，心里想到了两件事。

    第一，对方那些粉丝的恶劣行为，果然是对方默许的；

    第二，对方应该是还准备了什么用来反制“传火者”的后手。

    各凭本事……

    还是先接下两名高中生，和一个中层游戏制作人的攻势再说吧。

