
　　楚凌熙一直在自己的卧室里等着。

　　等到她自己都已经困的睁不开眼睛了，还是不见皇甫澈回来。

　　后来不知不觉就睡着了，等到睁开眼睛的时候，天空已经泛起了鱼肚白。

　　她发现自己躺在床上，身上还盖着被子，想必是皇甫澈回来了。

　　可是他既然回来了，未免走的也太早了吧？

　　楚凌熙实在是困的难受，这些日子在丰朗身边也一直不敢睡得太深，把被子扯了扯继续睡。

　　等到她再一次醒过来的时候，起身去了厨房。

　　厨房的佣人急忙安排给她做早饭。

　　吃早饭的时候，楚凌熙有意无意的问：“先生昨天几点回来的？我睡得太死了，竟然都不知道。”

　　“夜里十二点多吧。”

　　“那他早上几点走的？”

　　“刚走没多一会儿，就在太太下楼之前20多分钟吧。”佣人回答说。

　　楚凌熙愣了愣，她中途明明醒了一次，并没有看见他回来，如果刚走没多久，那他那会儿去哪儿了呢？

　　毕竟是夫妻两个的事情，楚凌熙也不方便问佣人，于是过早饭他上了一次楼，发现客房的门开着。

　　她走进去一看也就明白了，皇甫澈昨天晚上就睡在了客房里。

　　难道是因为怕吵着自己，所以就睡在了客房里？

　　很显然不是这样的，他这边分明不像是凑合着睡的，应该提前就让人收拾好了，房间也重新进行了归置。

　　“至于吗？竟然要和我分居！”楚凌熙这下真的被气坏了。

　　烈家

　　周末就是订婚典礼了，烈逸几这天都没有回自己别墅那边，而是一直住在家里，有什么事也好商量。

　　今天黎姝也过来了。

　　烈镇和钟婷对黎姝都十分满意，黎姝虽然是乡下来的女孩子见识浅薄，也没怎么上过学，但却十分有礼貌，非常温柔，且讨长辈的喜欢。

　　将来好好教教她或者补个学业什么的，肯定不比那些名媛淑女差得了多少。

　　“阿逸，给姝儿夹菜啊。”钟婷看见烈逸有些愣神儿，急忙催促着。

　　烈逸却一动不动，好像没有听见一样，手里拿着筷子，好像有什么心事似的。

　　这场面显得有些尴尬。

　　钟婷急忙拍了拍烈逸的手，“阿逸，你怎么了？是不是身体不舒服啊？”

　　烈逸这才回过神来，“啊？小妈，你刚刚说什么？”

　　这下就更是尴尬了。

　　“是不是最近天鹰集团的事情比较多，加上订婚典礼也需要你来筹备，所以太忙了呀？”钟婷急忙给烈逸找台阶下。

　　烈逸尴尬地笑了笑，“最近的确是太忙了，有点累。”

　　“再坚持坚持吧，等订婚典礼一结束，就能轻松一下了。”

　　“嗯。”

　　钟婷急忙夹了一只虾放到了黎姝的盘子里，“姝儿，你太瘦了，多吃一点。”

　　这样才把刚刚的尴尬化解掉。

　　晚上的时候，钟婷把烈逸拉到了一边，“阿逸，这几天是怎么回事啊？每天看到你在家里都魂不守舍的，真的是太忙了吗？”

　　虽说钟婷是烈逸的小妈，可是对于烈逸和烈逍两个继子，钟婷都十分了解他们的心事，她一眼就能看出来。

　　烈逸挠了挠头，不知道该如何说起。

　　“小妈，我有点儿不想订婚了。”

　　“不想订婚了？”钟婷错愕地看着烈逸，“我看你和姝儿相处的挺好的，怎么突然就不想订婚了，是因为出了什么事吗？”

　　烈逸也不知道从何说起。

　　原本他早已经将自己的婚事置之度外，可不知道为什么，这两天脑袋里总是想着黎嫣。

　　他总觉得自己和黎嫣发生了什么事似的，可是就怎么都想不起来。

　　“什么事都没有，我也不知道自己是怎么回事，可能是太累了吧。”烈逸只好尴尬的笑了笑。

　　烈家要和黎家联姻可是一件大事双方都决定好好操办，所以这次订婚典礼邀请了很多有头有脸的人物。

　　况且没有两天了，请柬都已经发出去了，现在已经是覆水难收，改变不了局面了。

　　“阿逸，你可要想好了开弓就没有回头箭，如果你真的后悔了，不想和姝儿订婚，现在必须马上说出来，不要等到订婚典礼那一天人都来了，到时候可就什么都改变不了了。”

　　钟婷从一开始就不喜欢什么家族联姻，她知道这样有点太为难烈逸了，可是见黎姝是个大方得体的姑娘，又十分谦逊，加上两个人又一直相处的不错，她的心这才放下来。

　　“我明白，我这几天可能有点太累了，所以有点胡思乱想，没事的，小妈。”

　　烈逸朝着钟婷笑了笑，“小妈，那我先把姝儿送回家了。”

　　“好，去吧，开车慢一点，路上小心。”

　　烈逸点了下头又离开了，钟婷忧心忡忡地看着烈逸离开的方向。

　　一路上，烈逸和黎姝都没怎么说话，黎姝时不时就转过头来看看烈逸。天籁小说网

　　烈逸仍旧显得有些心不在焉。

　　“红灯！”黎姝突然提醒了一声。

　　烈逸猛得踩了一脚刹车。

　　两个人都一起向前，又猛地被安全带拉回到座椅上。

　　烈逸急忙转过头来看向黎姝，“你没事吧？”

　　黎姝摇了摇头，“你没事吧？”

　　“我没事。”烈逸出了一身冷汗。

　　“阿逸哥，你是不是有什么心事啊？是因为太累了，要不然叫个代驾吧？”

　　烈逸深深的呼吸了一下，“没事，我开的慢一点。”

　　于是烈逸重新上路，一直到把黎姝送到了黎家。

　　黎姝抿了抿嘴唇，“到家了，我要回去了，阿逸哥，你要进门喝杯茶吗？”

　　烈逸一开始没有说话，他咬了咬牙像是下了很大的决心，“姝儿，我们真的要结婚吗？我们刚刚认识只有几个月而已，你不了解我，我也不了解你。”

　　黎姝吓的大惊失色，“阿逸哥，什么意思？请柬都发出去了，我们过两天就要订婚了，你是不是想要反悔？”

　　“我不是这个意思，我只是觉得我们认识没有多久，对彼此了解太少了，我觉得……”

　　“啊……”黎姝突然痛叫了一声。

　　烈逸顿时转过头来，看见黎姝痛的变了脸色，“你怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第433章 竟然要和我分居？免费阅读。https://xs.23sk.com 