    

    目前来看整个李唐皇室自李渊以下均酷爱狩猎。

    《资治通鉴》记载李渊狩猎之事颇多。

    上猎于华山;上校猎于富平;上校猎于华池;上校猎于华阴;上校猎城南，太子、秦、齐王皆从;上校猎于之南山;校猎于甘谷;上校猎于鸣犊泉。狩猎活动贯穿李渊的皇帝生涯，直至禅位于李二。

    李元吉性好田猎，载罔罟三十车，尝言:“我宁三日不食，不能一日不猎。”常与诞游猎，蹂践人禾稼。

    太子建成，性宽简，喜酒色游畋。另据《旧唐书》记载:时凉州人安兴贵杀贼帅李轨，以众来降，令建成往原州应接之。时其暑，而驰猎无度，十卒不堪其劳，逃者过半。

    无休止的狩猎活动成为了李建成与李元吉无德的有利罪证。

    然而李二对于狩猎的喜爱不亚于他的父兄。

    关于李二的狩猎活动的最早记载见于他平定陇西的战争之后。

    那一战，薛仁果在浅水原被李二俘获。

    李二把投降的士兵全都交给薛仁果兄弟及其将领统领和他们一起打猎，丝毫不加戒备，这些人畏惧李二的威严，又感受李二的恩德，都愿以死效劳。

    出于对李二玩物丧志的担忧，后世大臣们对李二停止狩猎的劝谏活动时常发生。

    李二在皇宫后苑追打兔子，左领军将军执失思力劝谏说:“上天让陛下做华、夷父母，怎能自我轻贱呢?太宗又要追猎鹿，思力脱下头巾解下腰带，跪在地下苦谏，李二也只好停止。

    李二的一生垫爱--长孙早后在遗言中也表明希望他禁止游猎。

    对于狩猎活动，李二曾对身边大臣解释过。

    “上书奏事的人都说朕游猎太频繁，如今天下无事武备的事不能忘，朕时常与身边的人到后苑射猎，没有一件事烦扰了百姓，这有什么害处呢?

    有趣的是，魏征对李二狩猎活动劝谏较少，也许因为李二对打猎爱的太深，劝谏无法起到作用，也许是李二的狩猎活动并未影响国事。

    他只是请求让劝谏的大臣们畅所欲言。

    反正在李二看来，没有什么不开心的事，如果有，那就来一次打猎。

    ......

    天一亮，李跃就起了个大早，今天甚至都没让李靖喊他起床。

    李跃一家都来到狩猎场，狩猎场已是一派热闹景象，这是狩猎，不是围猎那样耗时那么长，狩猎最多也就几天的时间。

    来的人很多，男男女女都有。

    大唐民风彪悍，尚武精神很浓，虽然家里的小姐轻易不上街，有着“大门不出，二门不迈”的说法，但私下有些武将的女儿在功夫上的学习可是从来都没有落后过。李跃父子一到，李靖被国公们带走，而李跃则慢慢溜达去找苏定方。

    自己这位老哥也是狠人，到时候再加上老兵出身的老钱，想必自己到时候的成绩应该不会太差才对。“小跃子，带什么好吃的了！”李泰老远就在皇家的驻地那里就叫嚣着，兰陵的眼睛此时也望向一脸无奈的李跃，李跃无力的摆摆手，道：“留两篮给咱们，其余的都给拿过去吧。”老钱的此时的表情，显然很同情自己家的侯爷，但皇家的地位，那也是相当吓人的，虽然不是很乐意，还是拎了过去。李跃早就知道今天自己绝对会被大街，因此带了两个六个餐盒，一个准备让老钱送去各个国公的女眷那边，也能体现自己是个好孩子孝顺。

    一个餐盒给朝中的大臣和同僚。在李二一家一些，剩下的都是自家去造的，不过，照目前的架势来看，他是别想吃多少这些东西了，自己带的东西够不够皇家那些大胃王都是绝对的问题。掀开饭盒，一股食物的香气直接扑面而来李二很是满意的笑道：“看吧，朕就说这个混蛋小子就是会享受，来个狩猎，看着东西带的，这叫什么？好像你以前从来没有做过？”“陛下，这个叫汉堡，旁边是我用土豆炸的薯条，黄黄的那个是用红薯做的红薯球。”一般只要是大唐没有的，那都是李跃的手艺，毕竟李二可是亲自承认了，李跃可是活脱脱的易牙再世，这下厨做饭整个大唐无一人能超其左右？饭盒里边装的这些汉堡一类的都是今天第一顿吃的，其他的则是是野餐必备的食物，腊肠，饼子，一些能放的腌肉。李跃不懂狩猎，但对野餐烧烤是那绝对内行。

    这次李二搞活动有什么政治意义他管不着，但这么好的野餐机会他是不会放过的。

    吃吃喝喝中，钦天监选的吉时到，由李二射出第一箭之后，狩猎正式开始。

    闲的有些无聊的李跃，连忙吩咐老钱上阵，强调：“他们的重点放在是好吃的野鸡、兔子和还有鹿的，想吃烧烤就多打这些东西？”

    听到吃的，苏定方的眼睛贼亮，重重点头，问题是李跃根本不敢指挥他，但但美食的诱惑是巨大的，还不等李跃说完。

    苏定方直接=堪比放入羊群中的饿狼，气势汹汹的出发了。

    李跃瞄瞄四周，老少爷们儿基本都出动了，就是文官，那也挎着弓箭，带着细狗、仆人在山里转悠开了，输人不输阵，武艺比不上人家武将，但气势可一点都不能输。李跃平地上骑马还行，但这种山路上走就有些拉跨了。

    因此他选择直接放弃，毕竟他不是打猎专业户，这会放弃不丢人。

    李跃四处晃悠，最后晃悠到女眷那边，远远看到一干妇人们在吃吃喝喝，吃的正是他带的吃的，看见李泰正在大口吃着汉堡，李跃就气不打一处来。

    这小子都肥成什么了，还在这里胡吃海喝。

    李跃正想做个突然袭击之时，结果被高阳发现，转头向长孙皇后一说，人家皇后发话了：“小跃子狩猎结束了吗？有何收获？”

    卫螭呵呵一笑，睁着眼睛说瞎话道。

    “回娘娘的话，臣前两天看过运势，最近不能行杀生一事，因此便没有参与这些。”        

