    真正见到西施时，欧阳朔却有一种幻想破灭的既视感。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    范蠡隐退之时，已是一位白老者。想也知道，跟在范蠡身边的西施，也早已昭华不在，绝世的容颜，注定无法逃过时间的洗礼。

    岁月洗礼过后，剩下的只有沉静和慈祥。

    现在，只能自眼前妇人温婉的神态中，依稀窥见美人当年的风采。

    范蠡夫妇二人，虽已不再是郎才女貌，但是看其举案齐眉的神情，又让人不自觉地生出一丝羡艳之情。

    白头偕老，也不过如此。

    略微寒暄之后，范蠡和西施就同意正式定居山海城。

    “拜见君侯！”

    范蠡对着欧阳朔，遥遥一拜，正式确立彼此的君臣身份。欧阳朔受过礼，顺势查看了一下范蠡的属性。

    【姓名】：范蠡（圣级）

    【封号】：商圣

    【朝代】：春秋（楚国）

    【身份】：山海城官吏

    【职业】：特级商人

    【忠诚】：7o点

    【统帅】：85【武力】：45【智力】：98【政治】：95

    【特长】：富甲天下（提升领地经济指数5%，提升领地贸易繁荣度15%，提升领地税收5%，提升领地商人技能熟练度25%）

    【典籍】：《范蠡》二篇

    【评价】：在越为范蠡，在齐为鸱夷子，在吴为陶朱公。忠以为国；智以保身；商以致富，成名天下，霸诸侯功名传于后世。

    不愧是商圣，属性果然霸道。不仅【智力】和【政治】接近满值，就连【统帅】都达到85点，真的是文武双全的奇才。

    尤其是范蠡的特长【富甲天下】，竟然能够直接提升领地税收，真是闻所未闻。仅凭此一条，范蠡就价值数十万金币。

    顺便，欧阳朔也查看了一下西施的属性。

    【姓名】：西施（神级）

    【封号】：中国古代四大美女之

    【朝代】：春秋（越国）

    【身份】：山海城居民

    【职业】：宫廷舞蹈家

    【忠诚】：7o点

    【根骨】：2o【悟性】：15【魅力】：25【福源】：8

    【特长】：浣纱（提升领地纺织业生产效率15%，提升领地麻棉产量5%，提升领地知名度1o%）

    【评价】：越诸暨苎萝村鬻柴者有女，因居村西，故称西施，小字夷光。貌若天仙，增半分嫌腴，减半分则瘦，为古今美人第一。

    跟中国十大名将一样，中国四大美女，也一并被定义为神级历史人物。

    但是跟文臣武将的属性不同，西施的个人属性，采用的是跟玩家一致的先天属性设定，以2o点为满值。

    这一点，倒也跟人物的定义相匹配。

    西施的【魅力】竟然直接突破满值，达到惊人的25点，可见西施之美。遗憾的是，西施的【福源】却只有8点，可见其福缘浅薄。

    美人命薄，大抵如此吧。

    相传，吴国灭亡后，西施被沉入江中，可见其凄惨遭遇。

    游戏中，盖亚还是选择了以范蠡和西施凄美的爱情故事，作为蓝本，也算是为这位中国第一美人，续写了一段新的传奇故事。

    西施的特长【浣纱】，也是不可小觑。除了常规的增加产量和生产效率，竟然还能提升领地的知名度。

    这一点，在历史人物的特长中，是极为少见的。

    欧阳朔猜测，西施的特长之所以能提升领地知名度，估计也跟西施无以伦比的魅力和中国第一美人的名声，息息相关吧。

    范蠡夫妇二人，当真没有一位不是活着的传奇。

    欧阳朔猜测，白圭入主商学院的消息，怕是已经传到范蠡耳中，否则的话，范蠡不会如此的爽快。

    再怎么说，范蠡也是第一位愿意真正在山海城出仕的圣级人物。

    倒是西施，从头到尾没有说一句话。

    而就在两人定居山海城的那一刻，欧阳朔耳边，突然传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，西施正式定居山海城，触B级剧情任务【四大美人】，是否接受该剧情任务？”

    【任务名称】：四大美人（B级）

    【任务背景】：中国古代四大美女，即西施、王昭君、貂蝉、杨玉环，她们享有“沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌”的美誉。

    【任务要求】：至少获得三位美人认可，定居山海城。

    【完成时间】：三年之内

    【任务奖励】：领地获得“魅力之都”称号，同时奖励领主魅力值8点

    三年之内，获得三位四大美人的认可，这个任务的难度，可一点都不比【重现百家争鸣】低啊，没想到，却是只有B级的评价。

    “接受！”

    欧阳朔的态度，却是顺其自然。就冲着额外奖励的魅力值，他也要试一下。低【福源】和低【魅力】，已经成为欧阳朔心中的痛啊。

    算算时间，下一场战役结束之后，西汉就将正式加入荒野进程。等到那个时候，四大美女之中的王昭君，也就该现身荒野了。

    再之后，就是东汉的貂蝉以及唐朝的杨玉环。如果一切顺利的话，倒是真有可能在三年之内，完成此项剧情任务。

    **********

    早在范蠡来之前，欧阳朔对他的职务，就已有安排。

    欧阳朔的意思，是让范蠡接替映柚，出任财政署长一职。至于映柚，则改任财政署副署长兼产业司司长。

    历史上，范蠡无论是为官，还是经商，都取得不世之成就。其人无论是谋略，还是眼光，还是手段，都是上上之选。

    因此，范蠡实在是财政署长一职的最佳人选。

    至于映柚，随着领地的扩张，在呆在财政署长的位置上，已是有些勉强。领地内，尤其是山海城中，对映柚的非议，就没有停止过。

    因此，让映柚退半步，对她而言，实在是有益无害。

    当然，在正式任命之前，欧阳朔还得跟这位义妹，好好谈谈。

    两人谈话的地点，欧阳朔没有选择书房，而是选择都护府的后花园。他的意思很明显，这将是一次兄妹之间的谈心，而非上下级的君臣叙话。