
　　“所以马尔科姆之所以能控制尤金，让他出面纠集人手反对并且诬陷诺曼德，并不是因为他掌握了尤金的把柄，而是因为他掌握了尤金儿子的把柄？”安妮将之前为张恒保管的武器还给后者。

　　张恒接过武器，“是的，很多殖民地对于海盗都是零容忍，这件事情如果被爆出来，他儿子不但在海军中混不下去，而且还有可能面临被绞死的危险。”

　　“难怪尤金这么听话。”比利道，“所以我们想让尤金帮忙指控马尔科姆，就得先解决他的麻烦，卡门有告诉过你们那两个幸存者是谁吗？”

　　卡琳娜摇了摇头，“尤金没有告诉过她具体的名字，不过应该可以查出来，被海盗打劫活下来的人海关那边都会有记录，我可以写信让那边的人手去调查。”

　　“那我们接下里的工作就是找出那两个幸存者，想办法干掉他们，或者把他们绑过来了。”

　　“这事情……恐怕并不容易，如果能办到的话尤金自己早就做了，他肯定不甘心被马尔科姆这么威胁一辈子，就算他自己没这个能力，也可以花钱请人做这件事情。”

　　女商人说完见张恒没有开口，挑了挑眉毛问道，“怎么了。”

　　“没什么，想到了点事情。”张恒道，“不过现在还不知道这条路对不对，能借我两个人手用一用吗？我想让人去殖民地走一趟，了解点事情。”

　　张恒和寒鸦号上的船员毫无疑问现在肯定都已经在各港口的悬赏榜单上了，尤其是他自己，虽然这段时间经常在大海上漂泊，皮肤已经被晒黑了很多，但是身上东方人的特征还是很明显的，其实张恒对于这个时代的北美殖民地还是挺感兴趣的，在主线任务完成，也赚到了足够多钱的前提下，如果有机会倒是不介意去各地游览游览，顺便也可以去看看养老的罗斯科。

　　后者教了他控帆和观测风向等技术，算是他的启蒙老师，但是这念头只是在他的脑海里转了一圈就被他放弃了，主要是这其中的风险太高。

　　虽然很遗憾但以他现在的身份，在这个副本中是注定没可能重新踏足文明社会了。天籁小说网

　　“当然。”卡琳娜点头，爽快道，“我的人你可以随便挑。”

　　张恒从二手货物交易处选了两个看起来还算机灵的家伙，和他们交代了要调查的事项，另外又给了他们四十银币的路费，两人又惊又喜，当晚就踏上了动身返回殖民地的路。

　　而张恒自己也没闲着，找到了之前尤金的私生子待过的那个海盗团。

　　严格来说那个海盗团早就已经不存在了，就像岛上大多数海盗团一样，它存在的时间很短暂，不足一年就解散了，那本来也不是什么大海盗团，即便最辉煌的时候也只有不到三十人，差不多就是尤金的私生子加入的时候，而他们做过最大的一桩买卖也就是在九年前劫掠那艘运棉花的商船。

　　剩下的人有一部分后来加入其它海盗团，陆续葬身大海，还有一部分则做回了渔民，张恒在布鲁克斯等人的帮助下，花了一周多的时间，好不容才找到了一个当年在船上的家伙。

　　问过几个问题后张恒向对方表示了感谢。

　　而这时候卡琳娜那边的调查结果也出来了，卡琳娜总算知道为什么尤金这些年都只能忍气吞声，没法摆脱马尔科姆的控制了。

　　马尔科姆竟然将那两个幸存者一个送进了海军舰队，一个送到了总督府里做护卫，这样一来比利之前的计划也行不通了，除非像之前的安妮女王复仇号一样再搞一次炮轰查尔斯顿，否则想把两人绑走或者干掉都不现实。

　　女商人再次感到了一股强烈的挫败感，他们自以为找到了马尔科姆的弱点，然而花了这么大的力气，最终却是又走进死胡同中，后者就像是一个没有任何破绽的怪物，卡琳娜也不禁再次怀疑，她和对方之间的这场战争最后的胜者究竟会是谁，毕竟就连当初第一代黑商联盟的会长诺曼德最后都败给了羽翼未丰的马尔科姆，而相比之下，她只是个刚入行没多久的新人。

　　一连四天过去，卡琳娜都没找到另外的解决办法，她也变得越来越焦躁，直到张恒敲开了她的屋门，开口道，“走吧，你借我的人已经回来了，我们也该去见见尤金了。”

　　“现在？你有把握说服他放弃自己唯一儿子的性命和前程站在我们这边了吗？”

　　“差不多八成的机会总是有的吧。”张恒道。

　　女商人闻言惊讶道，“这怎么可能？”

　　“这件事情其实并没有想象中那么复杂，到时候我一起解释吧。”

　　两人乘马车趁着夜色又来到海曼庄园，而这一次黑人德鲁早就在门口等着他们了，将两人引上了二楼的书房，而那里卡门和尤金都在，后者刚看完手里的信件，情绪很激动，“我怎么能知道你说的都是真的呢？”

　　“你如果已经看过那封信，就应该知道你儿子在离开拿骚前并没有登上过任何海盗船，他的路费是他这些年在岛上打零工赚到的。”张恒道，“史密斯夫人之前在跟我介绍你和你儿子时说，在那场大火后不久你们父子之间的关系就恶化的很里来了，之后没有联系，一直到现在，这也是马尔科姆的计划之所以能行动通的原因。”

　　“你以为我当时没有做过调查吗，我找到了那艘船上的海盗，核实了我儿子上船的事情，也委托海关查过那两人的记录，他们的确是被海盗劫持后的幸存者，或者你想说，马尔科姆为了控制我早在几年前就做好了这些事情？”

　　“不，马尔科姆不是神，不可能这么早就布局的，所以幸存者是真的，那艘海盗船是真的，打劫事件也是真的，只不过在船上的人并不是你的儿子，马尔科姆想必也是偶然间查到那件事情，在了解了你们父子间的关系后发现有可以利用的地方，在这件事情里，他真正需要收买的人只有一个，就是当年那艘海盗船的舵手。”

　　张恒顿了顿，接着道，“我找到了那艘船上的老人，和我预料中的差不多，当时那艘船的人员流动很频繁，这也是岛上所有中小海盗团都面临的问题，抢不到足够的战利品，自然也就留不下人，实际上很多人平时要么打鱼，要么种地，听说有船要出海的时候才会一窝蜂的去投奔，船上绝大多数人都互不认识，要么就是在短暂的相处后下船就又忘得差不多了呢，不过巧合的是当时那艘船上的确有一个和你的儿子差不多大的少年，这也是马尔科姆为什么会觉得这件事情可以利用的原因。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十二章 八成的机会总是有的吧免费阅读。https://xs.23sk.com 