    超神学院。

    教学楼顶层的一间会议室里。

    天使彦和蕾娜已经目瞪口呆。

    天使彦身后的天使莫伊更是惊骇不已。

    只有天使追稍微比较镇定，毕竟她与钟陌接触的最多，隐隐知道点他的实力。

    但尽管如此，天使追还是有些惊愕。

    “小女孩，你队伍里有这么一个……神，你不知道吗？”

    天使彦美眸之中充满着好奇，她对这个钟陌的兴趣更浓厚了。

    “不知道诶……”蕾娜呆呆的回了一句，然后她突然顿住，猛地抬头看向天使彦，说道：“你叫钟陌……神？”

    “对啊，怎么了？”天使彦有些奇怪的看向蕾娜。

    发现她脸上的惊讶好似不作假之后，她才有些恍然。

    这小孩儿，藏的可够深的啊……

    她想了想，微微一笑，道：“这个小男孩可是一个拥有三代神体的超级战士，称呼他为……神，应该没有什么不对的吧？”

    “三代神体？！！！”

    蕾娜闻言忍不住叫出了声。

    钟陌居然是三代神体？！

    相处了这么久她居然都没看出来！

    同时，蕾娜也有些恍然。

    怪不得钟陌的实力那么强，管不得就连女神我都察觉不到他的暗能量波动。

    原来他是三代神体……

    天使彦见蕾娜的样子忍不住微微翘起了嘴角，她调侃道：“哎呀，就连队友拥有三代神体都不知道，看来你这个队长当得……不太行啊。”

    蕾娜闻言眼睛一瞪，奶凶奶凶的说道：“关你屁事儿！”

    “好好好，不关我事儿……”天使彦举起双手示意自己不再多说，然后她轻咳了一声，道：“我们来说正事吧。只要地球肯宣誓成为正义秩序治下文明，那么天使可以出手帮助地球……”

    “不用了。”天使彦的话语还没说完就被蕾娜打断了，她认真的看着天使彦，说道：“地球的事情由我就行。”

    天使彦深深的看了眼蕾娜，然后无所谓的道：“行吧，既然如此……我的任务也算是完成了。”说着她站起身来，然后突然转身看向蕾娜，微微一笑，道：“我觉得这个叫钟陌的小孩很不错，我很喜欢。”

    蕾娜闻言顿时炸了。

    “喂喂喂，你们天使抢男人都这么明目张胆的吗？钟陌他是我的！！！”

    “但你并没有表白不是吗？”天使彦笑容妩媚，宛若盛开的玫瑰。

    “那也是我的！”蕾娜一脸凶恶的瞪着天使彦。

    对此，天使彦只是轻笑一声，不再与她争论。

    。

    凉山。

    钟陌和孙悟空一同从空中落下，来到雄兵连众人的身前。

    众人立刻围了上来，满脸震撼与欣喜的看着两人。

    当然，震撼的目光是看向钟陌的。

    孙悟空环视了一圈，轻轻一笑，道：“你们干得不错，青出于蓝啊……”

    他眼眸中闪过了回忆的色彩，语气中带着些许感慨：“我很早就在这个世界了，你们都是孩子，而我是这个世界的……斗战胜佛。”

    他再次将目光看向葛小伦等人身上，沧桑的说道：“我面对过无数灾难，但是这次看到你们，呵，天劫将至啊……”他的话语一顿，然后突然笑出了声：“很厉害啊你们，把我累的够呛，不仅打败了我的分身，还差点儿让我翻车。”

    说着，孙悟空笑着拍了拍钟陌的肩膀，道：“尤其是你小子，不仅实力不错，战斗意识也很强；特别是最后那一个大招……让俺老孙都大吃一惊。”

    不只是他，雄兵连的所有人有震撼的望着钟陌。

    那一招陨石天降实在是太让人震撼了……

    也太帅了！

    “所以你们都很不错。”孙悟空的赞赏让雄兵连的所有人都开心不已。

    “不过……”孙悟空的话锋一转，看着刘闯，语气漠然：“有些人可过不了我这关。”

    说着他突然暴起，一把掐住了刘闯的脖子。

    众人都有些反应不过来。

    只有钟陌微微皱了皱眉。

    这段剧情他知道，原著里孙悟空这时候暴揍了一顿刘闯，把他揍的那叫一个惨。

    只不过钟陌当时在看这段剧情的时候就很疑惑。

    刘闯是谁？他是雄兵连的战士，是葛小伦等人的战友。

    哪怕你们再崇拜孙悟空，可他都要打你们的队友了，却没有一个人站出来阻止。

    这就很奇怪了。

    “你们等我一会儿。”说着，孙悟空就要提着刘闯离开。

    但钟陌却挡在了孙悟空身前。

    见此孙悟空眉头微微一皱，道：“怎么？”

    钟陌眼睛盯着孙悟空的眸子，认真的说道：“我不知道您想干什么，但是我不能就这么让你在我面前带走他。”

    “哦？”孙悟空闻言眉头微挑，道：“要知道他可是个混混，不是什么好人，你也要护着他？”

    钟陌点了点头，道：“我不管他以前是什么身份，混混也好，流氓也罢；但现在，他……是我的战友！”

    钟陌坚定的话语响起，围在四周的葛小伦他们顿时脸色一红，羞愧难当的低下了头。

    是啊，不管刘闯曾经是什么样的人，干了什么样的事；如今，他都是我们的战友啊！

    “所以，如果您不讲明白您想做什么，我是不会让您带着刘闯走的。”

    孙悟空静静的看着钟陌，然后突然笑了起来：“好，好一个‘他是我的战友’！你小子，俺老孙很喜欢！”

    说着，他一把将刘闯仍在了地上，语气漠然的道：“本来还想给他留点面子的……”

    紧接着，刘闯还没爬起身来，就被孙悟空一棍给抽倒在地。

    “你，滚！”

    “啊？猴……猴哥……”刘闯有些茫然的爬起身来，不明所以的看着孙悟空。

    “我叫你滚！”孙悟空一双兽瞳瞪着刘闯，手上金箍棒抬起，狠狠砸下：“我不需要你！”

    邦！！！

    火花四溅。

    刘闯再次给抽的倒飞了出去。

    钟陌见此皱了皱眉，下意识就想上前阻止。

    可他转念一想，孙悟空未必没有想要借此敲打刘闯的意思……

    哎，算了，以刘闯那性格敲打敲打也好……

    只要不是打的太惨就行。

    钟陌心中叹了口气。

    并不是他不想阻止，而是刘闯必须要有这么一个过程。

    若是没有经过这次孙悟空的敲打，以他的性格未必会成为雄兵连后期那样责任心强，爱国，誓死不会背叛队友的战士。

    刘闯艰难的爬起身来，他看着孙悟空坚决的表情才明白，孙悟空不是跟他开玩笑。

    他突然怕了，他害怕孙悟空真的将他赶出雄兵连。

    他的脸上布满了泪水，跑到孙悟空的身边，哀求道：“猴哥……猴哥我错了……我真的错了！我不想离开雄兵连，我想当您的队友啊……猴哥！”

    可孙悟空却仍旧没有理会他，还是淡然的抬棍。

    啪！

    一棍子狠狠的抽在刘闯的脸上，直接将刘闯打的眼前一黑，倒飞了出去。

    他的脸顿时肿了起来。

    “滚蛋！我的队伍里不需要流氓！”

    刘闯用手撑着身体，晃了晃脑袋，听到孙悟空的话语，连站都站不起来了，跪着爬到了孙悟空的身边，抱住他的大腿，哭喊着：“猴哥给我个机会吧！我想留下来！我真的很想留下来……我真的知错了！！！”

    “你以为你配吗？我让你滚你没听见吗？！！！”

    孙悟空一脚踹开刘闯，但是刘闯还是爬着回来，苦苦哀求着。

    葛小伦等人围着孙悟空，个个面露不忍，可却没有一个想站出来阻止的。

    见孙悟空再次一棍将刘闯抽飞，此时刘闯的脸上已经全肿了，没有一块完好的地方。

    钟陌微微叹了口气，再次上前抽出一杆岩枪拦住了孙悟空的棍子。

    锵！

    金铁交击之音响起。

    孙悟空眼睛微咪，看着挡在刘闯身前的钟陌，语气微冷：“怎么？我教训一个流氓你也要管。”

    钟陌无奈了看了看倒在地上了刘闯，微微叹了口气，道：“我说了，不管刘闯以前怎么样，如今他都是我的战友！猴哥你若是要敲打他我没意见，但请你也别太过分了！不是谁都可以欺负我钟陌的战友的，哪怕你是……孙悟空！！！”

    钟陌身后刘闯闻言顿时痛哭流涕，抱住钟陌的大腿哭到：“谢谢你兄弟，谢谢……谢谢！”

    说着他再次看向孙悟空，哀求道：“猴哥……你给我个机会吧！我想当钟兄弟的战友，也想当您的战士……我发誓，我刘闯以后绝对不会背叛战友！绝对不会背叛祖国！！！”

    孙悟空安安静静的听完，没有管刘闯，他看了眼钟陌，道：“你确定你要护着他？”

    钟陌没有说话，但他微微抬起手中的岩枪，这已经足够证明了他的态度了。

    孙悟空静静的看着他，很久都没有说话。

    。

    超神学院。

    天使彦看着钟陌的表现微微一笑，她满意的点了点头，道：“明知道孙悟空可能只是想要教训一下这个流氓，但却仍要阻止他……战友吗……这个小孩我越来越喜欢了！”

    此话一出，原本刚才还在对着钟陌犯花痴的蕾娜立刻就不肯了，她张牙舞爪的扑向了天使彦，恶狠狠的道：“我不准……你抢我男人！！！”

    “诶诶诶，你怎么还咬人呢……”

    。

    凉山。

    孙悟空沉默了很久很久。

    久到让所有人都把心提到嗓子眼里了他才开口说话。

    孙悟空冷漠的看了刘闯一眼，道：“我孙悟空对天发誓，你若离开正道，我便打断你的腿！”

    刘闯闻言顿时一喜，连忙跟着发誓：“我……我刘闯对天发誓！绝不离开正道！绝不背叛战友！”

