    第322章去城里

    周思雨懊恼了一会，但很快就冷静了下来，她不能被沈绵绵牵着鼻子走。

    沈绵绵穿的是次品，她买的是全新的，明明是她赚了便宜，为什么还要生气？

    她才是那个高高在上的公主，沈绵绵别想山鸡变凤凰。

    但一看沈绵绵漂亮的脸蛋，周思雨心里又不舒服了，暗骂了一句，小狐狸精。

    想着第二天要去买衣服，周思雨睡的特别早，一夜好眠，吃了早饭就和周兰芳往镇上跑，两人逛遍了镇上的几家裁缝店，也没找到周思雨想要的款式。

    镇上的裁缝店里成衣比较少，做的款式还都是一板一眼的，讲究的是耐穿耐脏，和沈绵绵那衣服相比，差的不是一星半点。

    见越逛，周思雨脸色越差，周兰芳忍不住问，“思雨啊！你是想要啥样的款啊？”

    她看上好几套可以的，但周思雨都不喜欢。

    唉！

    女孩子大了，买东西就是挑，哪里像她小时候那会儿啊！

    身上有衣服穿就好了，谁还去想好看不好看？

    “姑妈，我们学校的学生，都不穿这样的了。”周思雨不想承认自己是想模仿沈绵绵的穿着，一口咬定，是衣服不好看。

    裁缝店老板一听这话，脸色顿时一拉，怼道：“学生不穿这样的，那穿啥样的？裹一块破布上街啊？”

    她这店在镇上，每天都有上百个学生从门口过，人家穿啥衣服，她能不知道？

    俩母女在她店里翻腾了半天了，不要衣服，还说不好看，压根就不是诚心想来买衣服的。

    “你这人咋说话的？衣服不好看还不让人说了？瞎了眼才进你店里看衣服。”

    周兰芳回怼了裁缝店老板几句，拉着周思雨就走了出去。

    一个卖衣服的，这种态度，店铺早晚关门。

    “姑妈，我们回去吧！我不想买了。”衣服没买到，还和别人吵了嘴，周思雨一点再逛的心思都没了。

    “咋不逛了啊？”周兰芳一看侄女不开心，赶紧哄道：“这衣服还没买呢。”

    周思雨瘪嘴，“穿这些衣服，还不如穿旧的呢，还省的浪费钱。”

    话到这份上，周兰芳也懂了，思雨是嫌弃这些衣服不好看。

    思雨眼光就是高，可不像别人，随便啥样的都能看上，这样好。

    周兰芳不但不觉得周思雨难缠，还觉得是自己培养的好。

    “走，姑妈带你去城里买去。”

    “姑妈，我最爱你了。”周思雨开心的抱着周兰芳蹦跶了两下，她是真的被感动到了。

    虽然知道姑妈疼她，但却没想到，周兰芳真的愿意带她去城里。

    骑着自行车一来一回，要一个多小时呢。

    两人到城里时，都快中午了，周兰芳骑了一路自行车，肚子饿的咕噜噜直叫，但她舍不得在街上买吃的。

    她直接带着周思雨，到了菜市场旁边的衣服街。

    这是周思雨第二次来城里逛，上次是冬天，又快过年，人比较多，加上天气冷，没怎么逛就回去了。

    这次才发现，春装比冬装好看，各种颜色款式都有。

    这样一对比，沈绵绵身上的衣服，就显得太过于平淡了。

    (本章完)

