    拳击场的高台之上，杨虎见下一位的比试者迟迟没有出现，脸上的嘲讽更加的明显了。

    杨虎的目光从那些包间上扫过，冷声道：

    “下一位！人呢？怎么还不出来！”

    然而，杨虎的话音一落，拳击场依旧没有出现下一位对手，他顿时冷笑了一声。

    “怎么？你们是吓到了，成了缩头乌龟，都不敢上台了吗？”

    “把我们引到了这里来，结果你们却这么怂？”

    杨虎的声音响彻了整个拳击场，休息室中的那些客的人的目光也都随着杨虎四处看了起来。

    他们面面相觑了起来，纷纷的议论道：

    “这是怎么回事？人呢？怎么没有人上台？”

    “难道还真的像那个小子说的一样，那些挑衅那个小子的人已经怕了？”

    “我还以为两地方都是实力不俗的人，怎么才比了一场，他们就没人上来了？这不是软蛋吗？”

    这时，还有人意犹未尽的说道：“这就结束了？我还还没看过瘾呢。”

    “起初的时候那个壮汉不是那么狂吗？说要杀了那个瘦猴子，结果现在反被那个瘦猴子给杀了，他身后的人也不敢再出来了，呵，丢不丢人。”

    包间中，黄少爷等人听见杨虎的话，脸色非常的难看。

    “妈的，那个小子竟然敢如此嚣张，今天我们一定要杀了他！”

    黄少爷咬牙切齿的说道。

    他的身上散发出了浓烈的杀意。

    现在已经不是他背后的人想要杀了他了，就连他也被杨虎给激怒了。

    所以，他要杀了杨虎不仅是为了给首领一个交代，更是为他自己出一口恶气。

    包间中的其他的人都听见了杨虎的话，但是他们都不敢说话。

    他们生怕被黄少爷注意到了，然后被迁怒。

    然而，杨虎并没有这样闭上嘴，依旧说道：“你们还不出来，还真的打算当缩头乌龟吗？”

    “马上滚出来受死！刚才你们不是那么嚣张？现在躲哪里去了？”

    叶冷峰听见杨虎的话，不由笑了起来，说道：“杨虎这小子还真是够损的，竟然用这一招。”

    蔡欢也痛快的笑道：“就要这样才爽快不是吗？只怕现在幕后的人脸色都气青了。”

    这时，叶冷峰脸上的笑容收敛了起来，沉声道：

    “人来了。”

    蔡欢闻言，脸上的笑容也消失了。

    他转过头看向了窗户外面，只见一个壮汉向高台的方向走了过去。

    不知道为什么，蔡欢在看见这个人的背影的时候，心里竟袭上了一种危险的感觉。

    他甚至感觉有些毛骨悚然。

    蔡欢立马看向了叶冷峰，说道：“叶哥，我怎么觉得那人有些恐怖。”

    叶冷峰点了点头，说道：“那个人应该是从危险地带下来的，他的身上有一种嗜血的气息。”

    秦红棉听见叶冷峰的话，脸色微微的一变。

    “那杨虎怎么办？他能够解决吗？”

    秦红棉的心里有些担忧。

    她担心的倒不是的杨虎输了，她手中的地盘就要拱手相让。

    她担心的是杨虎的安危。

    毕竟杨虎并不是她的手下，只是被他们卷进来的。

    若是杨虎因为他们的事情出了什么意外，她的心里也是非常的愧疚。

    毕竟，现在只要站上了那个台子，没有死亡高台的大门是不会打开的，直到一方的死亡。

    “冷峰，要不然我还是将手中的地盘交给他们吧，让杨虎别比了。”

    秦红棉看向了叶冷峰说道。

    她知道杨虎和叶冷峰之间的关系并不一般，所以，万一杨虎出事的话，她也不好和叶冷峰交代。

    毕竟杨虎也是为了她的事情才出事的。

    叶冷峰收回了视线，语气平淡的说道：

    “放心，杨虎不会那么容易出事的，那些人想要对付杨虎也得他们有那样的实力才行。”

    秦红棉闻言，心里还是有些担忧。

    她再次说道：“杨虎真的不会有事？”

    叶冷峰点了点头，说道：“不会有事的，杨虎的实力很强，能够伤到杨虎的人并不多。”

    随即，叶冷峰再次说道：“而且，那些人并不是为了你手中的地盘来的，他们是为了我来的。”

    “他们要你手中的地盘不过只是一个借口，一个用来掩饰他们真实目的的一个借口。所以，就算你现在将地盘交出去，也阻止不了他们的行动。”

    “放心，我和杨虎可都不是那么容易被杀的，否则的话，这些年我们都不知道死了多少次了。既然我们今天来这里，那我们就有把握活着出去！”

    “而这一次，我也要让那些人损失惨重，我要将他们知道我叶冷峰可不是那么好杀的！我也要让那些人知道想要杀我叶冷峰的下场有多么的惨。”

    蔡欢也说道：“叶哥，那个杨虎兄弟真的不会有事？”

    叶冷峰冷冷的看了一样台上的壮汉，脸上露出了一丝冷色，开口说道：

    “就算真的有什么事情，不是还有我吗？”

    “只要有我在，我们的人就不会有任何的生命危险。”

    叶冷峰说出这话的事情，蔡欢竟感觉到叶冷峰竟是无比的霸气。

    这一刻，他更加的觉得叶冷峰绝对不仅仅是一个小小的保安。

    保安哪里可能有叶冷峰这样的霸气。

    ……

    这时，杨虎看着出现他视线中的壮汉，冷笑了一声说道：

    “你终于舍得从你的乌龟壳中爬出来了？我还以为你是看着你们的同伴死在了我的手中，所以真的怕了，所以不敢出来呢！”

    壮汉听见杨虎的话，脸色都沉了下来。

    他沉声呵斥道：“混账东西，我看你是找死！”

    “我本打算让你多活一会儿，既然你不愿意，你已经迫不及待的想要去死了，那么我就成全你。”

    杨虎闻言顿时就笑了起来，他瞥了那个壮汉一眼，脸上露出了一个嘲讽的表情。

    “杀我？你确定你不是在开玩笑？”

    “你要知道你们的那个同伴已经死在了我的手中，他都杀不了我，你还能杀了我？”

    “你刚才不是已经躲起来了吗？现在出来做什么？难道你不怕死了？”

