    沈明南低头数了数，有三十多只狼，最前方身材壮硕，毛皮发亮的应该是头狼，有狼把沈明南杀的那只叼到了头狼面前。

    它闻了闻，突然仰天“嗷呜”一声，剩下的狼全部附和，“嗷呜”声音此起彼伏。

    沈明南知道，这是头狼在告知它的狼群，要发起进攻了。

    赵荟蔚紧紧抱着树干，看着下面情况有些头皮发麻，这要是一个不慎掉了下去，指定是尸骨无存的。

    沈明南同样看着下面，几只狼开始试图爬上来，他凝着眉，可惜他没有弓箭，不然能全部射杀，也不用如此犯难了。

    人与狼僵持着，过了大约半个时辰左右，狼又再次发起进攻，它们很聪明，开始一个叠一个的搭起了狼身肉桥。

    等到了一定距离，头狼“嗷呜”一声，后面的狼前仆后继的踩着狼身肉桥就冲着跳跃上去。

    沈明南挥舞着匕首，快准狠的刀在狼的身上，一只下去，又有一只跳上，接连不断不嫌累一样。

    头狼连着嗷呜几声，两三只狼一起跑上，沈明南逐渐吃力，这狼只要不死，就不会停止进攻，除非他能先杀了那健壮的头狼，群龙无首，剩下的也只不过是乌合之众。

    他的右手无力，抬起的时候就会扯得伤口生疼，额上冒着冷汗，赵荟蔚看着很是心疼，心里恨毒了鬼门宗等人。

    他们休想她会乖乖听他们的，为他们办事。

    赵荟蔚从树上往下看，三十多头狼，即便被沈明南伤了几道口子，依旧是精神抖擞了，她想挪动一步，还没行动就有狼朝着她跳来。

    沈明南匕首一甩，利刃就穿破了它的喉咙，狼直直的从空中摔了下去，抽搐两下就咽气了。

    他的行为引得下面的狼群更加躁动，少了防身武器的两人处境更加危险了，沈明南干脆来到了赵荟蔚的身前。

    他看着树干，这已经是最高的位置了，他折了树枝，想等会儿狼跳的时候再把狼打下去。

    狼一跃而上，还没等他动作，一支利箭就破空射了过来，那只狼被狠狠的钉在了树上。

    “主子！”

    延元率先冲了出来，余十七等人紧随其后，狼群见着生人进来，喉间发出警告的低吼。

    而沈明南则是松了一口气，延元手持弓箭，一发三箭，穿喉入肚，狼哀嚎声不绝于耳。

    有细长银针飞来，插进了狼的皮毛之内，不过片刻狼抽搐倒地身亡，银针上竟是抹了毒。

    “姑娘。”

    “郡主。”

    璎珞手里捏着银针，她身后还跟着持鞭的初微，两人异口同声道：“您没事吧？”

    赵荟蔚两眼泪汪汪的看着她们：“我没事，你们小心一些。”

    林槐安是最后出现的，他看着高树之上，自己的妹妹无事，而沈明南只身守在她身前，他心中不愉才散了一些，还好他是真的爱护他的妹妹，没让她受一点儿伤害，不然他跟沈明南没完！

    头狼这才感觉到了威胁，它是听见同伴哀嚎才进来的，只是没想到这群人类会这么难对付。

    它的心中渐渐生了退意。

