    楚风缓了缓心神，这才问道：“哦？那么我坐在这里多久了？”

    蛮岳牛回答：“不知道，反正已经很久了。”

    旁边有人接过了话茬：“我们猜测最起码是有三天了。”

    三天时间……

    看来自己刚才，的确是进入了一种非常神秘的状态。

    因为他可并没有感觉过去了多长时间。

    最多，也不过才片刻而已。

    他又朝着周围看了看，发现自己的身后正有一条长长的通向高处的阶梯。

    看来，他们现在所处的地方就是魔鬼阶梯的最底层了。

    这地方除了凌天神君的精神碎片之外，还有大量稀有的天材地宝矿藏。

    比如说，有一种墨玉矿。

    那是一种比较罕见的矿石，其中蕴含着非常强大的力量。而且，其质地也是无比坚固。

    楚风让众人一起行动，尽可能多地开采墨玉矿。

    尽管众人的修为层次不齐，但对于这种活计，其实只要有楚风和蛮岳牛就够了。

    楚风自然是不用说，他的实力本身就很强。挖这么些矿藏，也不过只是举手之劳而已。

    至于蛮岳牛，它本身便能够撼动大地，操控土元素。挖掘墨玉矿，也不算什么复杂的事情。

    而其他的那些人，则都各自负责打下手，尽自己的努力去挖掘一些矿石。

    就这样，楚风等人在这儿待了三天时间，可谓是收获颇丰。现在，也该折返回去了！

    他们原路返回，很快便回到了洞口。

    这时，只见楚风又看向了他们：“对了，你们接下来可有什么打算？”

    众人面面相觑，竟然是非常的茫然。

    很快的，还是蛮岳牛率先回答：“我们既然已经选择跟随老大，那么自然是永远跟随您了。无论如何，只要您一声安排就行！”

    想不到他竟然还挺忠诚的！

    听到了蛮岳牛这么说，其他的一些异兽，也都纷纷跟着附和起来。

    楚风对他们的反应非常满意：“很好！既然这样，那你们就随我来吧。”

    众异兽还是一脸茫然，不知道楚风的葫芦里面到底卖的是什么药。

    实际上，经历了这些事情后，楚风的心里倒是有了一个想法。

    他觉得这蛮荒深处的世界，实在是太可怕了。稍有不慎，便可能会遇到万劫不复的深渊。

    因此，楚风便想要建立一个势力。

    一个能够庇护身边人的势力！

    至少，也要让那些弱小者不要为生存而担忧。

    而自己所要做的，便是彻底解决这方面的困扰。

    让那些弱小者，也能得到庇护。

    蛮岳牛这帮人数量不少，而且实力也算是强大。所以楚风便决定，将他们都一起带回去。

    这样一来，自己的势力就能进一步增强了。

    想到了这里，他就对众人说出了自己的想法。

    众人反正也无处可去，这时听到了他的想法，就都毫不犹豫地答应了下来。

    万界朝城。

    钟不忘等人的落脚之处。

    本来，他们是想要再找一个地方落脚。

    但现在到处都是灾变发生，就连绝天山都不安全了。

    因此，他们只能来到此处。

    自从楚风离开之后，这里的生活也恢复了平静。

    可对于万界朝城居住的众人们来说，此时的平静，却只是一种虚幻的假象而已。

    没有强大的实力作为保护，任何宁静都只是镜花水月一般，随时可能破灭。

    “各位，你们觉得楚风还会回来吗？”

    瞪了几天都不见踪迹，秦彤彤便有些焦急了。

    钟不忘当然知道她在想什么，但他的心中也没底。

    倒不是不信任楚风，只是那死亡山脉中实在是太过凶险。

    所以，他也不确定以楚风的能力还能不能有命回来。

    可秦彤彤却一直在眼巴巴地等着，钟不忘也不能让她失望。

    这时候，便宽慰了一句：“你放心吧，他实力很强，必定能够平安归来的。”

    话虽然如此，但钟不忘的心底也是没有底气。

    就在此刻，却忽然看到一只异兽急匆匆地跑了过来。

    这是一只品级很低的异兽，甚至连神念交流都做不到。

    但钟不忘和秦彤彤却还是从它的举动中，读懂了其中的意思：有危险来临！

    钟不忘倒吸一口凉气。

    他一直担心的事情，终究还是发生了。

    吩咐秦彤彤找一个地方藏好，钟不忘便率众朝着山谷之外跑去。

    只见在山谷之外，赫然站着一排排穷凶极恶的异兽。它们都是凶残的肉食性异兽，豺狼虎豹应有尽有。

    领头的，是一头只有一只眼睛的狂蟒。

    它的身形比水缸还要粗，几乎是有十几二十米长！

    口中吐着如同火焰一般的信子，更添几分骇然之色。

    狂蟒的实力很强，拥有异常恐怖的境界。在场的所有异兽，都不是它的对手。

    眼见如此强敌出现，钟不忘也不免有些紧张。

    因为他知道，想要凭借己方的力量将这些强敌消灭，几乎是不可能的。

    眼见钟不忘等人现身，那狂蟒便讽刺起来：“怎么尽是一些老弱病残？真是不敢相信，传说中的万界朝城，竟然是如此的卑微！”

    他的气势汹汹，显得非常强大。

    而这狂蟒的神念中，竟然还带着一股逼人的敌意。

    令人不寒而栗！

    但钟不忘却根本没打算给他好脸色：“老弱病残？只怕你们连我们这群老弱病残还不如呢！”

    话音一落下，便见钟不忘立刻率领麾下退回了山谷之中。

    随后，那山谷外围一道光芒闪过，竟然是形成了一道阵法，护住了众人。

    对面的狂蟒眼神一亮：“有点意思……”

    狂蟒本来是居住在距离万界朝城不远处的一个异兽小头目，他们觊觎万界朝城的仙灵之气已久。

    于是，便在前不久派遣影豹前来打头阵。

    本以为影豹能够应付得了这群家伙，却没想到，竟然完全不是敌手。

    因此，狂蟒便准备亲自出手。

    眼前所见，的确是一群老弱病残，不像是有多厉害的样子。

    为什么影豹还是不敌呢？

    直到他看到了那护在城池外的阵法，便终于明白了过来。

    他们这里，的确是有一个强者存在。

    但那个强者应该不在这里，却留下了这样一个阵法守护他们。

    “区区小阵而已，又怎么能困得住我？”

    一声令下，成群结队的异兽便朝着阵法冲了过去。

