    “所有人！躲船舱里面！”

    阿峰怒吼道。

    同时把吓呆了的阿冰推进了船舱。

    闭上了门。

    水手们也纷纷躲进了船舱。

    黑夜中，大手袭来。

    一个来不及躲进船舱的可怜虫水手被大手仿佛捏小鸡仔一样捏在手掌心。

    然后送进了嘴里。

    咔吧咔吧的吃着。

    血液喷射而出。

    半边身子掉进了大海。

    普通的水猴子蜂拥而至，分而食之。

    那巨大的怪物似乎感觉不过瘾。

    大手拍打在舱门上，把铁质的舱门一下子拍的变形。

    吱呀吱呀的声音传来。

    包括阿峰在内的所有人如坠冰窟。

    这种绝对性力量的差距实在令人绝望。

    “要是有热武器就好了。”

    他心想。

    人类最大的恐惧和不自信都来自于自身火力的不足。

    船只摇摇晃晃。

    暴风雨未曾停息。

    轰的一声。

    在大手的不断撞击下。

    变形的舱门最终飞了出去。

    “完了完了，要被怪物吃了。”

    “我不想死啊！”

    水手们哭着喊着，大叫着。

    有的人瘫倒在地，已经被吓尿了。

    阿峰睚眦欲裂。

    旁边的一个水手一个吓傻了，扑通一声，跪在地上。

    口中喃喃着：

    “白娘娘在上，白娘娘在上。”

    “别他妈念了，神不会来救我们的，这世上也没有神！”

    阿峰骂道。

    “老子和你这个鬼东西拼了。”

    “爸！别去！”

    阿冰哭着！

    阿峰抄起身边的家伙，奋力的向大手扎去。

    只是，螳臂当车，无济于事。

    大手顺手抓住了阿峰，像掏鸟窝一样将阿峰掏出来。

    握在手里。

    阿峰闻着血腥气息，脑子一团乱麻。

    只有想要保护女儿的念头和对于死亡的恐惧。

    矛盾而复杂。

    “阿冰，对不起，我们可能回不了……家了。”

    阿冰见状，也顾不上害怕。

    哭喊着拿起父亲掉在地上的家伙，出来对着怪物无力的呐喊和挥舞。

    只是她瘦弱而又渺小的身躯，对于这个怪物来说。

    仿佛蝼蚁一般。

    死亡和压抑充满了这片海域。

    “放开阿爸！”

    她努力丢出手中的物品，砸向怪物。

    雨水，泪水，汗水混成一片。

    眼看着阿爸就要葬身怪物口中。

    就在此时。

    海面的温度忽然骤降。

    原本汹涌的海面，似乎开始结冰。

    连打起来的浪花，都在半空中结成了冰晶。

    咔嚓，闪电划过夜空。

    照亮了这一片结冰的海面，这些靠近船只的怪物被冻在寒冰之中。

    仿佛化为了永恒一般，一动不动。

    就连眼前这个水猴子王怪物的下半身都开始结冰。

    它冻得一哆嗦，手中的食物掉在地上。

    努力想要知道为什么会忽然结冰，四处张望。

    阿峰倒在船舱上，被阿冰抱在怀里。

    “阿爸，你没事吧。”

    “没事，没事……咳咳。”

    “怎么回事，海面怎么开始结冰。”

    下一刻，在他们以及船舱众人的目瞪口呆中。

    一条十几米长的巨蛇顺着这个巨大怪物被冻结的半个身躯缠绕而上。

    就好像攀爬大树一般。

    蛇头冷冷的凝视着船舱的众人。

    正是林白。

    “他奶奶的，居然空军了！”

    林白内心还在为前几天钓鲨鱼的事情郁闷不已。

    他想起来前两天，自己为了钓那个独角巨齿鲨大费周折。

    又是打窝，又是做饵料。

    尼玛等了两天，只钓到一条疑似幼崽的银角玄螭鲨。

    把林白给气的。

    但是，本着钓鱼佬绝不空军，钓不到大鱼就钓小鱼的精神。

    林白开始执行第二计划。

    绕着沉船一圈圈的扩大范围寻找。

    反正最后就算是找不到那大家伙，也能找到一些其他低级异兽打打牙祭。

    经过几天的搜索，独角巨齿鲨没找到。

    二级，三-级的低级异兽倒是吃了不少。

    灵气值也来到了150000。

    倒也还可以接受。

    直到林白的灵识感知到这边有一群异兽的气息。

    而且居然有一只四级的气息！

    大喜过望，屁颠屁颠的就赶过来了。

    到了附近之后仔细侦查一番才发现。

    居然有十几只二级异兽和一只四级异兽。

    还有一堆连品阶都没有的普通的怪物。

    长得和特么水猴子一样。

    难看的要死。

    这些最普通的怪物在林白看来，气息和实力和普通人没区别。

    使用洞悉都没有反应。

    当然，林白并不是直接莽过来的。

    是确认这些东西完全不是自己对手后，才开始行动的。

    这些二级异兽是一种叫做【深海潜行者】的异兽。

    【名称：深海潜行者】

    【品阶：2级（凡阶中品）】

    【技能：爪击lv2/深潜（被动】

    【备注：我希望能跟你讲一下我们的天父和救世主，某位栖居于深海浸没古城的无上的，不可名状的存在……】

    而那只四级的异兽，也就是被自己暂时冻住的这个大家伙。

    大概是一只强化版的深海潜行者。

    【名称：深海王潜行者】

    【品阶：4级（灵级下品）】

    【技能：爪击lv4/恐惧凝视lv4/深潜（被动)】

    【传承：体内含有一丝上古夜叉血脉】

    【备注：它！忍辱负重，背井离乡，带着一支族群迁徙至此，只为向世人传播伟大存在的信仰。】

    一边，船上的众人瑟瑟发抖。

    看着又突然出现的另一个庞然大物。

    “海里怎么会有这么大的蛇？”

    发誓死了也要将水猴子出现的证据录下来的水手，此刻还在拿着手机录像。

    “这肯定是某种海中异兽。”

    “看样子，这两种怪物要打起来。”

    “我知道！我知道！这肯定是白娘娘的化身来就我们了！”

    “我就说白娘娘很灵的，阿峰你还不信！”

    “拉倒吧，说不定他们打完之后这巨蛇就要吃我们了。”

    因为船只附近的一小片海域已经被冻起来了。

    船只也没办法继续航行，被夹在这大片冰块中，随波逐流。

    这些人缩在船舱里面，透过玻璃看着暴雨中的战斗。

    深海王潜行者看到一条白蛇缓缓的把自己缠绕住。

    大力传来。

    挤得它的骨骼吱吱吱的响。

    林白这种范围性的寒霜吐息对付深海王潜行者这种四级异兽并不能造成致命攻击。

    只是被暂时限制了行动。

    这深海王潜行者本身力大无穷，再加上长期生活在深海之中。

    本身就比较适应寒冷的环境。

    隐隐间有崩碎周身冻着的冰块的趋势。

