
　　“林，犯规！”

　　与此同时，场外的禅师示意林峰犯规。

　　毕竟湖人队早就提前制定了砍鲨战术，而在禅师看来，林峰上次对战活塞，单防拉希德·华莱士很成功。

　　不代表单防奥尼尔就能让其碰壁，要知道奥尼尔的整体力量，以及进攻实力，是强于拉希德·华莱士的。

　　场上科比、奥多姆两人，也在喊着林峰犯规，直接送奥尼尔上罚球线更稳妥。

　　林峰没有理会，他准备和奥尼尔硬刚一次，以此检验自己的单防能力。

　　面对强起的奥尼尔，林峰毫不犹豫启动‘狂魔封盖’技能，瞅准奥尼尔手里的篮球，狠狠一巴掌拍了下去。

　　解说员迈克布林和阿尔伯特都被惊呆了，没人料到林峰这么有种。

　　单防奥尼尔还不犯规，与其硬刚，不怕被奥尼尔一家伙给你干到南极去？

　　放眼整个nba联盟，能在单防中稍稍限制大鲨鱼的，就只有那个霸气的移动长城了。

　　退役后，就连奥尼尔自己都承认，在防守端，能给他带去麻烦的，唯有姚明一人。

　　姚明也是奥尼尔职业生涯中，第一个在一场比赛中，送给奥尼尔三次盖帽的球员。

　　所以当姚明退役，奥尼尔给予姚明十足的尊敬。

　　反观林峰这个身高只有189㎝的小个子，还敢在他面前耍大刀。

　　奥尼尔这暴脾气，岂会惯着林峰啊。

　　强起隔扣，庞大的身躯宛如一座小山包，直接就压倒式扑向林峰。

　　“该死的，林为什么不执行战术？他在想什么？”

　　禅师颇为恼火，这球被奥尼尔打进，将会大大提振热火队的气势，这是禅师和科比不愿意看到的。

　　打球嘛，气势非常重要，气势打出来，后面扳平比分就有动力了。

　　“林为什么不犯规？他对自己的单防太有自信了。”

　　奥多姆摇摇头，感觉林峰在逞能。

　　结果下一秒，现场万千球迷们看见，奥尼尔的双手大暴扣，竟然失败了！

　　奥尼尔起跳隔扣林峰，林峰同时高高跃起，对抗力量强悍的他，一巴掌抽向奥尼尔手里的篮球。

　　就听砰的一声，篮球脱手而飞，奥尼尔一个没站稳，还险些摔倒在地上。

　　他顿时懵逼了，不敢置信地望向林峰，双手大暴扣，他曾隔扣过海军上将罗宾逊，隔扣过姚明，隔扣过本·华莱士。

　　隔扣过蒂姆·邓肯，隔扣过卡尔·马龙，隔扣过尤因等等诸多历史上超一流内线。

　　唯独今晚面对林峰这个小后卫，他竟然惨遭封盖。

　　鲨鱼奥尼尔真的懵逼了，他怀疑林峰是不是开外挂了？

　　除却奥尼尔本人震惊又懵逼，现场两万多球迷，解说员、教练组，乃至裁判们都像是看外星人那样盯着林峰。

　　都很想知道，林峰一个小后卫，是如何把奥尼尔从空中抽下来的？

　　这也忒猛了，从未见过如此凶猛的小后卫。

　　“what？what？what？”

　　鉴于太过震惊，解说员迈克布林和阿尔伯特，连续说了三句‘what’。

　　两人瞪大眼珠子，神情呆滞，嘴巴张得老大，那嘴型，足以塞下一个鸡蛋。

　　“oh！我的上帝，我不是在做梦吧？china林，他竟然封盖了沙克的双手大暴扣，沙克惨遭一个后卫封盖，这是新鲜事啊，绝对的新鲜事！”天籁小说网

　　“china林的单防能力，对所有人来说，是一个谜团，他太强了，不知这次单防是china林的真正实力，还是china林运气好，把沙克封盖了。”

　　“要知道这些年沙克从西部打到东部，从来没有一个人这样封盖过沙克，就算是姚，也只是封盖了沙克的勾手球和上篮。”

　　“像这种力道十足的双手暴扣，沙克几乎没有被封盖过。而今晚，来自东方的china林却做到了，他已经超神了！”

　　两人富有激情的解说，瞬间点燃美航中心球馆。

　　两万多现场球迷，亦是瞪大眼珠子，脸上带着惊恐状，严重怀疑林峰不是地球人。

　　这华人小子，不是一般的猛！

　　许多内线防守专家碰到奥尼尔都头疼无比，更别说封盖奥尼尔的双手暴扣，他们躲都来不及，又岂会送上门做奥尼尔的背景板？

　　反观林峰，压根不惧，直接和奥尼尔硬刚。

　　最主要的是，林峰竟然成功了，一巴掌拍掉奥尼尔手里的篮球。

　　大洋彼岸，华夏。

　　cctv5演播室，苏群和张卫平同样张大嘴巴，张卫平还惊讶地‘啊’了一声。

　　“这不可能吧，林峰他居然给了奥尼尔一次大盖帽？奥尼尔多么强大的力量啊，林峰看上去瘦瘦弱弱，跟咱们国家队的陈江华差不多，他是怎么封盖奥尼尔的？”

　　苏群震撼地直晃荡脑袋：“这个问题我也想知道，林峰的官方体测是189㎝，体重83㎏，根据数据显示，和陈江华是差不多的，比陈江华高三公分而已，就这身体条件，他竟然盖帽奥尼尔，还是双手大暴扣，这简直让人觉得不可思议！”

　　“话说林峰单防能力是厉害，上次湖人打活塞你还记得吧？”

　　张卫平含笑询问。

　　苏群微微颔首：“当然记得，第四节林峰代替拜纳姆单防拉希德·华莱士，本来我们以为是个笑话，要么就是禅师的错误安排，结果让我们大跌眼镜，林峰他还真单防限制住了怒吼天尊，实在太让我意外了！”

　　“所以说，林峰的单防能力，媲美他犀利的进攻能力！”

　　张卫平一脸笑容地盯着笔记本电脑，开口道：“诶，来看看观众们发来的短信留言，这是一位来自山东青岛的球迷朋友发来的，他在短信里说，2008年北京奥运会有林峰加入国家队，咱们的奥运金牌稳了！”

　　“哈哈，这位青岛的球迷朋友对林峰很有信心啊，不过我觉得，有林峰加盟咱们国家队，咱们整体的实力确实能提升一大截，但这位朋友说金牌稳了，我认为还是有些托大的。”

　　“要知道在国际赛场，规则和nba是有不同的，除去强大的美国梦之队，咱们的对手还有几支欧洲劲旅。”

　　“比如德克诺维茨基带领的德国战车，妖刀带领的阿根廷，还有大小加索尔的西班牙军团，这些球队都不能忽视！”

　　“我倒是觉得，有林峰、大姚、大致、阿联组队征战北京奥运会，金牌稳不稳咱们不敢打包票，但是进入四强赛，我认为妥妥的了。”

　　张卫平把目光投向旁边的苏群，又询问苏群的意见：“苏群老师，你认为呢？”

　　苏群微微点头：“嗯，张老师说这些我赞同，借助今天的直播平台，告诉广大球迷一个现实吧，北京奥运会，咱们就期待着，大姚、大致、林峰、阿联几人，绝对能给咱们带来一场篮球盛宴，打入四强赛，妥妥的了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第147章 China林已经超神了免费阅读。https://xs.23sk.com 