
　　乌繁看着白月那如同深渊般漆黑的眼眸，恐惧不断在心底滋生。

　　他下意识看向周遭大楼顶的S级驱魔人们，想要向他们求救。

　　“没用的，乌会长。”白月轻笑，“这里，只有你我二人的时间在流动。”

　　“没有人会来救你。”

　　听到白月这句话，乌繁眼中的恐惧越浓，他慌张地往后退去，却发现自己被一动不动的武警们的防暴盾牌挡住了退路！

　　白月就这么笑看着满脸恐惧的乌繁，道：“乌会长，老老实实地交代吧，这样你死得至少会痛快一点。”

　　“我这个人向来心善，看不得别人受折磨。”

　　乌繁一脸惊恐地看着白月，惊声道：“你、你这个凶徒，到底在说什么？”

　　白月摇了摇头，叹道：“还真是一个戏精，明明只有你我二人了，居然还在表演。”

　　“也罢，就先让你‘享受’一下吧。”

　　白月轻笑，指尖弹出一道白色灵力，将其送入乌繁的脑袋，钻入他的灵魂。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　在白色灵力进入乌繁脑袋的瞬间，乌繁便是发出了极其凄厉的惨叫声，整个人如同虫子一般蜷缩在地，整张脸扭曲到了极点！

　　他这一生，从未像现在这般痛苦过！

　　“我、我说！我全都说！请您饶了我！”

　　几乎是瞬间，乌繁便放弃了抵抗。

　　白月看到乌繁那痛苦的样子，啧啧叹道：“早知如此，何必当初呢……”

　　说罢，白月便是将白色灵力收了回来，而乌繁则是像一条死狗一般躺在地上，一动不动。

　　刚刚明明才过了一秒，他感觉自己在地狱里过了几百年！

　　白月蹲在乌繁面前，道：“把你知道的，一五一十说出来。”

　　“是、是……”

　　乌繁连连点头，对白月道：“昨天，黑月教会给我国外的账户汇了十亿美金，让我在今天集结部队，在汤月一品小区捉拿凶徒，而且要我不惜一切代价将小区里的凶徒击毙。”

　　白月又问道：“平板中的视频是怎么回事？”

　　乌繁道：“这个视频也是我在半个小时前收到的，不仅是我，江城政府，甚至连京都那边都有高层收到视频，你的事已经惊动整个国家，也正是因为这样，我才这么容易能调动部队。”

　　白月眼睛微微一眯，自言自语道：“所以说……现在已经把我塑造成全民公敌了么？这黑月教会是要让我在华国无立足之地啊！”

　　“越来越有意思了。”

　　说到这里，白月笑了笑，又对乌繁问道：“你跟黑月教会是什么关系？”

　　乌繁道：“我只知道黑月教会是最近几年兴起的教会，不过他们对社会并没有什么危害性，而且每年都会固定给我打钱，所以我就在协会中把有关黑月教会的所有资料都销毁了。”

　　“有关黑月教会的调查报告，我也利用自己的关系压下去了。”

　　白月对乌繁笑道：“所以说，黑月教会能发展壮大，跟你当他们的保护伞有莫大的关系？”

　　乌繁惊恐道：“大人，我只是在协会中帮黑月教会销毁了资料，至于其他的事我都没有参与……我真不知道黑月教会要陷害你！”

　　白月起身，淡淡道：“你现在说这些都没用，我也不需要你的解释，待会儿你让武警部队都回去吧，人数在我这里没什么用，我也不想杀凡人。”

　　“是、是……我立刻让他们撤退！”乌繁也不敢违抗白月的命令，连连点头。23sK.com

　　这时，白月重新走回到原处，打了一个响指。

　　周围的时间重新开始流动，画面变回彩色。

　　周遭武警们看到乌繁跌坐在地，还以为乌繁是因为开枪的后坐力给震到地上的，眼中也不由闪过鄙夷之色。

　　倒是在大楼顶端的那几个S级驱魔人发现了异样，眉头皱了皱。

　　他们根本就没有看到乌繁跌倒的画面！

　　乌繁不想再遭受白月的折磨，此时也顾不了其他，立马向部队下达了撤退的命令。

　　武警们虽然对乌繁的这个指令感到不解，但此时乌繁就是他们的总指挥，他们也无法违抗乌繁的命令。

　　很快，上千人的武警部队便是如同潮水般撤离。

　　大楼顶的S级驱魔人们见乌繁突然下达撤退指令，眼中尽是疑惑，纷纷从大楼顶跃下，落到乌繁面前，对乌繁问道：“会长，好好的为什么要撤退？不捉拿凶徒了吗？”

　　乌繁现在也不知道该怎么跟自己带来的驱魔人解释，用手抹去自己额头的汗，对自己面前的四个驱魔人道：“现在情况有变，你们也撤退吧。”

　　其中一个比较年轻的红发男子似乎对乌繁的这个指令很不服，不满道：“明明凶徒就在眼前，而且证据确凿，会长你为什么要撤退？莫非你要包庇罪犯？”

　　S级驱魔人不比听命令的武警，他们每一个在协会中都有着极高的地位，个个我行我素，即便乌繁是他们的副会长，也没办法拥有绝对的权威。

　　其他三个S级驱魔人虽然没有说话，但眼中的不满也相当明显。

　　汤月一品小区的惨状还历历在目，而两个凶徒就在眼前，他们怎么甘心放过？

　　乌繁看着四双灼热的眼神，全身已经被汗水打湿，心虚到极点。

　　这种情况，他怎么能够解释得清楚？

　　“大家听我说，事情恐怕没有想象中的那么简单，还需要仔细调查一下！”

　　而那红发男子却听不进乌繁的话，转身看向白月和苍影，冷声道：“我并不觉得需要什么调查，视频证据就在那里摆着，不可能作假！”

　　“既然会长你不愿意抓人，就让我来伸张正义！”

　　红发男子说罢，便向白月暴起而去！

　　苍影见红发男子向白月冲去，心中顿时一急，连忙对白月提醒道：“白先生！小心他的烈焰拳！”

　　白月见红发男子向自己冲来，轻笑道：“真是廉价的正义感，只会让人耻笑。”

　　红发男子怒道：“你没有资格评价我的正义！”

　　他双拳燃起火焰，猛地向白月打去！

　　白月嘴角带着淡淡笑，只是伸出一根手指，轻轻按在红发男子的拳头上。

　　嗤！

　　红发男子拳头上的火焰熄灭，他的攻势被轻易挡住。

　　其他几个S级驱魔人看到此景，尽皆呆住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第56章 全民公敌免费阅读。https://xs.23sk.com 