    在天下会山门的台阶处，由于观战的江湖人士都已经来到三分校场和大殿。

    山门入口守卫的天下会帮众也都到了校场，只留下空荡荡的台阶。

    一个白须白发的老者正艰难的移动脚步，一步一个台阶的向上走。

    白须老者就是剑圣！

    当初他刚出山的时候，头发还没有如此的苍白，也没有这般的老态。他此时的状态，就算是普通人也能感觉到不对。

    就像是蜡烛即将燃烧殆尽，剑圣身上的生机极度的微弱。

    “我还不能死……我还要和雄霸决斗！”

    剑圣心中的执念无比的坚固，这种信念甚至超出了肉身的限制。

    他额头冒出一丝丝的汗水，脚上仿佛有千钧重担，每踏出一步，都是对身体潜能的压榨。

    等走到了台阶的一半时，剑圣的体力衰退到了极限。几乎无法再动弹。

    如果是正常人，在这种情况下连站都站不稳，更不用说和雄霸这种等级的强者交手了。

    “我……还……不能死！”

    剑圣感觉到自己的生机即将彻底消退，一字一顿，强悍无匹的意志在他心中的执念影响下，开始化成了一股冲霄剑意。

    在濒临死亡的时候，剑圣突然领悟到了圣灵剑法更高一层的剑招！

    这一招，蕴含死亡的力量，乃是毁天灭地的，

    剑二十三！

    嗡！

    一股无形的力量传来。

    三分校场内的众多江湖人士，还有被请到大殿内的江湖高手，但凡是剑客，都感觉到一股冲霄的剑气汹涌而至。

    他们手中的长剑在剑鞘中不断抖动，似乎在本能的畏惧！

    “剑圣来了！”

    所有人的心中都涌出这样的念头，也只有剑圣才拥有这么可怕的剑意。

    雄霸唰的一下站起身来。

    他的脸上露出一丝凝重，在他的推算中，剑圣已经年老体衰，剑法再强也不是他的对手，但现在这股剑气，如此的可怕。

    难道剑圣突破了极限，达到了更高深的境界？

    “雄霸！受死吧！”

    这时候，一声长啸由远及近迅速传来，众人能够看到，剑圣的身影突然出现在三分校场的门口，身形漂浮在半空，朝着大殿的方向急速飞来。

    剑圣所到之处，空间似乎都凝结冰冻，校场上的所有人都呆立当场。

    在剑圣的周身，笼罩着一层无形剑气，但凡是距离剑圣较近的江湖人士，都眼睁睁的看着无形剑气切断了他们的身躯。

    他们身体被剑气斩断，但由于空间凝固，还保持着原来的模样。

    唰！

    剑圣的身形转眼间就来到了大殿之内。

    大殿内的众人都是江湖上的高手，他们在剑圣出现的时候，心中就有一种危险的预兆，所以都运转真气，做好了防备。

    但他们的防备，在剑圣的剑意笼罩下，都没有丝毫的用处。

    就连即将突破大宗师境界的雄霸，也和他们一样。并且他作为剑圣的主要目标，承受了对方九成的剑意。

    雄霸刚勉强提起真气，剑圣就并指如剑，刺在了他的胸膛！

    “好恐怖的剑意！”

    大殿内的所有人中，只有风元能挡住这种凝固虚空的力量！风元不断的运转真气，开始催动倾城剑意。

    倾城剑意似乎撕裂了他周围的空间，让风元恢复了行动的能力。

    风元能够活动后就没了动作，在冷眼看着雄霸被剑气重创露出痛苦之色的同时，还在不断的参悟剑圣的这招剑二十三！

    如果说剑二十二是无情剑道的大成，那么这一招剑二十三就是毁天灭地的魔剑巅峰！

    在剑意的笼罩下，所有的生灵都任由宰割。

    只要剑圣心念一动，外面三分校场和大殿内的绝大部分人，都会被毁灭剑意撕裂，瞬间收割掉所有的生机。

    剑二十三被称为毁天灭地，并非无因。

    这一绝世剑招，蕴含着天地间的死亡力量，剑意逸散，一招就能收割掉成千上万的江湖高手。

    如果是大宗师级的剑道强者催动，把这一招的威力发挥到极限，甚至能收割整整一座城池数十万的生灵。

    这种恐怖的杀伤力，甚至能和倾城之恋相比！

    如果说倾城之恋是绝对的速度，以速度来带动霸道无匹的力量，那么剑二十三就是纯粹的毁灭！

    这方世界的三大剑道巅峰，风元已经得到了飞仙之剑。而现在，又能近距离的观摩魔剑的巅峰剑招。

    如果风元能把这一招领悟，他的剑道底蕴变得更加浑厚。

    并且，他所自创的浑天宝鉴，也能汲取这一招中的死亡意境，让功法更加的完善。

    风元早就领悟了剑圣的圣灵剑法，如今暗中改换功法，用浑天真气模拟圣灵剑气，近距离的观摩剑二十三。

    慢慢的，一股冰冷无情，蕴含着死亡之气的气息逐渐的渗透到风元的体内。

    本来达到巅峰的圣灵剑气，在这种气息的影响下，开始朝着更高深的境界蜕变……

    剑圣从踏入大殿，到重创雄霸，不过是片刻的功夫。

    他的身躯油尽灯枯，只剩下一股执念所化的剑意，使出了剑二十三的剑意！剑圣的肉身已死，无法施展真气，只能以剑意伤敌。

    以剑意灭杀寻常的江湖高手，无往而不利，但对付雄霸这种半步踏入大宗师境界的绝顶高手，还差了一点。

    就在风元不断参悟毁灭剑意的时候。

    蓬！

    剑圣的身体像是遭到了重创，本来凝实的身躯变的虚幻起来。

    此时雄霸浑身僵硬，气息衰弱，眼看就要被剑二十三的剑意击杀，但只差这一步，剑圣却无法得手。

    “真是天意！”

    剑圣似乎感应到了天下会台阶处的情况，长叹一声，一腔执念所化的剑意顿时化作漫天光点，最后消散无形。

    在剑二十三的剑意消散后。本来凝固的空间顿时恢复了原状。

    噗噗噗！

    伴随着凄厉的惨叫声，三分校场血流成河，千余来天下会观战的江湖人士浑身血泉飞溅，身躯爆出道道剑气。

    本来残留在体内的剑气爆发出来，到处是残肢断臂。

    这些想着观摩高手决战，从中领悟一招半式的吃瓜群众，根本没有想到，剑圣的剑意会如此的恐怖。

    连反应的机会都没有，就被剑意波及，丢掉了性命！

