    “你说的没错。”王凌赞许的点点头，随后一摆手，对血纹龙命令道：“把这个女人吃掉。”

    被血纹龙将脑袋含到口中后，惊惧到极点的和服女人，终于乖乖交出了影子传说的召唤场景卡。

    “这就好了嘛，非要说那些废话，还以为你真像说的那样，死也不会交出卡片呢。”

    双方各支付1千货币点，通过梦想徽章公正后，王凌得到了召唤卡，和服女人也获得了1天内，不会受到王凌一方攻击的契约。

    王凌之所以没选择货币点，是因为这个世界中的日子还长，以后杀死和服女人，选择财富一项，完全可以将绝大部分货币点抽取过来，而卡片的抽取几率，实在太小了。

    他没有再敲诈更多的东西和财富，逼迫的太厉害，有可能使和服女人在愤怒和绝望下，选择鱼死网破。

    成功得到召唤卡，已经满足了王凌的心理预期，他立刻使用徽章，查探了数据：

    “影子传说：召唤类场景卡，消耗精神力，可以召唤出此剧情场景中的人物，协助作战。”

    “每消耗10点精神力，可以召唤出一名蓝衣忍者，个人属性：力：13；敏：27；体：18；智：11；技能：基础步法：lv5，基础闪避：lv3，基础远战：lv3；装备：蓝忍者服，忍者短刀，毒素飞镖6。”

    “每消耗10点精神力，可以召唤出一名红衣忍者，个人属性：力：17；敏：23；体：18；智：11；技能：基础步法：lv3。基础闪避：lv5，基础远战：lv3；装备：红忍者服。武士长刀，毒素飞镖6。”

    “每消耗50点精神力，可以召唤出一名法术僧人，个人属性：力：15；敏：25；体：25；智：35；技能：基础步法：lv5，基础闪避：lv5，基础控法：lv5，大火球：lv3。空中滑翔：lv3；装备：念珠，僧袍，斗笠。”

    “说明：召唤人物拥有基础智慧，可以领会召唤者的口头命令，拥有战斗本能和协同作战意识。召唤人物死亡后，会变成烟雾消失。被召唤一小时后。即便没有死亡，也会变成烟雾消失。”

    王凌发现这张“影子传说”卡，简直是精神力杀手，对精神数值的消耗，实在是太大了！

    不过在智力特长者的手中，起码在初级区，大家都不强的情况下。这张卡片简直就是神器。只要精神力够多，就能无数量限制的召唤出一大票手下，缺点除了太消耗精神力外，召唤人物只能存在一小时比较麻烦，智慧不高，人物还无法升级，让这张卡片只能在低难度世界派上用场。

    “那女人的精神力不低，在200点以上是肯定的。不知道有没有到300点。拥有这种类型的卡片，合理利用是好事。如果太过依靠，自身不参加战斗。什么事都交给召唤人物，战斗经验增长就会极慢。加上为了配合卡片，整个人的属性都会被绑架，强迫向精神力的方向发展。”

    “虽然有缺陷，但能得到这么珍贵的场景卡，无论如何也是大喜事！这张召唤卡的价值肯定不只5万点，等升到中级区前，将这张人物不能升级的卡片卖掉，起码能收获一大笔财富，当做进入中级区后购买装备的保障。”

    “不过……我好像都能成为专职召唤师了……晕倒……”

    王凌有些无奈的发现，他虽然只是一个人，但各种类型的手下，实在太多了！使魔初音，战宠血纹龙、功夫大师，暗之斗士，还有这张道具带来的忍者和法术僧。

    辅助类的迷你初音不算，其他人实力最强的，估计是还没有收到的大统领吴天，然后是血纹龙，再后就是4名功夫大师。

    琳达徽章的暗之斗士，对上强大敌人有些撑不住，不过能直接意识操纵的3人，关键时刻用来挡刀很重要。至于忍者和法术僧的实力，忍者次于暗之斗士，法术僧高于暗之斗士，都算是不错的召唤人物。

    将影子传说卡和血纹龙都放入空间袋，王凌迅速返回先前的街道，因为先前和服女人解除了召唤，和东木社团、助友工业战斗的忍者、法术僧全部消失，现在的战斗已经停止。

    东木社团还剩50多人，助友工业受到了极大重创，整个学校大门口，都被不良少年的鲜血染红，到处是躺在地上的伤者和死尸。王凌带着50名械斗队返回，击杀了垂死的宫本后，这所被打残的学校终于投降。

    宫本死亡带来了300多声望，王凌的声望总数到了1300，现在声望已经足够，只差引起某些大势力强者的注意，就可以完成主线任务一。

    击杀这名相扑手，还得到了3件物品：

    “牛油：黄色的鲜美牛油，吃下后，立刻恢复80点生命力。”

    “百吉热狗：夹着肉肠的大热狗，吃下后在10秒内恢复130点生命。”

    “跑突技能：需要支付2200货币点使用，得到e级技能跑突，冲向敌人的同时用双手推击，能爆发出极大的力量，将敌人推动后退。”

    技能并没有太大价值，两个恢复类食物倒很不错，只是现在空间袋快要满了，只好将先前得到的贵重品“10万日元”兑换成货币点，才将所有东西放下。

    “看来梦想空间设定空格的目的，是让梦想者无法在一个剧情世界中，刷太多物品！”王凌的心中有些明了。

    既然打下了助友工业，下面就是整顿时间：救治伤员，死者的金钱善后，将势力连成一片形成整体。吸纳新的成员等等……都是要耗费时间的事情。

    就这样过了整整一个星期，东木社团成为了湘北高校、日光学园、上铃科技、助友工业的共同势力组织。王龙、桃仙、陈横，和原社团的3名头目，坐镇在3所学校中防止叛乱，蓝月和工藤，还有王凌本人仍然待在湘北总部。

    在举行的欢迎活动上，王凌这个东木社长，和3所高校中所有的学生见了面。他的事迹被这些学生传播开来——单人无伤击倒上百名不良少年，2天内打下3个学校，这种事迹对崇尚强者的高校学生，产生了极大的诱惑，以至于东木社团的成员迅速增长，数量到了千人之多。

    而王凌的名字。也在湘北周边的区域内广为流传。几乎成了传说哥……

    这段时间中，王凌一直待在别墅中，难得在这个世界有着大量时间，正好可以专注于修炼。平时修炼灵力，闲暇时逗逗初音和蓝月，过的轻松惬意。而这一个星期来，随着名声的传播。他的声望一直在飞速增长，居然达到了5000！

    “要这么高的声望，好像也没有什么用啊，话说东木社团的势力，已经够大了，为什么还没有出现‘引起强者注意’的特殊事件？还有最后一个星期，主线任务的时间就要结束，难道要再去进攻别的高校？话说现在的东木。如果和冷峰学园开战会怎么样……”

    考虑了一会，王凌感觉。应该还是全灭……毕竟实力的等级差距在那摆着，现在的东木。至多相当于在正统游戏剧情中，穿绿色校服的千里台高校，完全是杂鱼的命，就是工藤这样的头目，放到冷峰学园中去，也只是个不起眼的小喽啰。

    “时间太短了，如果有个一年……哪怕只有半年，在王龙几人训练下，东木也能一跃成为一流社团。不过，管这些做什么，反正我的声望也够多了，到这个世界是来做任务的，又不是统一热血世界，当教父的……”

    将这些想法抛开，王凌抬起右手，伸出食指，一束红色的火苗，瞬间在指头的顶端冲起。

    这个很酷的草稚京招牌动作，是这段时间修炼的成果，目前可以做到火灵力外放耍耍帅，威力很小，想要造成较大伤害，乃至于运用到战斗中，还需要时间。

    将手指的火苗吹熄后，王凌又张开左手，掌心出现了一团蓝色冻气，将左手插在一盆水中，整盆水很快就变成了冰块。过了一会，他将盆中的一瓶汽水拿出来，放上吸管，享受这冰镇的饮料。

    “日子过得真悠闲啊……”

    王凌靠在椅子上喝着饮料，看向旁边一副中学生衬衫短裙打扮，歪在沙发上看电视，露出诱人长腿和白色小内裤的蓝月，又看了看在茶几上的鱼缸中，兴高采烈玩水的初音，感觉这样的日子，似乎还算不错。

    “叮铃！”

    别墅大门的铃声响起，王凌顺着窗户看了一眼，然后下楼去打开门，一名头上绑日本传统的白色绷带，穿一身白色武道服，浓眉大眼的男子，在工藤的陪伴下，正站在大门口。

    “凌社长，你好，冒昧打扰很是惶恐，鄙人是神田私立男塾高等学校的学员，奉塾长之命，邀请阁下在六天后，参加由塾长发起的告知会，请一定不要拒绝。”先是鞠了一个躬，随后这名男人递上了一张烫金的邀请帖。

    “神田私立男塾？”

    王凌的记忆中，没有听过这个名号，他接过邀请帖，这时梦想徽章提示道：“你超额获得了5000+的声望，获得了神田私立男塾高等学校的关注，请在六天后，参加由塾长发起的告知会，以完成主线任务一。”

    既然是主线任务，自然必须要参加，王凌打开邀请帖，发现上面没有写出地点，询问道：“我很乐意参加，只是告知会的地点在哪？”

    “这不用阁下费心，到时会有人驱车前来指引，邀请帖送到，鄙人还有任务，请恕先行告退。”

    浓眉男子又鞠了一个躬，立刻就要离开，王凌连忙拦住他问道：“等一等，请问这告知会，大概是什么事情？还有请了哪些人参加？”

    “至于有什么事，有哪些人参加，阁下到时自会知晓。”

    王凌微皱眉毛，一个星期后，就是热血物语主线剧情开始的时间，这场告知会，既然是在主线剧情前，那么肯定和任务相关。只是这个神田私立男塾，到底是什么势力？

    在浓眉男子离开后，王凌向工藤打探，得知他也没有这方面的讯息。此人实力很强，校园外东木社团的防卫人员，被其一拳一个，全部轻松击倒，不过那些人并没有受伤，此人应该没有恶意。

    将工藤派出去打探这个男塾的消息，仍然一无所获，王凌也就不再特意去查探，反正到时候就知道了。

    第六天的早上，一架马车出现在湘北高校的门口，这时王凌并没有召回王龙等人，由功夫大师们坐镇学校，只将初音收回空间袋，就坐上了这让人有些无语的老式马车。

    长达一个多小时的旅途后，马车拐入一片树林，在泥土道上又行驶了许久才到达地点，这是一所非常有日式风格的木制房屋。

    进入房屋内，里面有榻榻米、屏风，还有四只木凳，其中三只木凳上都坐了人。

    王凌的眼睛微微眯了起来，这三人，一个是脸庞瘦削，眉毛连在一起，仿佛“一眉道长”般的黄种小胡子；一个是耳朵上穿了很多孔，扎一串耳环的肥胖黑种女人；还有一名面目平凡，却穿着一身华丽至极，简直如同黄金盔甲的白种男人。

    几乎不用查询，王凌也能感觉出来，这三人，全部都是梦想者！

    屋子里弥漫着浓浓的敌意，在指引下，王凌坐到了剩下的空凳子上。接着，榻榻米上的屏风被人撤去，一个穿黑色男和服，背对众人的老头，身影显现了出来，老头看不到面部，衣服的背部绣着九个汉字：

    “天地本宽，而卧龙凤雏”

    王凌知道，这句话的意思，是“天地很宽广，有无数高手隐藏着”，敢在衣服上绣这些字，不是装哔，就是真牛哔。

    这时，老头的身影转向了后方，眼神扫过众人道：

    “我是男塾塾长，江田岛平八！”

