    一路飞行而来，各种各样的凶戾魔兽前仆后继的涌来，可却依然没有一头魔兽，能够穿过琥乾四人的封锁。

    ?普通学院站在狮鹫兽之上，满脸愕然的望着那些爆炸开来的魔兽身体，从气息上来看，这些魔兽大多都是有着能以他们之中每一个人抗衡的力量，然而即使如此，却依然是在琥乾等人举手投足间，化为血雾，这般力量，实在是令人垂涎不已。

    ?刘哔一行能够感应下方严实的森林中，甚至有着五阶魔兽，也就是斗王级别的魔兽，不过到了这个级别的魔兽，已经有了不弱于人类的智慧，所以它们自然是不可能看不出琥乾等人的实力。

    ?它们倒并未像那些实力稍低的魔兽一般，不顾性命的对着狮鹫兽编队发动攻击，也多亏得这些高阶魔兽懂得何为忌惮，不然的话，就算是有着琥乾等四名斗皇强者也会很吃力，最后说不定还要刘哔等人出手。

    ?一路飞行，一路血雾伴随，琥乾四人犹如尖锥一般，生生的从那铺天盖地的魔兽中，撕裂出一条通道，斗皇强者的实力，强横如斯。

    ?而这般近乎蛮横的冲撞在持续了将近一个多小时后，狮鹫兽编队的飞行速度终于是逐渐缓了下来，感受到速度的变缓，众人将目光看向了前方，发现，除了脚下有一处深不见底的山涧之外，其他的地方依然是一望无尽的绿荫，别说什么内院了，就是一个人影都没有。

    ?“怎么回事？”几乎所有人都是一脸疑惑。

    ?“降落！”

    ?眼中的凌厉逐渐消退，先前自琥乾体内升腾而起的强横气势也是悄然缩回体内，他笑眯眯的挥了挥手，十头狮鹫兽便是展动着翅膀，缓缓的对着下方山涧的对面落下而去。

    ?狮鹫兽带起阴影以及狂风，安稳的落在了地面上，众人瞧得琥乾对他们招手的手势，对视了一眼后，闪身跳下了狮鹫，错错落落的出现在这片空地上，目光四处的望着，很多人都一脸茫然。

    ?“这是哪？难道内院就在这里？”落下地后，琥嘉最先按耐不住的对着琥乾发问，而其他人听得这问题，也全部都是将目光投向了琥乾，显然，他们同样是想知道这个答案。

    ?“内院，可不是那么好进的。”琥乾淡淡的笑了笑，旋即在众人注视下，缓缓对着前方行走了十来步，然后脚步顿住，手掌一挥，一道能量自其手中暴射而出，最后对着面前的空间射去，旋即，诡异的一幕便是出现了出来，只见那能量在射过某一处空荡荡的空间时，却是带起一阵阵水波般的涟漪，这些涟漪急速波动着，最后一扇足有七八丈高大的淡银色大门，凭空浮现！

    ?望着那诡异出现的银色大门刘哔恍然：“原来如此，难怪我的神识也无法穿越……”

    银色的大门，在众人注视之下，带着清脆的声响，缓缓打开，大门之后的场景，也是一如既往的茂密森林，似乎与眼前所见的密林没什么区别一般。

    “跟我走吧。”挥了挥手，琥乾率先便是对着银色大门之内行去，其后，几十名学员满脸好奇的紧跟而上。

    ?跟在后面的人，会愕然的发现前面进入银色大门的人，犹如进入了另外一处空间般，就这样凭空消失了。

    “斗宗以后的强者能够获得空间能力，这也的确是斗破世界的一大特色。”目光看着一个个人消失刘哔轻轻一叹，这才带着众女迈步跟上队伍，然后穿过银色大门，也是随之消失不见。

    在所有人包括着十头狮鹫兽都进入银色大门之后，大门这才缓缓紧闭而上。

    ?当最后一圈银色能量涟漪扩散开来，银色大门逐渐消散，最后完全消失不见。

    ?此时此刻，这片区域，又是变幻成了极其普通的森林入口

    脚步踏过银色大门，众人只感觉得精神一恍惚，双脚便是踏在了实地之上，目光朝前一扫，却是惊愕的发现面前的场景依然是与先前的森林相同，只不过此时，在那森林入口处，竟然是不知何时出现了两名老者以及几名中年大汉。

    ?另外，在他们之后，还站着将近二十来名年轻人，刘哔一行视线从他们身上扫过，发现在他们的胸口处，都是佩戴着一枚印刻着一个类似塔状图纹的徽章。

    “呵呵，琥老头，你每次都是这么准时，让你护送新生，就是放心，今年新生如何？。”此时，那两名老者之中的一位，瞧得进来的大群人，笑眯眯的冲着领头的琥乾笑道。说话间他的目光看向了刘哔一行，隐晦万分的行了个注目礼，显然他已经知道刘哔的身份，但却因为刘哔的要求没有泄露刘哔的身份。

    ?此外除了对面的两个老者之外，对面的其他人看样子并不知道刘哔的身份，因为他们看向刘哔身后众女的目光都非常惊奇，无法理解为什么这次来了那么多美女。

    “还不错，肯定比去年的好就是了。”琥乾笑了笑，道：“只是没想到你们两个老家伙会来接应。”

    “没办法啊！谁叫你是个大人物呢。”两名老者无奈的摇了摇头，目光却隐晦的看向了刘哔一行，显然他们说的是刘哔。

    “呵呵！”琥乾看了两名老者一眼，心照不宣的笑了笑，转身对着刘哔等人笑了笑稍稍点了点头，示意刘哔等人靠近一些，对此刘哔也没有反对，偏头对众女点了点头之后，便率先迈开了脚步。

    ?瞧得刘哔一行来到身边后，琥乾方才指着两位老者笑道：“这两位是内院的长老，这位是苏长老，另外一位是庆长老，以后在内院有事就可找他们，呵呵，这几位，便是今年选拔赛中实力不错的年轻人。”最后一句话，琥乾自然是对着那苏，庆二位长老所说。

    ?虽然对面的两个长老已经知道了刘哔的身份，但琥乾还是隐晦的介绍了一番。

    眼见刘哔一行走上前来，两位老者俱都微微整了整神色，在听完琥乾的介绍后，连忙点头道：“的确各个都是万中无一的龙凤，今年新人比之以往任何一届都要强大，这也算是迦南学院的福分吧。”