
　　虽然已经多次见过鬼物，但在山间小路上碰到三个阴鬼，这样的情形还真是少见，所以王琳心中也是惊讶了一下。并非是害怕，主要稍微了解这个世界的规则，所以才讶异。

　　从老祖王继康、山神白轩那里知道，鬼物形成极难，正常死亡的，灵魂懵懂无知自动前往地府轮回，那些执念深重，留恋世间的鬼物会被阴司衙门缉拿，评判其善恶，或投入冥狱中看管、或处决、或上报地府由地府带走。但现在地府肯定是带不走了，那么这些鬼物至少要被押解到阴司衙门中羁押才是，为什么会在这些山间小路上游荡。

　　而此时，三个阴鬼已经凑到了陆子亭、王琳身边，正试图来汲取两人的元阳之气。其实上，陆子亭胆气极盛，灵魂之火旺盛，这些阴鬼也不敢太过靠近，但这不妨碍他们想吸一口元阳之气的欲望，毕竟元阳之气是他们进化的重要能量，只有不断的进化，才能存在下去。

　　而王琳此时运转的是龟息之法，体内气血紧缩，灵魂中能量本就可以控制，自然也紧缩不漏，三个阴鬼在陆子亭身边待不住，只是吸吮了少许元阳之气，便都朝着王琳游荡过来，试图来汲取王琳的元阳之气。主要是感觉王琳好欺负。

　　如今王琳对气之能量的了解已经深刻了太多了，人体周身都笼罩着元阳之气，这些对鬼物来说都是大补之物，可以提升他们的修为，尤其是将死之人散溢出的魂魄气息，对他们来说更是极度诱人，可以没有任何危险的吞噬，但一旦靠吸取人体的元阳之气进化，那就是必然走上了邪恶鬼物修炼之路。若不汲取人体元阳之气晋升，就需要走入正途修炼，可是这也极难，除非起点高，执念物特别，否则难以在阳间生存。23sK.com

　　当三个阴鬼靠近的时候，小狐狸明显的极度烦躁，已经在竹篓中龇牙咧嘴的低吼了，显然它是能感知到鬼的存在的，王琳也不知道它凭借什么方法感知到的，毕竟王琳对妖兽了解不多。

　　“嗤！”但一瞬间，三个阴鬼瞬间消失，被王琳的法坛摄了进去，炼化成了灵魂本源之力。

　　虽然在青桑山，王琳收获颇丰，但挡不住支出也多。离开青桑村的时候，王琳将三分之一的灵魂本源之力渡给了聂小萱，因为灵魂本源之力无法远距离移送，为了不耽误聂小萱修炼，王琳提前支出到聂小萱能储存的最大限度，以供应她修炼之用。

　　除了聂小萱开支外，小剑也是一个大头，如今小剑缓慢的蚕食铁精，需要经常启动炼灵阵在上面炼一炼，这也需要灵魂本源之力支出；加上小剑本身也汲取本源之力，所以两相叠加，川流不息，支出不小。

　　而法坛也是一项巨大的开销，一百零八道符文，三十六道需要阴属性本源之力，七十二道需要阳属性本源之力滋养进化，而法坛如今也缓慢的蚕食铁精，也需要炼灵阵启动帮助其“消化”。

　　所以，这么多都需要支出，上次得到的那些灵魂本源之力已经消耗八成了。所以说，王琳心中是暗自高兴，想不到陆子亭还是自己的福星，陪同他来这里借宿，竟然还能额外收入点能量。

　　但此时，小狐狸似乎发现了王琳背后书篓中有法器，扭着小脑袋细瞧，看向王琳的眼神已经变得极为畏惧了。她可不是普通的开了灵智的小狐狸，他深知，在修仙者眼中，妖兽浑身是宝。甚至很多仙门都豢养妖兽，有的作为坐骑，有的专一剥皮、抽血来炼丹。

　　“到了、到了！”正在此时，陆子亭兴奋道。两人沿着崎岖向上的小路走了五里左右，当走出小路后，眼前豁然开朗，周边密林消失，出现在一个平坦的山腰上，在足足有五六百米长宽的一块空地上建造着一个寺庙。

　　寺庙不小，可以看出有两套院落相套连，外面是青石围墙，寺庙内建筑高耸，在黑夜中犹如择人而噬的怪物卧倒在山腰上。

　　“这里，恐怕也只有你陆子亭敢来借宿了。”王琳不由得暗自摇头，寺庙建筑位置正对着一个山坳的入口，山坳犹如一个葫芦，开口对着西边，口小肚大，山体绵延向上，里面没有高大的树木，但密密麻麻的布满了墓碑。以王琳估计，这里应该是金华府城墓葬场。

　　此时，已经接近午夜子时，墓葬场内阴气升腾，在望气术观察下，整个墓葬场也都朦朦胧胧的，显然是阴气极盛造成的。

　　王琳根据风水学观察发现，这里有点不对劲，四面环山，口小肚大，不容易通风，极容易聚拢阴气。因为王琳听王继康等说过，鬼物执念物最多的还是他们的尸体、骨灰。若金华府城阴司衙门放任不管，恐怕这里有不少阴鬼形成，假以时日必成鬼巢。

　　“看来在这里修个寺庙别有深意，肯定经过高人指点过。”王琳沉思。根据前世经验，佛教讲究普度众生，经文大都含着超度亡魂的奥义，这座寺庙镇在这里，应该能保证此处无恙。而且，此寺庙起名净山寺，似乎也蕴含着这样的道理。

　　“砰砰砰！”陆子亭前去扣门，连续敲打了三下，木门竟然一下子倒塌下去了，这让陆子亭吓了一跳，举着风灯走了进去，王琳跟随而进。

　　“王兄，真是幸事、幸事。”举着昏暗的风灯转了一圈，陆子亭顿时兴奋道。

　　“有何幸事？”王琳不解，进入院落中一看就知道这座寺庙早就荒废，前院中间三间大殿、两侧配房也各自都是三间，但比较矮小一些，里面都供奉着神像，正殿神像已经破裂不堪，王琳仔细端详一下，似乎是佛陀罗汉，侧殿中似乎是护法金刚。大殿侧面有小门通向后院，后院是禅房、厨房和客房，早就没有僧人了，满地的灰尘枯叶，王琳心情瞬间都不好了，不知道陆子亭为何还说是幸事。

　　“哈哈，这里房屋完好无损，后院还有水井、灶房，只要稍微打扫就可以居住了。如今没有了主持僧人，便是无主之物了，先前我还担心他们不借宿，如今可以放心了。”陆子亭道。

　　“真是无知者无畏呀！”王琳心中暗自叹息，刚才绕了一圈，王琳仔细观察一下，发现水井之中阴气极盛，这样的阴气对鬼物来说很具有吸引力，但这里却没有一个鬼物，很是诡异，说明这里极为不寻常了，而且即便陆子亭身体好，若长时间使用不煮沸的井水也必然阳气大损，轻则病一场，重则恐怕性命不保，能否参加府试还未知呢。

　　“好，我们今晚就住下吧，我们睡这个屋如何？”王琳指着后院一间较小的客房道。

　　“呵呵，既然王兄睡这屋，我就睡旁边这个屋子好了。”陆子亭眉头一皱，赶紧指着另外一个屋子道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六十八章 荒寺免费阅读。https://xs.23sk.com 