    与此同时，陈九鼎第二拳打飞的那个人也是在倒地的瞬间发生了变化。

    这个人，居然化身成为了一只熊！

    好家伙，看来，龙家这次请来的人还真就是鱼龙混杂啊！

    不过，陈九鼎完全不担心这些人能伤到自己的。

    他现在只关心如何才能破开龙家的这个阵法。

    说实话，这个阵法是陈九鼎真的没有想到的。

    如果他能提前知道龙家有这种手段，那他绝对会在郑温婉被带过来的时候就出手的。

    真的是大意了啊！

    都说大意失荆州，难不成，今天他陈九鼎要大意失郑温婉吗？

    不，这样的事，陈九鼎绝不允许发生。

    随后，陈九鼎一边将阻挠他的人给打开，一边全力攻击着这个阵法。

    连续对着这个阵法攻击了数十次后，陈九鼎突然间想到了什么。

    只要是阵法，那就必然有弱点。

    这个弱点要么在阵法本身上，要么就需要他将维持阵法运转的能量消耗光。

    这个阵法是陆地神仙的手段，所以，就算他也是陆地神仙，也做不到三两下就将这个阵法给彻底破开。

    再加上他现在根本就不懂阵法之术，所以，他还真就一时半会儿破不开这个阵法。

    刚才，陈九鼎连续对着这个阵法的不同位置打了数十次，他打一次，都会观察一下龙家家主的脸色。

    当他发现龙家家主脸上露出嘲笑的表情后，他就知道了。

    这个阵法，龙家家主是相当放心的，因为这个阵法外面没有一点弱点。

    既然如此，那这个阵法的弱点就在维持阵法运转的能量上。

    既然这个阵法他数十拳打不破，那就数百拳，数千拳！

    陈九鼎可不相信龙家能拥有一直维持这个阵法运转的能量。

    现在，陈九鼎想要全神贯注的攻击这个阵法，可是，他的旁边还有人在干扰他。

    面对这样的情况，陈九鼎能忍吗？

    “既然你们这些杂碎想要送死，那我就成全你们！”

    陈九鼎说完这话，运转起体内的鸿蒙决，手上终于是用出了招式。

    他随手一个幻术控住了朝他扑来的狼人沃克斯特，然后又一个崩天拳将朝他扑来的狗熊给打的飞了出去。

    这只狗熊承受了陈九鼎这一拳，倒飞出去后，在空中，他的身体迅速变成了人，并且，他的嘴里不断的吐着血。

    一拳，仅仅一拳，就将一个西方熊人给打的退出了兽化状态，并且，这个熊人落在地上后，挣扎了几下，随后就停止了挣扎。

    看样子走的很安详……

    嗯，好吧，一点都不安详，反而，他是带着无限的痛苦走的。

    陈九鼎再次将一个西方的熊人打飞后，突然间，他猛的抬头。

    这一下，他看到自己头顶有一个东西朝他落了下来。

    与此同时，那个大祭司的嘴里发出一声怒吼。

    “接受光明的审判吧！”

    陈九鼎听了这话，冷哼一声。

    “就你？还光明？还审判？你配吗？”

    陈九鼎喊出这句话，一跃而起，迎着这道朝他落下的光辉而去。

    那个大祭司看到这个情况，发出一声冷笑。

    “愚蠢的恶魔，居然敢挑战光明的审判，哈哈哈，我要你灰飞烟灭！”

    他刚说完这话，随后，他脸上的表情瞬间凝固了。

    只见陈九鼎的拳头上亮起了一层白光，然后，陈九鼎一拳轰向了朝他落下的光辉。

    一拳，这道光辉就被陈九鼎给打散了，直接消失无影了。

    那个大祭司看到这一幕，愣了片刻后说：“不，不可能，这怎么可能呢？”

    他自信的一击，居然被陈九鼎轻而易举的一拳给打散了？这怎么可能呢？

    刚才自己的那一击，他有信心，跟自己同等级的人，就算他们能接下这一击，起码也得付出一定的代价吧！

    可是事实呢？

    看陈九鼎的样子，哪里有半点付出代价的样子？

    此刻，一起围攻陈九鼎的，一共有二十几个人。

    这些人，都是西方来的。

    陈九鼎对这些人可没有一点好感，所以，只要他们不长眼对自己出手了，那他绝对不会手软的。

    现在躺在地上没有任何动静的一个西方熊人就是例子。

    这些人现在也知道陈九鼎不好惹，所以，他们也不玩什么拼命的套路，他们来这里只是谈合作计划的，可不是送死的。

    陈九鼎的幻术是昨天才学会的，所以，目前他只能完全困住一个人。

    如果幻术的等级在高一些，他有把握抬手就将这二十多个人全给控住。

    这二十多人，并不是这次龙家请来的所有人。

    还有几个同为夏国的人站在一旁没有出手。

    他们看到现场目前的情况不太妙，也终于忍不住要出手了。

    里面有一个身穿道士服的人，只见他双手抖动，立马有一张符篆出现在他的手中，然后他念念有词，很快，这张符篆就化成了一个僵尸朝着陈九鼎扑来。

    陈九鼎看到这一幕，眯了一下眼睛。

    嗯？这是茅山的术法？

    有意思，真是越来越有意思了。

    陈九鼎随手一个仙火决朝着这个僵尸打去。

    结果，这个僵尸在空中瞬间消失了，陈九鼎打出的仙火决没能打中这个僵尸，反而落在了后面的一个西方吸血鬼身上。

    值得一提的是，这一次来龙家的吸血鬼不止爱德华一个。

    相反，有五六个的样子。

    这个吸血鬼还没有反应过来，就被陈九鼎的仙火决给打中了。

    打中的瞬间，这个吸血鬼立刻被仙火给包围了。

    虽说陈九鼎现在还没有成为神仙，但是，这仙火决的威力同样不能小觑。

    毕竟陈九鼎之前就用仙火决杀死过一个吸血鬼侯爵。

    被仙火决包裹的吸血鬼，此刻疯狂的挣扎起来。

    陈九鼎看到这一幕，突然间想起了什么一样。

    随后，他再次一个仙火决丢出，这一次，他丢出的对象不是这些围攻他的人，而是那个大阵。

    他想试试，自己的仙火决对龙家的这个大阵有没有作用。

    仙火决碰到大阵的瞬间，整个大阵立刻燃烧了起来，而且这个效果是持续性的。

    陈九鼎看到有效果后，终于是露出了一些笑容。

