    战懿哭着大喊起来：“妈咪，你真是天底下最好的女人！”

    战夜两边眼眶也红了，他有些哽咽地说道：“妈咪你放心，我们只有你一个妈咪，我们的想法也不会瞒着你的。”

    温夏听到他们这么说，感动地哭了出来，她张开双臂，将三个孩子都搂入自己的怀中。

    “咔嚓”一声。

    战司宴开门进来的时候，看到的就是这样一幕温情的画面。

    冷峻的面庞顿时变得柔和下来，他没有打扰他们，迈开腿轻轻地往他们的方向走去。

    这么多年过去了，他在以前从未想过自己会爱上一个女人，并且越来越爱……

    “阿宴！”温夏发现了战司宴，唤了他一声，放开了怀中的孩子们。

    孩子们纷纷转身，喊了“爹地”。

    战夜和战懿两兄弟默契般的一起抓住了战司宴的手，战懿先开口嚷嚷：“爹地，晚饭做好了吗？阿懿饿了。”

    战司宴抬手摸了摸他的脑袋，轻笑道：“你们带小爱先下去，你们太奶奶已经在餐厅等着了。”

    “好嘞！”战懿说着就拉住小爱的手，两兄弟一起带着小爱离开了房间。

    偌大的卧室内，只剩下战司宴和温夏两个人。

    温夏抿了抿唇，还是问出了口：“小夜小懿说你去亲自帮我做晚饭了？你都做了些什么啊？我也饿了。”

    她低下头，捂着干瘪的小肚肚。

    下一秒，男人的手指轻轻刮了刮她的鼻梁，勾唇提醒道：“你是病患，只能吃些清淡的，我帮你熬了青菜粥。”

    “？？？”

    温夏顿时委屈了，虽然感动，但想到自己只能喝青菜粥，她就觉得好惨。

    “我真的只能喝青菜粥？我觉得我已经康复了，我……我想吃饭！”

    温夏现在满脑子想得都是红油锅，麻辣的，鲜香的，油炸的，各种好吃的……

    想到这里，她舔了舔唇。

    战司宴看出她的想法，抬手覆上她的脸颊，轻柔摩挲，安慰道：“你想吃什么，明天都给你做，今晚还是清淡些，不宜重口。”

    “那好吧。”温夏乖巧地点了点头。

    她也知道身体更重要。

    “乖，我去帮你盛粥。”战司宴起身，拍了拍她的脑袋，转身要走。

    温夏立刻去拉住他的手腕，喊道：“等等！”

    战司宴回头，目光柔软，问道：“怎么了？”

    温夏掀开被子下了床，抿着唇道：“我现在没事了，不必盛粥过来，我下楼去吃吧。”

    战司宴不放心，抬手认认真真地摸了摸她的额头，确认体温正常，才点头同意。

    两人一起下楼。

    餐桌旁，江佩清已经带着三个孩子入座，而姜茵茵和墨遇州也刚刚入座。

    在战司宴带着温夏过来的时候，墨遇州立刻起身，走过去握住了温夏的手。

    战司宴一个凌厉的眼神扫了过去，墨遇州笑嘻嘻地松手，解释道：“二哥你别吃醋，我这是在试嫂子的体温，已经没问题了。嫂子身子骨不错，退烧很快。”

    “阿州，谢谢。”温夏感激地道谢。

    “不客气不客气，嫂子赶紧来坐吧。”墨遇州殷勤地帮温夏拿开椅子。

    战司宴这时走进厨房，端了一个小砂锅走了出来，放在了温夏的面前。

    打开砂锅盖，一股食物的清香扑面而来，是青菜和香菇的味道。

    温夏低头看着砂锅里的粥，食欲一下子大开。

    江佩清立刻说道：“夏夏，这青菜粥可是阿宴亲手做的，他本是个不会做饭的人，现在从挑菜洗菜全是他一个人完成的，我还真是头一回见到他下厨呢。”

    战司宴这时候已经在温夏的身旁入座，温夏笑眯眯地转头看他。

    温夏明白，他不下厨并不是不会做饭，之前在漫悦湾留宿的那次，是他亲手做的早饭。

    当时，小夜小懿两个孩子震惊的模样，让温夏知道战司宴在家一定是从不下厨。

    可他会为了她下厨……

    她弯起唇角，整颗心就仿佛抹了一层糖衣，甜蜜蜜的。

    “谢谢你，阿宴。”她出声道谢。

    战司宴原先轻松的面庞，骤然冷了下来，沉声提醒道：“你我何须言谢？”

    “哦，知道了。”温夏闷下头，嘴角咧得更开。

    看到两人和好，江佩清也是喜上眉梢，作为一家之主，她立刻发号施令：“好了，我们赶紧吃饭吧。不过得委屈小夏，只能喝粥了。”

    温夏笑容浅浅：“没事的，奶奶。”

    由于姜茵茵和墨遇州在，江佩清吩咐李妈准备了几道大菜，李妈差遣小菊与她一同将丰盛的菜肴全都端上。

    温夏刚喝了一口粥，觉得口味不咸不淡，味道正好，青菜清香浓郁，很符合她的胃口。

    可这时候，面前的一道道美味佳肴，把她的视线给吸引住了。

    水煮牛肉，双椒牛蛙，宫爆鸡丁，蒜泥白肉，辣炒花蛤等等……全都是她喜欢吃的。

    温夏难受得两眼睁大，只能赶紧收回视线，看向自己砂锅里的青菜粥。

    看出温夏的纠结，战司宴出声解释道：“茵茵的母亲是川城人，所以她们家口味偏辣，本来今晚也邀请姜阿姨过来做客的，但她有事耽搁了。”

    温夏顿时了然，难怪今晚的菜肴都是重口味的。

    姜茵茵这时站了起来，举起高脚杯，杯中还有轻轻飘荡的红酒，她仰头一饮而尽。

    “奶奶，阿宴哥哥，这次学成归来，我最最感谢的人就是你们。若不是有你们的支持，我也没有能力出国留学，今后我一定会好好替阿宴哥哥工作，尽力为Y集团创造效益。”

    “我妈妈本来已经过来了，但是有个严重的病人临时出了问题，所以她才无法赴约，她让我替她再对你们敬一杯酒。”

    说着，姜茵茵又倒了一些红酒，仍是一饮而尽。

    江佩清立刻起身，摆摆手说道：“好孩子，何必跟我们客气，我们都是一家人，快坐吧！赶紧吃菜，菜都快凉了。”

    姜茵茵坐下来，依旧没有停嘴，热泪盈眶地说道：“奶奶，您把我当成您的亲孙女，以后我会好好孝敬您的。”

    豆大的眼珠落下来，楚楚可怜惹人心疼，墨遇州赶紧拿纸替她擦拭眼泪。

    一番戏精操作之后，所有人才继续正常吃饭。

