    “咳。”

    听到韩雨萱的话，唐洛干咳一声，没有接这个话茬儿。

    “姐夫，你把人杀了，那个大胸警察，是不是又要抓你了？”

    韩雨萱想到什么，脸色一变。

    “快，你赶紧跑……”

    “我跑了，那这里怎么办，你怎么办？”

    唐洛看着韩雨萱紧张的样子，问道。

    “我……我就说我被他们抓了，然后我正当防卫，夺了枪，把他们给杀了。”

    韩雨萱想了想，说道。

    “正当防卫？”

    听到这话，唐洛笑笑，小姨子这是要保护自己啊。

    “可就算你正当防卫，那你也不可能没事儿，毕竟死了七个人……”

    “那……大不了就让他们把我抓去，去监狱里呆几年，我呆几年，也比你被枪毙好啊。”

    韩雨萱皱着眉头，说道。

    “呵呵。”

    唐洛笑容更浓，心中也是一暖。

    这丫头，倒是一心为了他着想啊。

    宁可自己去坐牢，也想让他逃走。

    “你笑什么，赶紧走啊。”

    韩雨萱见唐洛还笑，催促道。

    “放心好了，我杀了他们，不会有什么事情的。”

    唐洛摸了摸韩雨萱的脑袋，说道。

    “真的？”

    韩雨萱有些不相信。

    “当然是真的。”

    唐洛点点头。

    “我又没活够，不会想不开的。”

    “嗯嗯，那就好。”

    韩雨萱点点头，松了口气。

    “只要不抓你，枪毙你，那就行了。”

    “我们在这里等白菲菲吧。”

    唐洛点上一支烟，四下看看，又拿出手机，打出一个电话。

    “老左，你们几个来一趟……有大活儿。”

    “嗯？好的，洛哥。”

    左千秋一听，精神一振，也没多问，答应下来。

    “我地址发你。”

    唐洛说完，挂断电话，把定位发给了左千秋。

    皇甫世家配合血狱阁，抓韩雨萱，不就是为了把他引来，干掉他么？

    那他不能让血狱阁失望，他决定，在这里等血狱阁的高手过来。

    不过……角色换了，他不再是猎物，而是猎人！

    就是不知道，血狱阁的高手，会不会察觉到什么。

    要是察觉到什么，可能就不会过来了。

    反正也没什么事情，唐洛觉得，可以赌一下，万一真察觉不到什么，来了呢。

    等左千秋他们来了，再加上他，应该能把血狱阁的高手收割了。

    “傍晚来……”

    唐洛想了想，又给唐铮打去电话。

    “老唐，有个热闹，凑不凑？”

    “什么热闹？”

    唐铮好奇。

    “杀血狱阁的人。”

    唐洛简短说道。

    “哦？怎么回事儿？血狱阁去找你了？”

    唐铮一惊，问道。

    “嗯，来了。”

    唐洛点点头，简单地说了说。

    “你小子……满肚子坏水儿。”

    “别废话，来不来？我怕我这边人手不够，你要是来，那就稳妥了。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “好，我现在赶过去。”

    唐铮答应一声，挂断电话。

    唐洛笑笑，唐铮来了，那就真的稳了。

    不过在这之前，还是要把小姨子给送走，万一爆发大战，他可能保护不了她。

    “姐夫，你要干嘛？”

    韩雨萱见唐洛连着打了两个电话，好奇问道。

    “杀人。”

    唐洛笑笑。

    “我准备在这里等血狱阁的杀手来……”

    “啊，守株待兔么？”

    韩雨萱眼睛一亮。

    “差不多吧，以彼之道，还施彼身。”

    唐洛点点头。

    “他们想坑我，现在，我也想坑他们一把。”

    “可血狱阁的人，不会打电话过来么？”

    韩雨萱说着，看了眼血泊中的几人。

    “可惜，把他们给杀了。”

    “嗯，刚才没想到这个，不过杀就杀了，试试吧，也不损失什么。”

    唐洛说着，看向外面。

    外面，有汽车声轰鸣，应该是白菲菲到了。

    很快，白菲菲带着小李，从外面冲了进来。

    小李脸色苍白，用手捂着嘴巴，似乎想吐，又给忍不住了。

    当他看到血泊中的尸体，一直苦苦忍着的冲动，再也没忍住，弯腰给吐了。

    韩雨萱看看小李，带着几分鄙视，就这？

    她没想到别的，以为小李是见到尸体后，给吓得吐了。

    她觉得，小李还不如她呢。

    白菲菲目光扫过血泊中的尸体，扫过韩雨萱，最后看向唐洛。

    他还是把他们都给杀了。

    不过，这在她来的路上，也已经想到了。

    龙有逆鳞，触之必死。

    韩雨萱，算是他的逆鳞之一。

    “菲菲，不用打火警了，我不点火了。”

    唐洛对白菲菲说道。

    听到唐洛对白菲菲的称呼，韩雨萱一怔，转头看看他，然后握着他的手，猛地一用力。

    过分，干嘛叫这个大胸警察‘菲菲’，也太亲热了吧！

    她都说了，她不怎么喜欢这个女警察的！

    唐洛感受着手上的力度，一愣，随即反应过来，哭笑不得。

    这小丫头……

    “你要做什么？”

    白菲菲沉声问道。

    “不要冲动，有什么事情，尽可以交给我们。”

    “交给你们？”

    韩雨萱看着白菲菲，嘲弄一笑。

    “你们能干嘛？刚才拦都没拦住……”

    “……”

    白菲菲没搭理韩雨萱，而是看着唐洛。

    “我是认真的，不要冲动。”

    “不是冲动，这些人，不是你们可以管得了的。”

    唐洛摇摇头。

    “他们是古武界的杀手。”

    “那个血狱阁？”

    白菲菲一惊，问道。

    韩雨萱也惊讶，这个大胸女警察竟然知道血狱阁？

    看来，唐洛跟她的关系很好啊。

    不然，她怎么会知道！

    “嗯。”

    唐洛点点头，他没有去提皇甫世家。

    这件事情，他打算自己解决了。

    “血狱阁……他们怎么会对一个普通人动手？古武界，不是有古武界的规矩么？”

    白菲菲皱着眉头，问道。

    “你才是普通人呢，我可不是普通人，我也是古武修炼者。”

    韩雨萱一扬脑袋，犹如一只骄傲的小孔雀。

    “古武修炼者？”

    听到韩雨萱的话，白菲菲第一次搭理她，惊讶道。

    “嗯，小萱是古武修炼者。”

    唐洛点点头。

    “菲菲，这件事情，你们不用管了，把这些尸体处理一下就行，剩下的事情，交给我。”

    “那……有什么需要我帮忙的么？”

    白菲菲迟疑一下，问道。

    “不用，你帮不了什么。”

    唐洛摇摇头。

    “我有帮手，他们一会儿就到。”

