
　　离天山脉。

　　在森罗老祖出现的那一刻，几乎所有人都是不由自主地屏住了呼吸。

　　这个名字实在太耳熟能详了。

　　造化境强者，在大楚本就稀少。

　　任何一位，在大楚都有着极为风光的过去。

　　他们的一生，都是传奇。

　　能够达到这一步，已经凌驾亿万生灵之上。

　　造化之所以为造化，便是其已经随手能夺天地造化。

　　到达这个境界,断肢可重生，一滴血能够焚天煮海，威压一切低境界修士，还拥有法身，懂得利用天地之力。

　　当个人实力达到这一步，强者的数量在此刻已经失去了意义。

　　只要一个念头，便能灭杀所有。

　　这就是造化境的强大之处。

　　森罗老祖撕裂虚空而来，他的目光第一时间便是落在了林逸的身上，眼神凌厉。

　　“竖子好胆！”

　　他嘴唇微张，明明声音不大，但却传入每个人的神宫之中，令人心神发震。

　　下方的十万精兵，不少人承受不住这股压力，当即吐血而亡。

　　这恐怖实力，更是令得所有人面色大变。

　　就连苏云等人，也是没了底气。

　　林逸所招出的灵傀，终究还是死物。

　　他们也不知道，面对森罗老祖，能有几分胜算……

　　就连半空中大楚隐藏的几位造化强者，也都是眉头紧皱了起来。

　　这森罗老祖，虽然出身二品势力。

　　但比起他们，还要更强几分。

　　这就是天赋的差距。

　　他们哪怕突破造化境，与其他造化境亦是有着差距。

　　在大楚，他们算不得顶尖那一批。

　　而且之所以能够突破到造化境，还是因为大楚国运的关系，有一定的取巧。

　　而森罗老祖，达到这一步,可全是凭借自身的天赋毅力。

　　差距一眼可知。

　　当年，几人也是与森罗老祖交过手。

　　结果自是败北而归。

　　此刻再见，他们发现，森罗老祖的实力非但没有退步，反而更有精进。

　　也在这时，森罗老祖二话不说，直接抬手就朝着林逸所在的位置抓下。

　　明明没有任何的气息波动，但林逸所在的区域，整个虚空都是坍塌下来。

　　无穷伟力，在瞬间席卷林逸。

　　林逸只觉得此刻身处天地囚笼，无法动弹。

　　造化境强者，果然恐怖如斯。

　　不过林逸并不惊慌，心神沟通灵傀。

　　灵傀张口发出一声长啸。

　　音波扩散，将森罗老祖的攻势破解。

　　下一刻，便是朝着森罗老祖杀去。

　　“区区尸傀，也敢拦路！”

　　森罗老祖眼睛微眯，颇有几分不屑。

　　连活着的造化境他都不惧,何况死了？

　　旋即抬手一掌,无边光华涌动,朝着灵傀盖下。

　　灵傀没有三神，只有着本能。

　　但林逸却能操控灵傀，发出指令。

　　灵傀同样一招轰出，有着各种神力纹路交织，仅仅凭借肉身，却也能引动天地之力。

　　轰！

　　攻势对碰间，恐怖的冲击波震荡开来。

　　山脉再度坍塌，无数武者喋血倒退。

　　苏云等人见状，连忙运气施展各种强大防御手段，抵挡余波。

　　同时出手护住十万精兵。

　　森罗殿一方的各大势力同样如此。

　　但他们的防御，在这恐怖的冲击波下，宛如纸糊一般，瞬间破碎。

　　很多人在这余波中殒命。

　　实力强悍的，亦是受伤不轻。

　　“咦！”

　　一招对碰，森罗老祖身形不断后退，眼中有着惊疑。

　　他这才发现，自己好像低估了这个灵傀。

　　能够在死后，还能调动天地之力，这份能力，实在不俗。

　　怕是生前并非是造化境！

　　念及至此，他再度出手，朝着灵傀镇压而下。

　　灵傀也是当先升入高空，不与其硬碰。

　　林逸很清楚，造化境强者的攻势太恐怖，战斗余波，都能令天地崩碎。

　　如果不改变战场，怕是今天十万精兵会全军覆没。

　　森罗老祖也并不在意蝼蚁死活，旋即紧紧跟上，追杀灵傀而去。

　　伴随两者深入云层不久，一股股震天动地的冲击波不断传出。

　　整个天地都是不断摇晃。

　　哪怕是搁着万里，亦是能够感觉到异样。

　　若是抬头，能够清楚看到离天宗山脉上方，各种光华闪动，虚空破裂，这幅景象，当真是世界末日一般。

　　很多古城的小家族怕被波及，都是连夜选择逃命。

　　连万里之外都是如此，隔得更近的林逸等人就越是如此。

　　每一次交手，林逸都需要全力应对这股恐怖的冲击波。

　　也幸好他肉身强横，否则怕是早已经身受重伤。

　　强者交战，太过恐怖。

　　半空中，两道身影不断出现又消失，在天际各处。

　　各种攻势对碰，令人眼花缭乱。

　　短短一分钟，就已经交手了不下数百次，打得难分难解。

　　森罗老祖此刻也是感觉到灵傀的棘手，神色变得凝重了许多。

　　他活了数万年，自是见过尸傀。

　　可从未见过如此恐怖的尸傀。

　　明明三神不存，却凭借战斗本能，都能将他隐隐压制。

　　如果不是自己可以动用神念元力，以及强横肉身。

　　怕是在其手上也讨不到好处。

　　而且，这尸傀的防御力超乎他的想象，哪怕是硬抗他的攻势也是安然无恙。

　　他也在此刻明白，想要硬碰硬解决尸傀，很不现实。

　　念及至此，他开口大喝。

　　“愣着干什么，赶紧出手，斩掉那个小子！”

　　森罗老祖知道，只要斩杀林逸，尸傀成为无主之物，那么一切都迎刃而解。

　　而其他人，根本不足为惧。

　　若是自己掌握这么一具尸傀……

　　森罗殿一统龙源府，不再是奢望。

　　其他还处于愣神的各大势力掌教听到森罗老祖的怒喝，也是回过神来，纷纷不怀好意看向林逸等人。

　　下一刻，根本没有多余的废话，直接便是朝着林逸等人杀来。

　　如此多的三品势力，法相境强者的数量加起来，已经不下五十。

　　面对苏云三人，可以说不费吹灰之力。

　　就在几人以为将要得逞之时。

　　三道身影凭空出现，拦在两者之间。

　　其中一人随手一挥，各大势力掌教如遭重击，倒退数百丈才止住身形，而后目光骇然看向前方那突然出现的三道身影。

　　“大楚果然有后手！”

　　所有人感受到三人周身散发的波动，面色大变。

　　根本顾不得其他，转身就要逃离。

　　然而，大楚的三位造化境强者，岂会如他们所愿。

　　下一刻便是封锁了这一片空间，断了这些人的退路。M.23sk.com

　　“束手就擒，饶你们不死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第177章 176.后手免费阅读。https://xs.23sk.com 