    “元河，是你啊。”

    夏氏看到来人，脸上顿时露出慈祥的笑容，一边拉着陆云卿介绍道：“云卿，叫人，这是你元河哥哥，陆元河。”

    陆云卿整个身子绷得有些紧，嘴唇抿成了一条线。

    她当然知道面前的人叫陆元河，这张脸虽然年轻了些，可他上辈子见过！

    他分明是潜阳镇陆家的长子，陆钧城的大儿子，怎么会出现在这里？

    夏氏察觉到陆云卿的紧张，也不奇怪，一开始在寺庙碰到她的时候，她也是戒备的，紧张的。

    面对陌生人，就该这样。

    陆云卿认识陆元河，陆元河却不认识她，毕竟陆钧城带他来京城的时候，陆云卿只有两岁，而今过去十年，哪里能认识。

    不过，陆元河还是察觉到了一点熟悉，他细细想了想，却也没想起什么来，只是觉得这个名字实在是太巧了。

    那个女人生下的女儿，也被取名为云卿呢。

    “外祖母，没关系。”

    陆元河想到这里，笑了笑，说道：“孩儿还有事情要忙，就不多留了，云卿妹妹认生，我多来几次就好了。”

    夏氏一听是这个道理，也不拦他，任由他去了。没过多久，自己也会去歇着，只是吩咐怀蓉过来细心照看着，以免云卿不习惯。

    怀蓉看出来，云卿没什么不习惯的，这丫头年纪小，心智倒是成熟得很，性子也随和讨喜。

    不过，小小年纪在外流浪，适应能力强也很正常。

    陆云卿很有耐心地挑完怀蓉送来的布帛，这才状似随意地问道：“怀嬷嬷，今天来的那个大哥哥是谁？他怎么叫奶奶外祖母呢？不是说……”

    怀蓉心知夏氏是极其喜欢陆云卿的，陆元河的事情放在小辈里本不能多作讨论，不过陆云卿是个例外，她也不隐瞒，将事态原委缓缓道来。

    “小小姐，夫人之前所言都是真的。元河少爷是姑爷带回来的，是姑爷的弟弟，因为年龄和姑爷差了接近二十岁，夫人也想听人叫一声外祖母，就应了下来。”

    陆云卿听得心口缓缓缩紧，迟疑地问道，“姑爷……”

    “这件事，当年就更加……匪夷所思了。”

    怀蓉不知道该怎么说，声音都带着一丝惊叹，“当年小姐失踪后两年，姑爷忽然找上门来，说自己和小姐已经私定终身，手里还拿着小姐贴身佩戴的坠子。”

    失踪后两年……

    陆云卿心中默默对着时间，脸色透出些许苍白，怀蓉说起当年的事情，神情带着些兴奋，倒是没注意。

    “当时家中已经给小姐办了后事，姑爷当时还年轻，正当少年的时候，却硬是守在灵位前不吃不喝好多天，后来坚持不住晕了过去。

    这还不算，醒过来，他就赖在侯府不走了，说要帮忙打理侯府里外。

    老爷那时候当然是不信的，可姑爷真的无欲无求，一心一意帮忙打理家中里外。

    姑爷手段还是有的，而且洞察力十分厉害，帮侯爷度过了许多难关，甚至还因此遭到报复，差点丢了性命，侯爷和侯爷夫人也因此对他改观，默认了他的存在。”

    说着，怀蓉更加感慨起来，“说起来，都过去十年了，姑爷还是这般矢志不渝，真是个痴情人啊。”

    陆云卿听得一阵沉默。

    所谓的姑爷是谁，已经不用去猜了。

    陆钧城。

    陆云卿黑白分明的瞳孔有了瞬间的幽暗。

    她若是不知道真相，定然也会被这些表象所迷惑。

    杀了母亲，又潜伏进母亲家中，陆钧城……在图什么？

    陆云卿眯了眯眼，看到怀蓉疑惑的目光投过来，她眼底的情绪瞬间淡了下去，转而换上一副疑惑的面孔。

    “怀嬷嬷，奶奶不是说舒姨当年与景王……”

    怀蓉闻言面现讶然，下意识忽略了之前陆云卿脸上的异色。

    “夫人连这个都跟你说，她还真是喜欢你。”

    怀蓉摇头叹息一声，“这件事当年虽然传得满城风雨，可谁又知道是不是真的？景王已经疯了。”

    云舒死了，景王疯了。

    谁也没办法证明当初的事情，所以陆钧城上门，也没人能揭穿他的谎言。

    好手段。

    连景王都能逼疯，陆钧城身后到底藏着什么？！

    陆云卿暗暗吸了口气，将心中的悸动狠狠压下。

    这一刻，她知道，母亲的仇暂时报不了了。

    她不够了解陆钧城，贸然出手只会打草惊蛇，且以陆钧城如今掌控侯府的程度，她若是冒险暴露，无异于飞蛾扑火，以卵击石。

    不能急，要冷静。

    陆云卿强行让自己冷静下来，即便是再不甘，她也必须蛰伏，蛰伏到能有把握弄死陆钧城的那一天。

    ……

    半个月后，沈澈回京。

    早朝面圣之后，关于陆州瘟疫的消息便在整个京城传播开来。

    陆州瘟疫半月平定，沈澈有大功！

    圣上龙颜大悦，十七岁，弱冠之龄便立大功，令原本处在风雨飘摇当中的镇王府地位瞬间稳固！

    与此同时，关于陆州城瘟疫的一些细节也在京城中传开。

    听到这些消息的时候，陆云卿正在后院花园当中赏花吃点心，对面坐着一个穿着亮黄色长裙的小姑娘，看上去与陆云卿差不多大，眼睛圆溜溜的很纯净，看上去异常活泼可爱。

    李鸢，这是小姑娘的名字，是夏氏专门找来陪陆云卿聊天的。

    李鸢是礼部尚书家的嫡幺女，五岁的时候走失过，去年才被家中找回来，家中上下皆爱护有加。

    不过童年的阴影又岂是那么容易就能消除的，李鸢一点也不喜欢呆在那个姐妹众多的家里，反而更喜欢从前在乡下与养父母生活。

    不过她也知道，回不去了。

    这一年来，李鸢很是孤僻，一个朋友都没有，家中都急得很，让李鸢去各种场合，可在一群娇生惯养的大小姐圈子里，她却更加格格不入，性子更闷了，话都不怎么说。

    夏氏想着这个孩子大抵跟陆云卿能说上话，便让人与李家去说，李家的人跟夏氏想到一块儿去了，立马就把人送了过来。

    一开始，李鸢还闷闷不乐的，不愿意说话。没过几天，她就跟陆云卿有说有笑了，两家老人一看，顿时更加开心了，李鸢几乎天天都来。

    “云卿，你听说了吗？陆州城的事情，京城里都传开啦。”

    陆云卿看着坐在对面叽叽喳喳一边吃点心一边说话的小姑娘，脸上还带着婴儿肥，“那个被大坏蛋李昭庆火刑烧死的姐姐好可怜，她叫陆云卿，跟你名字好像啊。”

    陆云卿笑了笑，“应该是巧合。”

    “嗯嗯，京城小姐去圈子名字带云卿的还真有。”

    李鸢眨巴着眼睛，回忆道：“就那个啥通判家的女儿，还是个庶出……”

    李鸢的话很多，语速还很快，大部分时间都是她在说，陆云卿在听，两人都很习惯这样的相处方式。

    李鸢也很喜欢，她真的很喜欢云卿，云卿很外面的那些刁蛮丫头都不一样，她不会跟她聊那些烦人的珠宝首饰，也不会说哪家哪家公子如何如何，更不会去随意评判别人好坏。

    她总是淡淡的笑着，偶尔说出来的话，都是她从未见过的。

    云卿真的去过很多地方，见识过很多人。她虽然早年被拐走，可运气很好，被京郊乡下的父母收养，也没吃什么苦。

    可云卿不一样！

    云卿吃了那么多的苦，却还能云淡风轻，自己不管说什么，她都能懂，一点也不幼稚。

    这样的云卿，真的好酷！

    陆云卿看着就差两眼冒星星的李鸢的，看着她眼中掩饰不住的崇拜，心底有些失笑。

    前世一手创造“锦绣商会”，富可敌国的“李大家”，小时候居然这么……天真可爱，也不知道前世那些年经历过什么。

    不过，梦想倒是没变。

    陆云卿响起前几天，李鸢一脸天真地说，“云卿，我想赚钱，我要做生意，赚好多好多钱，那肯定很有意思！”

    陆云卿唇角掠过一丝笑意，“陆州城的消息，你听到了什么？”

    “诶？你一点都没听说嘛？”

    李鸢一脸无奈，“家里都说我孤僻呢，我看你才是，大门不出二门不迈的，我也是听我兄长说的，他就喜欢打听朝廷上的消息。”

    李鸢嘴巴里塞了个点心，不清不楚地说道：“都是个大坏蛋李昭庆的错，要不是他，说不定陆州城根本不会有瘟疫呢，朝中上下也在谈论此事。

    我还听说，陆州城里本来住着一个神医，是陆云卿的忘年交，那沈澈还当着圣上的面提议，要给那神医一个封号，后来有人阻拦，就不了了之了。”

    陆云卿闻言眸子闪了闪，不置可否。

    他没想到去陆州平定瘟疫的是沈澈，她知道自己和卿绣坊之间的关系，那也应该知道，自己没死。

    陆州城的瘟疫，她从头到尾，也只是研究了一张药方，功劳说大不大，说小也不小。

    但还不至于要到封号的地步。

    念及此，陆云卿精致的眸子掠过一丝疑惑。

    沈澈，她是为了自己吗？

