    第240章 价值万把块的脑袋

    楚风稍微平复之后，缓声讲道，“宝友，你肯定是被坑了。”

    “这不是什么金碗，你说的那个故事肯定也是假的。”

    “不信的话，你可以拿钥匙在金碗上刮一下，不出意外你就能看到碗的本来颜色。”

    宝友听话的拿出钥匙，在金钥匙刮一下。

    果然外边那层只是颜色，其实这就是一个铁碗。

    “靠，完蛋玩意…”宝友破口大骂。

    楚风忍俊不禁的笑道，“宝友，古玩有风险，投资需谨慎。”

    简单和宝友寒暄两句，楚风就挂断连线。

    现在楚风有些想要下播的冲动，今天晚上不宜直播，到现在连线的都是高端玩家，寻常古玩都见不到了。

    迄今为止，那件象牙骷髅手串还是最正常的。

    “有请下一位宝友！”

    楚风咬牙接通下一条连线申请，画面里是一个二十多岁的小伙子，长得还挺帅，五官棱角分明。

    “楚师傅你好。”

    “宝友你好！”楚风热情的回应道。

    看到视频里的宝友，直播间不少网友都自愧不如。

    “嘿，该说不说的，这小子还挺帅气。”

    “妈的，我要长这么帅，女朋友也不至于跟别人跑了。”

    “哥们，你有没有想过，你女朋友跟别人跑了，或许不是因为你长的不好看？”

    “哈哈哈，杀人诛心，真特么人才！”

    宝友彬彬有礼的笑道，“楚师傅，我先说明一下我的情况，我是一个户外探险的主播。”

    “不过我这会并没有直播，是以粉丝的名义和您连线的。”

    楚风不明所以的点点头，大气的讲道, “没关系, 宝友你想鉴定什么？”

    画面一转, 地上放着一个老坛子。

    坛子是用老木塞封着口的，而且还有泥封，只不过不知道为什么, 泥封缺了很多。

    “楚师傅，这是我在户外探险的时候, 一个山洞里捡到的。”

    “我下午时候洗干净的, 只不过坛口的泥太硬了, 我实在弄不下来。”

    楚风轻咳两声，原来泥封是被他破坏了。

    直播间的网友都大呼暴殄天物。

    “哎呀, 长的挺帅气的，怎么没脑子呢。”

    “坛口不是脏泥，那是泥封, 封口用的。”

    “这种一般都是酒坛子, 这坛酒不知道多少年了。”

    “这酒就是上百年, 我也不敢喝。”

    “你懂个屁, 酒都是越老越香，而且用这种土法子藏酒, 估计还是粮食酒呢。”

    直播间里议论纷纷，讨论起酒文化。

    然而更尴尬的是，鉴宝系统给的信息也不明确。

    〖物品：陶坛〗

    〖年代：近代〗

    除此之外没有其他的信息。

    不过楚风也觉得坛子像是酒坛, 不过鉴宝系统给的近代就很模糊。

    “宝友，那是泥封, 不是粘上的泥土，现在密封性已经被你破坏了。”

    楚风一本正经的讲道, “朋友们都想看看坛子里封的是什么，你如果愿意的话, 可以打开看一下。”

    宝友也不吝啬, 一口就答应了。

    “那我就直接把泥敲下来了。”

    宝友从抽屉里拿出来一把钳子，没几下就把坛口的泥封敲干净。

    坛口还有一个大木塞, 不过时间太久了，木塞并不牢固, 宝友拧进去一颗螺丝钉, 轻而易举拔出来。

    宝友试探着凑上去闻一下，差点没原地升天，一个劲的干呕, 也说不出话。

    “这是怎么了？里面装的是什么？”

    “看他这个样子, 应该不是酒了。”

    “会不会粮食酒发酵，味道太冲了！”

    一时间有无数种猜测, 可等宝友缓过劲来, 开口就震惊众人。

    “里面装的是尿！”

    楚风微微一愣，随即忍不住捧腹大笑。

    直播间弹幕也被大笑刷屏。

    “哈哈哈，真绝了。”

    “笑不活了，把尿封这么严实。”

    “这得是多少年的陈年老尿！”

    “陈年老窖变陈年老尿，笑不活了…”

    宝友把木塞重新填进坛口，痛苦的喊道，“楚师傅，这不是酒，里面一股尿骚味。”

    楚风笑的前仰后合，连忙应道，“宝友辛苦了，赶紧处理了吧。”

    宝友急匆匆的挂断连线。

    楚风也没想到坛子里竟然会装一泡尿，这比在自己家地里挖出来骨灰坛更离谱。

    一番大笑之后，楚风继续接通下一条连线申请。

    “楚师傅您好！”

    “宝友你好, 你这是个…”

    视频接进来之后，楚风认真的看一眼，故作惊讶的喊道, “宝友, 你这是个衙门的令牌啊！”

    宝友沉应一声，一五一十的讲道，“楚师傅，这是我家祖上传下来的。”

    “据说之前是做山匪的，然后被衙门抓了，这就是砍头的那个令牌。”

    “哦，是这样啊。”楚风淡声应道。

    祖上是做山匪的，发展到现在，家族里要是不弄一个大毒枭，那就是家道中落！

    “宝友，那现在你家是是做什么的啊？”楚风开玩笑的问道。

    “现在做点水果生意，也就倒腾点辛苦钱。”宝友憨厚的笑道。

    闻言，直播间网友们纷纷咂舌感慨。

    “祖上是山匪头子，弄到现在成水果贩子了？”

    “宝友，你这属于是家道中落啊！”

    “你们知道水果箱里装的是什么？要是让你们知道了，祖上传下来令牌，宝友传一颗子弹？”

    “哈哈哈，你们真敢说啊！”

    “再多说点，宝友明天就能被送进去了。”

    令牌是清朝衙门的，东西是没错。

    “宝友，东西是真的，清朝衙门的斩头令牌。”

    闻言，宝友还挺高兴，并且追问起价钱了。

    “楚师傅，那要是现在卖的话，值不值钱？”

    楚风沉吟片刻，给出一个大概的估价。

    “宝友，你这个应该也就万把块吧。”

    宝友这一手问价属实让所有人都没想到。

    “山匪祖宗：老子这颗脑袋就值万把块！”

    “得，这也要问多少钱，看来真是家道中落了。”

    “这是祖上用头换来的，你说卖就给卖了？”

    听完楚风的估价，宝友略微有些失望。

    “好吧，谢谢楚师傅。”

    楚风轻应一声，挂断连线。

    不知不觉已经是晚上十一点多，这两天仓库会一直很忙，楚风明天早上还打算去帮忙。

    (本章完)

