    只见这道人影赫然是一名剑眉星目的青年男子，神色冷峻无比。

    身上穿着一件黑色长袍，背后背着一个剑盒。

    席卷整个大厅的剑意正是从他背后的剑盒里边散发出来的。

    仅仅只是一眼，李九霄眼中便浮现出惊讶无比的神色。

    这青年身上的剑意非常纯粹，显然是一个顶尖的剑道天才。

    就在他打量着这名青年剑修时，龙老头的惊疑声在他的脑海里边响了起来。

    “咦，天生剑体……不对，天生剑体被迫，可惜，可惜了……”

    龙老头话音响起的刹那，大厅内震惊无比的诸多散修似乎也认出了这名青年剑修的身份。

    “是君公子，他是君公子，没想到他真的来到古元城了。”

    “原来这就是传闻中的那位君公子，身上的剑意实在太恐怖了。”

    随着君公子的身份被人认出来，大厅内的诸多散修顿时变得激动无比，纷纷起身让座。

    “君公子，快快请坐。”

    “君公子，坐这里吧，好酒好菜管够。”

    面对大厅内所有修士的热情邀请，君公子冷峻无比的脸色没有任何变化。

    环视整个大厅一圈后，君公子径直来到了李九霄的这张桌子前坐下。

    其余桌子都是四五人或者三四人，最少也是两人一桌。

    只有李九霄这张桌子是一个人，所以君公子直接走过来坐下。

    看着在自己这张桌子前坐下的君公子，李九霄脸上倒是闪过一丝诧异。

    不过他并没有说什么，而是在心里好奇地询问道：

    “龙老，这小子的天生剑体出了什么问题了？”

    “天生剑体会在丹田里边孕育出一把神剑，这把神剑会随着剑体的修为而提升，相当于本命法宝。

    不过这小子丹田里边孕育的神剑碎裂了，成了限制他提升的阻碍。

    若是他在这样继续修炼下去，不仅会走火入魔，丹田内的神剑也会彻底碎裂，他的修为也会全部消散。”

    当龙老头说出这家伙体内的问题后，李九霄心里也是一阵惋惜。

    这样的天骄若是成长起来，定然是恐怖无比的。

    毕竟所有修士里边剑修攻击力第一，这基本是公认的事实。

    尤其是天生剑体，成长起来更是恐怖。

    短暂惋惜后，李九霄似乎想到了什么，当即在心里询问道：

    “龙老，那这家伙丹田中蕴养的神剑还有没有办法补救？”

    “别人自然是没办法，不过对老夫来说完全就是小菜一碟。”

    略显得意的回答完毕，疯道人不由询问道：

    “小子，你不会是想要收服这小子吧……不过这小子是天生剑体，若是将其收服也不错，成长起来对你也有助力。”

    原本李九霄倒是没有收服这家伙的想法，只是好奇地询问一下而已。

    但是随着龙老头的这句话说出来后，李九霄却是有了一点兴趣。

    正如龙老头所说，若是收服一个天生剑体，将来倒是能有一些用途。

    毕竟一个人的力量还是太弱，手下也必须要有一些可用之人才行。

    普通的修士他自然是看不上的，天生剑体这样的才能入他眼。

    想到这里，李九霄当即嘴角微翘，看向旁边要了一壶酒自斟自饮的君公子。

    感受到李九霄的目光，君公子眉头皱起，神色冷峻地沉声道：

    “有事吗？”

    看着神色冷峻，一副拒人于千里之外的君公子，李九霄摇头一笑站了起来。

    “天生剑体，只可惜……”

    轻笑着说完这句话，李九霄便丢下几块灵石往酒楼外边走去。

    而原本神色冷峻的君公子在听到李九霄这句没有说完的话语后顿时脸色剧变。

    手中的酒杯也因为太过用力，被他咔嚓一下捏成了粉碎。

    没有任何犹豫，君公子瞬间起身朝着走出酒楼的李九霄追了出去。

    看到这一幕，大厅内的诸多散修顿时满脸疑惑地议论纷纷。

    “什么情况，那家伙是谁，怎么一句话就让君公子如此激动。”

    “那家伙好像说什么天生剑体，难道君公子就是天生剑体不成？”

    就在酒楼大厅内的诸多修士议论纷纷时，君公子已经追上了李九霄。

    没有任何犹豫，君公子直接拦在了李九霄面前，冷冷开口道：

    “你到底是谁，怎么会知道我是天生剑体。”

    看着拦在自己面前的君公子，李九霄神色漠然地淡淡笑道：

    “本座不仅看出你是天生剑体，而且还知道你的剑体出了问题。

    若是继续修炼下去，等待你的只有修为尽废。”

    平淡无比地说完这话之后，李九霄便绕过君公子继续往前走去。

    而听到李九霄这句话的君公子直接愣在了当场，脸上满是阴沉不甘神色。

    短暂呆愣后，君公子再次追上李九霄拦住了去路。

    没有任何废话，君公子死死地盯着李九霄沉声道：

    “我的问题你能解决吗？”

    面对君公子的询问，李九霄也是没有任何废话，干脆利落的吐出一个字。

    “能！”

    得到李九霄的答案，君公子的身体顿时轻微颤抖起来，双拳紧紧攥在一起。

    “你帮我治好伤，我帮你杀你想杀的人，直到杀满五十人为止，如何？”

    看着给自己说出条件的君公子，李九霄顿时笑了。

    “哈哈哈，有意思……但本座要杀的人，不需要他人动手，你也没那个资格动手，因为你杀不了。”

    平淡无比的话音落下，李九霄看也不看地继续朝前走去。

    就在他朝前走去时，身后传来铿的一道声响。

    接着一道冷冽无比的恐怖剑意从身后朝着李九霄的脑袋攻击而来。

    感受着身后攻击而来的恐怖剑意，李九霄脸上闪过一丝淡笑。

    接着他看也不看，直接转身向前探出两根手指。

    而他探出的这两根手指准确无比夹住了攻击而来的一把剑。

    这把剑并不是普通宝剑，只是一把中品宝器级别的剑。

    然而此刻这把剑的剑尖部位却是直接被李九霄用两根手指给夹住了。

    拿着这把剑的君公子看到这一幕，整个人直接愣住了。

    冷峻无比的脸蛋上浮现出浓浓的不敢置信和震惊神色。

    自己突然斩出的这一剑，竟然被人用两根手指给夹住了。

    虽然这一招自己只用了一半的力量，但也绝对不是普通修士能够阻挡的。

    可如今却是被两根手指阻挡住了。

    就在君公子沉浸在这震撼无比的一幕中时，李九霄双指轻轻一抖……

