    白丽闻言，当即就有些怒了，合着是耍她玩呢？！

    用力的拧开门，白丽皮笑肉不笑的道：“老太太，你这样不好吧？你不吃就直接说不吃，我做了你现在说不吃？”

    “我刚才想吃，现在忽然不想吃了，有什么问题吗？”老太太坐在椅子上，一脸冷漠的反问。

    谢询跟她交代过，千万别吃除了韩小小以外的人做的食物，她现在老了，若是真的吃了不好的东西，出事了这谢家怎么办？

    白丽深深吸了一口气，随即才眉眼充斥着戾气道：“老太太真是不把别人的劳动成果放在眼里啊。”

    韩雪瑶在一边，想说话觉得还是此时不说话还是好，毕竟白丽是真的生气了。

    “你们自己吃也可以，老太太想今晚出去吃点好的，小墨，走，咱们一起。”老太太说完，就起身拉着小墨准备出门了。

    “今天这饭我是做了，老太太就是吃不下，也得意思意思！”白丽拦在门边，一脸强硬的盯着老太太道。

    老太太一脸的惊讶：“怎么，老婆子我今天不吃，你还要把我杀了？”

    “自然不敢，但是老太太你这样把别人的真心放在地上践踏，我就很不服气！”白丽说着，语气还有点委屈了起来。

    老太太笑了笑，脸上带着轻视：“老太太走过的路比你们两个加起来的还多，真心？你真当我看不出来你是不是真心的？”

    白丽不服气，依旧鼓着脸道：“您怎么就知道我不是真心的？”

    老太太冷笑一声，“我有眼睛可以看到，懒得跟你们这种泼妇争论。”

    白丽还要阻拦，韩小小的声音忽然出现，“奶奶，酒店那边问我们什么时候去，咱们现在出发好吗？”

    白丽见此，当即转身怒道：“韩小小，你这样也太过分了吧？明明知道老太太不吃，不说还让我上来叫，你就是诚心看我丢脸的是吗！？”

    韩小小笑了起来，“又没人逼着你们给奶奶做饭，是你们自己非要跟保镖吵架跑进来做饭，我能怎么办？要不你通知大伯，让大伯过来陪你们吃吧。”

    白丽气得浑身发抖，如果不是老太太在这里，她肯定甩韩小小一巴掌！

    老太太出了书房门，将书房门锁紧，然后牵着小墨和韩小小出去。

    其实他们根本没有定酒店，韩小小在楼梯听到这边的争吵，就知道老太太拒绝了。

    三个人随便找了一个环境优雅的地方就餐，老太太心情有点抑郁。

    “你那后妈怎么那种德行，我真是第一次遇到这种狗皮膏药，让人跟咽了苍蝇一样恶心。”老太太鲜少说别人的不是，白丽是她第一个如此痛恨的人。

    看着都碍眼心情不舒服的那种。

    “人不要脸，天下无敌嘛，之前她还没显露得那么明显，我爸也就睁一只眼闭一只眼了。但是我一直都不喜欢她们，简直就是包藏祸心！”韩小小也有点愤怒。

    原本祸害他们韩家就算了，现在还跑到老太太这里来祸害老太太。

    “哎，还是国外好啊，奶奶，过完年，咱们一起去国外吧，到时候让徐爸爸来接我们。”小墨在一边跟个大人一样叹着气道。

    “徐爸爸是谁？”老太太有些不悦的皱了皱眉，谢询才是小墨唯一的爸爸，他怎么能乱认爸爸？

    察觉到老太太似乎对这个称呼有点敏感，韩小小赶紧开口道：“你误会了奶奶，徐爸爸是徐来呀，你忘记了？徐来是我一老师出来的师兄，当初我一个人在国外的时候，日子艰苦，全靠他帮忙，要不是他从小就照顾着小墨，指不定现在还没有小墨呢。”

    老太太闻言，当即一脸心疼与怜惜的道：“小墨小时候怎么了？”

    “我初到国外，没想到自己会怀孕，然后吃不惯外面的食物，再加上当时孕吐，所以小墨生下来的时候，身体很差，三天两头的病，我作为一个新手妈妈，什么都不会，全亏了徐来帮忙，不然现在小墨……”韩小小说到这里，有些心疼的摸了摸小墨。

    “小墨可怜了，你也辛苦了。都怪谢询那小子，那么没用，跟你发生关系也不留着你，让你和孩子吃那么多苦。徐来那小子有心了，有空得请他吃饭，好好感谢他。”徐来老太太自然是认识的，解除了误会，她又眉眼慈爱了起来。

    “那太奶奶，我叫他一声徐爸爸不过分吧？”小墨试探着问，奶奶生气起来，他还真是有点害怕呢。

    “不过分，他对你们娘俩如此上心，也是个善良的孩子。别人对你好，你得涌泉相报。”老太太摸着小墨的脑袋道。

    “那是肯定的！”小墨扬了扬下巴。

    韩小小在一边微笑着，就是不知道谢询什么时候回来。

    吃了晚餐，老太太不想回去，韩小小、便带着她和小墨去附近的景点游玩，因为快过年了，到处都张灯结彩的，老太太虽然是豪门里出来的，但看见路边的小吃，却是兴奋不已。

    一边吃着烧烤，老太太眉眼带着憧憬的笑道：“小时候啊，我家管得严，这些东西都不能吃，我那个时候看到同龄的孩子吃，别提多羡慕了。”

    韩小小在一边安静的听着，眼眸里带着柔情。

    老太太吃了几口，顿了顿，眼神忽然带着些许怀念的道：“后来我长大了，遇到了询儿的爷爷，询儿的爷爷出身不高，在学校里很顽皮，但学习成绩特别的好。”

    韩小小来了兴致，忍不住询问：“后来呢？”

    “说调皮不是调皮，学校的扛把子你知道吧？那个时候我是乖乖女，他有一天忽然来追我，吓得我啊……总是看见他就跑。”老太太说到这里，眼底满满的柔情蜜意。

    韩小小看着老太太的五官，似乎是看到了年少情窦初开的她。

    “他那个时候追我追得很厉害，他在计算机这一方面特别的有天赋，我是被他写的一个告白代码虏获了芳心，但是我豪门出身，我总觉得注定跟他不可能在一起的。”老太太说到这里，显得有点低落了起来。

    老太太沉默了一会儿，这才接着道，“可还是跟他一起了，在一起后，他特别的努力，年纪轻轻就接外包公司的单子，赚的钱有一大半花我身上了。”

