    “攻！”

    秦琼自阵后扬槊怒吼，前方五百人的方阵便推着云梯车，扛着盾牌踏步前进。

    不时有石弹飞过城头，向着阵中砸落。

    前者目不斜视，只是握兵器的手指越发用力。

    还多亏了当初裴行俨在济阳的练兵之举，让手下已然经历了血火蜕变的炮灰营并不陌生于攻城战。但偃师与济阳不同，便是得了骁果军的攻城器械也不是那么好攻的。

    进攻面太狭窄了！

    县城的北面便是北邙山，西南面又有洛水流经。进攻的一方只能沿山脚一面向东门进攻，全程都要顶着对方石砲的轰击，连个还击的手段都没有。

    “父亲！”

    立于中军马上的裴行俨脸色焦急，眼看着一发石弹落在秦琼身前的方阵中，爆发出一片血雾，便忍不住道：“这样下去不是办法啊！我方伤损太大了！这样打下去，不等攻上城头，士兵们就先溃了！”

    “明公，”另一边的柴孝和也拱手道：“不如绕过偃师，直抵关下！”

    “不妥！”

    裴仁基冷着脸，摇头道：“此役背水一战，毫无退路可言！若是绕路，届时腹背受敌，当为下策！传令下去，不惜任何代价，便是用牙咬，也要攻下县城！”

    “父亲！”

    裴行俨还待劝，却见裴仁基摆了摆手，喝道：“某意已决！无需多言！”

    “既如此，孩儿亲去！”

    前者抱了抱拳，打马出阵。过不多时，前军几处军阵便同时动了起来。裴行俨、罗士信都各自充当箭头，与秦琼交替向城下攻去。

    城头守军如临大敌，羽箭不要钱一般的向城下不断攒射。

    “点火！快点！烧了他们的云梯车！”

    留守偃师的县令，名字很有意思，叫韦仁基，和老裴只是姓氏不同。若是平时相见，没准会道一声有缘之类的。但眼下，两人都只想弄死对方。

    铜锣湾，咳不是，大隋只能有一个仁基，那就是他韦仁基！

    “石砲！把石砲前移，轰他的中军！”

    韦仁基这边在城头跳着脚的催促，冷不防一支羽箭擦着他的鼻尖飞过，“哚”的一声打在身侧的狼牙拍上。

    前者当场惊出一身冷汗，急忙蹲在墙垛后面，同时挥手：“弓箭手！反击！快反击！”

    麻痹的，到底是先点火还是先反击，你搞的我们好纠结啊！

    周围的兵卒各自撇嘴，便又急忙向城下还击。

    城头下，不断有士兵倒在进攻的路上，又或是被城内抛出的石弹砸落阵中，使得盾阵崩散。每当此时，城头的羽箭便开始大片的收割着生命。

    靠近南面城墙的弓箭手已然在羽箭上缠绕油布，把秦琼阵中那架云梯车射得刺猬一般，冒着滚滚浓烟。

    然而许是上午的大雨下过了头，原本城外打造起来提供给骁果军的云梯车都被雨水浇得透透的，根本就烧不起来。

    而雨天导致得城外遍地泥泞，却让攻城一方把云梯车推得飞快。

    没办法，地面太滑，速度起来之后拉都拉不住。

    过不多时，只听“轰”的一声，东城南面的墙外便有云梯翻落，狠狠的勾在了城垛上。

    战场出现了一瞬间的寂静。

    就见云梯车下的士兵迅速收缩集结，一名铁甲小将当先登入，持盾向城头攀去。

    “狼牙拍！快，快！”

    这次不用韦仁基提醒，守军已是慌乱的扯过布满尖刃铁刺的巨大木板。两翼的弓箭手也纷纷掉转方向，向云梯上的士兵不断攒射。

    “防御！”

    云梯之上的秦琼大喝一声，身后的士兵急忙持盾上前，把两侧空档护住。只听“叮叮当当”的响声密集不断。待行至距离城头不足十步之时，却忽然停住。

    守军一方要紧了牙关，拉紧狼牙拍的绳索。便在此时，就见云梯之上的盾牌猛的掀开，最前方的秦琼忽然掷出手中马槊。

    “噗！”

    一名拉扯绳索的士兵当即被刺中，喷血倒下。已然拉至上方的巨大钉板瞬间倾斜，向侧面轰然拍落。

    “杀！”

    秦琼扯下背后捆缚的长锏，怒喝一声，直接扔了手中铁盾，几个踏步便蹿上城头，与守军扑杀在了一起。

    城头顿时大乱，而秦琼身后的士兵也趁势不断涌过云梯。

    “快！过去支援！一定要堵住缺口！把他们打下去！”

    韦仁基怒吼着推搡身后的校尉带兵上前。可话音不等落下，随着脚下颤动，却又是一架云梯车搭上了城头。

    守军开始慌了。

    后方的裴仁基见状，便下令发动总攻。

    “传令，撞车出阵，前军掩杀过去，趁势夺下城门！”

    可就在传令兵挥舞令旗奔走离开时，随着马蹄声响，西面却突然出现一支隋军队伍。

    攻守双方都有些错愕。

    李世民更错愕。

    他随卫玄来此，本是要看看这边有没有南面溃退过来的士兵，好打听他弟弟的消息。谁知道一来就见到这么劲爆的场面。

    而且看装束……咋都像是隋军？

    “坚持住啊！援军到了！”

    韦仁基一声大喝，把愣住的双方都唤回神来。喊杀声再次大起，已然杀上城头的秦琼等人进退无措，便只能硬着头皮往前打。

    而城外已经动起来的队伍则是有些慌乱，裴仁基派出柴孝和，亲率两千刀盾兵去侧翼防御，主力却仍旧上前，似乎是打定了注意先拿下偃师县城。

    “李将军！”

    左翼的隋军阵中，尧君素自后方打马奔来，对李世民抱拳道：“大将军相询，李将军尚能战否？”

    “呵，有何不可？且告知大将军，世民愿做先锋！”

    李世民爽朗一笑，顿时持弓在手，对左右喝道：“诸位，随某破阵！”

    “喏！”

    后方并列的黑甲骑兵整齐划一的抱拳应喏，纷纷取下鞍勾上的兵器。

    对面的尧君素比划了一个大拇指：“某率轻骑自左翼掩护！”说着，便打马向后，呼喝士兵集结。

    他们这边满打满算，也就不到三千的兵力。除了李世民手里的两营河东军，便只有卫玄的本部亲卫和半路收拢的小股残军。骑兵更是只有可怜的区区两百骑。

    但谁也不敢小看他们，尤其是立最前的那百名具装铁骑。

    “你们压后些，不要与其他人间隔太远！注意配合！”

    和司马长安交待了一声，待后者点头，李世民便打马出阵。骑兵呈锋矢阵缓缓向前，待到尧君素的百骑向左翼迂回，便开始加速。

    “弓箭手！弓箭手压制！绝不能让他们靠近！”

    柴孝和本身并不精于战阵，指挥的都是原府兵校尉。但此时裴仁基军中的弓箭手大部分都在前面压制城头守军，零星的弓箭射击，根本就别想对移动的骑兵造成任何伤害。

    偶有射中的，也是在士兵茫然的眼神中被铁甲弹开，挠痒痒都算不上。

    很快，双方便已经靠近。

    “稳住！长枪手上前，准备突呃啊……”

    阵后校尉的喊声尚未落下，便见有羽箭自黑色的洪流中射出，将他钉在泥泞的地面上。随即又是三箭连发，并立的盾阵中顿时便出现了一个缺口。

    对于重甲骑兵而言，有缺口，已经等同于破了阵。

    都不等柴孝和这边应对，只听“轰”的一声，前方的阵列便被骑兵突进。对方骑兵手持环首长刀不断劈落，速度却不停，直奔他中军而来。

    “嘶，撤退！快回去保护裴将军！”

    柴孝和一声令下，后军立时开始败退。

    眼见李世民这边一击得手，一百铁骑凿阵突进。左翼的尧君素也不甘示弱，斜刺里向战阵之中猛插。

    城头响起一片喝彩，韦仁基激动的直跳脚，号召守军反攻。

    “娘的，哪来的隋军，如此难缠！”

    城头北侧的裴行俨眼见城外变故，恶狠狠的吐了口吐沫，便对与他间隔不远的罗士信喊道：“某去会会那隋将！这边交给你了！”

    “守敬且去！某必攻下城头！”

    罗士信这边铁枪挥舞，直杀得守军丧胆。而裴行俨便也不再言语，自云梯边缘爬下，便抢了传令兵的战马奔回老裴的中军，要集合他的亲卫去干李世民。

    他就不信，这世上还能有比八风营更吊的骑兵？

