    “呼！终于到了！”

    雄伟的汴京城便在前方，蔡京露出如释重负的笑容。

    此趟从福建路兴化仙游一路北上，终于在中秋节后抵达汴京，这一路兄弟两个可谓是历经艰辛。

    蔡卞也是露出笑容：“咱们快点进城吧，父亲估计也是等久了。”

    他们两个的父亲叫蔡准，乃是景祐元年的进士，现在的职务是尚书左司员外郎，因为这样的关系在，所以兄弟两个的户籍也被签至开封府，准备在开封考乡试。

    蔡京兄弟进京之事，陈宓其实并不知道，若是知道了，肯定会有一些惊诧，因为原本历史上蔡京兄弟乡试并不是在开封考的，而是在仙游县考的，不过想一想也是正常，原本这个时候的蔡准还在地方当州官呢，并不在朝中，但因为各种影响，蔡准却是进了京。

    兄弟两个赶紧进了城，找到了父亲蔡准在汴京买的小院，并没有什么家丁不识得公子的狗血事情，因为管家便是蔡家老人，蔡准回来之后看到两个儿子，顿时大喜，嘘寒问暖不在话下，当然功课也不能放下，一番考教之后，蔡准还是颇为欣喜的。

    “很好很好，功课都很扎实，即便是留在仙游，也能够脱颖而出的，到了这开封府，乡试肯定是稳了的，不过你们还是不能自满啊，这开封府人才济济，你们切不可小视天下英才，就比如最近两年在汴京声名鹊起的陈静安，就不是你们能够比拟的，那个小伙子我远远见过一次，啧啧，那才是真的人中龙凤啊！”

    蔡准感慨道。

    蔡京没有说话，眼神却是深邃了几分，倒是蔡卞好奇道：“爹爹，这个陈静安我们在仙游也是听说过的，他写的那些诗词，的确是很棒，还有他的静安四句，啧啧，孩儿听了也是热血沸腾不已，听说他只有十七八岁，而且貌如潘安，比大哥还要俊秀，这是真的么？”

    蔡准呵呵笑道：“男人大丈夫，才华才是关键，好不好看什么的，倒是其次了，不过，为父远远看见过他，果然是不愧大宋人样子的说法的，大郎虽然也俊秀，但比起他来说，应该差距还是甚远的。”

    蔡卞不由得心生向往道：“那可真的是厉害啊，长得又好看，才华还那么好，真是老天爷给饭吃啊，诶，对了爹爹，他今年是不是也要参加科举？”

    蔡准想了想道：“这就不太清楚了，不过按理来说应该还是会试一试的吧，你们这段时间好好的温习功课，先别急着出门游玩，等乡试过后，在这里过年的时候，为父等着休沐的时候带你们好好地逛逛这汴京城，这段时间就先学习吧，你们在路上浪费了那么多的时间，还是得好好地巩固一下。”

    蔡卞老实的点头，蔡京也是应声说好。

    当晚父子三个好好地吃了饭，也聊到了挺晚才各自安歇去了。

    第二天蔡准很早便起来了，他还要去坐班，虽然不必如同那些京朝官那般早起，但也不能太晚。

    原本他以为两个儿子赶了那么久的路，应该会很累，估计没有那么早起来，没想到他出了房间，便看到了两个儿子已经在院子里拿着书本默念背书了，他不由得又是惊诧又是欣慰，赶紧勉励了一番，然后便出门坐班去了。

    蔡卞见父亲离去，也没有说什么，继续读书，蔡京却是回了房间，换了一身衣服出来，蔡卞惊道：“大哥，你这是作甚？”

    蔡京笑道：“出去走走。”

    蔡卞哭笑不得道：“爹不是说让咱们不要出门么，要是让爹知道了，肯定要责罚我们的。”

    蔡京摇摇头道：“没事，我有重要的事情要忙呢，而且爹知道了估计也就是骂一顿而已，也没什么的，你就在家里好好念书，我去去就回嘛。”

    蔡卞却是有些怀疑：“哥，你别唬我，你也是第一次来汴京城，哪里认识什么人，哪里有什么重要的事情，咱们是来赶考的，又哪里有什么事情？”

    看到弟弟用怀疑的眼神看着自己，蔡京知道自己不将事情讲清楚，这一关便过不了的，他眼珠子一转笑道：“也不怕说与你听，我却是要去拜访那陈静安。”

    蔡卞睁大了眼睛：“拜访陈静安？”

    蔡京点点头道：“没错，便是去拜访他。”

    蔡卞怀疑道：“哥你认得他么，还有，他住在何处，你也知道，这汴京城咱们可是第一次来呢！你不是在骗我吧？”

    蔡京笑道：“我骗你作甚，这不真好是不认识么，只要去求见，总不至于不见客吧，见了不就是认识了么，至于他住在哪里，听说他们兄弟两个与张参政一起住呢，咱们只要问一下张参政住在哪里，不就知道他们住在哪里了么？”

    这逻辑很清晰，蔡卞不由得点点头道：“说得倒是这个道理，不过，哥你要拜访陈静安做什么呢？”

    蔡京皱起了眉头道：“元度啊，在家里的时候我教你那么多，怎么你还是不懂呢，以咱们的实力，在仙游难道就考不上乡试么，何必千里迢迢来这开封考，这道理你不懂么？”

    蔡卞有些茫然：“难道不是开封府这边录取人数多的原因么，咱们来这边考，是因为父亲刚好调进京城啊，父亲若不是在京城为官，咱们也来不了啊！”

    蔡京不由得头疼，自己这弟弟也是个聪明人，可不太好忽悠的，他赶紧动起了脑筋，想了想道：“还真不是如此，来开封府应试可不仅仅是因为乡试录取率高，父亲让我们来这边的想法估计还不止是这个，应该还有其余的考虑，大约还是为省试与殿试考虑的，乡试靠基础，省试与殿试靠的可是对于时事，这汴京城是天下政治中心，咱们来了这里，便是要接触外界，多知道一些事情，这才是父亲的用意啊！”

    蔡卞突然笑了出来：“大哥，您就实话实说吧，到底想出去作甚，你这理由可唬不了我！”

    蔡京不由得气结。

