    南楚，郢都。

    比不了大唐长安城的繁华，不如大秦咸阳城的威严。

    但郢都的华丽程度，却在九国之内首屈一指。

    而在郢都城内，孔雀台又是城中最为富丽堂皇的建筑，把其称之为小皇宫，一点也不为过。

    但即使华丽程度, 超过皇宫，楚国皇帝也不会有任何不甘的想法。

    那仅仅是因为，孔雀台内住着的是大楚国师！

    现在的楚国人，似乎只记得她的名字，但已经很久没有见过其人了。

    但这位楚国国师闻名天下之际，足足震慑了大楚周边的三个国家近达十五年之久！

    当时南楚因皇室争权，内斗近七年，耗费国力之时, 也引起其他国家的窥探。

    江水之南可谓肥地，以大唐为首，东齐与大秦为辅，谋图吞并楚国。

    在国家危难之际，有一人手执圆扇披青衣入城，三日之间被楚王拜相封将，并以国师称呼之。

    而她也不负楚王众望，运筹帷幄之间，抗衡三国合军，在陈江岭以三十万楚军，破三国六十万军队合围，并灭敌近二十五万，可谓大胜。

    从此之后, 三国鸣鼓退军, 当时的三军统帅，唐国兵马大元帅忠武候李壁称，楚国有青衣一日，唐国绝不会再进犯大楚！

    以一人之力挽救整个大楚，这位青衣一跃成为楚国人的偶像！

    而此时的孔雀台内，泥菩萨悠然坐在长亭之内，望着面前早已白发丛生的女子，摇头苦笑道：“自困一国，你这又是何苦呢？”

    白发女子淡然一笑，捧着茶壶，悠悠倒上一杯茶水，推至泥菩萨的身前。

    “事出由你，而不由我。”

    女子看着泥菩萨嘴角上挂着得意的笑容道：“你善于布局，引楚国皇位争端，又联合秦唐齐三国合围，我偏偏不让你如愿，后悔吗？”

    “后悔有用吗？”

    泥菩萨反问一声，然后苦笑着摇头，女子倔强的性格，一如八十年前一样，从未改变过。

    依稀记得那年，山花开的烂漫，楚国边境上，一个牧羊女被唐国的兵士所调戏，并且不由分说的杀了她几只羊。

    泥菩萨本不想多管闲事, 但奈何被唐国兵士发现，只能将其灭杀，而自己也被偷袭中了一箭。

    无意中的英雄救美，却成了泥菩萨这辈子最痛心的事情。

    在牧羊女家里养伤的那段时日，似乎是泥菩萨最为开心的日子。

    那女子性格虽然倔强，但也很开朗。

    短短三个月的时间，牧羊女对他情根深种。

    说实话，若不是身负大业，泥菩萨很想在那个小山谷里呆一辈子。

    但天命难违啊！

    泥菩萨对牧羊女说出了告别，临别之际，牧羊女变卖了所有的羊群，背着行囊想跟他一起流浪天涯。

    但他的前途未卜，无论江湖还是朝堂之上的仇人又如此之多，怎能与她共行。

    于是在一个没有星光的夜里，泥菩萨留下一封书信，远走他乡。

    没人知道那一夜别离时，泥菩萨的心里是有多么的不舍。

    更没人知道，牧羊女在醒来看到那一封信后，又有多么的肝肠寸断。

    多年之后，泥菩萨操弄计谋，意图覆灭大楚，为统一天下走出了第一步。

    而那个牧羊女在游历了江湖多年后，偶然之间得知了这个消息，又杀了不少人后，知晓其背后竟是当年舍弃自己的那个人。

    于是，她一人入郢都城，一人一剑行至皇宫。

    世人只知道青衣，但谁知道这位名震天下的青衣，以前只是个牧羊女，她的剑法是跟山中的白猿学的，她所做的一切，也只是为了证明，当初他把她抛弃是错的！

    孔雀台内，泥菩萨微笑看着阿青拿出一柄长剑，他站起身来，整理了一下衣冠。

    这一路来，去过大宋，走过大唐，见过鬼谷，生平的老友也已经见了一遍，该铺的路，都已经给那个小子铺好，剩下的事情，就交给天意了。

    而自己，既然来到了这里，他就没想着能活着出去。

    那小子说的不错，世间文字八万个，唯有情字最伤人。

    当初做错事情的是自己，而现在也到了该还的时候。

    世人只知道大楚有位青衣绝世的女子，但谁知道这位青衣，也是一位剑法足以媲美剑魔的剑神！

    死在她的剑下，倒也痛快！

    “阿青，你知道吗，能死在你的剑下，其实是我这八十年内，最梦寐以求的事情。”

    泥菩萨淡然一笑，朝着白发女子缓步走去，长剑已然出鞘，剑气凛然。

    “死在我的剑下？”

    阿青坐下身子，将长剑放在桌子上，然后用细布擦拭着，对于泥菩萨的话语，她表示没太听明白。

    “你不会以为我要杀你吧？”

    阿青看着泥菩萨那一副安然赴死的样子，不由得笑了一声问道。

    “不然呢？”

    泥菩萨一愣，这么多年来，他虽然一直隐居在楚国，但从未敢踏入郢都一步，怕的就是被这一剑毙命。

    阿青摇了摇头道：“我从始至终并未怪过你，又何谈要杀你，我做的事情，只是想证明你当初的决定是错的。

    而我隐居在这孔雀台的第一天，就知道总有一天你会回来。

    虽然我等了几十年，但我还未死，也不算晚。

    不过既然来了，那就不要走了，因为我怕我再也等不了几十年了！”

    阿青的话语很温柔，当初懵懵懂懂的牧羊女，已经成了白发苍苍的妇人，而他也踏入了暮年。

    泥菩萨身形像是被巨锤轰击了一下，颤抖个不停。

    他苦涩的笑了一声，仰起头来怕身前之人看到他泪珠掉落的样子。

    辗转几十年，为了天下，为了苍生，可却唯独忽略了她啊！

    “不走了！不过这地方住不惯，我倒有个好去处，但路途有些远，你愿意与我一起走吗？”

    泥菩萨走上前去，抓住阿青的双手，嘴唇颤抖的问道。

    阿青眼角含泪，嘴上却微笑着道：“路途再远，难道还能比得上八十年的日月变迁不成，这些年我都熬了过来，又怎怕这短短的脚程！”

    二人四目相对，但就在此时，天空像是突然闪过一道亮光一般，泥菩萨眉头一皱，望向天空时眼睛缓缓闭合。

    冥冥之中，像是有一道声音自天空垂落于耳边。

    “愿挽天倾者...”

    泥菩萨睁开双眼，笑容更加的灿烂，他拉着阿青的双手道：“走吧！我带你去见一条真龙！”

