
　　在神星姜源和杨氏兄妹在分析元丰的同时，魔星上的三巨头也聚集再起，在商议着什么！

　　那些性情异常暴戾的魔族强者，也分别被关了起来，没有办法，若是他们再不采取这种方式的话，他们魔族当真是因为内乱而全军覆没了。

　　三巨头的心情都不是很好，虽然说他们三个因为血脉高贵，抵抗力强的原因，并没有收到那种暴戾物质的影响，可是他们三个部曲中大多数的强者，都受到了极大的影响！

　　从开始到现在，他们魔族强者由于这种物质的影响，已经有三成的强者因为内乱而陨落。

　　他们魔族来到之类的人数本身就是最少的，在经过这么一场劫难，人数就更少了。

　　虽然他们之前和神族达成了合作，但是如今，神族所受到的影响并没有那么的惨烈，相对而言，他们魔族的实力却大打折扣，这样的话，将来合作起来神族会不会再提起什么别的条件？

　　当然了。此时此刻，他们还没有心情思考这些，他们此刻最为关注的，是人族突然出现的那个人族少年，他到底是谁？

　　他们可不想神族，对于赵岩有一定的了解，而且神族中的杨氏兄妹甚至都认出了赵岩的身份。

　　他们神族可以说和赵岩一点接触都没有，而这一次赵岩突然出手对付他们神族，他们也无话可说，因为本身他们就是去针对纯阳宫和紫都仙府的，人家作为人族，帮助纯阳宫和紫都仙府来反击魔族，无可厚非。

　　如果神族有能耐，可以继续攻打人族的领地，如果没本事，那就只能算了。

　　在当下的条件之下，他们不可能继续让本族的强者继续暴露在外面，那种物质是在太可怕了。

　　“那少年究竟是谁？他为何会如此强大？”弘道冷冷的说道。

　　元望和黎章自然不能回答他的这个问题，况且，元望和黎章的心中，同样是这样的问题！

　　“那少年不简单，能够凭借一己之力斩杀数十名我族强者，他的实力很可能在我等之上！”元望摇头说道。

　　他的摇头，自然是因为不能接受这个事实，但是又不得不接受的无奈！

　　“怕个鸟，惹急了本座去斩了他！”黎章的暴躁性格，也只能说出这样的话了。

　　听了黎章这话，弘道和元望同时白了黎章一眼，并没有对他的话做出任何的评论。

　　在他们魔族三个部曲当中，黎章所带领的部曲，是提醒最为庞大的一支，但是也是最不用脑子的一支。

　　黎章的部曲属于那种一言不合就干仗的一支，因此，在三个部曲当中，损失最为严重的，也是他们这个部曲。

　　可即便是经历了这样的事情，黎章仍然不吸取教训，还是不动脑子。

　　元望在黎章和弘道的脸上分别看了一眼说道：“本座觉得，那个人族少年有些古怪，你们觉得呢？”

　　“你先说说看！”

　　“对”

　　听到两人的的回应，元望便开始分析开了：“你们想一想，在这宇宙之中最为强大的种族是哪一个种族？”

　　“这还用问，自然是神族，他们可是天地的宠儿，是旧神的后裔，是天道选择了他们！”弘道毫不犹豫的回答。

　　黎章自然也是点头表示同意！

　　“那么你们认为，若是神族的一个尊者大圆满，能够凭借一己之力斩杀数十名我族强者吗？”元望深深的看了两人一眼问道。

　　“这……”两人同时无语了，因为他们也不确定。

　　看着两人的状态，元望摇了摇头开口道：“这样和你们说吧，你们是见过那个姜源的，也见过了姜源身边的那些神域大势力的代表了，他们可都是能够代表神族年青一代的天之骄子，尤其是那个姜源，据说是神域第一势力姜家的天骄。”

　　“姜家能够派他来，当然并不代表他是姜家年青一代的第一人，可也能够充分说明那姜源的个人实力！”

　　“这点我同意！”

　　“我也同意！”

　　“恩，既然如此，那你们觉得，自己和姜源比起来，能够弱多少？”元望开口问道。

　　“弱？”黎章很是不满的看了一眼元望说道：“你凭什么说我们要比他弱，本座以为，我们要真的以命相搏的话，最后鹿死谁手，犹未可知！”

　　弘道却再次白了黎章一眼，然后才回答道：“本座不敢说大话，但是要说那姜源能够碾压本座，本座却也不服！”

　　听了两人的回答，元望点了点头说道：“我同意弘道兄的看法，那姜源或许很强，但是他即便再强，在同境界之下，想要碾压我等，恐怕也不是那么容易的事情！”

　　这一次，就是黎章，也不得不点头，他自己也知道，虽然口中不服，但是他却不得不承认，相比神族，同境界之下，魔族一点优势也没有！

　　见到恋人赞同自己的观点，元望继续说道：“那么现在本座在说一个问题，你们认为，自己在面对几十名的我族强者，胜算有多大？”

　　“不要忘记前提，那就是，那数十名我族强者中，还有几名尊者大圆满，而其他的，也都是尊者巅峰的存在！”

　　话说到这里，两人神情一滞，然后相视一眼，最后弘道开口道：“毫无胜算！”

　　黎章也不得不点头表示认同。

　　同样是尊者大圆满的强者，即便他们作为皇族血脉有着一定的血脉压制，也不可能比其他魔族强者强大多少，若是以命相搏的话，他们想要打败一个魔族尊者大圆满，甚至还要付出极大的代价。

　　跟别说他们还要面对几十名那么多了！

　　他们也名表了元望问出这样的问题是要说明什么，他是要说明，那赵岩的实力，比神族的强者还要强大，而且强大的不是一星半点！

　　如果赵岩在这里，听了元望这番分析的话，恐怕也要佩服元望的聪慧！

　　魔族并不比神族和人族愚钝，他们本身就是由各种生命的灵魂意识为生命源头产生的生命，他们的灵魂虽然驳杂，但智慧却很高！

　　“元望兄是对那少年的身份产生了怀疑，你怀疑他是神族！？”弘道看着元望问道。

　　元望点了点头，然后又摇了摇头说道：“他或许和神族有关系，但是他到底是不是神族，这点还需要验证，但是，他的实力是目前四大种族所有尊者中的最强者，这一点毋庸置疑！”

　　弘道和黎章的脸色很难看，尤其是黎章，他在战斗力上面从来没有服过谁，几百年是面对肉体强大的妖族，他们这个部曲的魔族强者，也敢与之硬抗。

　　可在听了元望的分析之后，他想象中，当他面对赵岩的时候，应该也会很无力吧？

　　“那我们怎么办？难道就这样等死吗？”黎章很不忿的说道。

　　弘道则是看着元望不在说话！

　　“不，你们有没有发现一个问题！？”

　　“啥问题？”两人同时问道。

　　“问题就是，那少年一开始并不在人族的结界之内，他是后来进去的！”元望回答道。

　　“恩？对啊，他的确是后来进去的，因为他是带着我族强者的尸体出现的，而且一出现便在结界之内了，他为何会出现在结界之内，当时结界可并未打开啊！”黎章不解的问道。

　　弘道自然也有这方面的疑问。

　　元望摇了摇头说道：“这点我也不知道，不过我想，那少年必然和那阵法有一定联系，他有能力屏蔽结界的阻碍！”

　　“不过我所要说的并不是这点，而是在此之前，他去了哪里，难道他就在纯阳宫和紫都仙府吗？”

　　“这明显是没有道理的，刚刚我受到消息，那纯阳宫和紫都仙府好像也没有受到那种物质的影响，而且更为奇怪的是，那纯阳宫和紫都仙府并没有隔绝暴戾物质的结界！”

　　“恩？这是为何？”黎章瞪着眼睛问道。

　　“本座是在想，那纯阳宫和紫都仙府能够对暴戾物质免疫，会不会也和那少年有关，既然如此，那么一开始那少年为何不将人族和妖族转移到纯阳宫和紫都仙府呢？”元望看着两人问道。

　　“这说明一开始那少年并不知道纯阳宫和紫都仙府有那种屏蔽暴戾物质的能力！”弘道回答。

　　“不错，的确是这样，这就说明，在那少年出现在人人族结界之前，他并不在那两个势力，可他去了哪里？”

　　“难道说，他去了另外一个地方，而那个地方，就是那种物质的源头！”

　　“啪！”听了黎章的这句话，元望的手在桌子上拍了一下，然后面露笑容道：“黎章兄这句话说到点子上了！”

　　“嘿嘿！”黎章被夸奖了一番，还有些不好意思的说道：“我也就是随便猜猜！”

　　元望并没有接着往下说，而是将话题引到了另一面：“你们想一想，那少年能够自由初入暴戾物质的源头，这是不是说明，他和那暴戾物质有关系，甚至可以说，他就是释放那种物质的始作俑者！”

　　“恩？着啊！”弘道惊喜的说道：“我们可以将这个猜测散步出去，到时候无论是人族还是妖族，更可怕的是神族，他们会到人族的领地兴师问罪，到时候那少年将会成为众矢之的，他的神秘身份，也必将被揭露！”

　　“没那么简单，不过弘道兄提出的这条路可以走一走，说不定能成呢？”元望阴险的笑道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1635章 元望的智慧！免费阅读。https://xs.23sk.com 