
        看着地这个自己恨极了，却又无法下杀手的男人。 如您已阅读到此章节，请移步到 小說Ыqi阅读最新章节

    华仙儿手掌如刀一般，将他衣服划开，以水系魔法凝聚水元素，帮他清理伤口。

    “喂，姓陈的。”

    华仙儿轻轻摇了摇，可陈楠依旧还在深深的昏迷，没有反应。

    犹豫了片刻后，她手掌魔法元素涌动，朝陈楠的伤口摁下，利用魔法之力帮他疗伤。

    可是，陈楠所受的伤实在太重。

    欧亦菲的那一剑，不仅刺穿了他的内脏，其元力通过神箭涌入伤口之，更是震伤了他的五脏六腑；而后来他又强行拉弓两次，伤势进一步恶化，如今已有一只脚跨进鬼门关了。

    华仙儿拼尽全力，想用魔法力量愈合他内脏的伤口，可足足忙活了半小时也没能成功，而她自己的魔法力却已经消耗大半了。

    因为，陈楠的体质排斥她的魔法力。

    “陈楠，你给我活过来，你要是死了，我去找谁报仇”

    华仙儿额头已经冒出了汗珠，她摁在陈楠胸口的手，也开始哆嗦起来，魔法力有些不支。

    她实在不明白，自己平时用魔法力疗伤的时候，伤口很快便能愈合，可陈楠的体质，居然不断排斥她的魔法力，无论如何努力，都无法愈合他的伤口分毫。

    怎么会这样

    华仙儿真的想不明白其原因。

    她身为魔法圣殿的圣战天女，自然看过不少的历史古籍，但却从来没听说过有陈楠这种情况的，居然无法用魔法力帮他疗伤。

    “你到底是什么体质，为什么会发生这样的事。”华仙儿坐在地，看着眼前的陈楠无能为力。

    她在接受任天女的魔法之精传承时，曾经的武学内功已经全部废去，否则会与魔法力起冲突，爆体而亡，如今他身体里只有魔法力，完全没有了内力，无法给陈楠运功疗伤。

    “我到底该怎么救你啊”

    华仙儿手指搓揉着衣服，心里有些紧张起来。

    片刻后，她打出一道雷系魔法，在陈楠周围形成一个雷电圈，以防野兽袭击，而她自己则往竹林更深处走去。

    如今之计，只有去给他找草药了。

    她现在虽然是魔法师，可以前毕竟是在华夏长大的。

    对于华夏传统的医草药，曾经在欲情宫时多少了解一些，基本知道哪些是治疗外伤，哪些是治疗内伤的。

    在竹林寻了大约半小时后，华仙儿手里拿着十多株草药，回到了原地。

    用水系魔法将草药洗干净后，再用火系魔法将其炼化成药汁，一部分灌入了陈楠嘴里，另一部分则滴在了伤口。

    忙完这一切后，她又从自己衣服撕下一条布带，给陈楠包扎了伤口。

    看着他胸膛和腹部那一块块结实的肌肉，面纵横交错的有不少疤痕，华仙儿手指在面轻轻抚过，回过神后便面色一红，连忙拿起了陈楠那些沾满血迹的衣服。

    打出一道水系魔法，把衣服洗干净并且脱水后，将其盖在了陈楠身。

    天色渐渐暗了下来，已经进入了傍晚时分，天那轮明月逐渐显现出来，满天繁星闪闪发光，可这时陈楠身子却开始哆嗦起来。

    现在九月多，将近十月的天气，南方的夜晚虽然不冷，但他失血过多，且伤势严重，内功不能自行护体，几乎没有什么御寒能力，微风一吹，身体便发自本能的哆嗦起来。

    “你冷吗”

    华仙儿握住陈楠的手，发现非常的冰凉，几乎感觉不到什么热度。

    她口念出一道咒语，准备打出一个火系魔法取暖，可是转念一想，便打消了这个念头。

    现在她自己魔法力消耗严重，而陈楠更是半死不活，如果欧璐菲姐妹没有走远，还在附近的话，看到火光一定会追杀过来的，到时候恐怕只能栽在她们手里了。

    虽然这种可能性不大，但现在绝对不能冒险。

    看着眼前不停打着冷颤的陈楠，她咬咬牙脱下了自己的衣服，只留下一个内衣，其余的全盖在陈楠身。

    可尽管如此，陈楠依旧还哆嗦的厉害。

    “怎么办啊”华仙儿有些焦急。

    若是别人的话，她还可以用魔法力灌入体内取暖，可是陈楠这体质排斥她的魔法力，这一招根本行不通。

    犹豫了片刻后，她将衣服叠成双层，盖住陈楠左边身子，而自己则在陈楠右边躺下，用手抱住了他，以自己的身体帮他取暖。

    “他是我的仇人，我为什么还要做出这么大牺牲来救他”

    华仙儿在心自问，但是她没有找到答案，尽管心有一万个不救陈楠的理由，可终究还是紧紧抱住了他，给了他温暖。

    渐渐地，华仙儿进入了梦乡。

    在梦里，她看到自己的父亲和哥哥浑身是血，骂她是不孝女，叫她杀了陈楠。

    她被吓得从梦惊醒。

    看着眼前这个男人，因为得到自己温暖而不再发抖，她三次握紧了拳头，却又三次松开。

    她现在要杀陈楠很容易，甚至不需要动手，只要不再抱着他给他温暖，以陈楠此刻的虚弱，等到明天早估计会不治身亡了。

    下半夜，华仙儿依旧抱着陈楠。

    只是，她已经不敢再睡了。

    她心里害怕，她怕睡着之后，又会梦到自己的父亲和哥哥。

    “父亲，哥哥，我对不起你们，我是华家的罪人。”华仙儿抱着陈楠，心里不停的重复着这句话，努力不让自己睡着。

    直到第二天早，她才松开陈楠，穿了自己的衣服。

    现在天色已亮，不用担心被人看到火光，她在陈楠旁边生了一堆火取暖，等到太阳升起，感觉陈楠不会再冷了，她才将火熄灭。

    大概午时分，昏迷的陈楠终于醒来了。

    看着坐在自己旁边的华仙儿，他心满是惊讶，张了张口，声音非常的虚弱“想想不到，最后救我的人会是你。”

    “我只是不想让你死在别人手里，等你伤好了，我还得杀你报仇。”华仙儿偏过头说着，片刻后又回头看着他，问道“饿了没有我去弄点吃的。”
  