    “哈哈哈哈……竟然被你发现了！”

    断空尘的脸上露出了得意的神色，竟然没有丝毫的胆怯。

    随即的那手掌活动的越发放肆起来，惹来了几个女子俏脸一阵害羞，但是却没有拒绝。

    “秦风，我说过的，云如茵我一定会得到的，现在你也看到了，我不但是得到了云如茵，而且还将你的这些红颜知己全部弄到手了，哈哈哈哈……现在你作何感受？”

    “告诉你啊，这几个女人可是各有好处，烈颜的火热、林雪茹的冰冷和美妙……对了，还有你这个小侍女，没想到啊，那身材竟然这么动人，虽然在开始的时候还在拒绝我，但是最后却主动迎合啊……”

    断空尘的脸上越发的放肆起来，那得意的姿态何等清晰。

    “唰”

    扭曲的光芒在秦风的脸上开始流淌出来。

    看着那断空尘，秦风的双目之中冰冷的光芒仿佛实质一般，狠狠地看着他。

    “少主，不要，不要动手……放过我们吧……”

    灵儿扭动着自己的纤腰，紧紧地缠绕着断空尘，那一种样子，和秦风记忆之中的灵儿何等不同。

    “哈哈哈……灵儿，说的好，等会儿我再恩宠你！”

    断空尘的笑容越发嚣张起来。

    “啪啪啪”

    秦风的身上筋骨发出了惊人的爆破声，仿佛是即将喷发的火山一般：

    “无论你是什么人……但是，你千不该万不该，竟然拿着我的亲人开玩笑！”

    秦风的声音缓缓地传递出来，虽然这声音似乎没有丝毫的波动，但是却足以冰冻一切一般。

    他的双目，猛然的闪烁。

    危险的气息，散发到了极致。

    那一对双目，瞳孔的深处，分明是蕴藏着一种危险的气息。

    “什么？！”

    看到了这一对双眼，断空尘的脸色猛然的一变。

    “尔敢！”

    猛的，这一行人，发出了凄厉的惨叫声。

    “破碎！”

    伴随着一声近乎呢喃的声音，瞬间之中，眼前的一切彻底的崩溃起来……

    而在这个时候，天地一色，万物毁灭一般。

    一种暴戾到极致的气息在秦风的身上开始流转。

    但是这般暴戾之中却被一股强大的意志生生的压制下来。

    “如果说，你一开始就出现这般幻境，那也许我会被激怒，乃至是沉沦其中，但是，很可惜，你的这些幻境不断激励着我，让我的意志力强大到了极致，现在的你，根本镇压不了我！”

    秦风的声音，缓缓地响彻而出。

    “轰！”

    伴随着这一切的出现。

    顿时之间，天地一色，猛然一股强大到了极致的能量快速卷起，形成了一道巨大的漩涡，这一道漩涡竟然来自于秦风的双目，瞬间之间，这般强大到了极致的能量也随之融入到了秦风的双目之中……

    无尽玄妙，在这一刻彻底的开始融入其中。

    一次次的诱惑，一次次的折磨，一次次透过灵魂深处的折磨，无不在秦风的脑海之中出现。

    这一刻，他的灵魂凝聚到了极致，竟然再次得到了一次完美的蜕变，刚刚突破到了七星级灵魂力量的他，再次得到了蜕变，得到了惊人的八星级程度。

