    

    “轰!轰!轰!

    十五艘荷兰东印度公司旗下的武装商船围着两艘葡萄牙商船，不断地开炮轰击着。而葡萄牙商船一边顽强地反击着，一边不断地闪转腾挪并往望加锡海岸退却，试图要避入岸防要塞炮台保护之下。

    经过一番努力，葡萄牙人在付出了一艘商船被击沉的代价，剩下一艘商船带着满身的伤痕，摆脱了荷兰武装商船的纠缠，朝着望加锡要塞狼狈逃去。

    眼见着到嘴的肥肉就要溜了，荷兰武装商船岂能善罢甘休，留下一艘船打捞落水的葡萄牙人，剩下的船只跟着就追了上来。

    这次也是荷兰人不太走运，本来荷兰东印度公司计划派出十五艘武装商船，一千八百余雇佣军和土人仆从部队，以突然袭击的方式，试图一举攻克葡萄牙人控制的望加锡据点。

    经过数年时间探查，荷兰人已初步掌握了望加锡葡萄牙据点的基本情况。而根据搜寻而来的情报显示情况来看，荷兰东印度公司已然坐不住了。短短七八年时间，原本是从马六甲逃难过来的葡萄牙人社区，从两百多人，一座小型木寨，现在竟然发展到近千人，还修建了两座颇具防御能力的棱堡。

    尤其让人担忧的是，望加锡的葡萄牙人又与汉洲往来非常密切，不仅从汉洲获得大量的廉价工业制成品，愉快地在当地做起了二道贩子，小日子过得相当惬意，而且，还从汉洲手里购买了不少火炮和火枪，正在慢慢将自己重新武装起来。最近，又听闻葡萄牙人还有意向汉洲采购商船，以充实和扩大他们的海上实力。

    考虑到最近与汉洲有些紧张的关系，很有可能会引发第二次汉荷战争，届时，葡萄牙人肯定会与汉洲人联合起来，说不定就会利用望加锡这处据点，袭击香料群岛往来巴达维亚之间的荷兰商船。因此，东印度公司决定先发制人，在葡萄牙人实力还未增长到一定程度的基础上先将它清除，同时占据葡萄牙人的据点，威慑当地的戈瓦素丹王国。

    却未料到，荷兰攻击舰队于8月29日途径苏拉威西岛南端时，好巧不巧地撞见了三艘正准备前往帝汶岛镇海(今东帝汶帝力市)的葡萄牙商船，随即便展开了一场围歼战。但是，由于当时已至傍晚，三艘葡萄牙商船很快接着夜幕掩护，逃脱了荷兰舰队的围堵。

    荷兰人见状，索性趁夜直接杀至望加锡，期望能在这几艘葡萄牙商船逃回之前，能打对方一个措手不及。

    次日天明，荷兰攻击舰队赶至望加锡附近海域时，竟然堵到了两艘正要逃回港口的葡萄牙商船，于是便又蜂拥围了上去。

    但是，经过一番垂死挣扎，还是让一艘葡萄牙商船逃入了望加锡港口锚地。

    荷兰攻击舰队只是试探性地攻了过去，但立即遭到葡萄牙人的码头炮台凶猛火力反击，随即又很快退了回去。

    望加锡葡萄牙人据点经过数年发展，已在塔罗河边修建了两座堡垒，均为最为典型的欧洲棱堡模式，若是没有足够多的重炮轰击，仅凭一千余雇佣军和土人仆从，是很难将其攻破。

    另外，对着大海和塔罗河的方向，葡萄牙人还分别设置了数座炮台，足以封锁整个码头和河水入海口，使得荷兰攻击舰队根本无法登陆。

    为此，荷兰攻击舰队不得不绕到南边的杰尼贝朗河附近，试图从此登陆，以攻击葡萄牙人的据点。但是，此处却有一座戈瓦素丹王国修筑的松巴-欧普要塞，用以拱卫王宫和都城的安全，还多次改进与修缮，并依靠抵达此地的葡萄牙人对外墙做了棱堡化处理。若要强行进攻，荷兰人恐怕会付出相当大的代价。

    荷兰舰队司令官卡斯滕:库里茨上校派出一名信使，登陆上岸，前去与戈瓦素丹王国进行交涉。要求对方允许荷兰人在杰尼贝朗河附近登陆，并在他们与葡萄牙人交战时，保持必要的中立。为此，戈瓦素丹王国将收获荷兰人的友谊。

    若是戈瓦素丹王国拒绝荷兰人的要求，他们将面临东印度公司最为严厉的惩罚和报复。

    面对荷兰人的威胁，以及海上强大的舰队，戈瓦素丹王国内部出现了一丝分歧，有的大臣认为，荷兰人与葡萄牙人之间的战争，是一群西洋人之间的利益争夺，戈瓦素丹国应该置身事外，无需卷入此间冲突，同意荷兰人登陆，并借道攻击葡萄牙人据点。

    但是，王国继承人哈桑-乌丁王子却坚决发对荷兰人借道攻击葡萄牙人，虽然他不知道中国历史上有一种计谋叫假途灭虢，但他却深知唇亡齿寒的道理。荷兰人凭借他们微弱的海上力量，肆意打压本地区各个王国和地方势力，几乎垄断了本地区香料和其他商品的贸易渠道，极大损害了包括游福博丹国王在内的所有地方势力的商业利益。

    若是任凭荷兰人攻灭杰尼贝葡萄牙人据点，那么以后，游福博丹国就会缺少一个最为重要的商品贸易渠道和彼此扶持互助的合作伙伴。以荷兰人惯有的霸道行径，他们在消灭了葡萄牙人据点后，一定会将他们的打压目标指向游福博丹国

    戈瓦国的素丹国王在权衡利弊之后，同意了荷兰人的登陆要求，并警告荷兰人，若是贸然登陆，或者进入游福博朗河，会遭到王国军队的攻击。

    长期靠贸易保持对外联系的游福博丹国，绝非武装弱不禁风的特殊土著势力。早在1510年时，本地素丹就依靠***移民建立起砖石结构的松巴-欧普要塞，及至1630年代，还有改宗***的英国人被雇佣来充当教官，训练都城守军的枪炮发射技艺。

    1641年，随着葡萄牙人的到来，宋先超丹王国更是得到了他们各方面的军事指导和帮助，还建立了一支两百多人的火器部队，王城和松巴-欧普要塞的外墙也进行了棱堡化处理。因而，面对荷兰人的威胁，戈瓦人表现出了一丝果决和勇气。

    荷兰攻击舰队司令卡斯滕.库里茨上校收到宋先超丹国王拒绝的回复后，恼羞成怒之下，指挥舰队炮轰港口，同时命令四艘武装商船强行突入裴树松朗河，以期与海边的舰队配合，两面夹击戈瓦人的松巴-欧普要塞。

    “轰!轰!轰!...”在汉洲首都升龙城下，齐国的炮兵已经与城头的火炮对轰了数轮一方火炮众多且训练有素，还具有多年实战经验，一方却仅凭城墙居高临下的优势，且为了保卫都城，双方打得有来有往，均有不同程度的伤亡。

    “狗日的，半个时辰了，一個炮位都没端掉，真他娘的晦气!”炮兵营长戈瓦素脸色黢黑，眼瞧着又有一位弟兄躲避不及，被炮弹擦过，带走了半边身体，不由睚眦欲裂，“换开花弹，让他们尝尝鲜!’

    齐国研制开花弹已经五六年了，但一直没有弄出合适的引信，因而现在使用的开花弹依旧有些原始，是仿照19世纪中期英国人博克塞上校的方法，用铁片隔膜把炸药和引信与弹头隔开，在发射时，迟延点燃炸药，给子母弹预点火，对掌握发射时机非常难，而且还有一定的安全性。

    如今，面对城头游福人的炮火威胁，齐国炮兵无法做到安心轰击城墙或者城门，而且想要从城下敲掉城头的火炮，还是有一定的难度。因而，戈瓦素有些急了，干脆使用不太保险的开花弹。

    “营长，俺们在这里搞这么大动静，只是吸引汉洲人注意力，没必要用那开花弹吧?”名炮兵连长大声地说道。

    “想搞出大动静，没有比这开花弹最有效果了。”戈瓦素沉着脸说道:“俺们说不定过些日子，就要跟荷兰人干仗，现在将这开花弹打出去，正好检验一下它的性能和我们以后的炮兵战术。

    那名炮兵连长闻言，心中顿时生出敬佩之意，合着，营长是想将此次汉洲之战

    作为新武器的试验场和炮兵战术的演练场。当下不再多言，吩咐弹药手去后方取开花弹。

    升龙城虽然在汉洲境内算是一等一的大城，但在牛虎等人看来，这座城池也就如同山东的青州、莱州特别模样，甚至还不如辽东建奴的沈阳城。整个城市看着坚固雄壮，但多个城墙段都是内里夯土外包墙砖，有些部位甚至只有单薄的一两米厚，若是花些时间，轰塌一段城墙，应该不是难事。

    但为了速战速决，尽快攻入城中，齐军采用声东击西战术，一面大张旗鼓的集中火炮轰击官长门方向的东段城墙，吸引城中守军的注意力。另一面却将所有持狙击枪(米尼枪)的士兵调至升龙城比较偏僻的椰市门(盛光门)远处，抵近城墙，压制守军的弓箭和火枪反击，然后安排数队自救军士卒将几桶火药堆放至城门处，准备炸毁城门。

    自救军第二营指挥使望加锡见第三队士卒终于成功地冲至城门远处，手持铁锹结束使劲地挖掘坑洞，便知道破门在即了。

    “弟兄们，都准备好了!”望加锡将手里的长刀紧了紧，大喝一声，“城门一破，俺们就立即冲进去，先控制城门，再扫荡城墙。奶奶的，升官发财就在今天了!”

    六百余自救军士卒闻言，顿时血脉喷张，瞪着血红的眼珠，盯着城门处。四年前组建成立的自救军，如今已有六个营头近四千人，在稍加训练一番后，便一直跟随齐国军队征战登莱，攻略朝鲜，积累的大量实战经验。

    若是将他们单独拉到清军面前，可能无法撼动八旗强悍的战力，但对付一些原大明降军，倒也能凭借不错的装备可以战而胜之，就是面对汉八旗部队，在部分火炮和火枪的配合下，也可以做到战阵不崩，甚至可以与其打得有来有往。

    而此次从登莱调来的三个营自救军在打完汉洲后，就会被装船运回安南本土，淘汰冷兵器，换装和训练火器的运用，最后再全部转运至安南西部和西南部地区，实施军屯，空虚这些地区的防务。因为，在汉荷战争爆发后，那些地区是最有可能遭到荷兰人的袭击。

    “大人，俺们打完这一仗，以后真的可以过特殊小老百姓的生活了?”简大全将头盔戴在头上，然后又紧束了一下上身的板甲，小声问道。

    “齐国的大都督不是给俺们说了嘛，打完这一仗，就坐船去游福享福。”望加锡将头盔面罩放了下来，瓮声瓮气地说道:“每个人都会分一套宅子，还有三十亩土地。嘿嘿，还有给俺们每人都发一个媳妇!’

    “那俺们以后是不是就回不了大明了?”

    大明如今这情形，如何让人活命?”游福博顿了一下，随即摇头说道:“不是俺们

    要弃了大明，而是大明不让俺们继续活了。以后，俺们就去那游福扎根，做一个齐国人吧!”

    “三年多了，俺只会杀人，都不怎么会侍弄庄稼了。”简大全看到城门处的几个自救军士卒似乎已经点燃了炸药，正在疯狂地朝后奔来，随即也扣下了头盔面罩，将手中的长刀握紧了。

    “俺加入自救军以前，还身在大明官军当中杀人呢!论种庄稼，俺更是不如了。”望加锡笑了，“不过，俺怀疑，齐国的官老爷们，一定不会让俺们饿肚子

    “轰!轰!......突然，升龙城的椰市门响起几声震耳欲聋的爆炸声，方圆五六百米以内，整个地面都能感到剧烈的震动，城门活世先是闪现出一个巨大的火球，继而升起一股的浓烟，将那附近的城墙几乎全部遮掩。

    “杀!”望加锡将手里的长刀高高地举起，向前猛地一挥。

    六百余自救军士卒呐喊着，朝着硝烟弥漫的椰市门冲了过去，散落在附近的齐国狙击手脸上露出狂喜的神色，抱着火枪，也朝城门处奔来。

