    时间一晃到了傍晚，乔梁从县宾馆回来后，唐晓菲来到了乔梁办公室，看似随意地问道，“乔县長，今天下午的签约仪式还顺利吧？”

    “当然顺利了，你觉得会发生什么意外不成？”乔梁开玩笑道。

    “没有，我没那个意思。”唐晓菲连忙摇头，看了乔梁一眼，犹豫了一下，问道，“乔县長，那个奚总，还好吧？”

    “好啊，怎么了？”乔梁抬头看着唐晓菲，“唐副县長，你问这个问题，很奇怪嘛。”

    “我就是随口一问。”唐晓菲脸色有些不自然道。

    “是吗？”乔梁看着唐晓菲，唐晓菲的样子分明是没说真话，乔梁能信了对方的话才怪，而且唐晓菲没来由问这个问题本身就有点不正常。

    唐晓菲见乔梁看自己的眼神有些古怪，再次心虚地解释了一遍，“乔县長，我真的就是随便问问，没别的意思。”

    “嗯，我也没说啥嘛。”乔梁笑了起来，瞅了唐晓菲一眼，“唐副县長要是想关心那个奚总的情况，我可以把她的电话给你，你直接跟她联系。”

    “不用不用，我关心她干嘛。”唐晓菲连连摆手，“乔县長，那我先不打扰你了，你先忙着。”

    唐晓菲说完，逃也似地离开。

    乔梁瞅着对方的背影，若有所思。

    松北酒店，奚兰刚回到酒店一会，手机就响了起来，见是助理打来的，奚兰神色微动，接了起来。

    “奚总，鉴定结果出来了，我先拍个照给您发过去，我这边已经订了今晚的机票，晚上就飞过去。”电话那头，助理说道。

    “好好，你先发过来。”奚兰激动道。

    奚兰这边的鉴定结果仅仅比唐晓菲那边晚了没多久，而她送去检验的时间，其实比唐晓菲晚了近两天，只不过她送去的是专业的鉴定机构，再加上办理了加急，多花了点钱，因此，出结果的速度快了许多。

    助理将鉴定结果拍照发过来后，奚兰认真看了起来，当看到最后的结论时，奚兰眼眶红了，眼泪无声流了下来。

    此刻，奚兰是喜极而泣。

    唐晓菲就是她的亲生女儿！她的预感没错，这鉴定结果就是最好的证据。

    拿着手机，奚兰的手微微颤抖着，她的心情久久不能平复。

    不知道过了多久，奚兰陡然回过神，拿起手机就要给唐晓菲打过去，犹豫了一下，又收起手机，匆匆下楼，坐车前往县大院。

    抵达县大院，奚兰第一时间前往唐晓菲的办公室，走廊上，拿着一份文件经过的许婵，看到奚兰，愣了一下，随即跟奚兰打招呼，“奚总，您好。”

    许婵下午也参加了签约仪式，再加上之前也见过奚兰，所以她认得奚兰，这会签约仪式才结束没多久呢，奚兰就又来到县大院，许婵以为奚兰是来找县長乔梁的，没想到奚兰去的是唐晓菲的办公室。

    最主要的是，奚兰仿佛没有看到她一般，直接就从她身边过去了，行色匆忙，脸色也有点不大对劲。

    看到奚兰进了唐晓菲办公室，许婵觉得有点奇怪，在原地站了片刻，许婵鬼使神差走向唐晓菲办公室。

    办公室里，唐晓菲看到奚兰出现的那一刻，几乎是条件反射的站了起来，看着奚兰，结结巴巴道，“你……你怎么过来了。”

    “晓菲，你真的是我的女儿。”奚兰激动地看着唐晓菲，从口袋里拿出手机，“晓菲，你看，这是DNA鉴定结果，上面的鉴定结果证实咱俩就是母女关系。”

    “你……你……哪来的鉴定结果？”唐晓菲呆呆地望着奚兰，她此刻脑海里第一时间反应的是奚兰拿着的鉴定结果是她托闺蜜送去检测的那一份，脑袋一时有些转不过弯来，不知道奚兰是如何得到的鉴定结果。

    奚兰此刻也没多想，以为唐晓菲不相信，径直回答道，“晓菲，这是用咱俩头发做DNA鉴定出来的结果，错不了的。”

    “用咱俩的头发？”唐晓菲这回听清了奚兰的话，瞪大了眼睛，“你怎么会有我的头发？”

    “这……这个……”奚兰支吾起来，不好直接说是让乔梁帮忙弄的。

    唐晓菲眉头皱了起来，这时，唐晓菲看到门外许婵的身影在门口徘徊，唐晓菲走了出去，“许主任，什么事？”

    “没什么事，唐县長您在接待客人啊？我过来跟您汇报下工作，不过也不是啥重要的事，唐县長您先忙。”许婵笑道，随便找了个借口敷衍过去，随即离开。

    唐晓菲看了下许婵的背影，虽然觉得许婵的反应有些奇怪，这会也没心思多想，将门关上，唐晓菲这才走了回来。

    唐晓菲不知道的是，刚刚离开的许婵，看到唐晓菲的办公室门关上后，又悄悄折了回来。

    许婵心里实在是太好奇了，她刚刚乍一靠近唐晓菲的办公室门口，就听到了什么DNA鉴定、母女关系……这让许婵无比疑惑，这啥跟啥呢，难道那个奚总是唐县長的母亲？这简直是太匪夷所思了。

    唐晓菲此刻心思都在奚兰身上，不知道该如何面对奚兰，虽然不知道奚兰是怎么弄到她的头发的，但这个其实已经不重要，重要的是，奚兰确实是她的亲生母亲，这让唐晓菲现在心里乱糟糟的，甚至不敢直视奚兰的目光。

    奚兰见唐晓菲不吭声，进一步上前，拉住唐晓菲的手，情绪有些不受控制，“晓菲，你要相信我，你真的是我的亲生女儿，这个鉴定结果是真的，上面还有医疗鉴定中心的公章，你看看。”

    奚兰把手机拿到了唐晓菲跟前，指着放大了的图片给唐晓菲看，唐晓菲却是有些回避地转过头，手更是触电般的缩回来，和奚兰拉开了一点距离，道，“奚总，我想你可能搞错了，我……我不可能是你的亲生女儿。”

    唐晓菲说着话，不敢看奚兰的眼睛，说出这话时，唐晓菲莫名感到自己一颗心都揪了起来，万分难受，但唐晓菲暂时无法面对这个结果。

    奚兰急了，不停地重复道，“晓菲，你相信我，你相信我，这个鉴定结果就是最好的证据，不会有错的，你就是我那失散了二十多年的女儿，骆飞那混蛋骗得我好苦，他说他把你扔了，没想到却是将你抱给了他姐姐抚养，晓菲，你现在的父母并不是你的亲生父母，你是我和骆飞的女儿，我……”

    “奚总，请你别再说了。”唐晓菲打断了奚兰的话，声音都颤抖了，“奚总，如果没什么事的话，请您先离开，我还有工作要忙。”

    “晓菲，我……”

    “奚总，对不起，我要忙了。”唐晓菲转过身，明显是不想再听奚兰讲话，她的反应也看出了她现在对这个结果带着很强的抗拒心理。

    奚兰站在原地有些不知所措，知道鉴定结果后的激动和喜悦心情也被浇灭了不少，很快，奚兰也慢慢冷静下来，奚兰很清楚，一时之间要让唐晓菲接受这个消息不太可能，她必须花更多的时间和更大的耐心去和唐晓菲沟通，并且让唐晓菲逐步接受她。

    心里想着，奚兰深吸了一口气，道，“晓菲，那我先不打扰你了，你先忙，回头咱们有时间再聊，我最近也都会住在松北酒店，你要想见我，可以直接去那找我。”

    奚兰说着，准备离开，临走到门口时，奚兰停了下来，又道，“对了，我待会把那张鉴定结果发你手机上，你可以看看。”

    奚兰说完，拉开门走了出去。

    办公室外，许婵听到奚兰要出来时，已经赶紧离开，回到自己的办公室后，许婵的心怦怦跳着，感觉自己好像听到了大秘密，唐晓菲竟然是骆飞和那个奚总的女儿？这简直是太不可思议，太匪夷所思了！

    许婵现在都还没从刚才的震惊中回过神来，要不是亲耳听到，许婵打死都不敢相信这样的事，这简直是太离奇了，甚至许婵都怀疑自己刚才是不是听错了，但刚才她的确是在门外听到那个奚兰亲口说出那样的话，尤其是还说到了什么DNA鉴定，这明显是假不了。

    许婵在办公室里坐了一会，下班时间一到，收拾了下东西，就准备从办公室里离开。

    这时苗培龙的电话也打了过来，许婵连忙接起来。

    “小婵，待会你直接打车出来，我在高速入口这边等你，晚上咱们去市里。”电话那头，苗培龙说道。

    “苗哥，晚上去市里干嘛？”许婵好奇地问道。

    “没干嘛，咱们去陪徐書记吃个饭。”苗培龙道。

    “好，我这就过去。”许婵点了点头，心里暗道苗培龙这是看上了徐洪刚和省里那位新上任的副書记苏华新的关系，迅速向徐洪刚靠拢了，果然，这些当领导的，一个个见风使舵的本事比谁都强。

    许婵打车从县大院离开，到达高速入口后，就看到苗培龙的车子停在边上，立刻上了车。

