    镜头拉远，黑色的潮水如同箭头般急速奔涌，身后是卷起的黄色烟尘。于正前方遭遇一个黑点，冲锋的势头止住，刹那间人仰马翻，喊杀声和惨叫声交织在一起，奏起了人类最原始也最血腥的一篇乐章。

    杜克目光如狼一般凶狠，持剑的双手划出一道又一道凌厉的剑锋，清冷的寒光闪过，伴随着惨叫声疯狂收割人头和断肢。

    英灵士兵们的坚固铠甲在杜克的重剑下，脆弱得如同薄纸，轻轻一撕便应声切开。激昂的热血从剑锋交错之中喷溅，洒满灼热的沙地，连同杜克身上也沾染了许多血迹。

    王之军势冲锋的势头彻底停止，毕竟敌人就一个，他们人数虽多，也只能选择冲过去进行包围。幸运的Assassin，被王之军势们下意识忽略，埋身沙海中潜伏起来。

    “杀！杀！杀———”

    杀戮仍未停止，被斩杀的英灵士兵们化为光点消失，死前的惨叫和不甘刺激着战斗更加激烈。然而王之军势人数虽多，能同一时间和杜克交手的，最多也只有四到五个，剩余的只能在边上围观。

    杜克在全属性上对这些英灵施以残暴的压倒性优势，人墙虽然拥挤，却也挡不住他挥舞的屠刀。一番斩击劈刺，如同猛虎冲入羊群，硬是被他撕开了一道鲜血洒满的通道。

    再一次强行突进了十余米，杜克终于遇到了一个棘手的敌人，黄色短发的持枪青年，武艺不俗，比起Lancer也相差不远。

    青年不是杜克的对手，三五招之后被压得抬不起头，但他的顽强阻击挡住了杜克无可匹敌的强势。随后，又是七八个气息强劲的英灵靠近，两两组成合击之阵，彻底将杜克行进的脚步钉在原地。

    锵！锵！叮！叮————

    呼啸的热风被冰蓝色的大剑斩碎，撕裂的风暴被火焰长剑捕捉，七八把兵器相碰的声音不绝于耳，杜克在王之军势面前，展示了一骑当千的强大实力。

    随着战局的僵持，杜克似乎开启了某种名为‘无双’的开关，周身魔力澎湃爆发，双剑挥舞掀起强大的气压，一举扫开了周边几个实力不俗的英灵。

    “这种怪物……和他同处一个时代的家伙，可真是够悲哀的。也是，连神明都遭殃了……”卫宫切嗣站在远离包围圈的战场外，伸手给自己点了一根烟。

    虽然他看不到中央的战斗有多激烈，但喊杀之声持续不停，就足以说明人多的一方并没有战局优势。

    剑锋怒吼，杜克挥舞的长剑在空气中撕裂出一道轰鸣，劈砍出一道百米之长的沟壑。英灵们虽有千锤百炼的技艺，但面对这种蓝多血厚的法师打法，也只能含恨而亡。

    连续的清脆金属断裂声，英灵们惊愕地察觉杜克的力量还在向上攀升，四五人的包围圈已经挡不住他杀伐的脚步了。

    战场的中央面目全非，大片的沙海被沸腾的魔力掀翻，如同被狂轰滥炸过一般满目疮痍。王之军势的攻势陷入停滞，颇有些挨个儿送人头的意思，但他们人多，再送千把个也不慌。

    就在这时，一股无法用言语形容的恐怖气息在杜克身上升起。如同坠入死亡深渊的窒息感，像是被什么食物链顶端的神话生物凝视，让英灵士兵们身形僵硬，紧接着，他们就看到了一生难忘的场景。

    在杜克身后，不知何时出现了五颗硕大无比的巨龙头颅，龙头高高昂起，咆哮的龙吟回响在空旷的四野，振聋发聩。

    巨龙周边的士兵们被音波掀飞，战场中央登时清出一大块空地。

    “这是……”Rider瞳孔一缩，这不就是那晚看到的巨龙嘛，可……这体型是怎么回事，为什么变得这么巨大，难道不是固定的吗？

    杜克第一次召唤五帝龙的时候，Rider在边上围观过，巨龙虽有无敌之姿，但他数万兄弟也不是吃干饭的，抄家伙干一架，有八成的可能屠一回龙。可眼下是什么情况，没人告诉他，杜克召唤的巨龙还能放大啊？

    也不怪Rider如此震惊，实在是这一次登场的五帝龙体型太巨大了，那对双翼真的做到了遮天蔽日。一根龙爪都比他胯下战马还高，更不要提那五张血盆大口了，一口下去，上百个基佬就没了。

    五帝龙振动双翅，掀起深厚的飓风，将周围的英灵士兵吹飞。没有选择升空，而是扫荡着山脉般庞大的龙尾，将战场碾压成血红色。随口吐下龙息，都宛如灭世的禁咒，威力恐怖到让人发指。

    寒气！火焰！圣光！死气！风刃！

    五颗龙头如同灵活的炮台，肆意宣泄着凶猛的火力，将数万王之军势压迫得不断后退，稍慢一步便是万劫不复。

    没有宝具的英灵，只能算是强壮的人类，王之军势胜在数量庞大，可真要是遇到某些神话故事中的庞然大物，基本也无可奈何。就如同原著中，遭遇Caster召唤出的海魔，Rider将其拉入固有结界，却没办法杀死它，除了投掷长矛箭雨，发挥不出自身的优势。

    “万物禁断·龙之冲击！”

    五道颜色各异的光芒在五帝龙口中凝聚，压缩到极致的魔力散发着致命气息，随着龙头齐齐咆哮，迸发出恢弘的耀眼光束。

    五道光束汇聚，扭曲成一股更为恐怖的冲击波，横扫着将沙漠一分为二，激起的狂猛气流，更是将大片的士兵卷上天空。

    光束呈虚无的色彩，直接撞破了空间，荡起了涟漪般的波纹，一切拦截在它前方的事物全都在碰触的瞬间湮灭成虚无。

    固有结界的沙漠之海不断塌陷空间，具现化的世界被一点点蚕食，除了偶尔泄露的空间涟漪，消亡的过程非常稳定。

     Rider一阵摇头，挥手散去了不断丧命的王之军势，暗恨自己能力不足，无法让英勇的战士们固化自己的宝具，否则也不会让他们蒙受这等不甘的败亡。

    杜克站在冰龙头顶，双剑交叉立在身侧，遥遥看着Rider：“虽说是征服王，却也踏足不了老夫所在的中土大陆，你的无双大军的确雄壮，但还是老夫棋高一着。和你的臣下一起，上前领死吧！”

    “Berserker，大话别说的太满了。”

    杜克散去五帝龙，双手持剑落地，剑身平举：“Rider，出于尊重，我给你最后的公平一战。”

     Rider面露不快：“混蛋，你确定是尊重而不是侮辱吗？”

    韦伯萌生退意，Rider的最强宝具奈何不了杜克，不如先撤离战场再做打算。只是当他将自认为合理的建议讲明之后，却遭到了Rider的拒绝。

    “为什么，你现在上去也只是送死啊？”韦伯拉住Rider的披风，万分不解说道。

    “荣耀就在远方，遥不可及才要挑战，不然我又怎么会是征服王呢！”Rider扫视了周边的沙海，继续说道：“况且，挚友们蒙受了屈辱，本王自然要为他们讨还回来。”

    “会死的……”韦伯继续出声劝道，声音难免有些紧张。

     Rider豪爽笑了起来：“哈哈哈，如果畏惧死亡，岂不是辜负了臣下们的信任。我的御主，你也不想看到这样的征服王吧！”

    韦伯无法接受这个现实，正要继续好言相劝，一直站在边上的卫宫切嗣突然开口：“Saber，你和Rider配合，使用宝具击溃巨龙，我会使用令咒加强誓约胜利之剑的威力……”

     Rider不满打断道：“等等，Saber的御主。你想做什么，打断本王的荣耀之路吗？”

    卫宫切嗣摇了摇头，他有自己的考虑：“如果我们不联手，等你战死之后，就是Saber和我了。”

     Saber对此并无疑义，罕见的没有反驳，但她和卫宫切嗣的出发点不同，在救出爱丽丝菲尔之前，她还不能死，这是她身为骑士无可推卸的责任。

    “可笑，你们的死活与本王又有什么干系，你们赶紧滚蛋，不要在这里碍眼！”Rider大手一挥，直接散开了固有结界。

