    然而还没等多想呢……

    她忽然发现后面的水竟然已经……开始红润了起来……

    这……

    郑雨欣惊了！

    直到此时，旁边的女子也终于发现了异常！

    定睛看去……

    正好看到水下一道黑影……

    还没等看清……

    哗啦！

    忽然，水花阵阵，水帘完全将光头和郑雨欣等人遮挡在里面！

    哗啦！

    刺耳的水声响起！

    郑雨欣懵了！

    忽然，一股巨力在手臂的位置袭来！

    “啊！”

    郑雨欣惊叫一声！

    慌了！

    然而还没等多想呢，身体便直接被拉进了水中！

    郑雨欣瞪大了眼睛！

    正好看到张辰对着她做了一个噤声的手势！

    额……

    郑雨欣一怔。

    很快，眼神之中顿时闪过一抹欣喜的光芒！

    尽管她现在还不知道发生了什么！

    可……

    不知道为什么，看到张辰之后心中瞬间放松了不少！

    无论如何……

    张辰跟光头比起来还是好了太多了！

    很快，悬着的心便开始默默的放松了下来。

    可……依旧不知道发生了什么。

    张辰倒是没有任何犹豫。

    很快，便抓住郑雨欣的手臂快速向着远处的位置游动了过去！

    哗啦啦！

    与此同时，水帘落下……

    周围众人纷纷将视线投了过来，一个个很是茫然。

    怎么……又是这么大的动静？

    定睛看去……

    正好看到女人目瞪口呆的站在那里。

    而光头……身体缓缓倒了下来，再次溅起了一片水花！

    众人愣了。

    这是玩儿什么呢？

    可女人脸上却始终满是空洞的表情，很是震惊一般！

    很快，水面安静了。

    可众人那疑惑的目光满面变成了震惊，惊骇！

    因为……

    光头所在的水域已经慢慢变成了……红色！

    光头倒下之后身体也漂浮在水面……

    没有了动静！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    目瞪口呆！

    下一刻，所有人的视线纷纷聚集到了女人的身上！

    女人仿佛石化了一般！

    不知所措！

    哗啦！

    很快，角落里面响起了一阵水声。

    张辰带着郑雨欣在水下钻了出来。

    定睛看去……

    那边已经被众人遮挡住了，根本什么都看不到……

    但是众人的反应……张辰已经知道结果了。

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“走吧，上去。”

    说完，便跳上了岸边。

    郑雨欣快速跟随。

    张辰缓缓说道：“要是不想麻烦，今天的事情你就当没见到过，就说什么都不知道，懂了么？”

    额……

    郑雨欣懵了。

    根本没有心思反应，快速点头！

    站稳之后，依旧有一种心有余悸的感觉。

    刚才那恶心的嘴唇……

    咦！

    很快，郑雨欣身体狠狠的颤抖了一下！

    可是心中也好奇了起来。

    沉吟片刻，郑雨欣转身看向了刚才光头的位置。

    下一刻……瞳孔骤然紧缩！

    此刻……

    光头的位置已经一片血红了！

    这……

    郑雨欣懵了！

    眼神之中尽是迷茫！

    忽然，郑雨欣想到了刚才张辰所做出的动作。

    难道……

    郑雨欣眼神之中满是震惊的光芒！

    迅速转身……

    这才发现张辰不知道什么时候已经消失了！

    扫视一圈……

    也并没有看到任何的踪影！

    这……

    郑雨欣眼神之中满是震惊的光芒。

    目瞪口呆！

    再想想刚才张辰说出的那些话……

    难道……

    忽然，郑雨欣心中出现了一种可能！

    那就是……

    张辰看不惯光头如此欺负她，所以……动手了？

    忽然，女人惊叫的声音响起：“死人了……死人了啊！救命啊！”

    话音落下，迅速冲向一旁！

    所有人瞳孔骤然紧缩！

    乱了。

    所有人都疯狂的冲向了泳池入口的位置！

    可……

    郑雨欣依旧目瞪口呆的站在原地。

    很是迷茫。

    张辰为了帮她，竟然……杀了这个光头？

    这……

    很快，郑雨欣眼神之中便闪过一抹复杂的光芒。

    沉吟许久……

    这才跟着人群冲出了游泳池。

    毕竟……

    张辰刚才已经嘱咐过了，就当什么事情都没有发生一般。

    问什么……说不知道。

    很快，郑雨欣便来到了洗浴中心里面。

    这里已经一片混乱。

    郑雨欣扫视一圈。

    果然……

    视线之中已经没有了张辰的身影。

    可……

    不知为何，她心中始终都是非常的混乱。

    不知所措！

    最终，郑雨欣也只能摇头叹息一声。

    想到了刚才光头的事情……

    一种极为恐惧的感觉缓缓在心中浮现出来。

    郑雨欣没有犹豫。

    很快，便迈动脚步随着人群走出了洗浴中心。

    另外一边……

    砰。

    车门声响起。

    张辰舒舒服服的靠在了后面的座椅上。

    面带笑容。

    直到此时，心中依旧有一种兴奋的感觉。

    暗杀……原来是一件这么爽的事情！

    龙三很是惊讶的说道；“这么顺利？”

    毕竟从张辰进去到出来，不过一个多小时的时间。

    而且……

    身上还没有任何的伤口。

    很显然，暗杀很是成功。

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意，说道；“可能我的运气比较好吧。”

    说完，脑海中再次出现了刚才的画面。

    匕首下去的那一刻……

    真的很爽！

    轰！

    很快，汽车的轰鸣声响起。

    车子缓缓离去。

    张辰忍不住疑惑的问道：“对了，在这里杀人，确定不会有什么麻烦么？”

    这是他一直都很疑惑的事情。

    只是……

    龙三都没有考虑这件事情，他也懒得多想。

    毕竟龙三不可能会害他。

    很快，龙三嘴角露出一抹笑意，说道：“不会有事的，那群人都是没有任何身份的，是境外进来的杀手。”

    “杀了他们，不会有人追究的。”

    额……

    张辰默默点头。

    可是……心中依旧很是疑惑。

    没人管？

    最终，张辰也懒得多想，轻轻摇头。

    无论如何，任务也算是完成了。

    一身轻松。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经停在了庄园门口。

    张辰下车。

    很快，便回到了别墅之中。

    扫视一圈……

    这才发现别墅里面已经没有人了。

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    本想打个电话。

    可思来想去，知道林芷晴肯定是忙活服装厂的事情去了。

    而且有两个女战士保护，倒也不需要担心。

    张辰舒舒服服的躺在了沙发上面，嘴角始终带着一抹笑意。

    今天又杀了一个！

    现在……

    神隐九组也只剩下六个人了！

    最关键的是……

    这六个人也嚣张不了几天了！

    想到这里，张辰心中更加兴奋了起来！

    他现在就想赶紧将神隐九组消灭掉。

    欧阳哲那边……

    他现在并没有什么想法。

    时间紧迫。

    如果可以的话，将神隐九组清理掉之后张辰就要去另外两个城市发展了。

    毕竟已经没有多长时间了。

    任务很重。

    如此想来，张辰那灭掉神隐九组的心也更加的迫切了起来。

    没过多久，天色逐渐昏暗了下来。

    张辰休息的差不多了。

    可韩君凝还没有回来，他便来到器材面前，开始训练了起来。

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起。

    没过多久，张辰便已经满身大汗了。

    算计着时间差不多了。

    张辰这才转身走进了浴室之中。

    冲了一个冷水澡。

    舒爽万分！

    很快，张辰擦拭着头发走了出来。

    可沙发上却多出了一个人影……

    额……

    张辰吓了一跳！

    看清之后，这才发现沙发上坐着的是韩君凝……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“每次都没有动静。”

    他已经很仔细的听了。

    可是……

    还是没有听到韩君凝发出的任何声音。

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“要是你都能听到，我还怎么混啊？”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    真……

    烦人！

