    这就是麻雀？慕芃芃打量着他，三十出头的样子，留着板寸，脸色看上去很苍白，身体也瘦得像竹竿，莫非是吸毒的？还真像麻雀，身上没有二两肉。

    “麻雀哥，就是他们！”

    “哦？”麻雀目光阴狠地扫过正在吃烧烤的几人，打了他的人还在这里吃烧烤，见到他来了却一点反应都没有，还真是不把他麻雀放在眼里，“斑鸠是谁踢的？”

    “这个女人！”那人指着韩怡，幸灾乐祸地道。

    “妈的臭婊子！”麻雀没有废话，几步冲过来抓韩怡的头发。

    “啊！啊！啊！”发出惨叫声的，不是韩怡！

    就在麻雀要碰到韩怡头发时，清冷的寒光闪过，一截东西掉到了地上。

    慕芃芃就坐在韩怡的旁边，寒光闪过的同时，她的双眼被一只大手捂住了。

    麻雀恐怖凄厉的叫声从她脚下传来，滚动的身体不时碰到她的脚。

    她的眼睛还被叶凌天捂着，他将她抱到怀里，在耳边轻声安慰，“不要怕。”

    她点点头，叶凌天这才放开手，尽管有心理准备，可是看到眼前的场景，还是呆住了。麻雀的手快要离他而去，他捂着伤口不停地嚎叫。

    “带走！”

    叶凌天说了声，离夜和白宇泽上前揪着麻雀离开了，麻雀的人早已被吓傻，目瞪口呆地看着这群人，心理在估量这些人到底是谁，竟然比麻雀还要狠！

    直到叶凌天几人离去，麻雀的手下们看着呼啸而去的几辆天价豪车，双腿直打颤，今天遇到他们惹不起的人了。

    酒吧的包厢，麻雀的伤口已经包扎好了，只是他已经晕死过去。

    “哗！”一盆凉水泼在他身上，他缓缓醒来，看着面前的几个男人，咬牙切齿地道，“你们知不知道我是谁？”

    “麻雀哥很厉害啊！”白宇泽拍拍他的脸，“老子最喜欢吃烤麻雀了。”

    离夜拿出两年前和慕羽铭发生冲突那几人的照片，凑到麻雀面前，“认识吗？”

    “不认识！”

    离夜又拿出绑架宋希瞳和安安那些人的照片，“看清楚，认识吗？”

    “不认识！”

    “呵，很好！”离夜冷笑着，拿出一把匕首，在他刚刚包扎好的手上磨蹭，“看来，这只手不想要了是不是？”

    麻雀脸色瞬间变得惨白，他还记得，他快要抓到那个女人的头发时，就是这个男人突然过来，用匕首在他手上划了一下，“你们……你们到底是谁？”

    “不认识吗？看来麻雀哥的功课做得不足啊。”白宇泽过去将包厢所有的灯都打开，麻雀闭了闭眼，好半天才睁开，待开清这几人，脸色白如冥纸，怎……怎么会？

    叶凌天，顾寒秋，白宇泽，离夜，江州最顶端的人物。

    “几位爷，我错了，我有眼不识泰山，求求你们放过我吧！”他怎么能想到，这些人会在烧烤摊……

    “少废话！”离夜语气冰冷，“回答刚才的问题！”

    “离爷，我真的不记得了。”

    “我看你是坏事做多了，记不得也正常。”白宇泽哼哼道。

    “记不记得曾经给一个人注射过病毒？”叶凌天突然开口，“那个人叫慕羽铭，离夜，说错一句话剁一根手指！”

    麻雀颤了一下，努力回想了片刻，“是有那么一次，我找的楚二爷手下的人去做的。”

    “很好！”叶凌天点点头，目光寒光，“是谁指使的？”

    “是慕怀鹏！”这次，麻雀不假思索地回答。

    “记得这么清楚？”

    “因为注射病毒只有那一次，所以记得。小的不敢欺瞒叶少。”

    “病毒哪里来的？”

    “慕怀鹏提供的。”他顿了顿，又道，“刚才那几人我想起来了，也是慕怀鹏让我去绑架一个女人和孩子。”

    “为什么？”

    “他说上次注射病毒杀人的事情被那个女人知道了，所以要杀人灭口！”

    叶凌天没有再问，脑中飞快疏离着这些信息，如果真如他所说，倒是能说得通。原来一切都是慕怀鹏引起的。

    真是没想到！

    “你和慕怀鹏是什么关系？”离夜接着问。

    “没什么关系。就是偶然认识的，他有活就给我干。我们这种人有钱就干活。几位爷，我只是拿钱办事，冤有头债有主，你们要找就找慕怀鹏吧。”

    “离夜，处理一下。”

    叶凌天起身出去，来到隔壁房间。

    慕芃芃和几个女孩子在隔壁等他们，看到他进来，慕芃芃立即过来，“叶二哥，怎么样？是那个麻雀吗？”

    “是他！”叶凌天点点头，“先回家再说。”

    回家的路上，叶凌天将情况给慕芃芃讲了一遍，慕芃芃气得咬牙切齿身体发抖，慕怀鹏，没想到竟然是他！占了慕家，还要杀她的哥哥！更差点杀了宋希瞳和安安！

    慕怀鹏一家流落街头时，是爷爷帮助了他们，他的父母离世后，爷爷将他收养为自己的孩子，改姓慕，带着他学习管理公司，可是，他的回报是趁她和哥哥年幼，抢走慕家的公司，还要赶尽杀绝！

    “慕怀鹏，我要他血债血偿！”

    叶凌天握着她的手，“女孩子不要整天喊打喊杀的！这件事我会和你哥哥商量，放心，一定不会放过他！别气了，有老公在呢。”

    在叶凌天的安慰下，她渐渐平静下来。

    “那你也要注意的……”

    “放心，我是守法公民，一切按照法律办事！”

    慕芃芃发现他把车驶入了一处公园停下，不解地问，“为什么停在这里？”

    “按照法律办事，履行丈夫的义务！”

    “……叶凌天，你个老流氓，就不能等到回家……”

    “回家你只顾和星星玩！”叶大少委屈巴巴的，边说边放倒了座椅……

    酒精加持，叶二哥的战斗能力比起平时又上升了不少，直到身下的人哭唧唧地向他求饶，才勉强结束了。

    回到家，还没下车就听到星星哇哇大哭的声音。

    林阿姨抱着她在门口望眼欲穿，终于等到两人回家。

    慕芃芃快速解下安全带跑过去将星星抱过来，“星星乖，星星不哭，妈妈回来了。”

