    第610章以后别叫她绵绵

    沈绵绵看了一眼试卷上的分数，淡淡说了一句，“恭喜。”

    本以为沈绵绵会因为考的不如她而羞愧，没想到沈绵绵这么淡定，她倒成了跳梁小丑，杨小细怒了。

    “沈绵绵，你别以为装做一副什么都不在意的样子，就能掩饰住你内心的自卑，我告诉你，三年之后，我一定会考的比你好的，到时候全市第一就是我的。”

    看她愤怒的样子，沈绵绵突然想逗逗她，于是故意说，“那你要抓紧时间努力了，毕竟，我再次考全市第一，只需要保持成绩，再进步一点就好，你不一样没，你还要打败那些比你考的好的。”

    “你……”杨小细气的小脸都红了，偏偏沈绵绵说的又都是实话，她找不出话反驳，憋了好一会儿才说道：“沈绵绵，你别太得意了，骄傲必败，我就不信，三年之后，你还能考的比现在好，我第一定会考的比你好的。”

    “加油。”

    沈绵绵冲她做了一个加油的手势，把书本装进书包，神清气爽的走出了教室。

    杨小细气的脸红脖子粗，眼睛都瞪的鼓鼓的，陆思远见状，露出一副看热闹不嫌事大的表情，“早就劝你消停点了，你偏不听，自取其辱了吧？”

    “陆思远……”

    杨小细气的一跺脚，大吼了一声，没有意外，她又一次被陆思远气哭了，捂着脸跑出了教室。

    看到这一幕的杜晓辉凑了过来，“陆思远，你可真厉害，又一次把杨小细气哭了，学校里，除了你和绵绵，可没几个人敢这样和她硬碰硬的。”

    “就是你们这些人惯的她。”陆思远不屑的哼一声，他才不怕杨小细，既然要往钉子上撞，就得承担后果。

    “牛。”

    杜晓辉冲他竖了一下大拇指，上初中那会儿，他不服气陆思远，觉得陆思远就只会欺负女生，到了高中他才明白，陆思远是谁都欺负，根本不看背景的。

    陆思远白了他一眼，提醒道：“以后别叫她绵绵，听着恶心死了。”什么时候，这家伙都和沈绵绵这么熟了？还绵绵，听着都头疼。

    “那叫啥？”

    杜晓辉一脸懵。

    “叫名字，不然还能叫啥？”陆思远没好气的说了三个字，“沈绵绵。”

    杜晓辉：“……”这家伙有病吧？

    这边，沈绵绵回到住处，李诗萍已经和小翠煮好了晚饭，几人吃了饭，李诗萍便提出让沈绵绵陪她一起回去拿东西，她出来的匆忙，孩子和她的换洗衣服都没带，这个点汪东成还没回来，她们拿完东西就走，根本不会撞到汪东成。

    不过，为了安全起见，两人还是把孩子留在住处，让小翠帮忙看着。

    让她们万万没想到的是，两人竟然在家门口碰到了潘会云和汪大表哥夫妻，原来，那天得了汪东成的话，汪大表哥和媳妇一说，两人都按耐不住激动，回门之后就和潘会云一起来了城里，结果中午到了之后，一直进不去，眼看晚饭点都过了，还没人开门，潘会云等的火冒三丈。

    (本章完)

