
　　许心素与杨禄惶惶往厦门港而去，眼看前方就到了，进港，弃船，登陆，难不成东南府的人还敢明火执仗，杀上岸去捉人？

　　谅他们不敢，我们可以站在岸上，向他们撒尿，大声嘲笑他们“有种你们上岸！”

　　可惜打的是如意算盘！

　　数条明军水师军船横在水路前方，阻止了他们进入厦门港，有人大叫道：“总兵大人有令，许把总须当尽力杀敌，不可进港，违令立斩！”

　　如一盆海水淋到身上，许心素与杨禄心中的沮丧和悲愤莫名，然后他们的情绪象坐过山车般地从底部一下子升到了顶峰。

　　风向改了！

　　海面上的风向突地改成了陆地吹向海洋，如此许心素与杨禄占据了上风，而东南府舰队处于下风。

　　天助我也！杨禄大叫道：“转舵！转舵！”

　　残余的十二条海盗船有二条大船，为中军船与红头大海船，余者皆小船，齐齐转向，杀向东南府舰队的八条舰。

　　尤其是冲前的高雄二号，有中军船与红头大海船奋勇当先杀向它，还有二条装满了柴禾和火油的两条小艇，其它的船只则散开迎开后面的七条军舰，顺着风向着东南府军舰发动最凶猛的攻击。

　　方才他们被打得惨了，对方占据上风，利用控帆，保持着对杨禄军的距离，远程炮袭，杨禄军处于光挨打无还手的窘境。

　　现在风势大张，天助我也，怎么能够不出这口气呢！

　　高雄二号上的信号旗闪动，指示各舰“保持与敌方距离，炮击敌舰！”

　　于是各军舰上风帆迎风，一路退往海外，而火炮则不断地轰击敌船。

　　在风势的推动下，迎风的侧面抬起，炮口朝天。

　　他们的舰炮结构上有炮楔，通过调整位置可以设置炮口高低，把炮口降低，继续击发。

　　命中率不可避免地降低了，十炮都不一定打中一炮（对方的船是直线而来，截面面积小），之前顺风时炮口低打得准，现在原形毕露了。

　　而对方船只轻灵，乘风来攻，速度比他们还快。

　　怎么办？

　　许心素与杨禄兴高采烈啊，等着有东南军舰的好看，他们要用敌人的鲜血去祭祀自家的兄弟们！

　　“呜！”苍茫的号角吹起来了，跟着军鼓响起来，激昂人心：“咚咚咚！”

　　各舰指战员们心中一凛，这是决一死战的信号。

　　他们当中的许多人，都是首次参战，决一死战意味着不得后退，可能会将生命丢失。

　　然而他们义无反顾地，所有的战舰打横，将甲板炮和露天火炮尽力打向敌船。

　　炮声轰隆，可惜许多有姿势没有实际，命中率不高，竟然没有一条杨禄军船被打沉或者被打定。

　　双方的距离在接近！

　　尽管已舰面临敌方两条大船和二条火船来攻，在高雄二号上的颜常武尤有余暇地想着：“训练还是不够，应该什么时候都有一定的命中率。并且，火炮的炮弹威力还是不足，敌方中弹后操作不大，微控还是逊色，要尽量以侧舷火力对敌，加大DPS输出！”

　　四条准备攻击他的杨禄军船上的海盗们赤红双眼，挥舞着手上兵器，狂乱地吼叫着，准备将高雄二号给个痛快。

　　纵火船点燃，很快燃起熊熊大火，顺着风势往高雄二号杀到。

　　就在此时，斜刺里冲出了高雄三号，挡在了高雄二号的前面，以船头尖角处撞在一条纵火船上。

　　高雄三号的指挥甲板上，舰长西雷斯马向颜常武致敬！

　　哪怕面对着敌人的纵火，他也无所畏惧。

　　被撞正的纵火船本来着火后各处结构松动，被狠狠一撞，马上散架，在水面上四分五裂，那柴禾散落海面上，起不到任何的作用。

　　但是另一条的纵火船撞在高雄三号的左舷，火苗开始舔向高雄三号。

　　西雷斯马指挥部属先是用船长的长板还有竹蒿试图推开纵火船，可惜它太重了，无法推动。

　　而舰上水手们用水桶淋向纵火船，却是杯水车薪，那火焰是火借风威，风助火势，越发地高炽，迅速向着高雄三号蔓延。

　　站在甲板后段稍远处的西雷斯马已经感觉到火焰的热度，要是给火烧上来，那还得了！

　　雪上加霜的是杨禄的中军船逼近，向着高雄三号上倾泻炮弹！

　　砰砰作响，杨禄船上的小口径火炮不断地砸落炮弹在高雄三号上。

　　岂有此理！

　　高雄三号的炮口齐放，立即将打横的中军船打得如同猫熊眼般MA都认不得！

　　这下中军船郁闷了，按船上海盗们的作风，他们应该跳帮过来杀人，但担心高雄三号着火殃及池鱼而没有跳过来，结果！

　　“该下猛药了！”

　　西雷斯马高叫道：“程六！”

　　“到！”一个穿着头顶水盆（铁盔）穿着鹿皮背心果着两条长毛腿的黑壮汉子应道。

　　“扔一个火药桶进敌船上！”西雷斯马手指道。

　　那个汉子高举着一个百斤重的火药桶到得船边，火焰热力很猛，甲板边都变了焦黑，他却恍若不顾地近前，一点都不担心手里的炸药会爆开，把他给炸得粉身碎骨。

　　冲着下方的火焰船，扔进了一个火药桶。

　　“蓬！”冲天大爆！

　　猛烈的爆炸将下方的火焰船给炸得彻底散落一大片，周边海域尽被小火如雨般落下。

　　几百吨的军舰也给推出了十米远，可见其爆炸的威力！

　　它的身体上出现了一个骇人的大洞！天籁小说网

　　幸运的是这个洞是在军舰上的水线上，不过水线下的多处也都出现了裂纹，海水开始渗进船里，于是水手们开始有得忙----抽水，好在他们也是富有经验了，抽水就抽水吧，好过被火烧了。

　　杨禄军的红单船往高雄二号冲去，结果中途被高雄五号给截胡了，这条军舰的舰长是颜彰，又是海澄的颜家人，辈份上认颜常武是叔（这是真的），不过颜彰的年龄比颜常武的年龄还要大上六岁（也是真的）。

　　起初见到高雄二号受威胁，颜彰也就不管三七二十一赶去保护，让高雄三号抢了先，不过正好与红单船撞一起。

　　两舰靠帮，红单船上的海盗们蜂拥而来，跳往高雄五号上，还有一些激情四溢的海盗，更是借着飞索之便，纷纷飞了过来，如飞将军般落下，准备杀人放火，尽情施为，杀个痛快。

　　迎接他们的是密集的排枪攻击，海盗们成片地涌来，被成片地打倒，然后高雄五号船上染红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第63节 风向改了？免费阅读。https://xs.23sk.com 