    来了个秀才公要求缘法，那肯定是要比“愚夫愚妇”优先，只见手持幡子的沙弥、敲着木鱼的道童、攥着拂尘的小儒生，都是围了过来。

    他们都是围着板车好生端倪，凑近了鼻子一嗅一闻，立刻作陶醉状。

    实在是这读书人的香气……那真是扑鼻啊！

    敲木鱼的道童咽了一口口水，然后给光头的沙弥递了一个眼神，那小沙弥也是眉开眼笑，不留神，笑得太过，竟是嘴巴都裂到了耳朵根，要不是遮掩得快，只怕满口的尖牙都要露出来。

    七八百蒲团上打坐的信众口中念诵《白大仙救苦救难咒》，一二千香烛缭绕，苦命人个个跪地磕头，当真是里里外外的慈悲，满满当当的虔诚。

    “二郎，二郎，我苦命的贤弟呀，你若是安心去府城乡试，又岂能受这般的苦。你若是有个三长两短，我该如何向老父母交代啊……”

    扶着板车，白公子哭成个泪人儿，看得板车中的汪摘星嘴巴都张大了，它便不知道龙族的眼泪水原来是如此的不值钱。

    不过白公子趁着手扶板车的时候，给狗子脑袋就是一巴掌。

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    多少带着点惨叫的意思，小狗儿叫的凄惨，更是让人觉得这一家兄弟真是感情至深，不少乡野村夫还抹着眼泪说道：“都是好弟兄，莫要太过急切了。到了这里，有白大仙看着，万事无忧，万事无忧啊。”

    白辰只顾着哭号，才不理会这些被迷惑傻了的村夫，心中暗忖着：难怪历朝历代都要伐山破庙，果然是厉害，这才几天，竟是闹得这般乌烟瘴气，好好的庄稼汉，竟成了痴呆的夯货。

    他便想着以后要是在大巢州见了一样的，直接将庙门拆了当柴火。

    “这位施主。”

    “二郎啊，你十里八乡读书第一，哥哥我还盼着你考上‘解首’啊……”

    “呃，这位施……”

    “二郎啊，这次不考，又要再等三年，哥哥我草屋三间、薄地十亩，如何还能再等三年啊——”

    “咳嗯，施主。”

    “二郎啊……”

    “施主！！！”

    矮胖的庙祝吹胡子瞪眼，要不是等着吃一口秀才肉，他才不会多费口水，这种家中没有几个大钱的苦哈哈，值当多看一眼么？只配杀了做咸肉，备着当作来年粮。

    “甚莫事儿？”

    吸着鼻子，白辰一副伤心过度的模样，抽抽着肩膀，还擤了一把鼻涕，顺手一甩，恶心得胖庙祝跳了一下避开，一身肥肉颤巍巍的抖动。

    胖庙祝心中暗骂：该死的穷汉，又脏又臭，到时候把你活活风干做成腊肉！

    “施主莫慌，只要诚心诚意，入内忏悔，白大仙自会显灵。到时候有病的痊愈，没病的精神，呆傻的变聪明……你，又有什么好担心的呢？”

    “当……当真？！”

    白辰连忙转身抱住了胖庙祝的腿，“还请上仙显灵，还请上仙开恩啊——”

    “莫慌、莫慌……”

    见白辰又脏又臭，几个庙祝都是下意识地后退了两步，胖庙祝怕惊了周围的“善男信女”，只好强行忍了。

    挤出一个难看的笑脸：“施主，还请将人送到净坛之后，只要心诚，白大仙自然会显灵。来这里的乡亲，都是知晓的，你随便找一个问问，便知道我所言非虚……”

    “是啊是啊，哥儿放宽心就是，我那浑家原本都快不行了，一碗白大仙恩赐的符水，当时就好了。如今还得了帮衬，在庙里打打扫扫，管吃管住。”

    循着帮腔之人的目光看去，那白仙庙净坛之下果然有不少打打扫扫的妇人，或是除草，或是扫地，或是洒水，着实忙得不可开交。

    只是小白龙有自带的龙族法眼，定睛一看，便是心中凛然，只见那些个妇人，后脑勺都有个钉螺吸着。

    他是大巢州的真龙，人间的把戏是只贪图着玩耍，可妖魔中的根脚，不说是如数家珍，却也知道颇多。

    那些妇人后脑勺的钉螺，不是淮水的“蛊心螺”还能是什么？

    此刻，白辰也是知晓，这里的白大仙，果然就是巫三太子的手下。

    “还请上仙开恩，开恩呐——”

    白辰大喊了起来，一把鼻涕一把泪，蹭得胖庙祝无比抓狂，恨不得抬手一巴掌拍死这个又脏又穷的玩意儿。

    “施主放心，施主放心，来人啊，还不赶快将病重之人移到净坛？”

    “我家兄弟体弱，身子骨可经不起再折腾了，还请上仙开恩，直接将这车子拉进去吧。”

    “也罢，白大仙慈悲为怀，救人为先……”

    一声唱诺，竟是庙宇法乐响起，什么鼓锣、星子、铛子、笛子，全都响了起来。

    十几个木鱼笃笃笃，几十个钹铙嚓嚓嚓，听得是头昏又脑胀，只想着睡一会儿便好。

    白辰知道有古怪，但也无所谓，反正只要把魏昊拉进去，他的任务也就完成啦。

    于是又哭了最后一段路，还嘴里不停地感谢白大仙开恩，一众烧香问仙的“善男信女”都是连连称赞。

    板车拖进了庙门，绕过了大殿，里头果然有个净坛，站着好几个非道非僧非儒非法的玩意儿，念着七荤八绕连鸟儿蛤蟆都觉得难听的经文，当真是乌烟瘴气一派邪门。

    “施主，还请施主挪步大殿之外，诚心叩拜……”

    “小的兄弟身子骨弱，小的想……”

    “若要诚心，白大仙自会显灵。”

    “罢了，罢了……罢了！”

    白辰又抹了一把眼泪，上前扶着板车道，“哥哥我一定三跪九叩诚心诚意，只盼白大仙显灵，救贤弟一命。贤弟啊，听哥哥一句劝，待活过来了，切勿再去勾栏里狂嫖了啊……”

    说罢，一把拎起狗子的后颈，抹着眼泪往外冲。

    等白辰终于走了，一众庙祝顿时大喜：“这香气扑鼻，定是上乘的读书人！快去请老爷过来享用，趁着还有一口气，也算是吃了新鲜的！”

    几个庙祝、道童、小沙弥，当时就把手上的家伙什一扔，各自争抢着往神像后头而去，第一个报信的，说不定还能赏一条腿一只手呢。

