    “什么顺你们龙族昌，逆你们龙族亡，你们还真以为还像以前想杀谁就杀谁？”

    “没错，你们嚣张个什么东西，我们傲山大帝拥有着神器，你们龙族之神想击败我们大帝，完全是不可能！”

    龙族火龙长老一句顺我者昌逆我者亡，令周围所有人，尤其是傲山帝国的人，满脸愤怒的直接怼道！

    如果是以前，他们绝对不敢对龙族如此嚣张！

    但现如今，傲山大帝强势镇压龙族第二强者，龙宫完全抵挡住龙族的攻击，令许多人看来，曾经无敌的龙族，已经没有那么强大的统治力！

    在龙族之神想要斩杀他们傲山大帝之际，傲山帝国的强者自然愤怒无比！

    “吼吼，你们这群蝼蚁，很快迎接你们便是灭亡！”

    一众龙族强者听到傲山帝国强者的话，脸上露出怒气，昂起头狰狞的咆哮道。

    “灭亡？哼，狂妄自大的东西，说我们是蝼蚁，你们又算什么？你们龙族不是拥有三个种族吗？怎么现在水龙一族的强者呢？”

    “是不是被龙宫的强者们给灭了，哈哈，就你们这样的，还敢说其他人是蝼蚁！”

    傲山帝国一名青年杰俊满脸嘲讽的讽刺道。

    “你给我闭嘴！”

    然而他的话刚落下，龙族之中，仅存的一名水龙一族大长老满脸杀气盯着傲山帝国所有人吼道！

    “很快，你们傲山帝国将会趴在我们的脚下匍匐，很快，龙宫的所有成员，将会生不如死！”

    水龙大长老满脸狰狞，瞬身充满杀气的吼道。

    一股股爆裂的水流在他的身上跳动着，好似随时都要失控一般！

    傲北冥看到水龙大长老如此狰狞的模样，朝着身后的一众强者示意了一下，让他们不要在说话。

    龙族哪怕是没有以往的那般统治力，但三十多万龙族强者，在没有傲山大帝的情况下，他们依旧不是对手！

    不过，虽然说傲山帝国的强者不再说话，但从水龙大长老那里，所有人也都得到一个信息。

    所有人都已经可以确定，水龙一族，整个水龙一族十几万族人，全部被龙宫灭掉了！

    显然的是，龙宫在灭掉水龙一族并没有被攻破！

    “看来龙宫的实力比我们想象中的还要强大！”

    “能够灭掉整个水龙一族，抵挡住无数海兽的攻击，龙宫不简单！”

    “傲山大帝与龙宫的出现，龙族已经没有以往的那种无敌之势了！”

    周围一众人小声的议论着。

    他们的议论声，龙族的所有成员都听得清清楚楚，他们脸上露出暴怒的神色。

    如若不是他们龙神没有下命令，所有龙族已经杀向周围任何敢轻蔑他们的蝼蚁了！

    “轰轰轰！”

    就在这时，上空的位置，突然传来恐怖无比的撞击声音。

    声音令一些弱者连忙的捂住自己的耳朵，满脸骇然的抬起头朝着上空看去。

    当他们抬起头时，看到整个天空，全部都是火焰。

    在火焰的中央，一朵龙之火莲，绽放着恐怖的火焰光华！

    一座犹如亘古以来便存在的山峰，与龙之火莲撞击着。

    “嘶！”

    “如果这种攻击爆发在地面上，恐怕方圆上万里都要被波及到！”

    “超凡大陆两位最强者的对抗，神器、龙族！”

    所有人被天空中的战斗吸引，骇然的仰望着。

    在那恐怖的战斗面前，哪怕是万寿强者，都有些瑟瑟发抖！

    更不要说超凡之境的了！

    可惜的是，距离太远，他们只能够看到龙之火莲与神器的碰撞，并不知道谁占据上风。

    一万年前战斗了三天三夜，这一次，恐怕也不会短！

    “碰碰碰！”

    一次次剧烈撞击的声音再次传来，此时，在上百公里的天空中，傲山大帝悬浮在神器之巅，脸色无比难堪的看着前方的火莲！

    催动着擎天之山连续五六次的撞击，竟然没能够完全的撼动前方那巨大无比的火莲。

    这令他心中有一种不好的预感！

    “吼吼吼！”

    “傲山大帝，吾千年达到半步神境，一万多年前便能够与你手持神器的你抗衡，现在一万年过去了，我怎么会没有办法对抗你的神器！”

    “而且，我还要感谢你，因为你，令我打造出龙之火莲，为吾高高托举吾之神国做好了准备，哈哈哈！”

    龙族之神盘旋在龙之火莲上，目光充满兴奋地盯着傲山大帝，一股股火焰在他的周围跳动！

    一万年之久，天资妖孽的龙族之神，不仅仅打造出了龙之火莲、寻找到了成神之法，还将对于火焰的操控，领悟到了一个恐怖的地步。

    万年岁月对于一名冠绝龙族几十万年的妖孽来说，很长很长，足以令他达到另一个高峰，哪怕是他现在还没有成神。

    “高高举起神国？”

    傲山大帝听到龙族之神的话心中微微有些震动。

    点燃神火，凝聚神格，托起神国！

    第一步和最后一步最为的关键！

    踏过去之后，便成真神！

    “神国吗？今日，我就以神器，轰碎你的神国！”

    傲山大帝满脸凝重的举起举起双手，一股股土黄色的能量灌入神器之中！

    “擎天之山，给我镇压！”

    “镇压！”

    擎天之山散发着无比厚重的气息。

    土黄色的光芒锁定着龙之火莲，一股强大的吸力从擎天之山上传来。

    “轰轰轰！”

    擎天之山的上面，缓缓地浮现镇压两个大字！

    “一个万寿九阶的废物使用神器，真是浪费了！”

    龙族之神目光火热的盯着冲击而来的神器，森然的说着。

    “龙之火莲，变化，龙之火矛！”

    他狂吼一声，阵法的火莲开始闭合，犹如一个散发着火焰的导弹一般！

    “吼吼吼，以你的实力还不足以完全掌控神器，没有神器，你就是蝼蚁，给我去死吧！”

    巨大无比的擎天之山，朝着龙之火莲撞击而去。

    龙族之神煽动着龙翼，划过一道火弧，朝着傲山大帝斩去！

    傲山大帝屏住心神，全力控制着擎天之山，对于龙族之神的攻击没有理会。

    他相信神器的守护之力！

    “咔咔咔！”

    然而，当龙之火莲与擎天之山碰撞的时候，火焰与土黄色的能量，开始同时泯灭！

