    “当初进入和之国之前，那个叫做雷纳的家伙，居然直接点穿了我是内奸的事情，我当时都准备承认了，毕竟想去佐乌的话，没有生命卡是不能抵达的，所以能出卖你们的人只能是我！但是我没想到，你们居然没有怀疑我！”勘十郎怪笑着对锦卫门等人说道。

    “这么说来……当初我们的计划以及这次的计划被泄露出去，也真的是你做的？”锦卫门低着头，问道。

    “没错，当时我利用罗的部下被抓这件事，立刻将情报汇报给了大蛇大人，虽然有些侥幸的心理，但是没想到居然能这么成功，要知道当时我可是已经被怀疑的对象了！只是没想到你们居然能这么笨！所以……康家那个家伙就算再厉害……也只能白死了！哈哈哈……”勘十郎大笑着说道。

    “住嘴！”锦卫门突然泪流满面的抬起头，对着勘十郎大声吼道：“康家大人的伟大，其实你这种人能诋毁的？而且……康家大人的睿智，你这种小人，永远都不会懂！”

    “哈哈哈……我不想为了一个死人争辩什么，就算他再厉害，那又如何？还不是死了？”勘十郎笑的相当的疯狂。

    远处两艘百兽海贼团的船只，慢慢朝着这边靠近，似乎早就在等着他们一般。

    “到底谁是笨蛋……？勘十郎！”锦卫门抽出佩剑，指向勘十郎，轻声说道：“本来我应该现在杀掉你的！用你的血，来洗刷你的罪孽！但是……我现在不杀你！我要让你看看……到底谁是傻瓜！”

    “什么意思？”勘十郎诧异的看向锦卫门，问道。

    “好好看看！在代表刃武港的蝮蛇下面，画出的两条斜杠，代表着删除刃武港的中间！刃武港去掉中间之中，读做什么？”锦卫门拿出暗号图，对着勘十郎大声吼道。

    “止波？”勘十郎一愣，然后诧异的看向锦卫门，说道：“所以真正聚集的地点在止波港，而不是现在的常影港！所以……这里才没有任何人？”

    “没错！”锦卫门点点头，说道。

    其实这一点，他也是今天早上见到康家的时候才知道的。

    在啊之前，他特意去见了康家，告诉他他们要前往常影港汇合的事情，并且说道这一战他们一定会胜利。

    但是听到锦卫门的话，康家大吃一惊，因为他的传递出去的暗号，分明是止波港啊，为什么锦卫门会说是常影港？

    所以在康家解释了一遍之后，锦卫门顿时就晃神了，他一直认为是常影港，对路飞他们所说的汇合点也是说的常影港，可是现在弄错了的话，要怎么办？

    不过很快康家就冷静下来，并且询问了所有的事情之后，告诉锦卫门就去常影港和路飞他们回执，至于其余人去止波根本就不影响，因为他们最终还是要来常影港这边的，因为那里是距离鬼之岛最近的地方，他们可以在常影港等待大伙汇聚，再一起出发。

    而且这么做的好处还有一个，就是混淆视听，雷纳说有内奸的事情，康家深信不疑，至于是不是勘十郎，现在还不好说，所以将他们和大部队分开，也许是更好的办法也说不定。

    所以傍晚的时候，锦卫门才带着其余人来到常影港，结果见到这里果然遭受到了袭击，那个时候，他就已经确定，勘十郎估计就是内奸了。

    “止波港……那是康家大人曾经最喜欢的地方，因为那里有红叶林……这点我们所有人都知道！不是么？”看着惊讶无比的勘十郎，锦卫门沉声说道。

    “锦卫门……我真是小看你了……但是……没关系，我还有后手！”说着勘十郎的身影居然慢慢变淡，最后变成了一副印在小船上的画。

    而在港口边，看着事情的发展，有些傻眼的桃之助，丝毫没有发现真正的勘十郎就出现在他的身边。

    “勘十郎大人！你这么可能……？”倒在一旁的小忍，赢被勘十郎画出来的小蛇给完全困住了。

    “桃之助大人……大蛇将军和凯多提督说了，想见见你，所以……你就跟着我走一趟吧！哈哈哈……”本体出现的勘十郎，直接挟持了桃之助，大笑着说道。

    “果然是你么？勘十郎！我们认识的勘十郎可没有这么优秀的画技啊！”犬岚看着小船上的痕迹，轻声说道。

    至于桃之助被抓的事情，他完全不着急，因为锦卫门既然已经早早察觉了勘十郎是内奸的事情，那么必然会有防范，所以他也就一点都不着急。

    其余人显然也和他有一样的想法，所以大伙都表现的相当的镇定。

    “桃之助大人……混蛋勘十郎，你给我放开桃之助大人！”但是当锦卫门一脸焦急的朝着港口大喊的时候，所有人都有些愣住了。

    “锦卫门……难道你没有准备后手？”阿修罗童子不敢置信的对锦卫门问道。

    “后手？什么后手？”锦卫门则是相当诧异的反问道。

    “笨蛋，既然你知道了勘十郎是内奸，难道就没有准备对付他的手段？”阿修罗童子一脸无语的对着锦卫门问道。

    锦卫门则是有些尴尬，他哪里是早知道了？明明是来到常影港之后他才想通的，所以自然也就没有任何的准备了。

    “轰轰轰~~~”

    就在这个时候，百兽海贼团的海贼船也已经靠近过来，朝着他们发射了炮弹。

    “锦卫门，现在怎么办？”之前他们什么都不知道，自然是抱着必死的决心，现在既然知道了真相，那么肯定不能继续这样坐以待毙啊！

    不然等到大伙过来汇合的时候，却发现他们已经凉了，那还高个屁啊！

    但是锦卫门怎么知道要怎么办？他自己完全没有任何的安排。

    “轰！”就在这个时候，突然一个炮弹击中百兽海贼团的船只。

    “喂……你们可不要欺负武士们的小船，在大海上……还是由我们海贼来当你的对手吧！”一艘狮子头的海贼船出现，正是路飞的草帽海贼团。

