    在小说后面的剧情里，卫甜还是一个打不死的小强，想尽了办法给女主添堵，甚至还试图诱惑男主，不停的给小说剧情添砖加瓦加长剧情。

    是一个被众人公认的白莲绿茶婊。

    没想到提早了这么多年，她就出现，开始坑卫晓了。

    按照时间线来看，应该是卫晓的母亲刚去世，当小三的卫甜母亲带着女儿找上门，被卫父扶正当妻子，认卫甜做女儿。

    卫甜开始不停的在卫父面前装可怜刷好感度，却没想到，这个时候居然还能给卫晓使绊子了。

    班上的同学们还在议论纷纷的，冯乐收拾好了东西，自顾自的就走了。

    一路上回到了家，刚走进巷子里，就看到今天第一天上小学的张文城。

    小朋友背着个小书包，看起来还挺文静的，不如往常的闹腾。

    冯乐正疑惑着，陈雪他们夫妻俩就这么放心吗，好歹第一天上学也不接送一下的，便看到他身边还跟着一个穿着西装套裙的女人。

    那画着淡妆的女人，看着这个陈旧的巷子，脸上露出了嫌弃的表情。

    那张脸，冯乐昨天晚上才见到过她的照片，就是那个抢走了陈雪大学名额的陈红梅。

    她怎么到这里来了？

    冯乐想不明白。

    昨天和陈雪从网吧回去的时候，她依稀告诉了冯乐自己的打算，说先回老家去查清楚，通知书是怎么到陈红梅身上，经了谁的手的。

    没想到今天她就来找陈雪了。

    张文城看到了冯乐，脸上露出了开心的笑容，连蹦带跳的跑到了冯乐的面前。

    “乐乐姐姐，乐乐姐姐，我放学啦！”

    看来小朋友对于第一天上学的感觉很棒棒的样子。

    “哇，城城真棒。”冯乐笑着说道，“你是一个人回家的吗？”

    问这话说的时候，冯乐目光看向了陈红梅，她得问清楚，是不是陈红梅悄悄在后面跟踪张文城，一路尾随来找到陈雪他们呢。

    谁知张文城摇了摇头，伸手指向了身后的女人，“不是，我是和陈老师一起来的。”

    说完，张文城悄悄的靠近冯乐耳朵，小声说道，“陈老师就是昨天那个和妈妈一样名字的老师。”

    陈雪他们夫妻并没有把事情都告诉小孩子，所以张文城什么都不知道，此刻还很兴奋的告诉冯乐。

    “陈老师可喜欢我了，今天给我们每个人都发了糖果，给了我两颗哦，今天还送我回家！”

    看着张文城那一脸笑嘻嘻的模样，冯乐皱眉的看着陈红梅，她这么对城城，是因为内疚吗？

    因为内疚自己抢了陈雪的东西，所以现在想办法弥补她，对她儿子好？

    不过冯乐抬头，在陈红梅她眼里看出了嫌弃轻视的模样，这可不像是一个知错自责内疚人能有的样子。

    “今天你爸爸妈妈怎么没有来接你？让老师送你回来呢？”

    “他们今天早上一起来送我去上学啦，然后告诉我，下午和陈老师一起回家。”张文城乖乖巧巧的告诉了冯乐。

    这听得冯乐更是一头雾水的了，陈雪她没有回老家吗？还让陈红梅送城城回家，他们究竟在想些什么？

    这时候，陈红梅等得不耐烦了，开口说道，“张文城，别聊了，赶紧走了。”

    陈红梅目光冰冷的上下打量着冯乐，看着她姣好的面容眼里隐隐有些妒忌的神色。

    “乐乐姐姐，我们回家啦。”张文城感觉出来大人的情绪，伸手朝冯乐挥了挥手，带着陈红梅往家里走去了。

    而冯乐在原地看着两人的背影，越看她就越觉得这陈红梅好像是来示威的，身上每一缕气息都透露出轻视挑衅的感觉。

    冯乐感觉到了不对劲，往前跟着走了两步，又停下来思索着，这终究是人家的家事，她这贸然凑上去……

    有些不像话了。

    冯乐只好迟疑一下回了家，给自己做了点吃的。

    今天刚开学第一天，不用上晚自习，从明天开始，每天晚上七点半到九点都要回学校上晚自习去了。

    不过冯乐也没有松懈，吃完饭后，就拿出书本开始复习学习。

    等她从书本上抬起头来，冯乐揉了揉眼睛，看了一下时间，都已经八点多了。

    “怎么都这个时间了！”

    冯乐一顿吃惊，她怎么看书看得这么入迷，都这个时候了。

    连忙摊开了手掌心，上面空空如也。

    掌心细嫩白里透粉，能清晰得看清每一条纹路，但就是不见那两滴仙露。

    冯乐一阵着急，心里连忙回忆着，刚才复习的时候，有没有感觉到手心凉凉的，有湿润的感觉。

    可是没有……

    冯乐想破脑袋都想不明白，为什么今天到点了，那两滴仙露没有冒出来呢？

    心里刚产生这个念头，冯乐感觉到手心有点凉，低头一看，在灯光下摊开的掌心里，正渐渐的冒出液体，然后凝聚成了两滴水滴。

    冯乐：“！！！”

    这……

    冯乐眯了眯眼，打量着这两滴仙露，心想怎么这个时候冒出来了。

    好像是在她想要它出来的时候，它自己就出来了。

    难道这仙露还会升级，会按照她自己想法来出现吗？

    一想到这，手心里居然渐渐的出现了第三滴仙露。

    冯乐一脸开心的，看来真的是仙露升级了。

    “这太棒了！”

    昨天晚上她还在想着，这仙露什么时候能升级，没想到今天就升级了，还多出了一滴露水来。

    冯乐连忙找出了小瓶子，把这几滴仙露都滴进去，然后再倒出两滴到水杯里，混合着水喝下。

    是的，现在仙露升级多了一滴，原本每天只喝一滴，剩下两滴存起来的冯乐，今天奢华的开始吃两滴了。

    两滴仙露混水喝入肚子里，冯乐瞬间感觉到神清气爽的，整个人都舒畅起来了，看了那么长时间的书，不仅没有感觉到累，甚至还想写几张卷子。

    将玻璃小瓶子重新拧紧，免得里面的仙露会挥发掉，这个不大的小玻璃瓶，已经装了有三分之一的仙露了。

    都是冯乐一点一点存下的，所以冯乐十分宝贝，将玻璃瓶子重新放好。

    刚喝完仙露泡的水，冯乐打算继续肝学习的，这时却耳厉的听到窗外有脚步声经过。

