    匆匆回到青司，斗红衣亲自操办伪装身份之事。

    很快，白衣令原有主人的身份，赫然陈列在前。

    居然是……

    “姓名：夜色黎明。”

    “出生地：黑青山脉的古月村。”

    “职位：原古月村队长，现青丝县白衣。”

    “甲级功绩：击杀诡异，拯救青丝县，扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒，计甲等功绩一份。”

    “乙级功绩：击退曾屠灭黑青山脉的墨村，漫水村等多个村子的乌雨族诡异，拯救古月村残余村民，计乙级功绩一份。”

    “丙级功绩：……

    “记过责罚：私吞青丝县宝库海量丹药，致使看守人员受伤，以丹药价值计算，扣除大额功绩……”

    一排排的信息，看的斗红衣眼花缭乱。

    特别是信息上记录了，这个夜白衣，一共也就加入青司一个月多的时间，就发生了这么多的事情。

    既有大过，又有大功。

    功过相抵后，功绩竟已然可以直冲青衣之职，甚至距离红衣职位也已不远，只差人实力跟上，然后书面申请上报而已。

    心中咯噔一声，斗红衣隐隐感到了不妙。

    莫非这夜色黎明，其实是被前辈所杀，然后用来冒名顶替……

    细思恐极啊！

    至于将职位和功绩上报，那是万万不可能的事。

    当个冒牌货还这么高调，这不是找死吗？

    不过……为什么这夜色黎明的白衣令，会掉在[东流山]被前辈捡到。

    夜色黎明，夜牛牛……

    难道？！

    斗红衣瞳孔一缩，难道夜牛牛就是夜色黎明？然后夜色黎明已经死在了[东流山]。

    这这这……这可不算自己的错啊！

    要早知道这夜牛牛来头这么大，履历这么惊人。

    他就是死也不敢将夜牛牛通缉啊。

    现在人死了，自己这边也得赶紧撤销通缉，撇清关系才行。

    还有前辈吩咐的身份之事……

    斗红衣叹了口气，事情怎么会变得如此麻烦呢。

    将消息收集，很快有情报显示，夜牛牛……也就是夜白衣，离开初暖城后，去的方向赫然就是东流山方向。

    事情似乎全都吻合上了……

    就在这时，下面的人突然跑来报道。

    “斗大人，[东流山]那边的情报也送达过来了，[东流山]的夜贼被扫荡的七零八落，贼首榜首前十，除了您带回来的那几颗头颅外，其他人全都不见了踪影，夜贼们群龙无首，早就开始大乱，有些逃离初暖城区域，有些则躲了起来。初步预测，短期内应该不会有夜贼出没与初暖城附近。

    而根据情报显示，大闹[东流山]的，是一个头顶圆环的男人……”

    一系列信息送达，冲击的斗红衣整个人都是懵懵的。

    但很快，他敏锐的捕捉到了一个信息。

    那就是……头顶圆环？

    “白色圆环还是黑色圆环？”

    这是至关重要的一个问题，但来人却错愕的摇摇头。

    “不知情。”

    “……”

    那就麻烦了啊。

    不过仔细一想，好像也没区别。

    不是前辈杀的，就是前辈走火入魔中诞生出来的诡异所杀。

    看来那倒霉鬼夜白衣，就是卷入其中，惨遭杀害了。

    哎……

    怎么会这么麻烦呢……

    斗红衣长长叹息，坐上椅子上，烦恼的拿起热茶。

    可没等他喝上一口，又一人惊慌失措的匆匆跑了进来，跪在地上报告道：“斗，斗大人！最新消息，京城有紧急[文书]发出，不日将送达到[初暖城]青司部门，疑似[圣喻]！”

    砰。

    茶杯掉落在地，碎了满地。

    斗红衣颤抖着手，早已从座位上惊起，瞪大了双眼，不敢置信地看着眼前之人，全身都在颤栗。

    他仿佛以为自己听错了。

    “圣，圣圣圣圣圣喻？！”

    皇上……皇上怎么会关注到初暖城这种小地方？？

    到底是什么事，竟能引起圣上的关注。

    斗红衣怕了，惊了，惧了。

    莫看[初暖城]蒸蒸日上，可实际上背地里的龌龊事，数不胜数。

    随便拿出一件大事，放到明面上被处理，那都是要人头落地的！

    凤凰组织？[青司]贿赂？商贼勾结？天商盟作大？地下黑市？情报滥卖？

    一时之间，斗红衣脑海中闪过一大堆关于初暖城的恶行，整个人都怕得发抖。

    哆嗦着身子，颤着音，他开口问道：“可，可知道，是何事惊扰了圣上？”

    “小道消息称，与[初暖城]青司的一名[白衣]有关，具体不知。”

    白衣？

    [初暖城]有什么白衣青卫比较出名，或者做了什么能引起京城关注的事吗？

    没有吧……根本……等等！

    瞳孔一缩，斗红衣颤抖着身子，脑海中浮现出了一个人名。

    夜色黎明……夜白衣！

    难道圣上要找的人，就是已死的夜白衣？！

    呼吸一滞，斗红衣差点人晕过去。

    圣上要找人，结果人已经死了……这怪罪下来，整个[初暖城]都要出事！

    不行！不能让这种事发生！

    前辈……前辈假装夜白衣，若是前辈能假扮的好，事情结束后，远离初暖城，而后再人间蒸发，那罪名就怪罪不到初暖城了。

    思路变得逐渐清晰，斗红衣捂住自己心脏砰砰跳动的胸口，用力深呼吸，让自己平稳下来。

    不错，这个方案可行，前辈配合，再加上一定的操作，就能实施成功，赶在[圣喻]到达前，让夜白衣原来初暖城，再人间蒸发，我这边就再无牵连了！

    下面的两人，不知斗红衣心中所想，看斗红衣情绪从惊慌失措到逐渐稳定，不由对视一眼，满脸疑惑。

    “你们两人，关于夜白衣之事，今日起列为保密案牍，不得再让他人知道。”

    “是！”

    “还有，你们吩咐下去……”

    斗红衣按照心中所想，开始吩咐其他一一办事。

    演戏，就要演全套！

    ……

    客栈里，方月第二次遭到了打扰。

    来人，不是斗红衣，而是大阳府的阳红霞。

    “你怎么来了？”

    方月有些错愕。

    他倒是有将自己住的客栈位置告诉过她，让她遇到危险，可以来这里求助。

    但本人亲自过来，是否有些太显眼了。

