
　　“那秀君，你对着我使用一下这个灵魂侵蚀。”

　　永山凛对着自己弟弟微微笑道。

　　由于前几次的震撼，现在她对于自己弟弟能够瞬间学会技能的事情已经十分淡然了。

　　“姐姐，这样挺危险的吧？”

　　永山秀眉头微皱地说道。

　　如果是招式的话他倒是会毫不在意就使出去了，毕竟看过自己姐姐跟那个黑衣生物战斗的他可不觉得自己能够伤到自己姐姐。

　　但是精神力跟普通攻击不一样，这种攻击很难防御和抵挡。

　　而且一旦伤到了灵魂的话，那可不像外伤那样能够这么容易恢复。

　　所以他自然不敢随意对着自己姐姐用这种危险的技能了，就算有一点危险他都不敢用。

　　“放心吧。”

　　“姐姐精神力可是很强的，秀君才刚学会伤不到姐姐的。”

　　“如果秀君还是担心的话，就将这灵魂侵蚀用在我的手指上面。”

　　“就算真的弄伤了的话，这点小伤姐姐也能轻易恢复的。”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道，她对于自己弟弟这么关心自己还是十分开心的。

　　永山秀也点了点头，他想了想也的确高估了自己，自己这点实力应该对自己姐姐造成不了什么伤害。

　　“灵魂侵蚀。”

　　随着永山秀的话音落下，一颗水珠被永山秀弹到了自己姐姐的手指上面。

　　不过这滴水珠跟普通的水珠不同，这可是蕴含着永山秀精神力的水珠，而且这蕴含的精神力还是拥有侵蚀性的。

　　当这地水珠滴到自己手指上的时候，永山凛眉头微皱。

　　原本她以为自己弟弟刚掌握这个精神攻击的技能应该不会有拥有太大的伤害力，但是现在她的灵魂竟然感觉到了一丝的痛楚。

　　而且自己的精神力似乎还在不断地被侵蚀，要是不用自己的精神力抵挡的话，恐怕真的会受伤。

　　这倒是让她有点惊讶了，毕竟自己弟弟才刚学会这技能，但是他的熟练度恐怕比掌握了几年的炼气者还要熟练。

　　而且他只是用一滴水珠就能让自己感到了威胁，要是弄一大个瀑布的话，那恐怕还真是能够伤到自己了。

　　好恐怖的悟性...

　　如果不是已经确定过自己弟弟没有被什么老妖怪附身的话，她根本不会相信人类能拥有这种悟性。

　　不过她对此还是十分开心的，毕竟自己的弟弟优秀就是她最大的愿望。

　　如果是像之前那样一直每天无所事事的话，她反而会十分苦恼。

　　“秀君果然是最棒的。”

　　“在悟性这方面姐姐完全比不上你。”

　　永山凛摇了摇头微微笑道。

　　“我比姐姐还差远了。”

　　“对了姐姐，那个监管局是什么来的？”

　　永山秀略微好奇地问道。

　　刚才自己姐姐是说将这异界生物和异界通道上缴给监管局，那这监管局恐怕是个十分重要的机构了。

　　“秀君你已经武道五段了，到了大学之后你就会跟这监管局打不少交道。”

　　“由于二十多年前突然出现的异界通道，和各地不断涌现的妖魔鬼怪。”

　　“政府为了应付这些异界的生物和本地的鬼怪，所以特意成立了这个监管局来处理这些事情。”

　　“而我们这些就读大学的炼气者一旦拥有了武道五段的实力之后，就需要在监管局挂名。”

　　“而监管局也会给我们这些实力合格的炼气者不少的任务，主要都是处理妖魔鬼怪和异界的生物。”

　　“当然监管局也不会让我们打白工，完成任务也会给丰厚的奖励和积分。”

　　永山凛缓缓地解释道。

　　由于自己弟弟已经拥有了武道五段的实力，所以他一旦入学东大就要在监管局挂名了，所以现在将监管局的信息讲给他还是可以的。

　　虽然她其实并不太想让自己弟弟接触鬼怪和异界生物这些危险的东西，但是她知道一味地让自己弟弟在自己的保护下，这对于他的成长反而是不利的。

　　所以她并不会干扰自己弟弟的成长，只需要在一定程度下保护他不被鬼怪杀害就足够了。M.23sk.com

　　只要自己弟弟不死，她相信自己弟弟完全能成为剑圣。

　　“原来如此。”

　　永山秀微微点头答道。

　　他原本以为自己上了大学之后，应该大部分时间会去跟厉害的炼气者战斗。

　　但是这样看来自己大学之后可能更多是跟这些妖魔鬼怪战斗了。

　　不过他对此倒没有什么太大的想法或者怨言，毕竟他主要的目的就是为了经验值而已。

　　跟炼气者切磋和跟鬼怪战斗对他来说其实没有什么区别，都是能轻易获得经验值的。

　　唯一不好的一点就是跟鬼怪战斗比较危险，毕竟鬼怪跟他们战斗可不会有什么手下留情，要是一不小心可能小命就没了。

　　“姐姐，能不能帮我申请一下开刃武器携带出门。”

　　永山秀看着自己姐姐问道。

　　经过跟那个黑衣生物的战斗后，他已经感觉到这个世界是真的的危险了。

　　如果能将自己的名刀带出门的话，至少能提升自己两三成的实力，那样自然也能提升一下自保能力了。

　　“开刃武器的申请吗...”

　　“秀君，你是打算用来做什么？”

　　永山凛皱了皱眉问道。

　　“也没想做什么，只是担心遇到无法对付的鬼怪。”

　　“如果有名刀在手说不定能反杀一下。”

　　永山秀想了想说道。

　　“原来如此。”

　　“我会帮你申请一下的，不过记住千万别对普通人动真刀。”

　　“虽然我们炼气者有特殊待遇，但要是真的随意杀害普通人的话，会被严惩的。”

　　永山凛对着自己弟弟提醒道。

　　“放心吧姐姐，我不会做这么傻的事情的。”

　　永山秀微微笑道。

　　“对了姐姐，你是怎么做到以武道八段的实力越级挑战二阶首级生物的。”

　　永山秀略微好奇地问出了他一直想问的问题。

　　对于自己姐姐为什么能一直越级挑战，他还是十分在意的。

　　如果他现在能做到自己姐姐那个程度的话，说不定都能跟武道八段的炼气者碰一碰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第182章 监管局免费阅读。https://xs.23sk.com 