    “城南大兴区这一块也不知道什么时候才能改建一下。”

    祁渊避开了前方不知道从哪里突然冒出来的小推车，又得小心街道两旁随时都可能冲出来的行人，愣是将他的这辆超跑给开成了一辆儿童学步车。

    而轩辕天歌自从江鹏海的家里出来后，就一直没有开口说过话，祁渊抽空看了她好几眼，只能再次开口，想要逗她说两句话出来，“凤凰你说，我要不要找人去打听打听这边有没有开发的可能，要是有的话，我将这片地给买下来如何？”

    轩辕天歌对于他这样土豪风的话无动于衷，祁渊只能再次换个话题，企图引起她的反应，“江鹏海那个老东西的记忆里面找不到关于那个‘组织’的有用线索，其实还可以问问他本人的来着。比如他是怎么跟那个‘组织’搭上钩的，又比如他每次是怎么找到‘那里’的人，还有那张卡究竟是怎么用的。”

    他这话一出，坐在旁边的轩辕天歌终于有了反应。

    “没用的。”轩辕天歌冷冰冰地开口，目光透过挡风玻璃，面无表情地盯着外面来往的行人，道：“那些人能对江鹏海的记忆动手脚，就一定会有办法让他开不了口，叫他说不出跟他们有关的任何信息。至于他究竟是怎么找到那些人的，又是怎么去的那个房间，应该是需要特定的契机。”

    祁渊见她总算是愿意开口说话了，心里终于悄悄松了一口气，他还真担心她这么闷不吭声地憋下去会憋出什么问题来。

    “特定的契机？”祁渊侧头看了她一眼，“比如呢？”

    轩辕天歌凉凉一笑，“比如那个老家伙的心里又起了一些龌蹉心思的时候，这就跟被人下了某种暗示一样。平时想不起跟那个组织有关的任何东西，可一旦他有了那种龌蹉的心思，想要做些什么的时候，暗示就会立刻解开，然后他自然而然地就记起了该怎么去解决他的那种变/态的需求，也想起了他应该去找谁。”

    “所以你刚刚发消息给夙离，让夙离派人去暗中盯着那个老东西。”祁渊挑眉。

    “卫禹丞也叫了人在附近盯着。”轩辕天歌道：“但卫禹丞的人盯普通人或许还行，想要顺着江鹏海将那些人给找出来，我怕他们不仅找不到，反而还会出意外。”

    “那这个案子就要转给咱们六道了啊。”祁渊叹了口气，道：“但江鹏海和那个‘组织’里的其他会员们可都是普通人，这个恐怕还是需要卫禹丞他们参与才行，毕竟普通人的事情可不归六道管，六道也不能捞过界。”

    当初六道从安全/系统中分离出来的时候，夙离就跟上面的那些人做过协议，六道只负责处理非人类的事件，一旦跟普通人牵扯上了关系，六道就不能出现在明面上，否则担心会引起民众的恐慌。

    虽然时代在进步，科技也发展得十分迅猛，可关于神神鬼鬼妖妖魔魔的这种事情，还是被上面的人给捂得严严实实的。

    民间自己偷偷摸摸躲着搞封/建/迷/信没什么，只要没被查到，大多都是睁一只眼闭一只眼，可一旦把事情摆到了明面上来，那就不行了。

    人间界是人族的地盘，绝大多数的人族都只是普通人，让普通人一旦知晓自己的身边还混迹着这么多的有着特殊能力的‘异类’，造成恐慌是小，一个不小心就会造成动荡啊。

    ......

    ......

    一个多小时后，二人来到了位于市中心平安路的市局大门口。

    轩辕天歌提前在车里给卫禹丞打了个电话，祁渊的黑色超跑刚出现在大门口外面，站在台阶上面等着的卫禹丞就连比带划地给他俩打手势。

    “老肖，直接让他们的车开进来，你把栏杆往上面再抬一抬。”卫禹丞三步并做两步地下了台阶，一边冲车内的二人打手势，一边冲着大门口门卫室里的门卫喊道。

    车子进来后，祁渊降下车窗，卫禹丞凑过来指着不远处唯一的一个停车位就道：“把车停那边去，今儿老局长去厅里开会去了，他那专用停车位正好空着。”

    祁渊冲他笑了一下，稳稳当当地把自己的这俩超跑给停进了一排警车的中间，在众多警车当中，可谓是一道独美的风景线。

    等到祁渊和轩辕天歌下了车，卫禹丞就急不可耐地问道：“你们找到的东西呢？”

    “这里。”

    轩辕天歌跟变戏法似的凭空拿出了两本素描本和一张卡，看得卫禹丞瞠目结舌地道：“你们这一手凭空拿东西出来的手段，就算我已经看过不下十次了，每一次看完之后都会羡慕嫉妒恨好久。我们要是有这手段该多方便啊，以后出去卧底还是办案，都不用绞尽脑汁地想办法藏证据什么的了。”

    “想要啊，也不是不行。”祁渊听了之后当场拉起了生意，“你跟你们老局长打个商量呗，给你们局的每个警务人员配备一个空间容器，你们的需求量大，我可以给你们打个八折。每一个空间容器只要你们六十万，还可以根据你们的需求，做成戒指、项链、领带夹、或者袖口什么的，只要你们说，就没有我们做不出的。”

    “六十万？还是打完八折的？”卫禹丞闻言后咋舌，连忙摇头表示他们警务人员不需要这种天价‘神器’，“那还是算了，我们就算是因公殉职也给不了六十万的抚恤金。”

    “真可怜啊。”祁渊似笑非笑地看着他，“高危行业，连死后赔偿都没多少。要不你干脆别干这个了，到我公司去上班吧，正好我有一个在南非的项目要启动，需要一个像你这样能打能抗的负责人，别的不敢跟你保证，但因公殉职后的赔偿金至少不下九位数。”

    这下卫禹丞不瞠目结舌了，他直接眼睛都瞪直了，直勾勾地盯着祁渊，一脸自己是不是耳朵出问题了的神色，问道：“多...多少？”然后掰着自己的手指头开始数：“个、十、百、千、万、十万、百万、千万...亿......？！！！！”

    正直铁血了三十年的卫队长倒抽一口凉气，被九位数的赔偿金给砸得头晕眼花。

    还是一旁的轩辕天歌看不下去了，先是没好气地瞪了一眼逗着老实人玩的祁渊，然后才对老实人卫队长道：“你别听他瞎扯淡！他家的员工出事儿后的赔偿金的确是九位数起步，但是那钱在阳间只是几张废纸。”

    “......”老实人卫队长终于回过味来了，“冥/币啊！！！你小子可真够损的。”

    死人钱的九位数算个啥？一张都是亿元的都有呢！

    拿老实人逗完乐子的祁渊憋不住地笑了出来，但还是不忘补了一句：“也可以是人民币啊，不过卫队长要跟我签个两百年的劳务合约。”

    卫队长这次不相信他了，没好气地瞪了他一眼，拿着手里的两本素描本扭头就走，“你当我是王八呢，干我们这一行的，脑袋随时都是别在裤腰带上的，能活到退休就已经算是运气好的了。还两百年呢，一百年不一定有。”

    祁渊和轩辕天歌跟上了他，不过听了他这话后，轩辕天歌却特地看了卫禹丞好几眼，道：“卫队也别妄自菲薄，我看你这面相就是个长命百岁的，虽然会遇到几次凶险，可却都能逢凶化吉。一百岁可能是没有，但是八九十的高寿，儿孙满堂倒是有。”

    卫禹丞闻言回头，看着轩辕天歌眉峰一挑。

    轩辕家的女儿有些什么本事儿，他比外人都清楚不少，别看这丫头只是跟开玩笑似的说了这么几句话，但这几句话却真真是给他批命了，而且还十有八九错不了。

    若外人想要找她来看这么一看，举着高香都不一定会得她一句话，今儿他却占了一个相熟的便宜。

    卫禹丞领了这个情，笑着对轩辕天歌道：“那我就先谢谢你这个丫头的吉言了。”

    “那我呢？”祁渊似笑非笑地盯着卫禹丞，“卫队就不谢我？”

    “谢你什么？”卫禹丞从鼻子里哼出了一句，“谢你给我一个亿的死人钱做赔偿金？”

    “我刚刚还说了可以换成一个亿的人民币啊。”祁渊笑道：“只要卫队和我签下两百年的劳务合约。”

    “你刚没听这丫头说什么吗？”卫禹丞坚决不再上当，哼道：“我只有八九十岁的高寿，活不到两百岁。”

    “活不到没关系啊。”祁渊笑吟吟地道：“等你寿终正寝后，还是可以继续履行这个合约的嘛，我又不在乎你是活人还是死人。”

    卫禹丞：“......”

    我是疯了么，我现在活得好好的，失心疯了才跟这小子在这里扯这个死啊活啊的事儿，不觉得晦气啊！

    “签吗？”祁渊含笑问道。

    卫禹丞翻了一个大白眼，“不签！”

    总感觉签了那什么两百年的劳务合约后就跟这小子在盼着我赶紧死似的。

    活得好好的，暂时还没打算去死也没打算跳槽的卫队长不想再搭理祁渊了，带着二人一路上了三楼。

    刑侦大队的办公室就在三楼，卫禹丞刚带着二人上来，就撞上了一个穿着警服的漂亮小姐姐。

    “卫队，你让我去查失踪女童的名单已经全部核实了。”女警小姐姐手里抱着一捧资料，小嘴里跟爆豆子似的飞快地道：“现在要把这些资料发下去，然后找人全部去她们家探访吗？”

    “暂时先不用。”卫禹丞扫了一眼她抱在怀里的资料，沉吟道：“你先将资料发给小姚他们，然后...你们宋副队呢？”

    “早上接到报警，说新南区K歌城的后巷发现了一具男尸，宋副队带着小刘去现场了。”女警小姐姐立马回报道：“据说那具男尸的包里还发现了疑似毒/品的白色粉末，连隔壁禁毒大队的周队长都带着人一起过去了。”

    新南区是娱乐城，那一片随处可见的都是KTV、酒吧和清吧，但这一两年都在严整娱乐场所，已经很少遇见有喝多了打架闹事儿的，更别说还闹出人命来的。

    现在新南区的娱乐城里出了人命，市局的刑侦大队又忙成了狗。

    卫禹丞有些烦躁地一撸头发，皱着眉道：“那就不用打电话叫你们宋副队回来了，让他和小六处理那边的事儿，你带着小姚他们几个把这些核实了的资料都再检查一遍，等着我把手上的事儿忙之后再做通知。”

    女警小姐姐立刻应了一声，然后跑着一捧资料转身就跑了。

    卫禹丞长长地叹了一口气，有些心累地对轩辕天歌和祁渊，道：“走吧，你俩先跟我到我的办公室去说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先发一更，我两点半要去医院做个检查，等从医院检查完回来之后我再继续写二更哈。

