    陈韵棋这般直直看着她，夏昭衣便也回望着她。

    几匹骏马从归园客栈后牵出，陈韵棋不会骑马，为她准备得仍是马车。

    一个男人催促陈韵棋上去，有几人随着她的目光，看向迎面走来得少女。

    夏昭衣的速度不紧不慢，随意搁在马上的双手，轻轻握着缰绳。

    随着少女越走越近，陈韵棋忽然开口叫道：“阿梨！”

    这名字让男人们顿时一凛。

    之前少女来砸客栈时，有几人就在现场，那时的夏衫与如今冬衣相差太大，杀气腾腾怒气冲天的少女和眼下信步游马的平静姑娘也不似一人。

    夏昭衣停了下来，看着陈韵棋，等她开口。

    “你，你是来看我笑话的吗？”哪怕是生气状态，陈韵棋的语声都仍温婉娇柔。

    “我是路过的。”夏昭衣回道。

    “前边便是主街，你路过这条后巷？”

    “我的确是路过的。”

    “不，你慢悠悠地在走，你是要将我当笑话看个够！”陈韵棋叫道。

    不擅长发脾气和与人吵架，这几句话，陈韵棋连声音都是发颤的，每个字都带着涌上心头的冲动热血才敢说，说完那些委屈骤然爆发，她的眼眶随之变红。

    夏昭衣垂头将缰绳微微扯来，很有耐心地说道：“我一夜未睡，所以由着马走。”

    “你还装！”

    “我现在很累，不想跟你吵架，”夏昭衣看着她，“如果你觉得我很好说话，可以由着你在这里指责我，冲我发泄出气，那么你错了。”

    陈韵棋轻轻摇头，红着眼眶说道：“阿梨，你毁了我。”

    “找你亲爹去说这话。”夏昭衣说道，双腿轻夹马腹，马儿加快速度，径直离开。

    两行清泪从陈韵棋眼睛里跌出，她垂下头，低声啜泣了起来。

    赵宁和屈夫人都不在，楚管事去睡了。

    夏昭衣在大堂窗边坐了阵，看着依然纷至沓来的各路人马。

    有人才到衡香，有人这些时日天天都来。

    有忌讳大堂停过尸体的，有根本无所谓的。

    兵荒马乱，哪里不是都到处横尸。

    夏昭衣喝了杯提神的茶，依然困，于是便没有再等，同前堂几个管事说了声，离开了宁安楼。

    齐墨堂一片安静，自后院的门进去，则忙成一锅乱粥。

    王丰年在统筹管理上已经是一把老手了，但事务着实繁忙，各类账册账单，在有限的空间中只能堆积成山。

    他们不是不想换地方，但衡香是个过分敏感之地，尤其是万物萧索的冬日，稍微有点动静，都能引得关注。

    见夏昭衣回来，王丰年捧起夏昭衣之前派人送回来的一大袋信封：“东家，这些信是何时写得？”

    夏昭衣接来仆妇递来得一杯热茶：“我今早寻了个茶楼，在里边写的。”

    “便按照上面所说的，日期到了，寄出去就行？”

    “嗯。”

    “那，什么都不用我再做吗？”

    夏昭衣点点头，本准备坐下歇一会儿，转眸看向闻声而来的康剑和杨富贵，于是抬脚走去。

    “阿梨姑娘，”杨富贵指着自己的眼眶，示意夏昭衣，“您熬了一宿啊？”

    夏昭衣顺手拿起茶盏盖，对着照了照。

    好像是有黑眼圈，但并不明显。

    杨富贵和康剑被她逗笑。

    “要不，我们明日再走？”康剑说道，“姑娘你得休息。”

    “本是今早要走，已延迟一日了，”夏昭衣放下茶盖，“马车上可以休息的，无妨。不过，我有一事想同你商量。”

    “好，商量何事？”

    夏昭衣示意王丰年将那袋信抱来。

    虽说都是信，但数量太多，分量便也重。

    除却信，还有一本小册子，小册子上写了很多东西，前半部分是叮嘱备注，后半部分则与这些信有关。

    几日将哪一封信寄去给谁，收信之人皆是衡香有头有脸的人。不是商主便是交易行总管事或各大书院院长，还有官衙中大大小小的官职，给仇都尉的都有。

    “我想要你替我留在衡香，”夏昭衣说道，“王总管事太繁忙，我暂时寻不到可信赖的能人。你勿担心，我会书信寄去游州，让杜大哥帮我挑选一人，尽快来衡香接替你。”

    “那你此次南下，身边就只剩个……”康剑看向杨富贵，着实不信任他。

    “车夫好找。”夏昭衣说道。

    这倒也是。

    杨富贵委委屈屈：“我这不是在历练嘛。”

    “若如此的话，那我现在去找车夫，”王丰年说道，“戌时快近了。”

    “嗯。”夏昭衣点头。

    看着王丰年快步离开，康剑有些忐忑：“阿梨姑娘，就处理这些信吗？还需得做什么。”

    “坐吧，”夏昭衣说道，“坐下来慢说。”

    “嗯。”

    齐墨堂的人不多，几个仆妇和负责安全的大汉，都是王丰年绝对信赖的人手，但夏昭衣还是将人都支开。

    由康剑来负责主持此事，还有一个最大的方便，便是“那些人”的存在，是沈冽也接触过，并清楚知道的。

    为了让康剑更清楚明白局势，夏昭衣从当年的龙渊和千秋殿开始说起。

    事情很复杂，但她总结得清晰直白，言简意赅，包括此次衡香发生的事，卞元丰是莫海珠，还有曹育和林清风也都在“那些人”手里，她也全部提到。

    以及最为关键的“乔”姓，和典当铺中的珍珠，还有不得不防的沈谙。

    康剑听得目瞪口呆，垂头望着一旁的这袋信。

    他们是前日才来衡香的，这两日发生的事情已够多，未想深挖下去，千丝万结的缠出更大的暗礁。

    难怪阿梨姑娘昨夜生生让自己熬了一宿，这的确棘手，且复杂诡变。

    提完典当铺中的珍珠，夏昭衣说道：“今日我去当铺小闹一场，没多久，掌柜的派了一个伙计出去，我本以为会去敬云楼，但是所去方向相反，暂不知是何处。不过这不重要，因为他无论去哪，半路都会被我截胡，我派了个人跟踪他，并会将他引走。”

    “引去哪？”康剑好奇。

    “嗯……可以方便你安静问话，不被打扰的地方。”

    “呃，那，阿梨姑娘派了谁去？”

    “随意找的，一个看上去便很凶，很难对付，也很缺财的人，”夏昭衣说道，“明日巳时，此人会去隔街的茶楼等我，不过我已离开衡香了，所以需得你去。按我在小册子上所写，穿件褐色衣裳，带条红绳缀玉的手链即可，他会将你带去见那个伙计。”

    康剑明白了：“……咱们这是，绑架和囚禁。”

    “你若觉得那伙计可怜，受此无妄之灾，可带些医药费过去。以及，问话并不是唯一的目的，”夏昭衣淡淡一笑，“出去的伙计一夜未归，这几日一直提心吊胆的当铺掌柜便定坐不住，要么增派人手去找人，要么亲自去，不论如何，你往这火里再添几把柴火，让它烧得更旺。”

    “好，”康剑点头，“那么，那个伙计要怎么处理？”

    “待五日后，给仇都尉寄去我标注好字迹的书信，再令人把这伙计放在官衙门口。其余便不用我们担心，这伙计绝对不敢告诉别人他出卖过什么。”

    “看来，姑娘在信上对这伙计这几日的失踪做了安排。”

    “一个养家糊口的小伙计罢了，”夏昭衣声音变低，“我不喜影响旁人的人生，也不喜随意将无辜之人卷入，但遇上一些事情，原则难免会破，便让他回去他原本的人生。”

    康剑笑起，认真道：“阿梨姑娘，你尽可放心，我会处理好这些信件，还有后面可能出现的变故和突发情况，我会随机应变！”

    “好，”夏昭衣也微笑，“多谢了。”

