    第202章获得杀神领域

    唐三点点头，却并没有唐皮休那么开心。

    出口虽然出现了，但此时唐三面前已经没有了去路，尽是一片血红色的海洋。

    血池到了这里，竟然汇聚成一片小湖，挡在他的面前，血腥之气四溢,气泡翻涌。

    千米距离，就像是横梗在面前永远不可逾越的鸿沟。

    智慧头骨和紫级魔瞳同时发动，唐三首先做的，就是对四周的观察，他没有放过一点细节和蛛丝马迹。

    此时，窄路两旁，是宽阔的看不到尽头的空旷血色湖泊。

    前方千米之外，才是那出口，而在上方，只能隐约看到黑色的洞顶在二百米左右的高度。

    唐三心中不禁暗叹，如果小奥在这里该多好。

    眼前的局面，即便是有两百米左右的告诉，一根飞行蘑菇肠就能够解决。

    当然，这只是他的幻想而已，就算奥斯卡真的在这里也无法实现，毕竟这里不能使用魂技。

    如果真的没有办法，可能就只有让小丫头带他出去了，反正胡列娜也是昏迷的。

    但没有到最后，唐三不愿让唐皮休出来。

    “粑粑，休休带你出去吧？”唐皮休的声音从唐三腰间传来。

    现在胡列娜昏迷过去，小丫头也不担心了，直接开口。

    唐三摇头，“不，休休，谁也不知道杀戮之都还有没有别的算后手,你出来不太安全，交给爸爸就行了。你别忘了，爸爸有蓝银皇，还有飞天神爪，以及八蛛魂骨。”

    随即，唐三亮出八蛛魂骨，直接往出口高高弹跳而起。

    八蛛魂骨接管了唐三身体的控制，锋锐的矛尖如同切豆腐一般刺入岩壁之中，将唐三和胡列娜悬挂在半空之中。

    本来还很担心的唐皮休，在看到唐三的八蛛魂骨后，才微微放心。

    但，她的目光依旧紧紧地跟着唐三行动。

    唐三心里也很清楚，在这个地方停留无疑是自找苦吃，调匀体内的玄天功内力，强忍着因为精神力大幅度输出而产生的痛苦，只能尽可能地控制着八蛛矛就那么倒挂在洞顶上飞快的向外爬去。

    攀爬一会儿，出口的光亮就在眼前。

    走出去，唐皮休立刻就窜了出来。

    “吓死休休了，粑粑好辛苦。”唐皮休抱着唐三撒娇。

    在杀戮之都的两年时间，唐皮休始终都待在如意百宝囊中。

    虽说可以见到粑粑,可是却碰不到他,现在总算是出了那个鬼地方，谢天谢地。

    父女俩还没说两句话，唐皮休发现唐三身体在变化，这才赶紧退开一步。

    想必，就是那个什么杀神领域了。

    唐皮休也回到了如意百宝囊中，等候唐三醒过来。

    此时的唐三，面色十分苍白，眉宇间也流露出无法掩饰的煞气。

    唐皮休知道这是好的转变，倒是没有太多担忧。

    突然，一股无形的杀气朝唐三席卷而去，唐皮休没有阻止，脸上挂着明媚的笑容。

    她不是不担心自家粑粑，只是知道这股杀气杀不了粑粑。

    果不其然，杀气撞在了唐三释放的杀神领域上，直接被撞散开来。

    唐三身体一震，睁开眼睛，快速调转身形朝那个方向看过去。

    几十米外，一个窈窕的身影站在那里。

    不知道什么时候，她身上已经穿戴整齐，将那完美的娇躯包覆在内。

    而她的双眸也正在注视着唐三，眼中闪烁着难言的情绪。

    唐三心中一紧，有些担心胡列娜比自己先醒过来，而且不知道她是不是已经看到了唐皮休。

    如果看到了小丫头的话，那就一定会想到他的身份不是唐银，而是唐三。

    胡列娜一步步向唐三走来，俏脸上带着淡淡的微笑。

    “感觉到了么？我们拥有同样的天赋领域。”天籁般的声音在唐三耳边回荡着。

    唐三没有开口，只是静静的注视着她。

    “粑粑，别担心，狐狸是才醒过来的哦，她没有看到休休。”唐皮休传音道。

    闻言，唐三这才松了口气。

    对，他怎么忘记了，小丫头能够感觉到胡列娜的气息。

    唐三回过神来，这才去观察胡列娜。

    他惊讶的发现，恢复魂技使用能力地胡列娜，此时那双眼睛竟然变得无比清澈，其中没有包含任何一点魅惑的元素。

    如果说以前的她，像是一朵充满诱惑力的玫瑰，那么此时的她看上去却像是一朵清新的百合。

    倒是没想到，去了一趟杀戮之都，胡列娜竟然有这样的变化。

    “我把生命交付在你手中一次，你也将生命交付在我手中一次。那你说，我们算不算是扯平了？”胡列娜一边走动一边开口。

    明明距离并不算远，但是她却走得有些缓慢。

    可，道路还是有走到的时候。

    终于，胡列娜走到了唐三身前，在距离唐三只有一米处才停下脚步。

    看着唐三，此刻胡列娜目光变得无比温柔和缱绻，如果外人看到，定会看出来她眼中毫不掩饰的情谊。

    唐三依旧没有开口，只是静静的注视着她，根本就不知道面前这个女人的脑子里在想些什么，胡列娜比小舞复杂多了，简直是个麻烦。

    小舞简单纯洁，胡列娜却深邃迷惑。

    但不知道为什么，唐三能够感觉到她对自己并没有杀意。

    一丝凄然浮现在胡列娜绝色的娇颜上，注视着唐三，她那动人的俏脸上竟然流露出一丝无助。

    “为什么我是出身武魂殿，而你是出身于昊天宗？”

    武魂殿和昊天宗的仇怨，本来就不是那么容易消解的。

    可以说，她的老师，教皇比比东，在未来的蓝图里，也有对昊天宗动手的计划。

    他们两个人，注定会站在对立的一面。

    此时此刻，胡列娜的心里很难过。

    胡列娜进一步拉近了自己和唐三的距离，她那凄然的双眸无疑充满了更强的诱惑力。

    似乎是有些站不稳，她整个人朝着唐三怀中倒了过去。

    唐皮休咬牙切齿，她就知道那狐狸不是个好东西。

    好在，小丫头的怒气很快就收敛，甚至捂着嘴笑起来。

    只因为，胡列娜的打算并没有完成。

    (本章完)

