    却说这一日在西游之路上发生了一件不大不小的事，那边是孙悟空和唐僧闹掰了，原因自然是前者打杀了不少的强盗，转而被唐僧不断的埋怨，最后更是被后者硬逼着离开了这里。

    猪八戒和卷帘虽然知道孙悟空的做法是对的，但他们的任务就是拖延西游的取经路程，因此自然不好开口包孙悟空说话，但是心里却觉得唐僧小题大做了。

    事实上在驱逐孙悟空之后，唐僧也感觉有些后悔，不过好面子的性格促使其不愿意认错，就这样师徒四人组变成了师徒三人组，之后继续向西寻走着。

    然而没走一会儿，原本已经被逼着离去的孙悟空，又折返了回来，并且来到唐僧马前说道：“师傅！饶了弟子这一次吧，弟子以后再也不敢继续行凶，并且一定受师傅教诲，还请师傅莫要赶我走。”

    只是唐僧也不知受到了什么刺激！既然不打算留下半分转圜余地，直接开始练动金箍的口诀，紧接着只见那金箍收紧，尽数嵌进皮肉之中，疼的孙悟空满地翻滚，最后只能乖乖的，跪地求饶，再不敢有半点心思，最后直接驾云离开这里，向着南海珞珈山所照的方向而去，打算请观音为自己做主。

    殊不知六耳猕猴等待的就是这个难得的机会，在孙悟空离开之后，便变成孙悟空的样子隐藏起来，准备等猪八戒和和沙僧离开的时候，再动手打晕唐僧，抢走通关文牒和包裹。

    而这个时间也没有让他久等，在来到一处地方之后，唐玄奘便让八戒前去找水，然而等了许久也不见八戒取水归来，无奈之下只得说道：“悟净你去找一下八戒吧让他快点回来，为师真的是渴了。”

    悟净听到后应了一声，随后便放下包裹前去找八戒，然而就在这二人一前一后离开之后。

    六耳猕猴化作的孙悟空来到了这里，并且拿着一碗水看着玄奘道：“师傅没有俺老孙，恐怕连找些水都有些麻烦吧？正好俺弄了一些水，师傅还请喝吧。”

    看到孙悟空回来，玄奘脸上一喜，但在听到后半段的话后又不悦道：“你还回来干什么？为师就是饿死渴死也用不着你，拿着你的水哪来的回哪去，为师不想见你。”

    六耳猕猴闻言冷笑道：“师父你赶我走没关系，可是没有我，恐怕你难以去到西天，更别说见到如来，取得真经返回大唐了。”

    玄奘听到后板着脸道：“就算真的去不了，那是贫僧的命，与你这泼猴有何关系？你去要来这里咒我，你快走，不然我就念咒了。”

    见到唐玄奘软硬不吃，六耳猕猴当即变了脸色，并且大骂道：“好你个老秃驴，俺老孙这么多年来保护你前往西天，没有功劳也有苦恼吧？你却如此对待我，竟然你这老秃驴不仁休怪俺老孙不义。”

    话语落下，六耳猕猴拎着一根仿制的金箍棒直接将其打晕，随后抓着行李包裹和通关文牒离开了这里。

    而在另一边，八戒在取完水之后，发现了一个村庄，因此改换样貌讨了一份斋食才赶回去，不过在路上却遇到了同样寻来的悟净，随后二人一起回去打算给师傅一个惊喜。

    却没想到他们刚刚赶回来，便看到玄奘一个人瘫倒在地上昏迷不醒，周围的行李包裹以及通关文碟盘缠等等全部不见了。

    这顿时让二人面色大变，在弄醒师傅之后，便得知事情的前因后果，这让他们二人心中疑惑不已，因为他们怎么也没有想到那猴子打晕了玄奘，这不符合常理啊。

    尤其是八戒更是不相信此事是猴子做的，虽然平时他总是在唐玄奘面前说猴子坏话，但是终归还是很信任这个大师兄的，在他看来这猴子对唐玄奘还是很孝顺的，绝不可能做出这种不忠不孝之事。

    可是看着这和尚如此肯定，八戒的心中又不由得泛起了嘀咕，毕竟这和尚对这猴子也是很熟悉的，一般情况下是不可能认错的，莫非真的是这猴子凶性爆发？

    想是这样想，但是猪八戒的心中终归还是有些不相信，因此直接和悟净一起带着唐僧来到化缘的村庄歇息，之后几人又商量了一番，最终决定由悟净前往花果山，讨要那些行李以及通关文牒，若是讨要不得，便去找菩萨做主，至于八戒则留下来照顾玄奘。

    而在瑶池仙境当中，玉帝看着昊天镜中的画面笑道：“看来沉默了这么多年，这六耳猕猴终究是忍不住了，想要冒一次险打破自身的限制，为以后突破准圣扫清道路。”

    一旁的王母闻言轻叹道：“说起来这猴儿也是个可怜人，当年老爷的一句话不成六耳断了他的成道之基，并让诸多大神通者都不敢收他为徒，也是可怜可悲可叹。”

    听到王母的话，玉帝轻叹道：“也是那些大神通者误会了老爷的话，所谓的法不传六耳，指的是不能传给其他人，并非是制止这些大神通者收六耳为徒，可这些大神通者却误会了老爷的意思，导致六耳如今才勉强突破大罗金仙。”

    “陛下！你看后面本宫将这猴子收养如何？”王母看着一旁的玉帝说道。

    玉帝闻言笑道：“娘娘如此心善，朕又怎么可能做这个恶人呢？我这就去一道旨意传给如来，他自然会知道该怎么做。”

    王母听到后点了点头，随后便看到玉帝拿出御笔写了一张圣旨，最后用天帝玉玺盖了一下之后，又拿起来看了一下，确认无误后便将其合拢。

    紧接着这道圣旨，便化作一道金光飞向了大雷音寺，而在大雷音寺中，如来在看到圣旨后便将其接住，当看到上面的内容后不由得苦笑一声，毕竟按照佛教的谋划，这六耳猕猴本来是有两个结局，一个是被悟空打死成为垫脚石，另一个就是取代悟空，只不过现在看来恐怕都不行了。

