    随后，哈维也是找了块石头，直接悬空而坐。

    拥有魔法凝聚而成的虚空法衣，超高的温度根本无法侵袭到哈维半分。

    莫格里星人看着这个人可以直接飞行，一个个都充满了好奇。

    他们生来就不惧酷热，身体素质和耐力都是极好，可以在这片黄沙之地奔跑数个小时而不累。

    也曾见过其他来自外星的人，那些人驾驶着强大的星际战机而来，外星科技还是非常强大的。

    只是他们从未见过，能够不凭借战机或者特殊的科技，就能够直接飞行的人。

    “勇士，不知我该如何称呼您？”

    镇长历克斯看着哈维尊敬的问道。

    “我叫卡萨丁。”

    “我只是拿钱办事，很快就会离开。”

    “所以你不需要叫我勇士。”

    哈维闻言看了一眼历克斯，淡淡的说道。

    “请千万不要误会，我没有冒犯您的意思。”

    “不过我能斗胆问您一个问题吗”

    历克斯听到之后立刻摆了摆手，一副抱歉的模样，然后小心翼翼的问道。

    哈维闻言若有所思，微微点了点头。

    “卡萨丁先生，您能够直接飞行，还能够杀死无数人都无法杀死的沙漠之灾。”

    “请问，您是神吗？”

    历克斯看到哈维点头，眼神带有一些敬仰。

    他们莫格里一族，一直居住于这片沙漠之上。

    他们跟沙壳蝎之间一直属于狩猎或者被狩猎的生物链关系。

    他们可能满载而归也可能会有一些伤亡，就会进行祭奠和哀悼然后实行沙葬。

    可是自从二十多年前，沙漠之灾出现之后，无数族人直接被沙尘暴卷进，然后陷入恐怖的沙漠流沙之中死去。

    最初国王听到这些消息，也是想尽了办法希望能够处理沙漠之灾，也曾进行过祭祀，希望能够祈求神的帮助。

    因为沙漠之灾完全打破了莫格里族和沙壳蝎之间的平衡，成为了一种灾害。

    可是不管他们多么虔诚，献上诸多食物祭典神明过去留下的神庙，神明未曾回应过祭祀。

    最后国王被迫开始寻求外星人的帮助。

    也是因为寻求外星人帮助的缘故，他们这些老一辈位高权重的，都分得了宇宙翻译器。

    这几年下来，历克斯也见到很多外星人和以前从未见过的外星科技。

    他见过直接引爆的恐怖炸弹，让一片地区化为了辐射的禁区。

    也曾见过三十多架战机组成的宇宙舰队，恐怖的活力席卷沙漠。

    可是全部都无法奈何的了沙漠之灾。

    本来他能不能杀死沙漠之灾都不抱希望了，只能根据沙漠之灾的扩张地域，带领族人往陆地的方向移居逃难。

    没想到现在沙漠之灾死了，对于能够杀死沙漠之灾的，他只能用神来形容。

    “是。”

    哈维闻言冒着金光的眼睛扫视了一眼历克斯。

    “那么您一定有您的世界和神庙吧？”

    历克斯听到这句话，眼神的敬仰变的有些兴奋，言语也带有一些激动。

    各个星球都流传着大同小异的神的传说，他们这个世界自然也是有的。

    可是他活了两百多年，从未见过真正的神，甚至都以为神是不存在的了。

    可是现在他见到了真正的神，哪怕这个卡萨丁属于外来的神，但是能够接触到神，本身就是一种神迹。

    “我来自虚空。”

    哈维看到历克斯兴奋的模样，没有直接回答，而是说明了自己的来处。

    他现在的力量可以媲美一些不算非常强大的神，所以自称为神也没什么问题。

    但是哈维现阶段没有神庙更没有属于他的世界。

    “我族请求神明多年，未曾见到神的踪影。”

    “来自虚空的神，感谢您的降临，庇佑莫格里族。”

    “献给您的五百万很快就会送到。”

    “希望您能够给予我们一次机会，让我们为您修建神庙。”

    “若是我族遇到大灾，我们会继续向您进贡您需要的东西。”

    “恳求您以后能够继续庇佑我族。”

    历克斯听到之后，五体投地的跪拜了下来，声音虔诚的说道。

    他们莫格里族的科技放眼宇宙说不上最发达的，但也拥有前往宇宙的战机。

    能够以科技抗衡各种天灾人祸，但是面对沙漠之灾足足二十多年了，他们都没有任何办法能够与之抗衡。

    他知道这是外星的神，也清楚这个来自虚空的神明卡萨丁，是因为国王出了大量钱财引来的。

    对方并非本土神而是外星神，所以进贡对方需要的东西，获取对方的庇佑属于一种等价交换。

    哈维听到对方要为自己修建神庙，若有所思，闭上眼眸仔细审视整个莫格里星。

    想要寻找这个星球的神明的踪迹，他见到了不管是这片黄沙之地，还是陆地还有深海。

    都有着一座又一座神庙，只是那些神庙全部都已经破败。

    虽然哈维对于考古研究不深，不过通过那些破坏的神庙。

    大概推断的话，看起来至少有千年内，没有神迹显现的情况，不然应该保存至今都还会完好。

    历克斯匍匐在地，心中无比的紧张，等待着卡萨丁的回应。

    “你们想要为我修建神庙的话，我可以给予你们一些赐福。”

    “以后若是有什么无法解决的大灾害，你们可以祈求我的降临。”

    哈维知道这个世界没有神的踪迹后，看着匍匐在地上的历克斯，开口说道。

    他来到宇宙的根本目的，就是建立虚空神教，招揽更多的生物加入虚空，让他获取更多的虚空能量。

    这个世界没有神明的话，他可以放心的招揽一些生物加入虚空，让他们在这慢慢发展一下。

    待他实力更加强大之后，他可以将莫格里星完全信仰虚空神教，并加入虚空。

    而想要建立虚空神教，并让更多人开始信仰，那么首先就要赐予一些人力量。

    哈维右手一指，绿色的生命能量直接涌入了历克斯的体内。

    在周围一群人的围观之下，历克斯原本发白的发须以肉眼可见的速度变红，而红发则是莫格里族年轻时的发色。

    “感谢虚空之神卡萨丁的恩赐。”

    历克斯感受到体内的力量正源源不断的传来，看着自己原本苍老长满皱纹的手开始变得苍劲有力，心理充满了敬佩。

    而随着这句话的喊出，哈维也收到了系统的提醒。

    「莫格里星人历克斯·莫格里希望信仰并了解虚空，是否接受让对方加入伟大的虚空。」

    面对这个请求，哈维直接选择了是。

    历克斯的身体腾空而起，紫色的能量缠绕。

    周围其他的莫格里族的其他族人，看到这不可思议的一幕，都瞪大的眼睛。

    他们虽然听不懂那个卡萨丁的话，不过他们都听得懂镇长的话。

    此时在他们面前的是一位来自虚空的神，镇长祈求对方的庇佑，似乎的达到了回应。

    不过数十秒，历克斯睁开眼眸。

    “感谢神的恩赐，我必定会为您建立神庙，身死之前终生信奉您。”

    莫格里见识到了虚空之神的神威，醒来之后更是佩服的五体投地，虔诚的说道。

