    只用一个晚上时间，这场动乱所带来的负面影响就被消除干净，甚至秦烈一番承诺，还让关中军卒士气得以恢复如初。

    因此即便一个晚上没有休息，这支大军战力反而不降反升，军心尽皆聚集到了秦烈身上，这个时候战力可谓最是强盛。

    此时秦烈被众人簇拥着, 军中核心将官山甲、李昊、李信……以及众多司马尽皆都在这里。

    秦烈轻吐了一口气，只是转头就再次皱起眉，虽然这场动乱已经消除，不过此刻还有另外一个问题等着他去解决。

    朝廷特使还在军中。

    希望没出什么意外。

    而后秦烈目光扫过众多将官，山甲、李昊、李信……接着声音严厉的道：

    “现在都给咱去整军，尽快的让乱兵恢复完整建制, 不久之后我们就要继续北上, 正午之前都来大帐商议军务！”

    “遵命！”众将皆是拱手应道。

    就在这个时候，秦烈却是单独看向李昊露出一抹笑容，声音都是变得温和起来。

    “李昊，这次做的很好，否则，这场动乱一直持续下去，将会极大挫败大军战力，好好想想你要什么奖赏。”

    之后不等李昊说话，秦烈就又开口补充一句。

    “先不用着急说，等商议军务的时候再说，只要咱可以做到的这次都可以答应你。”

    “多谢秦公！”

    李昊也是一脸惊喜，没有想到这次还有意外之喜，不过现在自己最需要什么呢？

    之后秦烈又看向了山甲，以及其他众多步兵司马，虎目之中掠过一抹厉色：

    “自从狼族骑兵退却之后，你们也跟着懈怠了，军心出了这么大的问题竟没有一个人发现, 还好提前爆发出了这场动乱，否则上了战场才是真的要命。”

    以山甲为首的众多步兵司马，此刻都是羞愧的低下头，因为自从狼族退却以后，他们确实有些疏于管理。

    最终闹出这场动乱，他们确实有不可推卸的责任。

    “这是第一次，也是最后一次，下次再出这种纰漏，你们直接提头来见。”

    秦烈呵斥一声之后，转身走到他的战马跟前翻身跨了上去，最后冷冷地说了句：

    “小白，咱们走！”

    “是！”秦小白应了一声，而后深深望了李昊一眼，这才带领八百亲卫铁骑跟着秦烈离开。

    直到秦烈离开以后，其他的人才是一起看向李昊，目光之中尽是复杂以及羡慕。

    能得秦烈一个承诺！

    这也就意味着，不但可以得到一个七境武夫指点，以后做官也会更加容易得到提拔。

    对于其他人羡慕的目光，李昊嘴角勾起一抹淡然笑容：

    “诸位，该去整兵了, 正午之前可还要到大帐商议军务，那我这就先行告辞。”

    说完之后, 李昊同样转身走到他的战马跟前翻身跨了上去, 而后勒紧缰绳随之吐出一句：

    “驾！”

    旋即五百枭骑，直接踏着如雷蹄声跟着李昊离开，气势汹汹看的其他众人眼皮直跳。

    目前大军之中除了秦烈以外，就是山甲以及李昊地位最高，前者因为他是五境巅峰武夫，后者则是因为他的五百枭骑。

    在这一路北上之中，李昊带着五百枭骑近乎没有缺席一场战斗，并且始终保持全胜战绩，这等强军有谁胆敢小觑！

    如果仅仅只是如此也就罢了，偏偏还被秦烈青睐有加，因此地位超然无人能及。

    李信目光始终跟在李昊身上，直到后者以及五百枭骑，消失在了他的视线之中。

    这才低头收回目光，眼神之中掠上一抹深深忌惮，他在凉州边军之中混迹多年，就没见过一支军队可以匹敌李昊手中五百枭骑。

    因此对于这个本家无比敬畏，虽然心中有意取而代之，不过现在还是将这念头埋在心底深处。

    旋即李信转头看向其余众人，嘿嘿笑着拱手说道：

    “诸位可要记得抓紧时间整军，那我也就先告辞了。”

    李信手中还有一万残余边军，就在昨晚动乱发生之时，他的选择却是按兵不动。

    毕竟谁能知道这是怎么回事，因此按兵不动才是最好选择，而且李信确实就是这么做的。

    不求有功，但求无过。

    说完李信转身就走。

    原地就只剩下护军校尉山甲，以及其他步兵司马还在。

    山甲深吸了一口气，此时心中也是感到无比后怕，要是这场动乱最终没能平定导致大军溃败，那他就是罪魁祸首。

    谁让他是步兵主将！

    “快去整军，都还愣着干嘛？

    还要让其他人看我们的笑话！”

    山甲沉闷的咆哮了一声，这次竟然闹出这种动乱，让他也是感到脸面无光。

    “遵命！”这些司马立即应声，然后迅速动了起来。

    接着层层收拢军卒，将所有的乱兵都是重新聚集，再度组织起来编成完整建制。

    半日之后，大帐之中。

    军中众多高级将官陆续赶来，尽皆分列两旁以成拱卫之势，直到众人齐齐聚集于此之后。

    此时秦烈没有立即商议军务，而是看向左侧下首，看向李昊笑着开口：

    “可是想好了，这次你想要什么奖赏？只要是咱可以办到的，这次都可以答应你。”

    李昊听到这话以后，顶着众人羡慕目光上前一步，目光闪烁之间拱手朗声说道：

    “秦公，我想要五百锦衣披风，可以给手下的五百枭骑每人一件，到时候带他们转战凉州以及草原……”

    顿了一瞬，李昊沉声喝道：

    “我要所有见到这装束的敌人，都会感到瑟瑟发抖，我要他们以后见到五百枭骑就会不战自溃！”

    此话一出，震动四方。

    谁都没有想到，李昊竟然会将这个承诺用在这种地方，而且还有这种霸道想法。

    偏偏秦烈就喜欢这一套，对于李昊越看越是喜欢，直接大手一挥爽朗笑道：

    “咱答应你，而且咱不止要给你五百锦衣披风，还要给你五百军中最精良的战甲、强弩、重箭……还要换上最擅长奔跑的战马，只要你能带着手下五百枭骑，打的狼族骑兵以后见到你们就会开始瑟瑟发抖，你想要什么，咱就给什么！”

    “多谢秦公！”

    李昊拱手道谢，如此简直就是将他手中五百枭骑武装到了牙齿，以后对上狼族骑兵，那里还有输的可能？

