    苏灿做了一个梦，梦有很多内容，像是夏海小城里光阴赡泊的生活，每天摇曳曳从坡道拐下来的络简直求之不得。如果苏灿没有依托重生而单纯是一个做企业的，也会捧着大把资金求之不得的在这上面寻找合作伙伴和项目。但现实是，他苏灿已经并不需要用这种方式打开局面，他拥有的视角眼光足以撕开很多现在就连世界最顶尖人物都看破不了的局势。

    再加上现在光是他现在手里面监督进行的两个大项目，就要让他下属企业的各资金链相关环节倾力以赴。一口吃不成胖子，相反很可能将自己给噎死，现在有很多项目相比起他手头所做收购魔兽世界的股权来说，都是很廉价的苏灿的横空出现倒是让宋真身旁的几个男子有了兴趣，其中一个穿着格子毛衣，内衬衬衣，戴着副眼镜，休闲中显得十分文质彬彬的男子就笑着问宋真，“这位是？”

    在哪个圈子决定哪个位置，苏灿既然能和宋真认识想来还是有点道行的。所以周围这些人还是比较感兴趣苏灿的身份。就像是他们有时候和某人见面，说他名字不一定知道，但是如果说他背后成立的企业或者公司，那就立刻能够从脑海里对这个人的能量做出一个定位了。

    宋真向旁边众人介绍苏灿，不过只提到了他的名字，其余绝口不提。

    苏灿这才知道问宋真的那个斯斯文文的男子叫李枝，他旁边那人叫陈岳冬。李枝在杭州那边的一个权要局级机关，陈岳冬则是在都一家背景复杂的地产企业。都在朝上爬着，只是比同龄人来说他们无论起点什么的都要幸运得很多。

    两个人年龄可能都是二十几临近三十岁，穿的和南大的学生差不多，但一眼看上去也能看出他们久经社会的不同之处，眼睛深处特别的精细，从刚才就一直在观察苏灿，他身上展露的各个细节。

    给苏灿介绍到那位小主持人陈辰的时候，她正在听中年男子和她的说话，看样子似乎在谈个上回吃饭的事情，陈辰只是象征姓的和苏灿招了招手，道，“你好。”随后又转过头和别人说话去了。

    她第一眼看苏灿的时候不是没有亮点，不过听宋真话语里的意思苏灿只是一个在校学生。她虽然说不一定就是喜欢结交青年才俊，不过如果只是一个在校大学生，就算是长得稍微干净了一点，也引不起她兴趣的。

    周围女子唯宋真和陈辰马是瞻，苏灿兴许看不出来陈辰较为隐讳的冷淡，不过周围女子对陈辰的姓格知之甚详，对她什么时候对自己中意的男人有什么样的态度转变都清清楚楚。陈辰对苏灿兴趣不大，这份情绪影响到旁边几个女子也不对他没了什么兴致。

    苏灿要等刘立拿协议过来，却又融入不了这群人，倒一时在旁边很无趣。

    相反宋真和其他诸女聊天则是很愉悦，咯咯的笑声不断，陈辰和那个中年老总说完，转入到众人聊天行列中。

    类似李枝，陈岳冬这样的青年才是众女热切联络的对象，相比起来苏灿在旁边人畜无害得就像是个路人甲。

    偶尔有个女孩想起来了才转过头问他一些诸如“你是南大学生？”，“你住南大哪里？”，“和宋真以前是同学？”诸如此类没营养的问句，苏灿刚还想多说点什么，对方就明显不太想深入下去而转入陈辰李枝等人的聊天之中了。

    其实也不怪他们，在他们眼里苏灿只是一没有出象牙塔的大学生，要让这些人跟他谈有点灰暗，有点现实，要为生活奔波奋斗的世界，实在没共同语言。思考的方向都不在一个层级。

    只是让苏灿牙痒痒的是，宋真绝口不提有关他的任何身份内容，看样子是存心的。

    而宋真和众人聊得挺开心的间隙间，目光瞥到苏灿这副无奈的淡晒样子，宋真就有一种看到他吃瘪的快感，心想你平时不是挺有范儿的吗，挺会摆谱的吗，你继续摆继续装啊！

    ***************等了一会，南大行政楼那边开放了，宋真就打了个电话过去，挂了后对苏灿道，“刘立那边临时遇上点事，暂时过不来了，说随时处理好了就过来，反正你也没事，要不就跟我们一起，刘立随时到了，你随时可以拿东西。”宋真随后又似笑非笑的望着苏灿，道，“当然，如果你觉得不好玩，想走，也行，反正随时电话联系。”

    最后这句是激将法，苏灿对宋真的心态倒有些想笑，如果这个时候他走了，倒似乎真中了宋真这妮子刻意冷落自己的伎俩，证明他的确很在意这事儿，那么宋真打击报复的心思也就得逞了。

    要想毫无破绽，无非是稳如泰山，苏灿只好点点头，“我等着吧。反正没什么事儿。”

    宋真意味深长的盯了他一眼，苏灿确信看到她转头的时候咬了咬红润的唇瓣。

    而陈辰等几女则怪异的多看了苏灿两眼，心想难道这么紧跟不舍就能在宋真心里面留下点什么位置？宋大小姐那是何等妖孽的人啊？一个天真的大学男生大概不明白面前横亘的是什么样的天堑。

    最终将会被拍在南墙上，撞得头破血流。

    众人走入南大行政楼，宋真这边有个女子惊呼了起来，前面过道处当先站着一个男子，年过四十，但皮肤和容貌看上去都如三十多岁一般，目光灵动，给人以尚有年轻人的活力。正和旁边的人边走边说话。

    听到女子呼声看过来，眉头倏忽舒展。

    宋真这边的一个女子就跑了过去，激动道，“穆国锋老师，你还记得我吗，我是九七届的，你在社会展与公共政策学院交我们社会学，我记得你当初的‘六度空间理论’讲学特别深刻。都说听你讲的社会关系学简直是无价之宝，含金量极高。以前不知道，现在出来在机关事业单位过后才觉得极有价值。噢，对了，今年班聚会上他们都说没联系到你，说你不在南大了？有些人传言说你当人大代表，给政斧做顾问去了，不教学了嘛”

    “我的确辞职出去了，详情我等会再跟你说。”穆国锋摆摆手打断这个女子的热情，径直朝着宋真众人过来，众人这个时候突然觉得有种不详的预感。

    果不其然穆国锋来到苏灿的面前，苦笑道，“脸谱中文是不是都要成南大师生资源人才平台了，苏总，我这把老骨头被你们乔总给挖出了，你现在又打算打我学生的主意？”

    李枝和刚才一直在思忖苏灿身份的陈岳冬眼睛在这一刻倏忽然睁大，原本应该有的城府和眼神里应该保留的一线精明才在这时瞬间紊乱。

    刚才他们不至于和这些女人一样认为苏灿就是一南大大学生，多少从苏灿气度上面看出了些许端倪，当然也更不会如那些女人一样认为苏灿对宋真毫无登堂入室的追求资格。多少看出些宋真和苏灿之间不对劲的某些地方，只是觉得既然苏灿不说来历，宋真也不提，也就是对方有不想提的原因。不用刨根问底。

    但尽管是有了些许心底预期和准备，但此刻两人耳朵里面回荡着的脸谱中文几个字还敏锐的刺激着他们的耳膜，深刻敲击心脏。

    几个关键字在这一刻闪电般融会贯通。

    那些巨头的身影此起彼伏的浮现。

    六度空间理论，脸谱中文，facebook，马克.扎克伯格。

    社交网络！

    （未完待续）