
　　“九尾之乱对木叶造成了巨大的破坏。”

　　“我和你的母亲，牺牲了性命，此时解决了这个灾难。”

　　“还有鸣人你。”

　　“我将半只九尾封印在了你的体内。”

　　“你同样是木叶的英雄。”

　　“可是他们竟然这样对待你。”

　　“我很失望。”

　　“这不是我认识的木叶。”

　　“鸣人，你一定要好好保护好自己，谁都不要信任。”

　　“这木叶已经不是之前的木叶了。”

　　“这个村子出了巨大的问题！”

　　“鸣人，我的查克拉坚持不住了，要陷入沉睡之中了。”

　　“你要记住我的话，好好保护自己！”

　　宇智波刹那的身形渐渐消失。

　　“父亲！”

　　鸣人大喊。

　　可是阻止不了宇智波刹那的消失。

　　结束月读。

　　宇智波刹那在远处看着鸣人所在的方向。

　　“不知道我这样的一次操作，会对鸣人造成什么样的影响。”

　　“但可以确定的是，这对宇智波一族来说，可能是会有益的。”

　　“下次再来和鸣人交谈一番，就可以确定，鸣人究竟是什么情况了。”

　　“鸣人是被影响了，洗脑了，还是将心中的阴暗隐藏到了最深处。”

　　“不管是哪种，都可以利用。”

　　宇智波刹那转身离开，回到了家中。

　　“父亲！”

　　鸣人惊醒，大喊了起来。

　　可是环顾四周，只是空空荡荡的房间。

　　“父亲？”

　　鸣人眼中出现了一抹茫然。

　　“我刚才，是在做梦？”

　　“但是，要是梦的话，那也太真实了吧。”

　　鸣人眼神闪烁不定，看向了火影岩的方向。

　　“我的父亲，真的是四代火影波风水门吗？”

　　“还是因为我听到了这样的流言，才是做了这样的梦。”

　　鸣人有些不敢相信。

　　“可要是真的……”

　　鸣人的拳头握紧了起来，心中说道：“可要是真的，那木叶凭什么这样对我？我是火影之子，我的父亲为了木叶而牺牲。”

　　“我自己同样是为木叶牺牲的，为了保护木叶，以身体为容器。”

　　“父亲以为木叶会将我当成英雄。”

　　“可没有想到木叶竟然将我当成怪物！”

　　“太过分了！”

　　“为什么会这样？”

　　“究竟是谁？”

　　鸣人的脑海之中浮现出猿飞日斩的模样。

　　因为猿飞日斩是现在木叶的火影，整个木叶，地位最高，权势最大的人。

　　鸣人不懂政治，但这点还是清楚的。

　　“有能力做到这样程度的人，只有一个。”

　　“父亲，为了这样的村子而牺牲，值得吗？”

　　“太不值得了。”

　　不过隐隐之中，又有另外一个声音在鸣人的心中响起。

　　傍晚，卡卡西坐在躺椅上休息，很是疲倦。

　　主要是心累。

　　这段时间卡卡西一直在对当年木叶白牙的事情进行调查。

　　但是收获不大，卡卡西没有获得多少有用的信息。

　　不过越是如此，卡卡西就越是忍不住进行想到，会不会是猿飞日斩将事情隐藏的太好了，所以自己才查不到有用的信息。

　　不然的话，当年这件事情闹这么大，肯定可以查到点什么的。

　　流言的爆发，总该有一个口子才是。

　　人心中的怀疑就像是一座堤坝。

　　打开了一个口子，口子就只会越来越大。

　　再怎么修补，都不会像是原来的模样。

　　“当年的真相，究竟是什么样？”

　　“为什么任务的细节会被曝光？”

　　“为什么就那么巧？”

　　卡卡西回顾了自己的忍者生涯。

　　很小的时候，自己就上了战场，执行任务，可是卡卡西没有觉得哪次，自己在任务之中需要面对这样的两难情况。

　　面对任务，拼尽全力即可。

　　但失败也是不可避免的事情。

　　怎么断定一个任务，就是因为救同伴而放弃的？

　　任务失败难道不是很常见的一件事情吗？

　　另外，那个时代，战争居多，任务更少。

　　木叶白牙的定位是战争机器，而并不是任务忍者。

　　这个情况下，需要木叶白牙去执行的任务是极少的。

　　就像是现在的自来也一样。

　　自来也打着追踪大蛇丸的名义在外面浪荡了那么多年，也没有人会多说什么。

　　要让木叶白牙出手的任务，必然是非常困难的任务。

　　这样的任务失败，不是正常的事情吗？

　　木叶是怎么判定，木叶白牙是为了救同伴才放弃的任务？

　　就算是木叶做出了这样的判断，为什么要对任务委托者也这样说？

　　直接任务难度太大，忍者能力不足，不行吗？

　　这是整个木叶的事情，为什么要将责任都归结在木叶白牙身上？

　　凭什么确定，木叶白牙没有救下同伴就一定可以完成任务？

　　卡卡西想不通。

　　而越是想不通，就越是怀疑。

　　“卡卡西。”

　　宇智波刹那的身形来到了卡卡西的附近，但没有出现，而是隐藏在了树后。

　　“阁下？”

　　听到熟悉的声音，卡卡西连忙回过神来。

　　“看起来，你很迷茫？”

　　“因为你父亲的事情调查没有进展？”

　　卡卡西点了点头。

　　宇智波刹那说道：“你不觉得，没有进展就是最大的进展么？当年的人，都因为各种各样的原因去世了，要不是我二爷爷和我说，我也不会知道。”

　　“我知道，你对我不是完全相信，才会想着自己进行调查。”

　　“可是，你再看看这次的事情。”

　　卡卡西愣了一下。

　　“这次的，什么事情？”

　　但很快卡卡西就反应过来了。

　　“你指的是鸣人是水门老师的儿子的流言？”

　　“没错。”

　　宇智波刹那说道：“卡卡西，是觉得是真的吗？”

　　“我，不知道。”

　　卡卡西说道：“我猜测过，因为鸣人的很多事情都对的上，可是，要是是真的话，火影大人肯定会公布出来的。”

　　“火影大人和水门老师的关系很好，不至于说一点都不照顾水门老师的儿子的。”

　　“这次的流言，火影大人已经让人进行辟谣了。”

　　“还有，就算火影大人会瞒着我，但是也绝对不会瞒着自来也前辈的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“自来也前辈那么多年都没有回木叶，回到木叶之后，也没有刻意去看鸣人，所以我觉得可能就只是巧合而已。”

　　“那个孩子，只是被水门老师选中的适合成为人柱力的孩子。”

　　“水门老师的孩子，已经死在了九尾之乱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百三十七章 鸣人已死！免费阅读。https://xs.23sk.com 