    坊市之中，胡媚娘一群人守着一个小摊蹲在街边，摊子上摆放着几个人参。

    本因皱眉说道：“哥哥，我们直接卖给当铺不就好了吗？”

    大耳宽慰道：“妹妹别急，当铺给的价钱太低了。”

    一群兔妖眼巴巴的看着过往妖来妖往。

    坊市外面，一个庞大的飞舟从天而降，两个染血的女子冲出飞舟，随手将飞舟收起，手持长剑慌乱的朝坊市跑去。

    齐灵云苦笑道：“没想到我也有今天。”

    周轻云搀扶着齐灵云着急叫道：“灵云跑快点。”

    两人冲进坊市，顿时吓的脸色惨白，在天上只见到这里有人影走动，没想到竟然都是妖物。

    两人立即背靠背手持长剑，警惕的看着周围。

    周围路过的妖怪也都好奇的打量着她们，一个个嘻嘻哈哈指着她们说说笑笑。

    齐灵云苦笑道：“今日我们姐妹就要葬身于此了，死在妖怪手中也算是因果报应了。”

    周轻云小心说道：“别泄气，我们一定能逃出去的。它们好像并没有进攻我们的意思。”

    齐灵云自顾自说道：“是我害了你们，当初如果你们跟着白眉他们去西天，就不会出事了。”

    周轻云斥道：“说什么胡话！我周轻云生是蜀山的人，死也要魂归蜀山。”

    “轰！”一声巨响，一个庞大的身影从天而降，砸落在齐灵云周轻云身前，顿时大地震动，石屑纷飞。周围小妖一阵惊呼，混乱一片。

    “大胆！”一声爆喝响彻天空。

    熊罴出现在天空，手中钢叉遥指下面一个坦胸露**生黄毛的大汉。

    大汉顿时不动了，谨慎的看着熊罴说道：“这位大王，我来捉拿这两个敌人，没有与您为敌的意思。”

    熊罴瓮声说道：“天门山坊市，禁止动武，你想抓她们等她们走出去再说吧！”

    黄毛大汉呲牙说道：“我等不了！”

    熊罴蔑视一笑道：“那就给我滚！”手中钢叉一甩，一道黑光扫过，黄毛大汉嘭的一声消失在天边。

    熊罴打量两下齐灵云二人说道：“你们也给我老实点。”熊罴身影在空中变淡消失!

    坊市里面一众小妖兴奋欢呼跳跃叫道：“无敌！黑熊大王无敌！”

    一个个兴奋的和同伴谈论，喧闹响彻整个街道。

    齐灵云心中一松身体一软直接倒了下去，周轻云连忙蹲下来叫道：“灵云，灵云！”

    街边正在摆摊的兔妖一群人，目睹事件的一整个过程。

    一个小兔妖小心说道:“哥哥，她们流了好多血，好可怜！”

    大耳谨慎说道：“别多事！”

    小兔妖砸吧嘴说道：“好吧！”

    本因心中不忍道：“哥哥，我们帮她们一下吧！当初我们逃亡的时候也是被人类帮助才活了下来。”

    大耳苦笑道：“妹妹，她们是有敌人的啊！”

    胡媚娘起身说道：“我要帮助她们，只要我们不出坊市就是安全的。”起身朝周轻云走去，其余兔妖也连忙跟上。

    大耳叹息一声将摊子一收也连忙跟上。

    周轻云含泪抱着满身是血迹的齐灵云，看见胡媚娘一行人走进，立即横剑在前威胁呵道：“站住！”

    本因连忙摆手说道：“你不用紧张，我们不是坏妖，我叫本因。”

    胡媚娘说道：“我叫胡媚娘，是来帮助你们的。”

    大耳走上前将本因胡媚娘挡在身后，说道：“在坊市之中，你大可放心，没人敢在坊市里面动武的。”

    周轻云不为所动，仍然警惕的看着几人。

    大耳看了看齐灵云的伤势说道：“你还有疗伤丹药吗？给你同伴用上一些，不然她会有危险的。”

    周轻云低声说道：“丹药已经用完了。”

    大耳苦笑道：“你们的修为很高，我们用的疗伤丹药对你们用处不大。”

    胡媚娘说道：“你带着你的同伴跟我来，我们带你去可以治伤的地方。”

    周轻云犹豫了一下，低声说道：“谢谢！”

    这是自己第一次对妖怪说谢谢吧！抱起齐灵云，小心的跟在兔妖身后朝朝坊市里面走去，一路上妖来妖往看的齐灵云胆战心惊，就像一个幼儿走在狼群之中一般。

    走了好一会，本因高兴道：“我们到了！”

    一群人走进一家店铺，只见店铺里面铺着光洁的底板，里面林立着一个个透明琉璃柜台，柜台里面摆放着一个个玉瓶，玉瓶上面写个名字，启灵丹，爆血丹，纯阳丹，孕灵丹等等众多种类的丹药。

    柜台里面一个小男孩惊讶的看着走进来的一群人，多打量几眼浑身是血的齐灵云二人。

    胡媚娘解释道：“这里是卖丹药的，也有疗伤丹药。”

    周轻云点了点头说道：“谢谢。”

    本因笑嘻嘻说道：“元宝，快给我找个床铺。”

    小男孩元宝说道：“你们和我来！”立即转身朝屋里走去。

    里屋是一处生活房间，座椅床铺俱全。

    周轻云小心把齐灵云放在床铺上。

    元宝说道：“你们稍后，我去找师傅。”连忙跑了出去。

    不一会，凌虚子走了进来，走到床前打量了两眼齐灵云皱眉说道：“她伤的真重，五脏六腑破碎，神魂受损，已经不是我能够医治的了。”

    周轻云慌乱道：“那该怎么办？”

    一咬牙，屈膝下跪道：“求道长救她。”

    凌虚子摇头说道：“我也无能为力。”

    本因撒娇道：“凌虚子道长，求求您了。”

    众多兔妖都求道：“道长，求您了。”

    凌虚子摆了摆手笑道：“我没办法，但是不代表我师父没有啊！”

    本因讶异道：“您有师父？”

    凌虚子得意道：“那是当然，我这就去请我师父。”转身走了出去。

    胡媚娘把周轻云扶起来安慰说道：“别担心，一定会没事的。”

    周轻云默然点了点头，走到床边，手中掐动指诀一道白光射在齐灵云身上。

    过了好一会，一阵说话声从外面传来：“小凌啊！你要努力了，你说这是你第几次找我了？”

    凌虚子谄媚道：“师父，您神通广大，我哪能跟您比呢？”

    两个人推门走进来，一个是一身道袍的凌虚子，还有一个是银脸独角的银角大王。

    周轻云一惊，然后强按下拔剑的冲动。

    银角大王打量了一眼周轻云，心中一阵惊讶，这不是蜀山的丫头吗？