    

    打开后花园的门之后，陈老爷子弯着腰，脸上的表情显的无比恭敬，走进了后花园之内......

    第二天上午八点，姜林缓缓睁开了眼睛。

    当看到叶佳宁被他紧紧的抱在怀里，闻着叶佳宁身上淡淡的处子馨香之时，姜林又把眼睛闭了起来。

    如果时间能停止流逝，世界能停止运转，一直这样保持下去该有多好！

    抱着叶佳宁，给姜林的感觉就像拥有了全世界。

    这一晚上的昏迷，让姜林意识中的许多记忆片段更加清晰，乃至连贯了起来。

    通过记忆，姜林完全能够确定，他就是画圣吴道子，陈家的《国色天香仕女图》就是他画的。

    而且姜林还能够肯定，叶佳宁就是吴道子一直在寻找的那个女人。

    至于吴道子为什么在寻找叶佳宁，他和叶佳宁之间是什么关系，姜林却不得而知。

    虽然他的记忆片段连贯了一部分，但还有更多的没有连贯起来。

    或许他不仅是人祖转世，而且还是吴道子转世，甚至，他还有更多的身份。

    叶佳宁在昏迷之前管他叫“水生哥”，很有可能也是他的身份之一。

    而就在姜林抱着叶佳宁想着这些之时，叶佳宁也醒了过来。

    但当叶佳宁睁开了眼睛，第一眼就看到抱着她的姜林之时，一骨碌从床上爬了起来。

    “你是谁？你是什么人？”

    “你为什么抱着我？”

    “你这个流氓，你这个混蛋，我要杀了你！”

    怒骂着姜林的同时，叶佳宁对姜林连踢带打，一脚把姜林给踹下了床。

    刚刚还沉浸在幸福之中，转眼间就发生了天翻地覆的变化，让姜林有点儿怀疑人生。

    前一天晚上还抱着他，叫他水生哥，说再也不会跟他分开，这才过了一个晚上，他就成流氓了？

    这女人心，真是海底针啊！

    女人变脸，简直如同翻书！

    狼狈不堪的连连后退着，退到了门口之时，姜林突然想了起来。

    “佳宁，你是不是又失忆了？”

    就在姜林问出这话之时，陈三两他们听到了屋内的动静，从外面推门而入。

    见姜林连鞋都没有穿的站在地上，叶佳宁满面怒色的站在床上，陈三两就问了起来。

    “佳宁，你们这是怎么了？”

    看着陈三两和邵辉杰他们，叶佳宁指着姜林怒道：“这个臭流氓占我便宜，你们不要让他跑了！”

    姜林和叶佳宁是陈三两和邵辉杰他们抬到房间里的，所以当叶佳宁说出这话之后，陈三两这几个就看向了姜林。

    在他们看来，姜林肯定不老实，想对叶佳宁做什么，才会让叶佳宁如此的恼火。

    “姜林，你是不是太急了一点？”

    陈三两坏坏的笑着说出了这话，让姜林很是无语，他要是做了什么也就罢了，关键是他什么都没有做。

    这下他跳进黄河都洗不清了！

    “三两，你在胡说些什么！”

    “我什么都没有做，只是抱着佳宁，但她一醒来就连踢带打的骂我！”

    姜林一脸无奈的为自己辩解着，在听到姜林这样说之后，陈三两和邵辉杰他们都向叶佳宁看了过去。

    昨天晚上他们都有目共睹，明明是叶佳宁主动抱住了姜林。

    如果姜林什么出格的事都没有做，那叶佳宁是没有理由和姜林翻脸的。

    就在这几个看着叶佳宁之时，叶佳宁怒指着姜林道：“这个流氓我根本就不认识，他竟然抱着我。”

    “他这不是占我便宜是什么？”

    “陈三两，邵辉杰，你们还愣着干什么？快把这个流氓给我抓起来！”

    听到叶佳宁这话，除了姜林之外，其他人全都蒙了。

    叶佳宁和姜林关系密切，这是所有人都知道的，怎么叶佳宁突然就不认识姜林了？

    他们两个之间究竟发生了什么？会把叶佳宁气成这样？

    带着这种想法，陈三两他们几个都看向了姜林。

    在这种情况之下，只有姜林能给他们答案。

    姜林这时已经想明白了一切，只能一脸无奈的摇了摇头。

    很显然，叶佳宁这是又失忆了。

    而且叶佳宁这一次失忆和上一次一样，没有忘记其他人，仅仅忘记了他。

    “佳宁她失忆了，把我给忘了！”

    “你们帮她回忆一下以前发生的事情吧。”

    给陈三两他们做了一个简单的解释之后，姜林穿上鞋走出了屋外。

    看着姜林一脸失落的表情，陈三两他们对姜林再无怀疑，都向叶佳宁看了过去。

    “佳宁，你真的失忆了吗？”

    “佳宁，姜林和你是高中同桌，你们两个坐我后排你忘了吗？”

    “佳宁，姜林和我们是大学同学，我们现在住同一栋楼，这些你都忘了吗？”

    “佳宁，姜林和你的关系最好了，无论他去那里你都会跟着，昨天晚上你叫他水生哥，还主动抱住了他。”

    “因为你们两个都昏了过去，是我们把你们两个抬到了这个房间，所以你们两个才抱在一起。”

    “佳宁，你想起姜林了吗？你想起昨天晚上的事情了吗？”

    在陈三两他们几个七嘴八舌的说起了过去发生的事情，帮叶佳宁回忆着她和姜林的关系之时，叶佳宁却蹲在了床上。

    只见叶佳宁抱住了她的头，露出了一脸痛苦的表情。

    “你们说的这些，我好像有点印象。”

    “但有关他的记忆，就像被删除了一样，连他的样子，我都想不起来了！”

    看着叶佳宁一脸痛苦的样子，陈三两他们几个全都神色凝重的皱起了眉头。

    叶佳宁和姜林之间已经不是第一次发生这种状况了，现在叶佳宁又把姜林给忘了。

    能够记得所有人，却唯独把姜林给忘了，这对姜林来说实在是太不公平！

    如果叶佳宁隔上一段时间就来这么一下，那叫姜林情何以堪！

    一次又一次被人忘记，相当于一次又一次被人给甩了，这种滋味，有谁愿意承受？

    也不知道姜林还有没有勇气向以前一样继续追求叶佳宁，和叶佳宁重新开始？

    当天上午，陈三两这几个一直在帮叶佳宁回忆着她和姜林的过往，希望她能尽快接受姜林。

    叶佳宁虽然接受了她和姜林之间的过往，但却很坦然的告诉陈三两他们，说她不可能接受姜林。

    因为在她的心里，已经有了其他人。        

