    第208章 战书

    数分钟之后，将所有的人都登记完了之后，殇璃从石桌旁站起身来。走到沐宇文简的身旁，与此同时，冥痕也从房间内走了出来，来到了他们身边。

    在登记完了之后，苏星月和殇璃简单的寒暄了几句之后，就离开了。

    在离开的时候，殇璃本来还准备去叫一叫云梦，结果发现她应该还在修炼当中。他没有将她叫醒，便和冥痕两人一起出去了。

    这一次出门，他们其实也没有特定的目标，只不过，他想看看有没有能够获取积分最简单的方式。按照他所想的来，比试场里面肯定有一些受伤的人。

    有受伤的人，自然也有需要恢复的人。那么，他目前所拥有的净伤药，也许能卖出一个好价钱。毕竟，虽然凌天学院之中有炼药师，却也不算多。

    据他们最近的消息，姜万云那一届，炼药师也不过李根生和李草长两人而已。而他们的上一届，炼药师，好像也只有两到三个人。而姜万云的上一届，稍微多一点，有五个人。而他们这一届，目前看来，还没有听说过有其他的炼药师。

    除了接任务以外，如果能够在学院之中贩卖灵药，恐怕也是一个不错的收入。

    在建立了星宿之后，沐宇文简已经跟他讲过了一些有关星宿的想法。在星宿之中，想要建立起一些奖罚措施。而奖励，如果有机会的话，就只能从他们自己的腰包里面掏出了。

    只不过，现在他们几人的积分，都已经消耗很多了。他和冥痕两万多的积分，此刻也只有九千多了。学院里面，积分消耗真的很大啊。

    在走路的过程中，沐宇文简突然凑到殇璃的耳边，轻声低语:“殇璃，刚刚那个和你交谈的女子你认识吗？”

    闻言，殇璃眉毛一挑:“怎么，若是不认识，为什么会跟我打招呼？怎么，你想下手？”说着，殇璃眼角弯了弯，笑道。

    “没有没有，我只是觉得他长得好生好看。”沐宇文简赶忙摆了摆手，回道。

    “哦？你觉得她和云梦哪个好看？”殇璃闻言，是笑非笑的看着他。

    “当然是云梦了。要不然云梦是你的，说不定我就下手了。”沐宇文简义愤填膺的道。

    “咳咳，怎么，你要下手？要的话我给你牵线。”殇璃咳了咳，接着问道。

    “再说吧。”沐宇文简摆了摆手，不再继续说道。

    “不过说实话，你长的这么好看，你还怕没有女孩追你？但是，为什么你的性格会和你的外貌差这么远。不会易容了吧。”殇璃调侃道。

    “你懂个屁，爷这叫乐观。”沐宇文简满不在乎的回嘴，说道。

    “别说了，前面有人。不知道发生了什么事情。”一旁的冥痕突然开口，打断了两人的交流。

    闻言，两人不再交谈，接着便朝前望去，发现前面有数十人站在那里。分成两拨，一拨站着八个人，而另一边，则站着一个人。周围还有一些人在这里当围观群众，离得不算太远。

    几人看到这种情况后，殇璃脸色微微一愣，他看到单独现在几人对面的，是一名女子。

    容貌清冷，黑发如瀑，倾泻而下。仙肌玉体，如同仙女下凡，一眼望去，给人一种如同清莲一般，拒人于千里之外。身着青色衣服，上面有一些淡蓝色的花边，包裹住了那诱人的身躯。

    而这名女子，可不正是当初和他们大战过一场的向婉秋吗？

    只见此刻的向婉秋右手握着长枪，银牙轻咬红唇，双眸之中尽是怒意。她的嘴脸还有一丝残留的血迹，很明显，她现在受伤了。

    他们现在还不清楚到底发生了什么，于是他们三人走近了，想听听看，知道发生了什么。

    走到一旁之后，殇璃问旁边的围观群众:“你好，我想问一下，这是发生了什么吗？”

    旁边的围观群众摇了摇头，接着道:“可惜了这么美的女子，只是被祝融知道了。我听说，好像是祝融看上了那名女子，想邀请女子一起吃饭修炼。被拒绝了，之后便用武力压制了。他可是一个暴脾气，一副得不到就要把她毁掉的样子。毕竟，学院之中，还从来没有女子拒绝过他。”

    闻言，殇璃大概清楚了这件事情的起因了，微微皱了皱眉，接着看了过去。

    “走吧，我邀请你一起，可是你的荣幸。”那名为祝融的青年伸出手，邀请向婉秋。

    向婉秋并不吃这一套，只是冷笑一声，接着便准备转身离开。

    在她转身准备离开的瞬间，祝融瞬间闪现到了他的身前，接着便一掌轻轻击出。

    这一掌，毫无技巧，只是轻轻的推出，可是这轻轻一推，空气之中却响起了一声爆鸣。一股狂暴的能量，也在此刻呼啸而过。

    向婉秋瞬间被击中，接着后退了几步。手持长枪，才稳住了自己的身形。

    祝融站在原地，冷冷的看着向婉秋，接着道:“看来，你是真的想要禁酒不吃吃罚酒了。”

    说完，便准备再次右手成爪状，准备朝着向婉秋的脖子探出。

    此刻，向婉秋全身已经被粉色的血气完全覆盖，双眸也在此刻变成了天蓝色的双瞳，全身气势大放。紧了紧握住长枪的玉手。而修为，在仔细感受之后，会发现，赫然是血影境四段。

    此刻，两人都已经剑拔弩张。只不过，不同的是，祝融很平静，连丝毫的血气都没有释放。

    就在祝融准备向前探出右手的时候，突然，一道蓝紫色雷电从天而降，刹那间，便劈在了两人之间。将两人的攻势，强制停止。

    宛如天劫一般的蓝紫色雷电，从天而降。这一刻，空气中都弥漫了一点焦黑的味道。不仅如此，被雷电劈到的地板，已经变成了黑色。

    雷电，来的也快，去的也快。仅仅只是一瞬间，便消失了，再也不见。

    下一刻，向婉秋的身前突然出现了三道人影。如同铜墙铁壁一般，拦在了他的身前。

    这突如其来的变化，祝融有些生气，接着冷冷的声音，传遍全场:“是谁！”

    在话音落下之后，祝融看到自己面前多出来的三个人，瞬间明白了，接着冷冷的声音传出:“是你们？”

    在他话音刚落的时候，在祝融身后的几人之中，突然有一人大喊:“门主，就是他，他就是创立星宿的人。就是他抢了我们的积分。”

    这三人，可不正是殇璃一行人吗？

    在听到了那人的大喊之后，殇璃一下就捂住了自己的脸，无奈的笑了笑，他明白，接下来恐怕这件事情有些不好处理。

    而祝融在听到之后，脸色却是沉了下来，声音此刻冰冷的可怕:“就是你，抢了我们青门人的积分？”

    祝融此刻的的心情已经降到了极点，来打断自己的事情不说，更可恨的，这几人竟然还是抢他们青门里的人积分的。这才是最让他愤怒的。

    殇璃点了点头，接着拿开了右手，脸色也从无奈变得凌厉起来，接着道:“是我，怎么？”

    “那就好说了，本来就有恩怨，现在，你还出来多管闲事。今天就一并解决了吧。”祝融冷笑一声。

    “解决？要拿你学长的身份来压制我们了？”说着，殇璃身上的气势若隐若现，隐隐有爆发的气象。

    “我若说是，你又能如何。”说着，祝融轻轻往前跨出一步，身上的气息瞬间迸发而出，一道橘黄色的光芒冲体而出。一股强大的气息，弥漫全场。

    仔细感受之后，赫然是血星境三段！

    一旁的向婉秋看到这种场景，接着就想要上前去。却被殇璃伸手拦住了。他回过头，给了一个微笑:“没事，这种时候，还得我们来。”说完，殇璃皱了皱眉，冷笑一声:“你也只能用你自己的年纪来做一做文章了。除此之外，别无他法。”

    “哦？看你这个样子，你很不服气啊。”祝融环抱着自己，有些戏谑道。

    “并非不服，而是不屑。我若与你同龄，翻手即可镇压你。”殇璃冷冷的声音传出。

    “哦？这么大的口气？你也不怕掉了牙？”祝融冷冷的说道。

    “事实如此，无需多言。”殇璃不屑一笑。

    “好，既然你这样说，我给你们一个机会，明天，来比试场，你们三个来挑战我。不对，我当年进校第六，我允许你们六个人来挑战我。赌注，五万积分。此刻，你又觉得如何？实力不够，人数来凑。”祝融戏谑的声音传来，甚至一点不把几人放在心上。

    “一个月，一个月之后，我会拿到这五万积分。”殇璃伸出一根手指，淡淡道。

    “好，你要一个月，我便给你一个月，免得说我欺负了你们。”祝融笑了笑。

    在他身后的那几人，纷纷说道:“门主，这样会不会太冒险了。”

    祝融摆了摆手，不容置疑的声音传来:“不用说了，我意已决。”

    说完，便带着几人离开了。

    气势也凭空消失，几人都恢复了正常，转过头，殇璃有些关切的问道:“向婉秋，没事吧。”

    “你们……”向婉秋红唇轻启，想要说些什么，却被殇璃几人打断。

    “同为一届，又怎么能被其他届的欺负？举手之劳罢了，不过，一个月之后，我们要赢。”殇璃说着说着，脸色也变得严肃起来。

    (本章完)

