    这是一件很不可思议的事情。

    对于一个以星辰之力入道之人，竟然会失去对星辰的感知。

    虽说头顶的星空距离灵界其实十分的遥远，所以联系并没有想象中的那么深。

    但被这么屏蔽掉，不管怎么样都是件很诡异的事情。

    秦神君死死盯着李行雁：“你，你做了什么！”

    “这还不明白么。”李行雁淡淡说道：“你们只是操控这些力量，但没有经过真正的殊死搏斗，怎么可能掌控的了它们。”

    唯有真正突破大道的束缚，才能真正的掌握远超凡俗的力量。

    凡间的修士或许没有灵界修士那么完美的条件。

    修炼也极其艰难。

    能够脱颖而出的修士更是少之又少。

    但却有着灵界修士无可比拟的优势。

    他们需要在灵气并不算充裕的地方修炼，所以必须将自身的潜力压榨到极致，他们需要在大道不全的地方突破，所以必须要打破更坚硬的壁垒。

    所以他们更懂得如何去掌控自身力量，对大道有着更深刻的认知。

    最重要的是，李行雁经历过飞升之难。

    自身经历过天地的特殊洗礼，并且完全打破了大道的束缚。

    在大道不全的情况完成了自身的极致升华。

    全靠自身的理解与感悟，不依靠外物便补全了大道根基的不足。

    这让他在掌控大道方面，早就达到了极高的程度。

    所以他轻而易举得的屏蔽了天地，断掉了星河神君与星辰的联系。

    秦神君双目失神，身躯微微颤抖：“这怎么可能，大道掌控力达到这种程度，你又不是圣人，怎么可能做到这一步！”

    “你确实已经很不凡了。”李行雁微微摇头：“可是你仍然无法理解像我这样的修士，究竟要经历什么才能达到现在的程度。即便不是我，哪怕是那几位与我来自同一个地方的合体修士，恐怕都有着你难以企及的能力。”

    李行雁所说的，自然是在文心界达到最顶尖的那些存在。

    青云宗的江尘。

    儒门的那个白衣疯书生。

    白帝门门主帝皓天。

    剑宗宗主尹天华。

    盛京仙府府主万江流等等。

    虽然只是合体巅峰修士，但比灵界那些合体修士都要强上太多了，连秦神君都有些地方不如这些人。

    林夕在远处听到这番话，不由惊诧万分。

    莫非在凡界修炼更有好处吗？

    这倒是从来不曾想过的事情。

    不过李行雁说的话似乎也很有道理。

    在恶劣环境下还能够达到高境界，甚至打破规则的束缚，这样的人若是来到灵界那该是如何的强大？

    秦神君当然无法接受对方所说之事，恼怒起来：“就算你比我厉害也没有资格这样折辱我！合体修士比我强？简直胡言乱语！”

    李行雁没有回答。

    他说这些也只是有感而发。

    并不是需要对方相信。

    但这样的“无视”更加激怒了秦神君，自从他晋升合体以来就再也没有人敢这么侮辱他了。

    所以他很罕见的开始暴怒。

    只见星火缠绕的身躯迸发出了血色光辉，汹涌的气血映照天空，将整片天空都照得血红，一股无形的压力笼罩在了天地间。

    “修仙路上，我越阶杀掉的修士数不胜数。”秦神君冷冷说道：“任何自大的修士，往往都会死于自己的自大。你或许比我更强，但如果生死相搏，圣人之下，我可诛一切敌！”

    这便是他从未否认过圣人之下无敌这个称谓的原因。

    因为他自信，骄傲，强大。

    体法双修给予他足够的底气与应敌的手段。

    “不管你是谁，只要我想杀，我都可以杀掉。”秦神君怒而发起攻势，整个人气息转变让人猝不及防。

    方才他还是掌控星辰的主宰，现在骤然化作嗜血的凶兽。

    这猝不及防的攻势换做一般修士肯定要吃大亏。

    但李行雁只是手中拂尘一挥，身形便消散在了原地。

    这可不是普通的拂尘。

    为了保证宗门的底蕴，保证李行雁离开之后紫极宗不会因此出现太严重的亏损问题。

    所以紫极宗的至宝他一件都没有带上。

    只是带了很多很多的保命器具。

    而这拂尘则是他本命法宝，也是他身上唯一一件通天灵宝级别的宝物，是集各种能力与一身的全面性法宝。

    进攻、防御、遁术等各方面的能力都有，只不过都算不上太强大。

    但这也非常符合李行雁个人的特色。

    没有什么短板，没有什么破绽。

    因为有短板就容易死。

    但毕竟是通天灵宝，而且是李行雁温养了数千年的宝物，施展开来威力还是非常强大的，拂尘落下，他瞬息之间消失不见。

    秦神君扫视全场，感知极其敏锐，立即调转方向往虚无处攻去。

    一拳头轰向了虚无处。

    剧烈的震动波澜蔓延出去，空间随之扭曲。

    紫气震荡。

    李行雁被逼的现身。

    “去死！”秦神君眼中满是凌厉神色，杀意惊人，整个人如同燃烧着的通红陨铁，势不可挡。

    他的身上缓缓浮现神秘的阵纹。

    紧接着阵纹竟然化作一块有一块的血色战甲紧紧贴在他的身上，令其本身高大的身躯越发魁梧，带着肃杀之气。

    面对这样的攻势，李行雁只是眼睛微眯，祭出拂尘，一道道紫气垂落下来，异常神圣，抵挡住了对方的凶威。

    他们之间的斗法看似声势弱了，实际上却越发凶险了。

    因为所有的攻势中都蕴藏着对大道的感悟。

    寻常修士哪怕触及到分毫，都要遭受巨大的重创。

    双方战在一起，声势汹涌。

    血色身影每一次冲击都携带着惊世之威，澎湃的压迫力令人窒息，而那垂落的紫气则被打的节节败退。

    “怎么了，这就是你张狂的资本么。”秦神君低吼起来。

    他心中的杀意越发浓郁。

    而李行雁脸上却没有多少表情：“这就是你的极限吗，那我就放心了。”

    紧接着，他终于露出了一丝笑容。

    随后他的双手聚拢在身前，捏动一个古怪奇异的法决，拂尘收拢，而无形的可怕波动却随之出现，一道道恐怖的能量汹涌而出。

    下一刻，李行雁身上的气息竟然也随之飙升起来。

    秦神君瞳孔猛地收缩。

    他发现了一件有些可怕，又有些令人愤怒的事情。

    自己误判了对方的境界。

    对方的境界似乎比他想象的要更高一些。

    而自己误判的原因很简单......

    因为对方在藏拙。

    隐藏了真实的境界。

    都打成这样了你竟然还在藏拙！！

    你......你妈的！

