    陆清被问的懵了下，愣愣望着傅庭，一时没反应过来。

    而被她望着的傅庭神色寡淡，毫无波澜，仿佛并不在意她回答的是什么。

    但那双锐利的黑眸却直勾勾的对上陆清的视线。

    她没作声，在座的其他人都急了。

    傅家人最是紧张。

    好不容易傅庭主动来了这一趟，要是人家小姑娘不愿意，以后傅庭可怎么办啊？

    陆成海和秦梅则生怕陆清说出不愿意来，那样他们就彻底得罪了傅家，说不定投资就再也拿不到手了。

    思及此，陆成海不假思索道：“傅总，其实不用问我家清清的，我是她爸，完全能代她……”

    话还没说完，陆成海突然噎住。

    因为下一刻，傅庭倏地偏头看向他，眸底的冷光瞧得他心悸。

    不知为何，陆成海的话就说不出来了。

    见状，秦梅心里直骂陆成海没出息，可她也不敢开口说什么。

    凝滞的气氛里，陆清终于缓过神来，温吞的小声开口：“是自愿。”

    妈耶，她没想到傅大佬会问她愿不愿意！

    突然就不太忍心利用傅大佬当离开陆家的跳板了。

    陆清话落，可以说是所有人都松了口气。

    傅庭淡淡瞥陆清一眼，嗯了声，便没再开口。

    傅夫人顿时喜笑颜开，对着陆清的神色更加真诚，连忙给她夹菜。

    “来来来，你看你这孩子那么瘦，得多吃点呀。”

    傅黎韵作为傅家唯二的女性长辈，也赶紧活跃气氛，和陆清聊这聊那，尽量让陆清对傅家留下个好印象。

    傅老爷子没说什么，脸色却缓了很多，与之前相比简直是如沐春风。

    何向景悄悄啧了声，一边吃饭，一边低声和自己同样插不上话的亲爸何川说话。

    一时间，傅家这边的气氛非常轻松。

    反观陆成海和秦梅，脸上神色又青又白，难看的活像吞了一大桶苍蝇，难以言喻。

    同样很沉默的还有陆白茶。

    她眼底情绪几经变化，最后沉沉的望了陆清几眼，便低下头去安静的吃饭。

    一桌人心思都各异，唯有陆清迷惑又茫然，受宠若惊的接受着来自傅家的热情。

    她心里还挺纳闷，怎么突然就变成这副走向了？

    傅家人不该对她的印象不咋地，然后对她诸多挑剔，她再顺势变成小透明，把同傅大佬的交集拉到再小不过，兢兢业业的在傅家待到傅大佬西去，立马收拾行李离开吗？

    可这……一开始就和她想的对不上啊！

    陆清疑惑着，下意识的又偷偷看了眼身边存在感强到难以忽略的傅大佬。

    谁知对方非常敏锐，在她看去时，便已经偏过头来对上她的视线。

    再一次偷看被抓包，陆清尴尬的恨不能把头埋盘子里，一个劲儿的低头赶紧吃，努力忘掉尴尬。

    傅庭见她这副模样，却是蹙了蹙眉。

    吃那么急做什么？

    陆家人不给她管饭吗？

    傅家其他人也是这样想的，出奇的一致。

    傅夫人和傅黎韵看陆清的眼神更加心疼了，忍不住瞪了眼陆成海和秦梅。

    无辜中枪的陆成海和秦梅：“？？？”

    于是整顿饭吃下来后，只有陆清一个人是真的在吃，并且吃到撑的不行。

    眼看饭局就要结束了，秦梅忐忑的开口：“那个……亲家，今天晚上，清清是跟我们回去还是……”

    她现在是真摸不准傅家的路数了。

    傅夫人警惕的看着秦梅，倒是先客气的问询了下陆清的意思：“清清，你愿不愿意今晚和我们回去呀？”

    陆清愣了下，诚实的回答道：“愿意是愿意，不过……这么快去，不太好吧？”

    “有什么不好的！”

    傅黎韵立马搭腔，笑眯眯的说道：“我已经了解过了，清清你十月份就到法定婚龄了。好得很，到时候就可以领证，在此之前，你和我们家傅庭先培养培养感情，熟悉一下嘛。”

    陆清本也不愿意回陆家，便淡然的点了点头。

    傅夫人就给傅老爷子使了个眼神。

    傅老爷子会意，坐直身子道：“那今天就到这儿吧。今晚，请清清委屈下，先住进傅家，明天有时间了再回去收拾行李。既然是嫁到我傅家，我傅家必定不会亏待的。”

    陆成海哪儿关心陆清会不会被亏待？

    他更关心的是……

    “亲家，那我们之前说好的投资？”

    傅家人不禁都皱了皱眉。

    何向景撇了撇嘴，不悦的说道：“陆叔叔，听你说的，不知道的还以为你卖女儿呢。有必要那么急吗？”

    陆成海脸色一变。

    傅夫人和傅黎韵虽然也这样觉得，以至于心里不太舒服，但她们都下意识的先看了眼陆清，怕她心里不高兴，就连忙道：“答应了的，我傅家绝不反悔。可今天是亲家宴，不适合说这个，改天你们再去傅氏集团谈合作。”

    陆成海勉强露出一个比哭还难看的笑，看向傅庭。

    真出投资，还是得看傅庭。

    傅庭连看都没看陆成海，淡淡道：“改天再说。”

    又转向傅夫人，“我累了。”

    傅家人应声起身。

    陆成海连忙拽着不情愿的秦梅起身相送：“天色确实晚了，既然傅总累了，那就到这儿吧，改天我再登门拜访。”

    陆清最后看眼陆成海。

    改天？

    不好意思，没有改天了。

    陆家要是得到这笔投资，她名字倒过来写。

    得像个办法，破坏掉傅氏和陆家的合作。

    陆清正想着，傅夫人突然握住她的手，和蔼的说道：“清清啊，我们一起，我还有好多话想同你说。”

    陆清自然不会推辞，乖巧的点点头。

    但没想到的是，随后，傅庭突然出声：“过来。”

    “谁？”

    傅家人疑惑的看向他。

    傅庭没说话，只平静的望着陆清。

    傅黎韵调侃的说道：“你说清清啊？是，都要结婚了，确实是该抓紧机会相处了。”

    说罢又看向陆清：“清清，劳你累一些，帮阿庭推推轮椅。”

    陆清看着长期饭票的傅大佬，自然不会拒绝，立即摆了摆手，小步快走过去。

    一行人这才离开。

    傅家人没让陆成海和秦梅送。

    他们离开后，秦梅啐了一口：“呸！亏我还以为那贱蹄子是个好的，没想到暗地里心思那么多，什么时候竟搭上了傅庭了！”

