    苏落落朝着银狼挥手，示意它冷静，银狼这才停下了脚步，但却朝着那些将士们低低的咆哮，惊得那一帮人一个个不敢上前。

    掀了帐帘，苏落落才走进去，睿王突然间旋身一把将她抱在了怀里，紧紧的抱着，像是捡回了曾经丢失的珍宝一般。

    “落落。”

    他的嗓音里竟然隐含着一丝颤抖，懊恼在他的眼里蔓延，一切的一切在知道真相之后，睿王怒不可遏，也悔不当初。

    原来。

    真的是他误会了苏落落，苏意瑶做下的所有的事情，都是抢了苏落少的功劳，她陷害苏落落的程度，简直令人发指。

    这个贱人，简直把他们所有人都玩弄在掌心里。

    到头来。

    真正救下自己的那位小女孩，竟是苏落落，那是睿王心中唯一的暖，是他生死边缘里的唯一出现的光啊。

    苏落落一动不动，心如枯草，被睿王这般抱着，竟有一种上烙刑的感觉。

    她说过的。

    她要在浴火关杀掉睿王！

    “对不起。”

    耳边响起他的嗓音，低低沉沉的，但却像是被千刀万剐过，痛意从他的喉咙里不断溢出。

    苏落落眼神闪过一丝嘲讽，要了她母子三人的性命，算计她苏氏一门，如今就是一句对不起！！

    这怎么听着就那么好笑呢？

    “有用吗？”

    匕首抵在睿王的腹部，睿王一怔，但却依然紧紧地抱着苏落落。

    “就算你要杀本王，本王也不会松手，落落，这一切都是本王的错，苏意瑶已经给你带来了，你想怎么处置，都由你。”

    “都是本王不好，待回了京城，本王一定会风风光光地把你重新娶进睿王府，睿王妃永远都会是你。”

    “放开！”

    苏落落终是被怒火和恨意笼罩，不耐烦怒斥，看着睿王这痛苦的模样，她竟有一瞬的茫然。

    要说。

    她与睿王有过肌肤之亲，生下了两个孩子，可是对于他的一举一动，一靠近，都觉得那样的陌生。

    “睿王，你是不是觉得只要你一开口，我就会跟你回睿王府？”

    苏落落眼里染着嘲讽，一掌将睿王推开，走到椅子前坐下后倒了一杯酒，慢慢地饮着。

    睿王垂眸，深睨着苏落落

    这时候的她，一身薄如蝉翼的银色战甲，刀枪不入，长发不再是以往的女子模样，而是用白玉冠高高束起，她的长发乌黑亮丽，柔顺又飘逸，远远望着，似那林间的精灵。

    哪怕是坐着，她的身形亦是那般的曼妙，看不到一丝的多余。

    睿王的眼睛一阵刺痛，眼前的苏落落是那样的耀眼与尊贵，他以前为何一点也没有看到。

    “落落，我们联手驱逐天璃，然后回京城成亲，可好？”

    睿王走到她的面前，蹲下身子，握住苏落落的手，此刻他的眼眸里满满的都是深情，看不出一丝异样。

    苏落落冷眼看着睿王，明明不爱这个男人，但想起曾经的生死折磨，心底深处那股子恨意却还是无法抑制的冲涌上来。

    “睿王，想娶我很简单，一生一世一双人，永远只爱我一个，护着我苏氏一门荣华富贵，你愿意？”

    他一门心思要让大哥二哥死在这里，然后接手军功，与天璃合作，夺取皇权。

    又怎会护苏氏的荣华富贵。

    他再深情，也不过是因为失去后，看到自己越来越好，才有不甘而已。

    世间美女那么多，他想要阅览群书，又怎么可能只停留在一本书上。

    看到睿王沉下脸庞，苏落落一把挥开他。

    “你看……你做不到。”

    睿王眼底的复杂翻涌，他抓住苏落落的手。

    “落落，你听话。”

    只要她愿意配合，只要她回到自己的身边，他可以考虑留下苏云廷、苏云珞的性命，甚至也可以给她苏氏荣华富贵。

    “就算本王身边还会有别的女人，你在本王心里也永远都是最重要，最心爱的那个。”

    苏落落看着睿王那副认真的模样，说不出心里是什么样的滋味。

    收回自己的手，她端起酒慢慢地喝着，摇头。

    “抱歉，我的男人只能要我一个，也只能爱我一个。”

    “落落，你早已是本王的人，本王亦承诺睿王府中你最大，也最尊贵，宸儿和绒儿也会是最尊贵的身份，那些女人，不过是用来巩固势力，你又何必在乎。”

    在睿王的眼里，除了苏落落，任何一个女人都会是他拉拢势力的一个工具。

    “本王也会与你同吃同住，生活在一个院子里，不会让别人打搅了我们。”

    这是他能做到的最后的让步，只要有他在，那些女人就不敢耍什么手段，也自是不会伤害她的孩子。

    更何况。

    她已经生下了睿王府的嫡子、嫡女，就算是别的侧室怀孕生子也无妨。

    谁都不会威胁她的地位！

    “我不愿意！”

    苏落落起身，银光的战甲泛着淡淡的银光，令她看起来更加的白皙美丽，也更加的鲜活。

    可她一再的拒绝，让睿王胸腔里的怒火也不断的燃烧起来，拳头紧紧握着，睿王彻底沉了脸。

    帘子被掀开。

    陈青扬走了进来，与苏落落施礼，随后与睿王施礼，神情淡漠。

    “睿王爷，大将军与二将军不在军中，可能还要两天才能回来，庞天成已经被杀，眼下军中由我暂时管理，不知王爷前来，是否要与属下交接？”

    苏落落垂眸，唇边隐隐闪过一丝笑意，等了这么久，终于等来一个可以说事的。

    这个陈青扬是她目前以来，看到的第一个让人满意的。

    “睿王爷若是要住下，属下立刻去准备营帐，不过两位将军不在，很多事情恐怕只能由长宁公主作主了，属下定会好生招待王爷的。”

    陈青扬字句恭敬，但实际上是在责备睿王没有通报就直接闯进军营。

    睿王眼神冷沉，他看着苏落落，好一会儿才站了起来，冷声道。

    “落落，本王给你时间，你考虑，本王的话对你一直有用。”

    他自是知道苏云廷、苏云珞不在，私闯他人军营，本是不该，但他太想见苏落落，他有很多的话要与苏落落说……

    苏落落，只能是他的！

