    第813章  南里尘烈的父爱   

    湖心岛。

    

    夜色暗沉，没有一丝亮光，天空也没有星光，伸手不见五指。

    

    君天择打着油灯，站在船上，往湖心岛走去。

    

    “那里啊，叫珈蓝。”

    划船的是个老者，他知道珈蓝岛能上去的时间。

    

    每年这个时候雾气才会散去。

    

    雾气散去才能见到那个岛。

    

    “那个岛上的人，你见过吗？”

    君天择问了一句。

    

    “岛上有人。”

    老者笑了一下，回答着和问题无关的答案。

    

    君天择没有多问，等船一靠岸就走了上去。

    

    警惕地看着四周，君天择也怕有诈。

    

    “这里啊，只能你自己来，多了，我老头子就不送了。”

    老者在湖边等着，让君天择一个人上岛。

    

    岛上的植物很茂密，因为天黑，他看不清岛上的风景，只是隐约看到一处亮光。

    

    君天择往亮光的位置走，走了一会儿就看见了一座凉亭。

    

    凉亭中有灯火，还有一个男人的背影。

    

    “前辈，请问您可是南里的皇帝，南里尘烈。”

    君天择有预感，是这个男人指引他来岛上的。

    

    从遗落的发簪开始。

    

    还有那船夫，如若不是主人同意，他根本不会带任何人来湖心岛。

    

    “你很聪明，我在这等了你很久了。”

    南里尘烈回头，冲君天择笑了一下。

    

    “前辈……您真的是南里的陛下？”

    君天择赶紧作揖，还算客气。

    

    因为如若凤卿真的是南里的公主，那就是师父的父亲。

    

    他必须尊敬。

    

    “你是为了重华来的？”

    南里尘烈起身问了一句。

    

    “重华？”

    君天择愣了一下，摇了摇头。

    “我的师父名叫凤卿。”

    

    “凤卿……”南里尘烈点了点头。

    “是她。”

    

    “您真的是师父的父亲？”

    君天择有些激动。

    

    “是，也不是。”

    南里尘烈沉默了许久，慢慢走到君天择身边。

    

    君天择愣了一下，有些不懂。

    

    “她是我的女儿，但也不完全是，她是从未来乾坤回来的人，她能自由穿梭乾坤的任何时间线，你能明白吗？”

    南里尘烈安静的看着君天择。

    

    君天择惊愕地看着南里尘烈，震惊了很久。

    

    他你让那个听懂，好像又听不懂。

    

    这么一来，他好像能明白了，为什么凤卿身上有久战沙场的戾气，为什么她像个将军，为什么她懂那么多他不懂的。

    

    为什么她总能说出一些预言未来的话语。

    

    ……   

    “为何要回来……”君天择不知道，凤卿既然是来自未来乾坤，为什么要回来，回来的目的是什么？

    

    “作为父亲，我放不下自己的女儿……”南里尘烈看了眼远处，再次开口。

    “据我调查，她似乎在寻找什么重要的东西。”

    

    凤卿回来，是为了找那些对他来说很重要的东西。

    

    因为他也是重生过的人，凤卿帮他重生的条件，是要他心甘情愿的死一次。

    

    死亡来临的时候，他感觉自己的灵魂深处，有些许本就不属于自己，但却依附自己的东西被剥离。

    

    那是一股很强大的灵魂力。

    

    “她在找一个人的灵魂碎片……”南里尘烈追溯了很久，一直都在背后默默地调查有关凤卿的一切。

    

    毕竟，凤卿是他和江璃的女儿，他留到今天的原因，就是为了守护她。

    

    “一个人的灵魂……”君天择呢喃的说了一句。

    

    他知道，凤卿心里眼里住着一个人，那个人，对她来说应该很重要。

    

    “前辈，师父时常夜里剧痛难忍，您可知道为何？”

    

    “她回来寻找她想要的东西，会触碰和改变乾坤运行的轨迹，如若我没有猜错，那是天罚。”

    南里尘烈走到君天择身前，仔细地看着眼前的少年。

    

    他身上的王者之气，很重。

    

    应该就是南里覆灭以后，唯一能一统天下的帝王人选。

    

    凤卿不会平白无故地将一个少年抚养长大。

    

    “天罚……”君天择倒吸一口凉气。

    

    “要如何才能解决这种折磨？”

    君天择有些着急。

    

    “不要让时间线发生改变，比如……我明知道南里会灭亡，女儿会被送往上虞龙渊，那就一定什么都不要做，什么都不要改变，哪怕毁掉这个国家……”   

    也要确保他的女儿能被顺利送出去，重华能在龙渊长大。

    

    凤卿能出现……   

    不去改变时间轨迹，就能保证凤卿少受折磨，甚至消失。

    

    君天择震惊地站在原地，一时之间脑袋一片空白。

    

    不能改变……   

    他要按照原本的计划走？

    

    可如若凤卿不出现，他不知道自己是不是还活着，又是怎样的活着。

    

    凤卿说，他是一统天下之人。

    

    为了凤卿，他一定会一统天下，可凤卿还说……他要一年娶三位夫人，生下三个儿子……   

    这种事，让他如何做。

    

    他做不到。

    

    隐忍地握紧双手，君天择一个字都说不出口。

    

    “很难，明知道即将发生什么，却不能去做改变，很难。

    这也是我一直坚持走到今天的原因，我想守护我的女儿，守护我在乎的人。”

    南里尘烈将一个刻有图腾的石盘放在君天择手中。

    “如若在现有的时间我的女儿死了，那凤卿就会不复存在。”

    

    哪怕她是超越化神境的人，哪怕她掌控天珠。

    

    若是不小心改变了时间线，让‘重华’或者‘花花’消失，那凤卿一定会随之消失。

    

    “今天，你能找到这里，证明你想守护她，找到天珠，也许你就能解开所有谜题，替我守护好她……”   

    南里尘烈让君天择去守护凤卿。

    

    “可……”君天择眼眶灼热，他不知道自己能不能做到。

    

    如若稍有改变凤卿就会被天罚折磨，他要怎么做，他到底该怎么做才是对的。

    

    “前辈，您比我更适合守护她……”君天择怕自己做不到。

    

    “借着天珠的力量，我入了化神境，但我的爱人并没有和我一起入化神境，我要眼睁睁看着爱人生老病死，然后留我一个人在这……”南里尘烈笑了一下，摇了摇头。

    “永生有时候不是福报，而是诅咒。”

    

    “替我守护她……”   

    南里尘烈想让君天择替他守护好凤卿。

    

    她可能要在漫长的时间长河中游走很久，去找她在乎的人。

    

    可作为父亲，南里尘烈怎么舍得她一个人孤独的，毫无依靠的走下去。

    

    “不要打扰她，守护她。”

    

    无论哪个时间线，只要凤卿一直走下去，君天择只要过化神境，就一定可以一直守护她。

    

    他要接受一切，即使知道凤卿随时可能离开他。

    

    他要默默站在背后，不出现在凤卿面前，守护好她，替她善后。

    

    将她可能改变的历史，慢慢恢复到原本的轨迹。

    

    只有这样，才能保证凤卿不被折磨，才能保证她一直走下去，安然无恙。

    

    “为什么前辈觉得，我会代替您守护她……”君天择别开视线，手指还在发颤。

    

    “你不舍得看她受苦，不是吗？”

    南里尘烈反问。

    

    

    

