    第268章 万里迢迢，前来送死

    看着远处那被轰出巨大沟壑的大地，以及那已经化作齑粉的十几座山峰，众人目瞪口呆。

    古剑风吞咽了一下口水，“好恐怖的威力啊！”

    其余几人也都是震撼不已。

    “好强！”

    “我第一次看到威力如此恐怖的符文炮。”

    “军主，这这真是你炼制的？”

    “太强了！”

    众人围着许千秋，眼中带着崇拜，敬畏。

    许千秋淡淡一笑，“接下来的时间，我会再炼制一些神武大炮，尽量提升神武军的战力。”

    众人点点头。

    对于接下来的战争，已经有了一些信心。

    时间流逝。

    又是一个月的时间过去了。

    许千秋这个月的时间，一直在炼制神武大炮。

    一番捣鼓下。

    又炼制出了三十三门神武大炮。

    看着眼前排列整齐的符文炮，李天星目瞪口呆的说道：“一个月，许兄你就炼出了这么多符文炮？”

    “很惊讶吗？”

    “呃……”

    李天星嘴角抽搐了一下。

    归元星神宗内也有专门炼器的修士，如果他没有记错的话，炼制一门符文炮，至少需要十天时间。

    而且，那还是最差劲的符文炮。

    威力远不如神武大炮。

    而许千秋一个月就炼制出了三十三门。

    威力还全都一样恐怖。

    这种炼器手段，李天星想都不敢想。

    “军主！”

    “在沙洲战场附近发现了云州三大军团的人！”

    此时。

    古剑风连忙走了进来，凝重的说道。

    不用说。

    这三大军团肯定是冲着他们来的。

    “有多少？”

    “据探子汇报，战船百艘，军队千万！军中将领无一例外，全都是……称皇境界！”

    古剑风瞳孔微微颤抖。

    这样阵容。

    足以灭掉十个之前的铁砂军了。

    许千秋闻言，神色倒是平静，“千万？呵，这三大军团就派了这么一点人手过来？真是被小看了。”

    他看了一眼身边的三十几门神武大炮，眼中露出一抹精光，“正好拿他们来试试火力。”

    “传我命令，全军出征！”

    “是！”

    沙洲战场。

    边境之地。

    上百艘战船横空而来，浩浩荡荡。

    每一艘战船上，都站满了精兵强将，一门门符文炮排列其中，在阳光下透出蜇人锋芒。

    其中一艘战船上。

    三大军团的将领聚在一块。

    这些人，原本都是势如水火的，可现在, 却因为一个神武军聚集在了一块, 一同前来讨伐。

    “区区一个神武军, 居然让三大军团联手，这传出去，不知道会吓到多少人。”

    其中一个战将淡淡说道。

    “神武军, 真有那么厉害？”

    “也不那么厉害，据我所知, 除了那神武军主之外, 连称皇者都没几个, 弱得可以。”

    “呵，我们三大军团, 只需发一轮符文炮，那神武军只怕就死得差不多了。”

    “那为何还要我们这么声势浩大的来？”

    有战将撇了撇嘴，有些疑惑。

    为首的战将淡淡道：“因为要让世人知道, 无论我们三大军团在云洲如何内斗, 但若是有外人堆我三大军团的人下杀手, 那么将受到十倍百倍的报复！”

    消灭一个神武军, 本不需要如此多人手。

    之所以这么大张旗鼓。

    是为了杀鸡儆猴。

    “还是小心一点的好，我听说那神武军主的实力并不简单。”有个将领, 颇为谨慎的说道。

    关于许千秋的传闻，他们自然有所耳闻了。

    即便有些夸大。

    但不可否认，对方还是让他们有些忌惮的。

    “呵呵, 几位不用担心，那许千秋, 由老夫来对付便可以了。”一个尖锐的笑声响起。

    将领们望去。

    只见在战船的甲板上，站着一个人。

    他穿着一件黑色的长袍, 面容枯瘦苍老，身上透着阴森气息, 尤其是那双眼, 是暗黄色的竖瞳。

    这老者，不是人族。

    而是妖魔。

    “那便有劳三长老了。”

    这老者, 名唤蛇郁，乃是阴蛇族的三长老, 其修为之高, 比在场任何一个战将都要强大。

    也是此次出征，用来对付许千秋的底牌。

    “只希望三大军团能谨记承诺就行，灭了神武军之后, 其他东西, 我们不要，只要那两头神兽。”

    蛇郁眼中露出一抹贪婪的说道。

    神兽。

    便是他此行前来的最大目标。

    同时, 也打算为之前惨死的阴蛇族报仇。

    “长老放心, 我们明白。”

    为首战将点点头。

    很快。

    三大军团的军队进入沙洲战场的事情便迅速的传开了，所有人都知道，这是针对神武军来的。

    而当他们看到那上百艘战船时，皆忍不住倒吸了一口冷气，被狠狠的吓到了。

    “我靠，对付一个神武军，出动了这么多人？”

    “他们这是要杀鸡儆猴啊。”

    “神武军，不会真的要玩完了吧。”

    “许千秋的实力非同小可，或许有办法力挽狂澜呢，总而言之，先静观其变吧。”

    “呵，你们不会以为三大军官没有应付许千秋的手段吧，他们敢来，便证明有办法杀许千秋了。”

    “此战, 神武军危险了。”

    沙洲战场内, 众人议论纷纷。

    极少有看好神武军的。

    而就在三大军团的人进入沙洲战场的时候，神武军总部之内, 也有一艘艘战船腾空而起。

    他们竟是主动迎击！

    众人哗然。

    “好大的胆子啊。”

    “是啊, 难道许千秋也势在必得不成吗？”

    不过很快, 众人便发现，比起三大军团那上百艘战船，千万的精锐，神武军出动的人手，实在是太过寒碜了，战船只有寥寥十几艘而已。

    士兵也不到二十万。

    除了许千秋外，神武军中的称皇者，屈指可数。

    这样的阵容。

    众人都要怀疑，对方是不是去送死的。

    沙洲战场。

    一处巨大峡谷上空。

    三大军团的联合军队与神武军的军队，双方正式碰面了，肃杀的气息，充盈在天地的每一个角落。

    当看到神武军那寥寥十几艘战船的时候，三大军团的将领们都忍不住笑了。

    “他们这书来送死的吗？”

    “这么一点人手，我们发一轮符文炮，他们也就死光了，他们哪里来的勇气主动出击的？”

    “笑死人了。”

    “呵，早点送他们上路吧。”

    为首的一个将领笑完之后，眼神一凛，随即下令发射符文炮，一道道激光激射而出。

    可突然。

    一股无形的力量从一艘战船中扫荡而出，那漫天符文激光，在半空中轰然炸开。

    犹如一场璀璨的烟火。

    在这烟火中，一道身影缓缓走出。

    黑袍黑发，举止之间，尽是张狂之气。

    “各位万里迢迢，前来送死，真是辛苦了。”

    (本章完)

