    岳尘深深地看了一眼云缚安：“原先老臣还对自己的选择有些动摇，但是见过您之后，老臣便知道，南诏的君王，只能是您。”

    “也只有您，才能让南诏恢复到从前强盛的时期。”

    茶香袅袅，氤氲了云缚安的眼眶, 她站起身，心中有些感触，深深的鞠了一躬。

    这弯腰，是她身为储君的气度，也是为了南诏的黎明百姓感谢岳尘的大恩。

    从岳尘处出来后，云缚安就知道，她要将军队交予独活了。

    这就是她来兖州的意义, 集结了兵力后, 云缚安还是会在每个州府留下两千的新兵，有资历的老兵对于云缚安的战事会更有助益。

    岳尘很显然也知道这一点。

    “若是殿下需要老臣，老臣时刻都在。”岳尘站在太守府门口，“家中了无牵挂，请殿下放心。”

    开战之后，兖州难免也会成为那些人的眼中钉，肉中刺，亏得姜石年集结的两千新兵马上就到，否则岳尘也不会放任自己的百姓陷入危险之中。

    云缚安上了马车：“请岳老先生顾忌好自己，瞧瞧每天抬起的朝阳，孤不会输。”

    “老臣恭送殿下！”

    岳府门前齐齐跪送云缚安。

    拿到了兵符，云缚安就将它妥帖地交给独活：“等潜之来的时候，便交给她吧。”

    潜之是虞卿手下的人，手段果决，除了武力值，其他的同虞卿不分上下，忠心度更是可以同苏难有的一比。

    兖州的军队，是要被派遣至鹊州，绕一圈会经过今州, 在今州与鹊州之间的中心停下。

    届时处理好的复州的事情，那鹊州就是腹背受敌，没有不降的道理。

    云缚安上了马车，整个大脑一阵混沌。

    明日，明日就要兵临他城之下了。

    没有回头之路了，她也决计不会放弃。

    “小姐，梅大人的人在前面接应。”进了处州的地界，就变成了危险的地带了，梅奉她性子比较列，善用计，自然会有人瞧不上她，心生嫉妒。

    再加上梅奉年轻，长相也有些别样的风流，就更不必说了。

    支持云缚安完全就是为了公报私仇，再加上她这把年纪，也要为自己奋斗个前程出来才是。

    这个人的性格，倒是和苏月庵很像。

    思及此, 云缚安有些怀疑, 梅奉像是南诏版的苏月庵，一旦陷进这样的想法中, 云缚安越发觉得梅奉善计也是有原因的。

    两人刚下马车，梅奉的亲信便带着两人从地道进入。

    为了保险起见，云缚安的身份也比较敏感。

    只是云缚安没想到，她见到了一个熟人。

    那人将发髻高束，飒爽英姿，浑身都是有一种说不清道不明的意味。

    那一双澄澈的眸子，云缚安的心猛地一颤。

    “娇娇，我一直都在。”

    她的胸腔一下子不受控制地跳起来。

    “娇娇。”那人回头，她背上只背了一把剑。

    云缚安有些痴痴，不可思议：“月……庵？”

    苏月庵面带着笑容向她走来，眼神中藏了一抹哀伤：“我还以为你真的死了，但是转念一想，你这样的美好，怎么会一下子就消逝呢？”

    “你在这的话，苏太傅怎么会放你离开？”云缚安皱皱眉头，似乎对苏月庵这样任性地出逃有些不满，“如果被苏太傅发现了，你以后怎么办？”

    苏月庵轻声道：“苏太傅，我爹吗？我爹说他没有我这个女儿了。”

    云缚安一震：“为何？”

    梅奉在亭子间的石桌旁品茶，看着两人，压下心中的不明情绪。

    这云缚安，她的脸为何跟她打听到的不太一样。

    苏月庵却上前轻轻揭下云缚安的面皮，露出一张极其昳丽的面容来，沉鱼落雁闭月羞花都不足以媲美的一张脸，差点让梅奉失手摔了辈子，也难怪这苏月庵同她做条件，要是自己的相好长这么一张脸，那她睡觉都能笑醒。

    竹林很是情景，云缚安身边的暗卫都隐藏在竹林的各处，眼观六路耳听八方，靠着识感辨别附近到底有没有别的刺客。

    云缚安脑子转的飞快，一个词在她心中显现，决裂。

    或许是因为苏月庵和苏太傅二人因为不同的观点，而决裂了，所以，苏月庵才会不远千里，千里迢迢过来找她。

    对于苏家这样的文臣之首，云缚安想不到会是什么事情让他们二人闹到如此地步，除了一件事情。

    站队。

    元帝如今的身子骨不算硬朗，自家阿翁的信件中不少都是在说这件事情，云缚安自然也会给元寻带信，让他死了在云家身上寻找契机的心，若是违背，两人只有反目成仇。

    想必是元寻也知道云家在云缚安心中的分量，所以在验证云缚安并没有死的消息后，便想尽办法，不要履行自己联姻的刚需。

    可是这般也只会让元寻失掉助力，因此，他不再左右徘徊，待他做到元国之主的位置，云缚安或许能看他一眼，那就足够了。

    元祈在元国的处境越发无法自立，年纪大了之后，因她心中有人，元帝也宠着惯着，在边沙与元国的形式没那么明朗的时候，羌族夺嫡的事情，突然就爆发了。

    颖贵妃勒令自己的女儿只准待在她宫中陪伴她，不许她插手羌族身上的事情了。

    云缚安知道这元祈的心中之人是谁，羌族的小王子，从元祈第一次出现到羌族的时候，她就不讨厌的人，后来听说这羌族的小王子处处护着这个处境艰难的他国公主，两人才渐渐成为朋友，那也算是青梅竹马的情谊，只是没有维持多久。

    元国的国力就在这边沙犹豫被元祈转移视线之中，迅速地壮大起来，直到整个国家休憩好了之后，将元祈盛大迎回。

    两人从此便再没见过了。

    云缚安始一听见这事的时候，心中还有些唏嘘，不过现在看来，总归只要元祈不愿意，任何人都不能逼迫她才是。

    两人正聊着，梅奉便悠悠端着一盏茶将两人岔开，她和这苏月庵只有几面之缘，算不上很好。

    不过是两人达成了某种协议，她这才性格柔善了些：

    “臣梅奉，见过殿下。”

