    “如果我说是因为你长得太可口，忍不住下了嘴，这个理由可以吗？”

    云夕紧闭着双眸，心里已经做好了要承受对方怒火的准备，可过了许久，都没有听见对方开口，她小心翼翼地睁开眼，一抬头就被那双深沉如墨的眼眸吸引住了。

    “第一次听见女人用可口两个字来形容我。”帝炎熙不怒反笑，心情愉悦。

    云夕见他没有生气，尴尬地笑了两声。

    “可不可以当什么事情都没有发生？”

    “可以。”帝炎熙道，“我是个商人，从不做亏本的生意，让我忘记这一切之前，得要价值相等的东西来换。”

    “诶？”云夕听见这话，不由得一怔，“价值相等？”

    不等云夕反应过来，帝炎熙抚上她的脸颊，低下头吻上她微微张开的唇角。

    这一刻，云夕顿时震惊了，也忘记了反抗。

    本是温柔的一吻，却在撬开她的牙关时，侵袭她的世界，一寸又一寸的攻略，带着强势的霸道。

    直到她不能呼吸，对方才放过她。

    云夕无力地窝在他的怀里，脸颊还有尚未褪却的红晕，看着他的双眸透着氤氲的水光，染红的唇瓣微微张开，惹得帝炎熙的目光不由得一沉，越发幽深。

    “我想要得到的东西已经得到了，那么你还想当这件事没有发生过吗？”

    云夕听见这话，顿时觉得丢脸丢到家了。

    更不知道为何会发展成这样。

    若说没事情发生吧，她怕自己跟他再亲一次，到时候更丢脸，都怪那该死的梦。

    若承认这样的事情发生，她以后如何面对眼前这个男人，如何面对小包子？

    “小夕。”帝炎熙低下头，在她耳边轻声道，“我是个正常男人，以后不要玩火，不是每一次我都能控制住的。”

    声音低柔，如同醉人的美酒，不经意拨撩她的心扉，这样的声音诱惑至极，对她来说，简直就是毒药。

    此刻云夕的脑子早就是一团浆糊，完全不能正常思考了。

    等她反应过来，房间里所有的一切和昨晚进来的时候一模一样。

    要不是一杯牛奶下压着一张纸条，她还以为刚才发生的事情又是一场梦境。

    纸条上的字迹，龙飞凤舞。

    上面只写了两个字。

    午见。

    一想到刚才的激吻，她的脸颊再一次燥得慌。

    快到七点，云夕已经在拍摄现场，独自练习射箭。

    群演和其他主要配角也一一进场，继续操练。

    经过帝炎熙的指导，云夕射击的技术越来越熟练，越来越了解弓弩的属性，有时候完全不用看，凭借方向就能够击中目标。

    云夕都怀疑自己拥有这样的天赋。

    小青过来的时候拿了两把长剑，将其中一把递给她。

    “今天开始陪你练剑，加强你的招式记忆。”

    小青说完就往后退了两步，拉开两人的距离。

    不等云夕准备好，小青举起长剑袭击过来。

    云夕下意识地抵挡对方的攻击，同时发现小青这样的小姑娘力道不比帝炎熙小，震得她的手臂有些发麻。

    是她轻敌了。

    云夕很快整理好自己的思绪，见招拆招，以至于后面，小青打乱攻击招式，没有按照招式顺序攻击，云夕也能勉强对上几招。

    小青脸上露出惊愕的表情。

    “云小姐，你真是第一次学习用剑？”

    “恩，怎么了？”

    “只练了一天，居然能和我对上几招，这样的天赋实在是太可怕了。”小青的双眸里透着一丝崇拜，“若你出生在古时，定然是一代高手。”

    “说笑了，我怎么可能会那么厉害，昨天有人教我练习，所以今天才有这样的进步。”

    “教你的定然是高手。”小青忍不住称赞道。

    云夕的脸微微一红，她不知道帝炎熙是不是高手，只觉得那个男人太过神秘莫测。

    “现在你的招式基本上能够进入拍摄了，接下来的项目，是骑马作战，如果这一项没有问题，我们可以提前结束特训。”

    听见小青的话，云夕整个人不由得兴奋起来。

    穿上盔甲，骑上指定白马，手握长剑，云夕看起来英姿飒爽。

    不远处有几匹黑马，上面坐着几个男人，身穿兽皮麻衣，头发梳成小辫，每个人的肩膀上刻着相同的刺青。

    其中一个强壮的男人缓慢地骑马来到中间的位置，手里的长矛指着云夕的方向，示意她出战。

    “你记住，只要将对方打下马就算赢。”小青压低声音说完，用手拍打白马的屁股。

    白马向前轻跑了两步，在男子面前停了下来。

    风突然刮了起来，掀起了地上的黄沙，同时也迷了云夕的双眼。

    实在是太有感觉了。

    男人大喝一声，双脚用力夹马肚，举起长矛朝着云夕的方向冲了过来。

    云夕皱紧眉头，紧握长剑迎了上去。

    兵器发出铿锵的声音，在荒原中格外清晰。

    对方的攻势极猛，没有丝毫的放水。

    云夕心里不由得一惊，难道黑山影视的演员都是如此动真格的吗？

    心神一敛，她抛弃其他杂念，奋勇反攻。

    直到将对方打下战马，这场战斗才算完成。

    “小夕夕，我果然没有看错人，你真的是干这块料的天才。”薛胖子不知何时站在不远处，欣赏道，“本来还担心七天时间不够用，现在看起来，我们还能继续缩短时间，后天正式开拍。”

    “这么快？”云夕错愕道，“不需要再训练几天？”

    “你的打戏部分比我想象中的好太多了，更何况还有替身，等顾大神的造型定了之后，就轮到你做造型。”薛胖子笑道，“小夕夕，风魅的男女主奖项，可就靠你和顾大神了。”

    “我会努力的。”云夕重重地点了点头。

    薛胖子走后，云夕才暗暗松了一口气，只觉得亚历山大。

    三个小时之后，顾亦霆的定妆照出来了。

    总共有三个造型。

    第一个造型是少年时期，白衣飘飘少年郎。

    第二个造型是军营时期，黑色的盔甲，内敛俊朗。

    第三个造型是日常衣，俊逸贵气。

    每一个造型都能将顾亦霆最大的优势无限放大，完美的如天神打造。

    难怪顾大神的粉丝都那么想要看他的古装，不得不说，顾大神的古装扮相比现代装更为合适，有种让人说不出的感觉，不知不觉中，就被他深深吸引。

    这样的颜值加上过硬的演技，风魅奖的最佳男主角，妥妥的是他。

