
　　第328章太妖孽了

　　一阵悉悉索索之后，肖毅将需要带上的东西都装入了随身空间中，收拾好了。

　　这个时候，保姆也是在准备早餐了。

　　肖菲也是打着哈欠，走出了房间。

　　“哥哥，我的宝贝都收好了，就放在门口，你帮我收一下呀。”

　　“好，你去洗漱吧。”

　　肖毅笑了笑，将肖菲的大包裹也是收入随身空间中。

　　肖菲的包裹可比他的大多了。

　　不过，随身空间有着四十多个立方，收起这些倒是没什么问题。

　　处理一些琐事。

　　不知不觉间，到了七点半，才收拾好一切。

　　将小别墅的钥匙交给林家派来的管事。

　　肖毅才和肖菲一起，向不远处外的广场走去。

　　这次小别墅是他的房产，以后说不得还能回来看看呢。

　　没多久，便到了。

　　此时，广场上已经聚集了不少人。

　　各大势力高层，以及拥有名额的二十人，都到齐了。

　　连带着基地高层，基地管理员陈玉泽，三大学院院长，乃至赵曲星全都到了。

　　就只差他一人。

　　好似在等他一人一样。

　　肖毅也是扫视全场一眼后，目露惊讶之色。

　　没想到，这些人居然都来得这么早。

　　他已经是提前半个小时了。

　　而肖毅和肖菲的到来，一下便吸引了全场的注意。

　　感受到肖毅身上，那更加深不可测的气息，不少人想到了什么，神色一变。

　　赵曲星见到肖毅，也是目露笑意。

　　旋即神色一震，径直走了过来，有些不确定的道：

　　“肖毅，你突破武师了？”

　　场上也是瞬间安静下来，所有人都是望向肖毅，等待着肖毅的回答。

　　肖毅点了点头，淡然道：

　　“嗯，今天早上突破的，还要感谢赵老师的那颗洗髓丹。”

　　话语落下，场上顿时死寂一片。

　　所有人都是呆呆的望向肖毅，神色发怔，愣在当场。

　　好一会，才有人反应过来。

　　嘶嘶嘶.....

　　顿时，大片大片倒吸凉气的声音回响。

　　场上也是一下热闹起来。

　　“卧槽，武师了？真的假的？”

　　“这也太快了吧？”

　　“武师可是我们青山基地的上层武者层次，肖毅才十六岁就达到了？”

　　“这就是第一天才吗？太妖孽了啊！”

　　“......”

　　众人议论一片，震撼非常。

　　他们也是没想到，肖毅竟是会突破真气境武师。23sk.Com

　　要知道，一个月前，肖毅还是锻体境后期呢。

　　在一个月时间，突破到气血境巅峰，这等修炼速度，已经很逆天了，打破了基地前所未有的记录了。

　　但现在，肖毅竟是再创记录，更为可怕的记录！

　　一个晚上时间，再做突破！

　　从气血境巅峰，达到真气境武师初期！

　　他们都几乎以为自己听错了。

　　在青山基地中，武师已经是武者之中的上层存在。

　　整个基地，除了四位大武师外，其余的最强才是武师。

　　但肖毅一个十六岁的少年，竟然就已经是武师了。

　　实在让他们不敢置信，震撼万分。

　　即便现在反应过来了，也是没有半点减弱。

　　他们这才发现，竟还是低估了肖毅的天赋。

　　一个月时间，从锻体境武徒到真气境武师，连跨两个大境界。

　　这等天赋，比起他们想象的，还要强得多啊！

　　众人都是对肖毅的天才程度，有了更新的认知。

　　再度为肖毅的天赋，而深深震骇。

　　就连从青阳基地而来的赵曲星，也是呆滞了好一会，待到场上热闹起来，才反应过来。

　　感知着肖毅的气息，他才确定自己没有听错。

　　不由深吸一口气，望向肖毅的目光，也是多了几分震惊之色。

　　“好！很好！肖毅，你的天赋很不错啊！”

　　赵曲星也是连连夸赞。

　　肖毅这次的修炼速度，同样超出了他的预料。

　　虽然早在大比上见识过肖毅的实力，以及听闻过关于肖毅的信息。

　　赵曲星望向肖毅，也是惊叹连连。

　　他见识过肖毅在大比上的表现，听闻过青山基地内，关于肖毅的传闻。

　　也知道肖毅天赋不俗，连他都有所不如。

　　也猜测到，有了洗髓丹后，肖毅会选择当晚使用。

　　但却万万没想到，只是一个晚上，肖毅便是消化了洗髓丹，并成功从气血境，突破到了真气境。

　　作为青阳学院老师，还是武师巅峰，老师之中都算上层了，也见识过不少天才。

　　但如若肖毅这般，一个晚上时间，便是成功突破的，还是第一次。

　　以往都只是有所听闻。

　　但即便是在青阳学院内，也是极为罕见，没有几个。

　　看来，肖毅的天赋，比起他想象的，还要高啊！

　　而在青阳学院内，有着一条规则，就是带回学生天赋若是很高，将会有着任务之外的额外奖励。

　　天赋越高，奖励也会越丰厚。

　　这肖毅天赋不俗，已然达到了青阳学院众学生中的顶尖之列。

　　他也是能得到优厚的奖励。

　　赵曲星自是大喜，对肖毅也是赞不绝口。

　　好一会，场上才平复下来。

　　众人望向肖毅的目光，已然完全不同。

　　如果说，之前是对后辈的欣赏。

　　那么，现在就是同辈之间的尊敬，敬畏了。

　　因为，肖毅突破武师了。

　　以肖毅之前展露的天赋，实力。

　　早在锻体境时，就能越大境界击败气血境的赵华文。

　　到了气血境巅峰，又是以一敌五，不到三招，败退五位气血境。

　　发挥出了远远超越气血境巅峰，就是普通的真气境初期都有所不如的战力。

　　如今，突破真气境初期武师境界，并且气息已然稳固。

　　实力必然大涨。

　　估计，至少也能比拟武师中期。

　　甚至后期都很有可能。

　　此时，肖毅已然成为和他们并列同等级的存在。

　　他们自是不会再用老眼光去看待肖毅。

　　随即，又是想到，只用了一个月的时间，肖毅便达到和他们并列的层次。

　　场上众势力高层只觉震骇万分，有如梦幻。

　　一股不真实的虚幻之感浮现在眼前。

　　但就发生在眼前，而且还是青阳学院来使，场上最强的赵曲星亲自确定。

　　自是不可能作假。

　　即是说，这是真的了！

　　顿时，众势力高层，再度被肖毅的可怕天赋，而深深骇然，无法平复。

　　赵曲星作为青阳学院老师，见识过不少天才。

　　肖毅展露的天赋虽然让他震撼，倒也不至于达到呆滞的地步。

　　很快反应过来，环视全场一圈，见人来得差不多了。

　　一挥手，朗声道：

　　“好了，时间差不多了。

　　上车吧，准备出发了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第328章 太妖孽了免费阅读。https://xs.23sk.com 