    第2905章恶人

    冯大山被踢得生疼，大叫道：“没有，没有糊弄，大概七八十个人这样，我没数过，我就会数到五十啊……”

    白善：……

    众人：……

    没想到败在了数数上，看来除了教导百姓礼义廉耻，忠孝仁义外，还得教他们数数才行。

    白善伸手揉了揉额头。

    会跟着贾大郎一起混的都不是什么好人，平时偷鸡摸狗的事没少做。

    光是招认这些事就去了不少时间，白善觉得贾大郎的人手多半是从平时就和他们一起混的人中挑选出来的。

    因为他问得极细，将他听说过的和他们一样喜欢偷鸡摸狗的混混名字都记了下来。

    然后才把人关进牢里去，他还吩咐董县尉，“不要关在一个牢房里，关在边上，今晚对他好点儿，嗯，给他一个鸡腿吃好了。”

    被捆了丢进牢房的贾大郎等人在牢房放饭时只有一个黑面馍馍和特别稀的粥水，对面的冯大山却不仅有干饭吃，上面还有一只大鸡腿，用脚趾头想他们也知道不对劲儿啊。

    当下就有一个人忍不住冲到牢房门边上，激动的问对面的冯大山，“你是不是招供了？是不是招供了？”

    冯大山吓了一跳，捧着碗缩到后面，离他们远远的，他现在头上悬着两把刀，觉得很恐怖，惊惧道：“我不招供他们也都知道了，你以为我们为什么会被抓？因为有人告密，有人把我们干的事全告诉县令了！”

    贾大郎满脸恨意的问，“告密的人是谁？”

    冯大山：“我不知道啊，县令也没有说……”

    贾大郎就问，“你都招供了什么？”

    有衙役拿着木棍过来，狠狠的敲在牢房门上，大声喝道：“吵什么，吵什么，肚子不饿就把饭给我递出来，不许给我说话传递消息。”

    他着重威胁了一下冯大山，狠狠的敲着他的门道：“再乱说话，那可就不是大堂上用刑了，我们牢房的刑房你还没去过吧？给我老实些！”

    冯大山被吓坏了，所以接下来贾大郎他们再怎么问，他都跟鹌鹑一样缩在角落里一个字都不敢说，连饭都吃不下了。

    带着鸡腿的饭就放在地上，边上好几个牢房里的犯人都看不过，挤到门边和他道：“喂，胆小鬼，那饭你要不想吃给我们吃啊。”

    “就是，放着多浪费。”

    “出卖兄弟得到的饭你倒是吃呀，”和贾大郎一个牢房的大黑子忍不住大声嚷嚷道：“也不怕噎死你。”

    冯大山缩得更紧了一点儿，他不由喃喃出声，“又不怪我，我就是不说县令也知道的，反正都是要知道的……”

    贾大郎等人还是听到了，闻言心中不沉，看了彼此一眼。

    是啊，他们不说白善就能不知道吗？

    当时那件事参与的人太多了，而且冯大山也招供了，就不知道他知道多少，又说了多少。

    贾大郎有些懊悔，当时参加的人太多，太难控制了。

    第二天，白善便开始提审他们，一个一个的往外提，但审完的人却没有放回牢中，而是被押在了院子里跪着，每一个新被提出来的人走过县衙院子时都能看到那里跪着的人。

    见他们脸色灰败，谁也不知道他们说了多少，于是再被白善审问，他们便越倒越多，最后轮到贾大郎被提审时，院子里跪着的五人全都脸色发白，已经摇摇欲坠了。

    白善一上午问出来不少事，贾大郎的事已经不止涉及一个里，他为祸乡里可不止危害大井村一里而已，周围的另外两里，总共三百多户人家都深受其害。

    这算是一件大案和要案了，尤其从现在五人的供词来看，这会儿午食也不吃了，直接继续审问。

    方县丞他们也被惊动的过来围观。

    董县尉的脸色最难看，方县丞和宋主簿也不住眼的去看他，出了这样的大事，很显然董县尉是大失职啊、

    甚至已经升官离开的路县令那里……

    宋主簿却在注视完董县尉后看向方县丞，幸灾乐祸的道：“说起来，方县丞有协理县令之责，大井村那边出了这样的事方县丞也要付一定责任吧？”

    方县丞没说话。

    董县尉瞥了宋主簿一眼，本来他和宋主簿关系还不错的，虽然这段时间因为他被白善重用俩人来往冷淡了一点儿，但并没有讨厌彼此。

    但这会儿董县尉决定讨厌宋主簿。

    宋主簿完全不知道一句话、一个眼神的功夫他就失去了一个朋友，还在津津有味的看着白善审案。

    审吧，审吧，最后拔出萝卜带出泥，把青州城里的路县令也拔出来。

    哼，精明强干，政绩斐然？

    治下出了这么个匪窝，为祸乡里多年，这算是什么精明强干？

    就算路县令不会被革职，仕途上至少也蒙上了一片乌云，将来升迁就没那么容易了。

    宋主簿觉得，这事虽然未必利己，但一定损人，损的还是仇人，这就足够让他高兴的了。

    贾大郎被压得跪在了地上，白善喝了一口茶，掀起眼眸来看了他一眼，又低下头去翻了翻其他人的口供，合上后问道：“招吗？”

    贾大郎冷笑道：“大人已经都审问过他们，该知道也都知道了，审不审在下还有什么区别？”

    刚才他进来看到院子里跪着的人的脸色便知道他们多半都已经招了，远的不说，光落草为寇这一项就够要他们的命了，更不要说他手上还有人命。

    其他人或许还有活命的机会，他是一定没有了。

    既然都要死了，招不招还有区别吗？

    白善点了点头，对记录供词的书记员挥了挥手，干脆放松的靠在身后的椅子上，道：“那我们就来聊聊天吧。”

    他道：“显然你已经知道自己的罪名，本县对你也没有优待，但人活一世，你这就要死了，本县不介意费一点时间来听一听你的故事。”

    他道：“本县也想知道，你是怎么长成这样一个恶人的？”

    贾大郎再没有前两天面对白善的温驯模样，抬起头来冲他龇牙道：“那自然是父恶子恶，我老子是恶人，生出来的儿子当然也是恶人了。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

