
　　经过天花乱坠和地涌金莲这两种天地异象的洗礼，彭力脚下的这座山峰已经算是一座微型洞天福地了。

　　彭力正在思考如何处理这座山的时候，忽然感觉到自己身前两丈处的地底下有灵气涌动，下一刻从地里冒出一阵黄色玄光。

　　玄光散去，露出一位额头硕大，白发白眉白须，拄着拐杖的老头子。

　　老头子散去土遁法术，给彭力躬身行礼道：“吾乃此山山神丘菊，见过道长！”

　　本来，以山神地祇的身份，地仙的实力，丘菊是不应该向彭力这个紫府修士行礼的。

　　但是，谁让人家有一位能够讲道的师尊呢。

　　讲道呀！还是能引来天花乱坠和地涌金莲两大异象的讲道！

　　那可是至少也要大罗金仙的境界，方能引来此等异象。

　　地仙、天仙、罗天上仙、太乙真仙、大罗金仙，两人足足相差四个大境界，十六个小境界，差距之大，捏死自己和捏死一只蚂蚁没什么区别。

　　越想，丘菊的身体躬的更低了三分。

　　彭力连忙说道：“别别别，你是山神，不用向我行礼的。”

　　丘菊却感激道：“道长的师尊是因为您，才落在此山讲道，小神和此山的万物也因此获益匪浅，自当心怀感激之情。”

　　这话倒也不假，丘菊成为山神已经过去了一万七千余年，一边修炼一边打理山峰，才修炼到地仙中阶。

　　而刚刚才听道一个半时辰，就从地仙中阶突破了地仙高阶，最终稳定在了地仙巅峰。

　　此种恩情，虽然是讲道高人带来的，但也与彭力脱不了关系。

　　彭力这才笑道：“那是山神你的机缘。”

　　说完，彭力又问道：“丘菊山神，请问此山峰属于何处地界？我可以在这里建立属于我自己的庄园吗？”

　　丘菊大喜，他正想抱一抱彭力这条大腿呢，连忙说道：“当然可以，此山只是一座小山峰，天庭的大地宝录里唤此山为松果山，乃是大唐境内的无主之地。”

　　得到山神的同意，彭力便告辞道：“松果山……那好，我今天先回陈塘关一趟，明天再来。”

　　在山神的恭送下，彭力便运转法力，左手捻着一个腾云法诀。

　　这是彭力第一次使用腾云之术，只感觉体内的法力一阵涌动，一股法力在灵识的引导下，透过左手的法诀映照在身前，以彭力的法力为根基，吸引着周围的天地灵气构成了一朵白色云彩。

　　彭力心中暗道：还好，一次就成功了！

　　抬脚踩上云朵，灵识一动，白云便载着彭力腾空而起，往东方那座隐隐约约的城池飞去。

　　之前也坐过柳柒月的白云，所以彭力使用起腾云之术还算有经验，没有出丑。

　　控制着白云以八十里的时速飞行着，颇有股在地球上开摩托车的感觉，只是自己脚下的“摩托车”是灵识操控的，简单又容易。

　　一刻钟的时间，便飞过了二十里路，回到了陈塘关自己的院子里。

　　彭力刚回来，李长生便腾空飞了过来，落在彭力的身前。

　　在彭力飞入陈塘关时，李长生的灵识就已经发现了彭力，惊讶于彭力身上紫府境的气息，于是连忙飞了过来。

　　看到李长生的时候，彭力是心有愧疚感的。因为彭力今天听师尊讲道耗费了三个小时，所以没有做晚饭，可以说是旷工了。

　　这也是彭力急着赶回陈塘关的原因，毕竟李总兵待自己不薄，旷工这种事情还是要回来解释一下的。

　　于是，一见到李长生，彭力便抱拳低头说道：“李总兵，实在对不住了！今天被事情耽搁了，没有赶得上回来做菜。”

　　李长生笑着摆摆手，说道：“无防，一顿菜而已。反而是彭先生能一日之内连破三大境界，成为紫府境修士，这才是可喜可贺啊！“

　　“如此速度，我们陈塘关以后又得多一个传说，激励众修士们努力修行了，哈哈……”

　　边笑边从储物袋里拿出一个玉盒，有点不舍地递给彭力，说道：“这一斤云梦灵茶就送给彭先生当作恭贺礼吧！它泡出来的茶水能给人一种如梦似幻的感觉，十分美妙。我看彭先生也是爱茶之人，才舍得送出，这样才不会浪费如此好茶，是吧？”

　　看来李总兵是真的爱茶，可惜师尊的储物袋里没有茶叶，不然定要回赠一盒灵茶才行。

　　彭力连忙收下李长生递过来的玉盒，十分开心地感谢道：“多谢李总兵的馈赠！”

　　灵茶是一种不错的食材。

　　李长生临走前说道：“彭先生，今天收获了一条蛟龙，虽然不是真龙，但也是不可多得的食材，交给你这样的厨道修士才不算浪费，可好？”

　　彭力不由眼前一亮，连忙说道：“当然可以，能烹饪蛟龙肉，明天一定给李总兵把蛟龙做成美味佳肴。”

　　“哈哈哈……”李长生带着一串长笑声腾空飞走了。

　　彭力暗道：李总兵今天心情很不错的样子。

　　摇了摇头，彭力回到房间，意识一沉，便返回了地球。

　　从床上坐了起来，彭力首先放出灵识，想要看看元神增强后，灵识在地球上有没有增强。

　　经过一番感应，彭力发现灵识已经能离体9.9厘米，将近十厘米！

　　也不错了，比之前的一厘米增强了10倍，等自己的元神再突破几层就能在地球上起大作用了。

　　唉，地球世界对于灵识压制了一万倍，太惨了！

　　随后，彭力洗漱完，就来到一楼随便做了一份早餐填饱肚子。

　　然后照例提取了今天的精品食材。

　　坐在收银柜前，彭力便拿出手机计算了起来。天籁小说网

　　今天是七月六号，神厨小店刚好营业满一个月，彭力需要计算一下自己这一个月来赚了多少钱。

　　从手机短信里找到一条短信：您尾号0007的储蓄卡账户7月5日18时22分消费收入人民币380.00元，活期余额1930245.27元。[建设银行]

　　这张卡是彭力专门开通来作为店面的流水卡，一个月没注意，居然已经有了193万。

　　不对，等一会还要去交5.6%的税，也就是十万，再去掉门店租金、装修成本和凡品食材的成本。

　　178万！

　　神厨小店开业一个月，就把成本赚了回来，还赢利178万。

　　果然，还是自己开店，自己当老板，来钱更快一点。

　　彭力在龙宫大酒店当了几年学徒才存几十万，本来还觉得六年上百万已经不错。现在看来，还是自己太嫩了。

　　当然，彭力很清楚自己为什么能一个月赚这么多。

　　主要是因为精品食材可以说是零成本，所以才能赚到这一七十万！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十六章 月入百万免费阅读。https://xs.23sk.com 