
            

                    ：[]
                ！！

            
                圣者！

    楼千霄是圣者！

    整个云霄城的人都懵了。

    当今的青州，哪一位圣者不是都修炼了上千年的？即使最天才的，也至少修炼了几百年。而眼前这楼千霄才二十多岁！

    只有一个解释！

    天生圣人！

    楼千霄是天生圣人！

    这一刻，整个云霄城沸腾，特别是那原本属于云霄城的人，还有云霄殿的那些玄者。这一刻，他们在沸腾，他们在欢呼。

    “圣者，哈哈少殿主是圣者，我们青州历史以来，第一位三十岁以下成圣的圣者！”

    “没想到少殿主隐藏的这么深！天生圣人，呵呵，如今，那杨叶曾经的那些战绩，在少殿主面前，连屁都算不上了！”

    “杨叶？在少殿主面前，他算根毛。不过是一个不知从哪冒出来的小土鳖罢了，杀了一些人，有了一点实力，就以为自己天下无敌了。这种人，当真是既可笑又可悲！”

    “他曾经斩杀过圣者！”

    “据我得到的消息，少殿主曾经也斩杀过，而如今，少殿主已经是圣者，他杨叶能够越阶挑战少殿主？别开玩笑了，现在，我敢保证，少殿主要杀他，根本不用十招！”

    “”

    虚空之上，妖狐王微微摇了摇头，道：“胜局已定！”

    “既生楼千霄，何生杨叶？与楼千霄同属青州，是杨叶的不幸！”妖狐王身旁，魔狮王摇了摇头，道。

    另一边的虚空之上，在见到楼千霄不在隐藏自己实力时，剑无尘等人脸色阴沉到了极点。

    杨叶是能够越阶杀圣者，但是，那也看对象是谁。楼千霄没有成圣之时，杨叶就奈何不得他，而如今，楼千霄成圣，杨叶如何在是他的对手？

    “不惜一切代价保住杨叶！”剑无尘沉声道。

    闻言，在剑无尘身后的古真人等六人点了点头。

    下方，比武台上。

    看到楼千霄是圣者，杨叶脸色微微一沉，他也没想到这楼千霄是圣者。圣者超脱天地，能够自由调动天地灵气来源源不断补充自己的丹田，除此之外，圣者能够调动天地气势对敌，也就是说，他现在剑域与虚无境剑意对对方效果会减弱许多！

    除了这些外，在达到圣者之后，圣者能够领悟属于圣者的种种神通，总的来说，楼千霄现在的实力，比之前恐怕要至少强十倍以上！

    远处，楼千霄深吸了一口气，然后右手轻轻一挥，刹那间，整个天际的空间都随着他的手扭曲了起来。

    楼千霄贪婪地看了看自己的右手，道：“真是令人陶醉的力量啊！”说着，他看向一旁的杨叶，道：“杨叶，让我来告诉你，你现在有多弱！”

    语落，他右手对着杨叶猛地一挥。

    手掌落下，一只黑色手掌顿时闪现而出，朝着杨叶狠狠拍了过去。

    大毁灭术！

    这一次的大毁灭术比之前强了不知多少倍，那速度也不知道快了多少倍。这一次，那只黑色手掌在杨叶还未回过神来就轰中了杨叶。

    轰！

    在所有人的目光之中，杨叶直接倒飞出去，不过很快，就被那绿袍老者重新加固的空间壁垒给挡了下来。

    澎！

    杨叶撞在空间壁垒之上，整个空间剧烈一颤，一口精血自杨叶口中喷出，杨叶砸落在比武台的边缘。

    此时，他上身的衣物已经化为灰烬，在他胸前，印着一道黑色手掌印，那黑色的手掌印深若十来公分，也就是说，那黑色手掌印已经打穿了他的前胸。不仅如此，那黑色手掌印在腐蚀着他的胸口，好在紫色玄气的修复下，伤口并没有扩大开来！

    见到杨叶被一击轰飞加重伤，云霄圣殿众玄者再次欢呼沸腾起来。

    “看到没，这就是南界的第一天才杨叶，看到没，在我们少殿下面前，他连招架之力都没有！哈哈”

    “少殿主现在是有点欺负人啊！不过这也不怪他，谁叫这南界的第一天才这么弱呢？”

    “好吧，这场比试已经没有看下去的意义了。”

    “话说，你们说这杨叶会不会认输？我觉得，他很有可能会认输。因为如果认输的话，少殿主肯定不会杀他的，毕竟少殿主不会做这种没有风度的事情。”

    “杨叶是剑修，他如何会认输？如果他认输，虽然也许能够保得一命，但是，他这一辈子恐怕是毁了”

    “”

    比武台上，楼千霄并没有乘胜追击，他看着杨叶，笑道：“杨叶，你是一个人才，我很赏识你。如果你愿意臣服我，跟随我，我可以不杀你。杨叶，你要明白，臣服我楼千霄，对你来说，并不是耻辱！”

    杨叶看了看自己胸前那已经被紫色玄气修复的差不多的伤口，然后抬头看向楼千霄，道：“你觉得你很厉害？”

    楼千霄嘴角泛起一抹笑容，“在这青州所有强者之中，包括圣者，能够胜我的，不超过三个。杨叶，不管你承不承认，现在，你与我，我们已经不是同一个层次。”

    杨叶轻笑了笑，道：“你说的对，我们确实不是一个层次。”说到这，杨叶脸上笑容消失，“我从未将你楼千霄当做是真正的对手，废话也别多说了，来吧，我们一拳决胜负！”

    声音落下，杨叶整个瞬间消失在原地，再次出现时，已经在楼千霄的头顶，在所有人的目光之中，杨叶一拳轰向了楼千霄！

    “力量还算不错，但是对于现在的我，你这肉身力量，非常可笑。既然你这么喜欢死，那我就成全你！”

    楼千霄说完，正欲动手，就在这时，在那云霄大殿之中突然传出一道焦急的声音，“快退！”

    听到这道声音，楼千霄微微一愣，因为这声音是他父亲的声音。

    难道杨叶这一拳有什么玄妙之处？

    已经来不及多想，因为杨叶的拳头已经来到他的头顶。因为他父亲提醒的缘故，楼千霄没敢大意轻敌，再次施展出了大毁灭术。

    在所有人的目光之中，杨叶拳头与那黑色手掌轰在了一起。然而接下来的一幕，却是让所有人瞬间石化。

    因为楼千霄那道黑色手掌就如同雪遇沸油一般，瞬间消失的无影无踪！

    楼千霄惊骇欲绝，本能法则告诉他，此时危险，非常危险。然而，此时他却是无法做出最有利的选择。这种情况，就意味着，绝境！

    绝境！

    楼千霄大骇，这种危急时刻，他顾不得在依靠什么本能法则，当下体内圣者恐怖气息暴涌而出，然后双手相叠，朝着杨叶那拳头印了过去！

    轰！

    一声巨响，以杨叶为中心，周围空间开始寸寸崩塌，很快，周围数千丈内的空间都崩塌，且并没有停止，还在朝外迅速崩塌着。

    云霄城中，所有人惊骇欲绝！那绿袍老者眼中也满是震惊之色，显然，他没想到杨叶一拳达到了这种程度！

    这一拳，他自己都没信心接下！

    而就在那崩塌的空间朝周围迅速蔓延时，一名白发老者突然出现在了场中，接着，白发老者右手轻轻一挥，刹那间，场中一切恢复正常。

    而这时，那已经坍塌的比武台废墟上，众人看到了杨叶与楼千霄。

    此时，楼千霄双臂已经不知去了哪里，他瘫坐在废墟上，在他喉咙上，横着一柄剑，握着剑柄的是杨叶！

    楼千霄败了！

    所有人瞬间石化，特别是云霄圣殿那些玄者！

    楼千霄面色苍白，眼中满是难以置信

    而在虚空之上，那妖狐王与魔狮王与楼千霄一般，眼中也满是不可置信之色。

    “他的力量在那一刻，至少增加了三十倍，不仅如此，他竟然能够将那么强大的力量控制到那种程度，此人，当，当真恐怖”

    妖狐王赞同地点了点头。

    另一边的虚空之中，剑无尘等人终于松了一口气，但是很快，几人神色又凝重了起来，因为此时，如果杨叶杀了楼千霄的话，那无疑事情要变的更加棘手了！

    比武台上。

    杨叶看向空中的白发老者，道：“我要见安南靖！”

    “如果我不呢？”白发老者道。

    嗤！

    楼千霄右脚直接与身体分了开来，楼千霄差点惨叫出来，不过还是被他强行忍住。

    白发老者双眼微眯，眼中有杀意。

    “还要我在说第二遍吗？”杨叶直视白发老者。

    看着杨叶许久，白发老者道：“带安南靖！”

    很快，安南靖出现在了场中。

    不过此时，安南靖不是自己走出来的，而是坐在一个轮椅上被推出来的，最重要的是，此时安南靖双臂已经不见

    杨叶呆住，下一刻，杨叶提着楼千霄来到了安南靖面前，他右手一挥，一名黑影人出现在场中，然后控制住了楼千霄。他走到安南靖面前，此时，安南靖也在看着他。

    “你来了！”安南靖道。

    杨叶没有说话，他蹲坐在安南靖面前，他伸出手放在安南靖的脚上，许久，他闭上了眼睛，颤声道：“手没了，全身经脉具碎，全身经脉具碎”许久，他睁开双眼，看向安南靖身旁的穆寒珊，道：“你说过，她没事的！你说过的！”

    穆寒珊微微低头，沉默片刻，道：“她体质特殊，适合修炼符合楼千霄需要的阴煞玄气，但是，她没有答应，还差点杀了楼千霄。因此，被楼千霄父亲楼千云废去双臂与经脉，然后强行在她体内种下了符合楼千霄所需要的阴煞玄气的功法。今日，是她体内，还有我体内玄气阴煞玄气成熟之日，你若不来，我与她都会被楼千霄当做炉鼎采补！”

    说到这，穆寒珊顿了顿，然后道：“阴煞玄气至阴至寒，她被伤了根本元气，活不过今日了！”

    “能见你，已足矣！”安南靖看着杨叶，轻声道。

    杨叶闭上了双眼，许久，他睁开眼睛，伸手轻轻抚摸着安南靖的脸颊，笑道：“我们回家！”

    ps：月票榜被爆到第十了，菊花残满地伤！！求月票！！！！！！！求票票！！！！！！

    感谢：书友25051694，八十重剑意，筷子盒，书友31341679，月天剑神，书友26596000，vihan_lau，toc三哥，血玄帝印，书友24639428，离殇saber，看看呀嫁，我是明叔，我残剑问情天，剑神刀圣，书友22457215，元旦前夕，书友29951954，武力解决1235，毒雨菲菲，羡慕太阳神，神族小菜刀，不惑方知等朋友的打赏与支持，感谢支持！！！           
            