    缺牙递给茅山一碗清水，茅山从缺牙背上背着的法箱里摸出一支竹筒，拧开塞子，倒了些朱砂进水里，示意缺牙端水，自己则从身上掏出两枚铜钱法器，浸在朱砂水里搅了搅，放到眼前施法开眼。

    铜钱移开，见他眼中闪过两道隐晦光华，再看石板街道，原本空无一物的地上，竟是出现两排碧绿脚印。在阳光照射下，脚印若隐若现。

    茅山嘴角浮现一抹笑意，暗忖道：小僵尸，你逃不出我的手掌心，迟早会抓住你。

    收起铜钱，倒掉朱砂水，茅山道：“找到小僵尸了，缺牙，我们走。”

    师徒二人步入大街，快步前行，所走方向赫然与彩衣五人一样。这时，一老一少两个身穿杏黄道袍的道士迎面走来，双方对眼，同时停了下来。

    茅山对面的年长道士脸窄小而瘦，两腮凹陷，颧骨高凸，嘴角有两撇八字胡，胡须由两边嘴角下垂，与下颏短襞连在一起，看上去略显苍老。

    “茅山道兄，你也在这里啊。”程道长拱手笑道。

    茅山道：“程道兄这话说的，好像我不能来这里似的。”

    “倒不是不能来。”程道长向前走了几步，笑道：“看在北茅山同道的份上，好心劝你一句，我们修行茅山术，旨在驱邪治鬼，化戾气为祥和，可不是用来伤人害人的。道兄晦星高照，怕有遭劫降临，最好收手，小心为上。”

    茅山冷笑道：“不劳你操心。”

    说罢便欲离开，忽听程道长说道：“此地乃茅山派的地盘，有一位法箓境宗师坐镇，姓石名坚，道号始终，想必道兄听说过他的威名，再奉劝你一句，不要惹事！”

    听到石坚这个名字，茅山的脸色微微变了变，冷哼一声，领着徒弟缺牙扬长而去。走出去老远，缺牙好奇地问道：“师父，石坚是什么人啊？”

    “茅山道士。”

    缺牙喜道：“那不跟我们是同门？有地方落脚了。”

    茅山没好气道：“刚才的老杂毛也是同门，看看他丑陋的嘴脸，竟然咒我们师徒。不过老杂毛没说错，在这里是得小心，办完事马上离开。”

    程道长看着匆匆远去的茅山师徒，微微摇了摇头。徒弟小元好奇地问道：“师父，刚才那人是谁啊？人家又没惹你，你干嘛拿话咒人家？”

    “我咒了吗？”

    “你说他晦星高照，有灾难，这不是咒吗？”

    程道长哈哈笑道：“我实话实说而已。茅山跑来这里，肯定没安好心，我们留下来看看他想干什么。”

    小元问道：“不找僵尸了？”

    “僵尸要找，人也要盯着。”程道长看了看茅山师徒的背影，轻甩衣袖，双手背在身后，说道：“走吧，去镇魔堂拜访一下茅山同道。”

    白柔柔正在家中修炼，被敲门声惊醒，过去开门一看，是两个面生的道士。程道长师徒见开门的竟然是个貌比花娇、柔美入骨的坤道，不禁愣了愣。

    “两位道友找谁？”白柔柔问道。

    程道长反应过来，行礼道：“贫道姓程，北茅山传人，赶尸路过马祥坪，听说这里有位同道宗师，特意前来拜访。道友如何称呼？”

    “我姓白。”白柔柔惊讶地看了程道长师徒一眼，侧身引他们进前厅，奉上香茗，柔声说道：“二位道友来得不巧，夫君前几天刚离家，去龙虎山了。”

    “石道友和白道友是夫妻？”

    “正是。”

    程道长狠狠踩了一脸呆样的小元一脚，笑道：“真是不凑巧，不过以后还有机会。”

    几天前石坚和其守道长做法交流时，白柔柔、钟小云就在门口，自然听得清清楚楚，知道北茅山的来历，开口问道：“程道友，据我所知，北茅山一直在北方传道，你们怎么到岭南来了？”

    程道长道：“白道友有所不知，北茅山不像茅山派，分成好几个支派，我这一派几十年前就到岭南了，名声不显，又不常在凤海这边活动，所以白道友没听说过也很正常。”

    “原来如此。”白柔柔恍然。

    正主不在，仅有女眷，程道长不便多留，说了几句话就起身告辞。临走前，程道长说道：“白道友，我和徒弟小元是一路追着僵尸来到马祥坪的，那只僵尸已经成气候了，有可能藏在村子里，请道友多加小心。还有一个叫作茅山的人也来了马祥坪，此人心术不正，请留神防备。”

    白柔柔行礼道：“多谢道友提醒。”

    “告辞！”

    出了镇魔堂，程道长一巴掌盖在小元后脑勺上，呵斥道：“回魂了。人家白道友已嫁作人妻，你盯着她看像什么话。”

    小元痴迷道：“师父，我从没见过这么好看的女人，跟仙女似的，不，就是仙女。那位石道友能娶她为妻，真有福气。”

    “羡慕就好好修炼，等你哪天修炼到法箓境宗师，也能娶仙女为妻。”

    小元叹道：“那我这辈子是没指望了，只能和师父一样当个老处男了。”

    程道长看了看四周，瞪着他喝道：“闭嘴！这种话能在大街上说吗？走，找个地方歇歇脚。”

    程道长离开后，白柔柔独坐前厅思索了片刻，决定做些准备，有备无患。至于程道长说的僵尸和茅山，她并不怎么担心，倒是四个孩子，得看严实了。

    她担心的四个小鬼，此时正围着一个小僵尸看稀罕，彩衣伸手捏了捏小僵尸肉乎乎的小脸，惊呼道：“哇，又嫩又滑，好有手感，就是太凉了。”

    石映秋微扬小脸道：“好可爱的小僵尸，大哥、二哥，我们把它带回家好不好？”

    “不好！”

    “不、不好！”石浩博、方结异口同声道。

    方结急道：“小、小僵尸，我、我、我的……”

    “表弟，小僵尸不能留在你家。”见方结着急说话，石浩初搂着他脖子道：“僵尸是阴秽之物，阴气太重，你妈身体不好，留下来会害死她的。”

    “我、我不管！”

    石浩博喝道：“你愣个什么劲啊，自己亲妈的身体都不顾了？我们带走小僵尸，又不是不让你去看它。”

    “找个大一点的笼子或者盒子来，不能透光，不然太阳会把小僵尸晒化的。”

    彩衣问道：“浩博，你要把小僵尸带回家？”

    石浩博头摇得跟个拨浪鼓似的，“不能带回家，姨娘事事都听爹的，她一定会把小僵尸的事情告诉我爹。我爹那个人有收集僵尸的癖好，你们是不知道，他在养尸洞了好几百只僵尸，其中有五个美女僵尸，藏着不让我娘知道。”

    “美女僵尸，有多美？”

    “我觉得比我娘和姨娘还要好看。”

    “哇，老爹厉害了！”

    石浩博得出结论：“要是让我爹知道小僵尸的存在，他肯定会把小僵尸抓去收藏，到时就没我们什么事了。送去义庄吧，我们求求风师叔，他应该会帮我们隐瞒的。”

    彩衣拍手道：“就按浩博说的办！”

    “你、你们太、太过、过分了，小、小僵尸，我、我的。”方结哪是四人的对手了，年纪最小的石映秋都跟着哥哥们练武了，眼瞅着小僵尸被人带走，方结急哭了，哭得伤心欲绝。

    “表哥，我们是为你好，想看小僵尸就来义庄吧。”石映秋于心不忍，温言安慰，哪想到不起作用，越劝方结哭得越大声，一时气结，不理他了。

    四个小鬼提着大木盒跑出方家，方结追到门口，一屁股坐在门口大哭。

    茅山师徒追到此处，确定小僵尸跑进了方家，看到方结坐在门口哭，笑着走过去问他为什么哭。方结年幼，正值伤心，指着彩衣他们道：“我、我的小、小僵尸……”

    “小僵尸？”茅山猛地扭头看了看彩衣四人手里的大盒子，见方母闻声跑出来，叫上缺牙就跑：“追！”

    风经营的义庄，是石坚送给林凤娇的，林凤娇去循州府任家镇后，义庄空置下来。去年风雨雷电四人来投奔石坚，石坚向林凤娇借来义庄，让风有个事做。

    彩衣四人来的时候，风在门口指挥几个下人把棺材抬进义庄，听到喊声，风胖脸带笑，刚欲开口，忽然看到追赶而至的茅山师徒，快步迎上前，把四个孩子护在身后，目光灼灼地盯着茅山。

