
　　原本赵岩还以为，想要取得这些妖族大佬的信任会很难，却不想，仅仅是给他们各自取了一个名字，便获得了他们的极大好感。

　　这或许就是妖族性格比较直爽的原因吧？

　　这里的这些妖族，虽然并不是妖族中最为罕见的要尊，但是目前在这太阳系周边，他们这股力量，却是不容小觑的。

　　既然那么多的妖族集合在一起，能够让这四个妖族成为了头领，这就说明，他们四个要尊必然有过人之处。

　　有其中，他们中间有一名人妖混血的广融，还有一个拥有远古神兽血脉的扶摇。

　　而萧天和白锋两人，看上去也是起于微末，奋斗不止的普通妖族，虽然血脉比较普通，不过赵岩始终认为，这个世界上从来都么有无缘无故的事情。

　　上天让他们两个普通的妖族成就尊者级别，定然有他的道理。

　　还有宋安高，这年轻的赤郎少年，虽然容貌上妖异的过分，但是赵岩看的出来，他秉性纯良，并不是心地阴邪之辈，这定然是他口中的那位人族前辈的影响。

　　赵岩忍不住想到了他口中的那位人族前辈，即便面临着同族的零落和孤立，他也要留下宋安高，可见在他人族前辈的眼中，这宋安高是多么的重要，同时，他也相信，这宋安高的身上，必然也有着非同一般的东西，否则那人类前辈凭什么那么亲近与他？

　　不过，让赵岩最为惊喜的，还是扶摇。

　　紫冠大鹏扶摇，他手中居然有一枚刻印者《庄子逍遥游》的玉简，而据发扶摇所说，这《庄子逍遥游》的后面，居然还有一部关于灵魂修炼的功法。

　　这可是了不得的事情。

　　妖族虽然先去人类存在，但是最终却被人类超越，其原因，大部分都是来自于人类的灵魂。

　　灵魂强大与否，决定着智慧的强弱，因此，拥有强大灵魂的人类，才会比妖族发展更快。

　　妖族之所以在成就一定境界之后要化行为人，除了羡慕人族形象好看之外，还因为，化行为人便于在提升血脉之力的同时，更加有利于修行血脉之外的力量。

　　而这血脉之外的力量，很大程度上指的便是灵魂力量的提升。

　　而化行为人之后虽然有利于妖族灵魂的提升，却并不是说他们的灵魂可以修炼。

　　因为，妖族改进了人类功法时，就已经改成了四不像，若是和再去改进灵魂修炼的功法的话，最终都会因此而走火入魔。

　　所以上，至今为止，除非有大能级别的任务，亲自设计并开创出适用于妖族修行的灵魂功法，否则，妖族永远都是宇宙间灵魂最弱的智慧生命。

　　这里所说的大能，自然是帝者第三境之上的超级大能。

　　而这扶摇，却利用《庄子逍遥游》上的功法，修炼出了远超常人的灵魂，不得不说，这扶摇还真的是有着大气运。

　　不过当赵岩再次用灵识探查《庄子逍遥游》的时候，却并没有发现扶摇口中所说的灵魂功法！

　　于是赵岩心道：这恐怕是仅限于扶摇一个人的灵魂秘法吧？

　　赵岩并不是贪心于对方的修炼功法，他只是好奇，这扶摇除了拥有一些神兽血脉之外，到底还有什么特殊之处，会被人如此看好，并赐予这么一步足矣改变妖族命运的灵魂功法呢？

　　当然，赵岩也没有想太多，而是看向扶摇问道：“扶摇兄，不知道我能不能检查一下你的身体？”

　　“恩？”刚刚骄傲的说自己无敌的扶摇，在听到了赵岩的话之后，现实神情一滞，随后便毫不犹豫的深处自己的右手说道：“青禾兄随意！”

　　赵岩也是有些感动，自己不放过只是给对方取了一个名字而已，便使得对方如此信任自己，想一想自己的行径，当真是……

　　不过赵岩也没有办法，如果赵岩实话是说：我就是你们要找的宇宙之心。

　　他还真不知道在场的五个人会是什么样的一种反应。

　　当然，赵岩并不是怕他们，别说现场的五人，就是现在现场再多出来十倍百倍的尊者，也绝对留不下赵岩。

　　只不过这并不是赵岩的初衷。

　　能够促成人族和妖族联盟，这是赵岩的目的所在，他不想大开杀戒，尤其是在这非常靠近地球的位置。天籁小说网

　　他既不想暴露自己帝级的境界，有想要将地球的事情处理好，那么他就必须将这件事办成。

　　神族强势，魔族奸诈，赵岩只能选择妖族，除此之外别无他法。

　　看到扶摇直接伸出手来让自己来检查，赵岩也不客气的将手搭了上去，温和的能量，伴随着灵识，一点一点的进入扶摇的体内。

　　下一刻，赵岩便发现，这扶摇的经脉韧性，居然已经达到了一般人类的标准，而他的肉身强度，也不想一般的妖族那般的强硬，和他的经脉一样，充满着韧性。

　　妖族的肉身强大，这是妖族能够在宇宙终生中唯一的优势，比神族都要强大。

　　因为妖族是先于人族和神族存在的，他们从遥远的远古时代传承至今，血脉从未间断，在漫长的岁月中，他们妖族没有学会别的本领，却是打磨除了衣服坚不可摧的肉身，并且将其融进了血脉之中。

　　在弱肉强食的宇宙生存空间的争夺中，妖族凭借着无与伦比的肉身，延续到现在，基本都是依靠他们的血脉传承。

　　而赵岩却发现，这扶摇却是一个异类，他居然在成长和修行的过程中，改造了自己的体质，他的体质更趋近于人类。

　　可刚刚从扶摇的口中，赵岩得知，在扶摇所在的鹏宇位面，是从来都没有出现过人类的，那么又是谁为他改造的肉身呢？

　　又或者说，扶摇究竟修炼了什么样的炼体功法，才能够将自己的肉身改造的更趋近于人类呢？

　　显然，他的肉身和经脉被改造成更加趋近于人类，目的自然是冲着成为一个人类去的。

　　因为成为了人类之后，他便会拥有人类的体质，而修炼了《逍遥游》之后，他的灵魂也会更接近于人类，这说明什么呢？

　　有人要将扶摇强行的变成一个人！

　　将一个妖族大佬变成一个人？这种想法……不得不说，当真是匪夷所思！

　　将妖族变成一个人类，这是从根本上改变一个生命体，这个灵魂的投胎转世有有些相似，却又有着根本性的不同。转世投胎，那是用一个生命体的灵魂，在一番洗涤之后，从头开始一段生命。

　　而扶摇身上所出现的现场，那是活生生的将一个妖族变成人类，这显然比投胎转世更难。

　　并且，这还是有伤天和的方法，

　　要知道，无论任何种族，都有着自己的种族认同感，和集体荣誉感。

　　妖族虽然在宇宙中属于弱势的群体，但是他们同样以自己是一个妖族而感到骄傲。

　　如果有一天，以自己为妖族而骄傲的扶摇，突然一夜之间变成了一个人类，那个时候他的思想会不会接受这个结果，他会不会隐世而疯魔？

　　“是我想太多了吧？他风不疯魔，与我有什么关系呢？”赵岩心中自嘲道。

　　不过当他的目光和扶摇那明亮而诚恳的目光相遇的时候，赵岩的内心却是一颤。

　　“他如此信任我，我又怎么忍心瞒着他呢？”

　　于是赵岩便开口道：“扶摇兄，你修炼的是什么功法？”

　　赵岩如此直接的发问，不仅是扶摇，就是周围的其他人，都感到有些诧异。

　　修行的秘密，不仅在人类世界是一个绝密的事情，就是妖族，也同样如此，甚至有过之而无不及!

　　妖族的修行功法本身就比较稀少，而能够找到一部高级而又适合自己的功法，更是难上加难。

　　因此，在妖族的世界里，询问别人功法，本身就是一个大忌讳，而今赵岩居然直接开口询问，还是当着其他几个人，这使得扶摇神情猛然一滞。

　　赵岩好像也感觉到了自己的唐突，于是慌忙告罪道：“实在抱歉，是青禾鲁莽了！”

　　“实在是因为扶摇兄的身体和经脉太过于惊人，因此，青禾一时没有想到那么多，还请扶摇兄恕罪！”

　　扶摇听了赵岩的解释之后，好像也想到了什么，于是摆了摆手说道：“无妨无妨，既然青禾兄想要知道，我自然不会藏私！”

　　说到这里，扶摇伸手指着内里的一个小门说道：“借一步说话！”

　　赵岩当然明白，这是要保密！

　　对于扶摇的表现，其他几人也并没有介意，这是妖之常情，他们能够理解。

　　于是赵岩便朝着余下几人各自打了个招呼，百年随着扶摇进入了内室之内。

　　扶摇并没有藏私，而是直接将记载着自己修炼功法的玉简交给了赵岩。

　　“改天换地？！”赵岩有些诧异的看着扶摇说道。

　　不错，这扶摇的修炼功法竟然是这么奇葩的一个名字《改天换地》！

　　“是啊，其实，这一部功法是和那《逍遥游》一同出现在我手中的，也不知道是我的幸运还是不幸？”扶摇显得有些落寞。

　　赵岩从扶摇的表情中，好像意识到了什么，于是也不客气的开口道：“扶摇兄是不是发现有什么不对的地方！”

　　扶摇抬头看向赵岩，目光中露出了一丝怪异的神色，不过那点怪异也是一闪即逝，扶摇随即开口道：“青禾兄应该是人类吧！”

　　扶摇突如其来的问话，让赵岩有些措手不及，不过却并没有表现出来，而是微微一笑说道：“扶摇兄果然眼里非凡。”

　　而这一刻赵岩也终于搞清楚扶摇为何要带自己来内室，原来他是看出了自己是人族，不想外面几个人知道，他要单独印证。

　　“哈哈，事实上，我并没有看出来，只是才出来了而已！”扶摇得意的笑道：“揍不过我没有想到，青禾兄居然如此爽快的承认了，看来，青禾兄还算是坦荡之人！”

　　“哦？扶摇兄难道不认为我来到你们妖族联盟，是心怀不轨吗？”赵岩奇怪的问道，他想不到扶摇知道了自己人类的身份之后，还会如此平静。

　　“即便你图谋不轨又如何呢？你能得到什么呢？”

　　“一招青禾兄的本事，我们这里所有人都拦不住你，而这里，也没有青禾兄需要的东西，不是吗？”扶摇倒是看的很通透。

　　赵岩听了扶摇的话，忍不住有些哭笑。

　　谁说妖族的脑子不好使的，这位扶摇兄，脑子就很好使！

　　“好了，不提你的身份问题了，你既然提到了我的功法，自然是发现了我身体的异样，不知道青禾兄有什么发现？”扶摇主动的改变话题道。

　　“将来你会变成一个实实在在的人类！”赵岩直截了当的回答。

　　而预想中的扶摇紧张纠结的表现并没有出现，他反而非常的平静，最后扶摇还长叹了一声说道：“我早就意识到了这一点！”

　　“作为一个拥有伸手血脉的妖族，虽然一出生便被父母抛起，但是我也还是记得，自己一开始的肉身是非常坚硬的，可自从得到了两种功法之后，灵魂便的越来越强大，可我的肉身却便的越来越柔软！”

　　“而我的形象，也在修行的过程中，也来越像人类！”

　　“不满你说，从开始修行到现在，我还没有真正化形，因为鹏宇位面根本没有人类，我们不知道该如何化形！”

　　“可是随着我的形象一天天的变化，鹏宇位面的妖族，却也越来越重视我，尤其是鹏宇位面那几个帝级强者，他们甚至将我视作鹏宇位面未来的接班人！”

　　“后来我才知道，自己的身体变化，竟然是奔着神族和人族的身体外形去的。”

　　“鹏宇位面的那些帝级强者还不知道，我最终是成长为神族，还是人族，但是他们愿意为我提供一切便利，他们认为，我是提升整个鹏宇位面等级的希望。”

　　“或许有一天，整个鹏宇位面，都会因为我的存在而受益。”

　　“但是，越是修炼下去，我越是恐惧，我真的怕自己有一天变成了神族或者人族，到时候人族和神族看不上我，妖族也不接纳我，到了那个时候，我将何往？”

　　终于，讲述自己情况的过程中，扶摇纠结了起来。

　　这也正是赵岩所忧虑的问题。

　　虽然赵岩和这几个大佬才刚刚接触，但是他们的真诚，赵岩还是能够感受得到的，因此赵岩想要帮助他！

　　“那你自己想要如何，是想要继续做妖族，还是向往人族或者神族呢？”赵岩注视着扶摇的眼睛问道。

　　“我自己也不知道。”

　　“一开始发生一些改变的时候，我并没有意识到，不过随着身体的变化一天天加速，外在形象也不断的改变，我心中的恐惧和纠结也不断的便的复杂，而越是这样，那些帝级强者越是兴奋，这令我很是矛盾。”

　　“一开始的时候，我还是想要继续做妖族，甚至为此做出了停止修炼的决定。”

　　“可那种力量不断提升的感觉，实在难以忘怀，没过多久，不用那几个帝者催促，我自己百年主动回去修炼了。”

　　“而随着我越来越像人族，我想要成为人族或者神族的欲望就愈加的迫切，就好像彻底成为人族或者神族，我就能够拥有更为强大的力量。”

　　“因此，我现在的愿望是，成为一个真正的人族！”

　　听完扶摇的自白，赵岩思虑了片刻之后问道：“那将来你又如何面对妖族呢？”

　　扶摇也低头思考了一会才回答道：“如果妖族真的容不下我，那么我会离开，前往人类的世界，又或者自己独来独往，不与人接触就好了！”

　　“真的决定了？”赵岩注视着扶摇的眼睛问道。

　　“恩！想好了！”扶摇说道。

　　“那好，若是有一天，妖族不溶于你的话，你就来跟着我好了！”赵岩平静的说道。

　　听到赵岩这样说，扶摇盯着赵岩的眼睛看了半天。

　　他实在想不通赵岩为何会说出这么托大的一句话，他扶摇好歹也是具有大鹏血脉的强大妖尊，岂能轻易的追随一个人族？

　　况且，等到自己将来也变成了人族，自己不知道要比对方强大多少倍，凭什么自己就要跟着他呢？

　　不过也就是下一刻，扶摇突然浑身一僵，浑身的汗毛都炸开了，甚至他的灵魂都开始战栗起来。

　　有一种源自灵魂的威压，整个的压在他的身上，使得他连反抗的心里都生不出。

　　“帝，帝者，这是帝者的灵魂……你……”扶摇抬头看向赵岩，满脸都时候震惊的神的。

　　原来人家是一名帝者，难怪如此自信的说要自己跟随他。

　　如此年轻的帝者，这……这世界是怎么了？

　　而此时的赵岩，仍然保持着温和的笑容道：“感觉如何？”

　　赵岩在说出那句话的时候，便已经将灵魂威压给收回了，这使得扶摇浑身一阵轻松，然后他躬身朝着赵岩行礼道：“扶摇愿意跟随大人，鞍前马后，肝脑涂地！”

　　赵岩却是摇了摇头说道：“本座不要你鞍前马后，也不要你肝脑涂地，本座只要你的忠心。”

　　“并且从今以后，我会逐步的打开你的潜力，即便有一天你华身为人，你也将成为一个绝强的存在，没有任何人敢轻视你！”

　　“我的潜力？”扶摇一脸不解的问道。

　　“不错，你难道忘记了你之前所说的，自己脑门上的紫冠了吗？”赵岩反问道。

　　“可那个紫冠后来消失了！”扶摇茫然的回应。

　　“她并没有消失，而是隐藏到了你的泥丸体当中，那里面可是隐藏着你极大的潜力，只不过你还没有完全的开发出来。”

　　“我想，那个神秘的存在，之所以将两部功法传授给你，就是因为你那紫冠！”赵岩猜测道。

　　“神秘的存在？大人是说，《逍遥游》和《改天换地》的主人？”扶摇恍然道。

　　“不错，正是因为你的天赋异禀，才会引起某一位神秘大能的注意，他因此赐下功法，希望有一天你能够变成他期望的样子，你可不能让他失望！”赵岩神色郑重的说道。

　　听到这里，扶摇奇怪的问道：“难道大人知道这两部功法的主人是谁？”

　　赵岩则是摇了摇头说道：“并不知，不过有一种猜测罢了，至于是不是他，将来见到他了，验证一下百年知晓了。”

　　“是！”

　　扶摇的心里忐忑不已，他猜测出了赵岩的人类身份，却没有发现对方居然还是一名帝者，而且还是一个如此年轻的帝者。

　　赵岩能够通过自己的秘法，掩盖自己身体的具体状况，之前自己要便做青翼狂狼，因此，自己身上除了模拟出妖族气息之前，当然要将自己的一切都掩盖掉，那个时候，无论是谁，也看不出赵岩的端倪！

　　而既然对方已经猜测出自己的人类身份，并且自己也要收服对方，赵岩便将自己的身体状况显露出来。

　　而这样的情况被扶摇看到，除了震惊之外，扶摇也做不出其他的反映了。

　　因为在他的眼中，赵岩不过是一个二十多岁的青年，还长着一张少年的脸，可人家已经是帝者了。

　　不管人家是帝者初期还是中期，亦或是第三境，那都不是自己能够挑衅的，他能够做的，只有服从。

　　可二十几岁的帝者，当真是他那已接受的，可难以接受也要接受。

　　想他扶摇自己，也曾以鹏宇位面第一天骄自居，如今见到了赵岩之后，他感觉，自己一千多年才达到尊者大圆满，当真没有什么之恩骄傲的！

　　没错，一千多年能够达到尊者大圆满级别，在妖族之中，已经是非常妖孽的存在了。

　　妖族凭借着自身强大的血脉传承，在成长的初期，是非常具有优势的，优势是在真仙级别以下的时候，那成长速度简直让其他种族望尘莫及！

　　可一旦进入化神，速度便会慢下来，因为化神之后，不仅仅需要大量的血食来提升血脉力量，有些血脉传承，还是需要他们的弱小的灵魂去感悟的。

　　可因为灵魂太弱，他们的悟性自然也越差，因此，化神之后妖族成长进入了缓慢阶段。

　　不过这种缓慢阶段还是比较能够接受的，最可怕的是真正的渡劫成仙。

　　宇宙间的任何种族，在渡劫成仙的过程中，都要经历劫难，而相对于其他种族，妖族的劫难，是所有种族仙劫中最为恐怖的存在。

　　与其说那是一种考验，倒不如说是毁灭。

　　妖族的仙劫是所有种族中死亡率最高的，没有之一。

　　针对妖族的仙劫，有一个十分惨痛的比例，百不存一！

　　也就是说，一百个接受仙劫考验的妖族强者，都不一定能够有一个通过，这个数字比例当真是让人心痛的流血。

　　但是没有办法，这就是规则！

　　而经历了仙界考验的妖族强者，在渡劫成仙之后，肉体能够得到极大的提升，同时他们那弱小的灵魂，也有一个全新的飞跃。

　　可即便是如此，他们的灵魂和人族神族还是没法比，甚至被抛的更远了。

　　因为，神族灵魂本身就强大，而且人家起点非常高，一出生便是伪真仙，他们的成仙甚至都不用渡劫。

　　而人类，在渡劫成仙之后，灵魂同样得到了一次飞跃的机会。

　　原本便被抛在后面的妖族，被抛的更远了。

　　同样的，进入真仙阶段，妖族血脉中的传承所需要的悟性，也更加严格，于是，进入真仙阶段，妖族的成长愈加的艰难，

　　这也是为何，无论是在下界，还是在神域，妖族都很难出现真正的大能级别的强者的原因。

　　神域的妖族传承百万年，也就出了一个至尊妖帝而已。

　　不过妖族一旦出现了至尊妖帝级别的强者，那都是绝强。

　　看看神域，南斗大森林的至尊妖帝一个，面对的可是整个神域的神族领袖。

　　虽然在和南斗大帝的对抗中，南斗大森林的妖族属于弱势，这并不代表至尊妖帝就弱于南斗大帝，只能说南斗大帝手下的那些帝者，尤其是帝者第三境太可怕，妖族扛不住而已。

　　若是至尊妖帝打算破釜沉舟和神族一战的话，结果还不知道会如何呢？

　　回转回来，还是说一说扶摇！

　　这些所有困扰妖族的劫难和桎梏，对于扶摇来讲，虽然也有一定的难度，但是因为扶摇的身体和灵魂更趋近于人族，因此，他在修行之路上的阻碍，要比同样是妖族的其他强者顺畅的多。

　　也正是因为如此，在别人用几千年深追上万年才能够达到的成就，他扶摇千年便达到了，这也是为何，鹏宇位面的那些帝者如此看重扶摇，而不介意他逐渐办成人类的原因。

　　一个下界位面，如果能够出现一个帝者，这对于整个位面来讲，都会得到极大的好处，甚至连天道都会更加眷顾那个位面，这就是鹏宇位面那些帝者的目标！

　　在遇到赵岩之前，扶摇是骄傲的，因为他完成了鹏宇位面所有人都未曾完成过的创举，千年称尊！

　　可他的骄傲在赵岩面前，被打击的粉碎，太令人自卑了。

　　一个是千年达到了尊者，而另个一个是二十几岁的帝者，这怎么比？

　　他还不知道，赵岩是从十六岁才开始修炼的，也就是说，赵岩才修炼了十年多一点而已，十年时间达到帝者级别，这是要羡煞宇宙间的所有人呢！

　　在赵岩没有给扶摇过多的纠结时间，而是伸手一指，点在扶摇的眉心处，一股奇异的力量瞬间进入扶摇的紫府，将扶摇的紫府全面覆盖，然后赵岩在扶摇的紫府当中刻画了很多的符文。

　　那是用以保护扶摇紫府不受到伤害的符文。

　　在之后，赵岩便用自己的剑之力，轻轻的抛开其紫府中的某一个位置，紧接着扶摇便感觉，自己的紫府中突然多出了一种奇妙的感觉，好像自己的灵魂更强大了，自己的感觉更清晰了，自己对周围规则的感受也更加的深刻了。

　　不仅如此，除了灵魂之外，他感觉自己的肉身也有变化，好像自己的肉身还有经脉，似乎也在发生着潜移默化的变化，肉体更具弹性，经脉亦是如此。

　　最终是丹田。

　　他那比人类不知道小了多少的丹田，似乎也有变化的迹象。

　　“它在开拓我的丹田？”扶摇心中一动，然后便兴奋起来。

　　妖族赖以强大的力量，几乎全都来自于血脉，丹田的修炼，只是为了在原本的基础上，给自己多一种可能性，也就是说，丹田的修炼再是强大，也只能是血脉力量的辅助，不管是他扶摇，还是其他的额妖族，都是这样认为的。

　　可现在，扶摇有一种感觉，从此之后，他丹田的修炼，恐怕要成为他之后大道之路的主流了。

　　“心态放平，不要激动!”扶摇的耳边传来了赵岩的声音。

　　于是扶摇便收回心神，抱元守一，认真的感受赵岩为他开发的这些奇异的力量！

　　时间一点一滴的流逝，外面的萧天，白锋，广融以及宋安高四人，已经在大殿中等待了两个小时了，几人的脸上已经露出了焦急的神色。

　　“你们说，那扶摇到底有什么秘密，居然能够和青禾兄交流那么久？”萧天一脸好奇的看着众人问道。

　　“那谁知道，不过青禾兄既然对扶摇的功法那么感兴趣，自然是扶摇的功法有过人之处！”广融回答道。

　　“对，之前青禾兄说出的那段来自地球先贤的文章，扶摇就变现的那么激动，可见，扶摇的功法很可能来自于地球。”

　　“要是那样的话，说不好扶摇可以带着我们在地球上得到一些意想不到的东西呢！”萧天想到这里，有些小兴奋。

　　“你就做梦吧！”白锋插话道：“虽然咱们是一个联盟，但是我也不得不打击你们。”

　　“那扶摇是什么人？他可是来自鹏宇位面的人，鹏宇位面连一个人族都没有，他又怎么可能会得到来自人族的功法？”

　　“要我说，他不知道是走了什么狗屎运，碰巧得到了一些残卷，做不得数的！”

　　宋安高却不这样想，他出言反驳道：“可是族长，你没看到青禾兄对扶摇大人很是重视吗？”

　　“他作为灵兽，都对扶摇大人的功法感兴趣，这说明扶摇大人的功法的确有非凡之处！”

　　“你知道什么？”白锋严厉的呵斥道：“那是因为扶摇是我们联盟的盟主，青禾兄想要表示一下自己的重视，让扶摇知道在青禾的眼中，他具有特殊性，这样的话，扶摇就会对青禾另眼相看，那么以后青禾在我们联盟内部，也会有一定的位置！”

　　宋安高还是不认同族长的说法，于是再次开口道：“族长，难道青禾兄以灵兽的身份加入我们联盟，还不够资格拥有一定地位吗？”

　　这句话一出，白锋也无言以对了。

　　虽然都是妖族，但是灵兽的地位显然要比他们这些一般的妖族地位要高出很多，事实上，在赵岩出现在这里之前，他们几个人多多少少对赵岩都还有些敌意。

　　因为赵岩作为灵兽加入他们联盟，必然会对他们的地位有所影响。

　　原本他们这里只有一个盟主和三个副盟主，而赵岩这个灵兽以来，恐怕就要多出一个副盟主了。

　　别说是他们，连扶摇一开始，也对赵岩有些敌意。

　　但是人家是灵兽，而且人家以灵兽的身份加入妖族联盟，这对于整个联盟的声势来讲，也有很大的增幅作用，他们也不好拒绝，于是他们在得到赵岩到来的消息之后，便第一时间发出了邀请。

　　却不想，赵岩一来到这里，百年直接给现场所有人改名字，并且一下子拉近了相互之间的关系。

　　那一刻，他们所有人似乎已经忘记了之前的敌意，都将赵岩当成了相识已久的老朋友了。

　　此刻，在等待了两个小时之后的几人突然意识到，他们好像忘记了什么。

　　可现在想想，自己那莫名的敌意，好像有些多余。

　　因为他们根本没有在赵岩身上看到敌意，甚至连得到副盟主身份的想法都没有，人家反而表现的非常坦荡！

　　也就在大家内心还在纠结的时候，从那内里门户方向，传来了一股若有若无的强大气息。

　　场中四人感觉到这股气息之后，相互对视了一眼，然后就想要走入内室查看。

　　也就在这个时候，一只脚已经从内室踏出来。

　　而当中航人看清了那人的样子之后，竟然全都呆愣在了当场！

　　因为出现之人穿着一身之前扶摇的衣服，但是他的脸已经不是两个小时前的脸，反而和赵岩有几分相似，连鹰钩鼻都不见了踪影。

　　而他的个头，也便的矮了很多，这使得他身上的衣服很大，很不合身。

　　但是他的脸上，却带着满足的微笑，而且他一现身，便朝着现场的人拱手道：“各位，扶摇有幸在青禾兄的帮助下更进一步，再次重新见过各位！”

　　“啊！”场中四人几乎是同时发出惊叹声。

　　然后虎妖萧天更是一步跨出，来到了扶摇的身边，上下左右观察了一个便，最后得出结论：“扶摇盟主，我砸觉得，你身上有着浓郁的人类的气息呢？”

　　而剩下的三人，在听了萧天的话之后，也都微微点头，显然他们也意识到了。

　　而这个时候，赵岩才从扶摇的身后缓缓现身，刚刚好也听到了萧天的话，于是他笑着说道：“扶摇有幸更进一步，之前他所将的，小时候的那个紫冠的功劳。”

　　“那紫冠使得扶摇的身体及灵魂出现了巨大的改变，如今的扶摇，肉身更具弹性，可不是妖族坚硬的肉身可比的哦，要知道，过刚易折，而具有弹性的肉身，才是更加优秀的。”

　　“另外，扶摇的灵魂也得到了极大的改造，他的灵魂已经十分接近人类尊者的灵魂了，从此他的悟性也会有极大的提高，相信用不了多久，扶摇便可以证道成帝了！”

　　“啊……”听完了赵岩的话，现场几人再次惊叹出来。

　　而此时的扶摇，却显得非常的平静，他当着众人的面，朝着赵岩深施一礼道：“扶摇多谢青禾兄赐名，更重要的是，帮助扶摇开发了那些隐藏的潜力，扶摇从今以后，便……”

　　“便是最好的朋友！”赵岩直接打断扶摇的话道。

　　赵岩知道扶摇接下来又要说什么刀山火海，肝脑涂地的话，这种话赵岩最讨厌了，因为那都是虚的，能不能忠心，不是靠这些话撑着的，要的是实际行动！

　　扶摇神情一滞，也不顾周围其他人的表情，又接着说道：“对，对，好朋友，是好朋友，那么，既然是好朋友，扶摇以为，这妖族联盟盟主的位置，更适合于青禾兄，要不你来做盟主吧？”

　　“啊！”这一次不仅是其他四人，连赵岩都长大了最看着扶摇。

　　“扶摇兄，这盟主还是你来做，我从旁协助就好了！”赵岩说到这里，又看向其他几人说道：“各位说是不是啊！”

　　几人不知道该如何反应，不过赵岩既然这样说了，他们也就附和着说道：“就是，就是！”

　　宋安高则是看着赵岩和扶摇的表情，感觉有些怪异。

　　宋安高可是陪着那名人类前辈在人类的社会生活了极长时间的，虽然他至今都没有学会人族的人情世故，勾心斗角，但是察言观色的本领还是有的。

　　在刚刚那么一刻，他刚感觉到，那一直高高在上的扶摇，在赵岩面前好像显得十分的卑微，那是一种对上位者的恭敬，并不是谦虚的表现。

　　“进入了一次内室，两人之间到底发生了什么？”宋安高的心里很不平静。

　　而其他三人，却并没有发现这一点，还在强颜欢笑的寒暄着。

　　赵岩似乎感觉到了宋安高的异样，于是百年传音道：“不要瞎想，一切淡然处之即可！”

　　收到赵岩的传音，宋安高吓了一跳，他知道自己的心思被赵岩看出来了，于是立即低头，悄悄的瞥了赵岩一眼，发现人家根本没有看着自己。

　　这使得他心里更忐忑了，青禾兄会不会从此疏远与我？

　　“想啥呢？”突然，赵岩的声音再次出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1570章 扶摇更进一步！免费阅读。https://xs.23sk.com 