    回到能量仓库之后，齐渊不但将点亮元素力场所消耗的能量全部补充了回来，还额外多携带了一箱能量核心，以防止出现意外情况，毕竟元素力场也是一个消耗大户。

    所有准备工作全部就位之后，齐渊带着阿九和炽天使，还有浩浩荡荡的机械傀儡队伍，来到了最后一个签到点。

    “这里是怎么回事？好像很危险的样子！”

    阿九盯着眼前直耸入云的黑色高塔，还有不断从高塔射入虚空的紫色闪电，悄咪咪的向后缩了缩。

    和机械废墟其它的地方不相同，眼前这边区域显得格外压抑，不但金属高塔的表面坑坑洼洼，显得沧桑和陈旧，就连头顶的铅云和格外的阴沉。

    一道紫色的闪从高塔的尖端射出，没入厚重的铅云，在铅云深处翻滚，蔓延出一道道紫色的电蛇。

    仿佛高塔之中有一个魔鬼，在暴怒，在攻击虚空一般！

    炽天使也疑惑的看着眼前的黑色高塔。

    “这里的能量很混乱，我无法感受里面的能量波动，这些机械傀儡恐怕靠近不了高塔。”

    “那个自称神使的家伙，就在这座高塔里面。”齐渊表情凝重的说道。

    从那些射入虚空的紫色闪电之中，齐渊感受到了和紫色光晕相同的气息，不过更加的威严，更加的强大。

    如果还有其他选择，齐渊也不想在这个时候去直面一个有着高阶实力的敌人。

    但此刻，齐渊已经感受到了来自天赋树的情绪波动，它现在就想要进入其中，击杀那个傲慢的神使！

    而且，那最后一个签到点，就在这座高塔之中！

    “我们真的要进去吗？”炽天使咽了咽口水，不过这次不是因为贪吃，而是因为害怕，她能感觉到这个地方对自己的克制，自己的身体，在本能的恐惧，想要远离这里。

    “别害怕，你先躲进能量熔炉，我可以抵御这里的紊乱力场！”齐渊说道。

    炽天使点了点头，迅速溜进了齐渊的体内。

    齐渊心念一动，一颗蓝色的闪电之球迅速在胸前凝聚，随后向着眼前的高塔激射而去。

    蓝色的闪电之球划过虚空，刚刚飞出去不到一百米，就忽然溃散开来，化作一道道紊乱的能量消失在虚空之中。

    果然是紊乱力场！

    齐渊深吸一口气，能量球消失的地方，距离高塔还有一百多米，如此巨大的笼罩范围，不但远远超过了自己的元素力场.秩序，也远远的超过了端木龙象和屠杀者这两个七阶强者的力场范围。

    这意味着高塔之中的那个神使，实力比端木龙象和屠杀者都要强大！

    “你先不要动，我控制一台机械傀儡去试探一下。”齐渊对阿九说道。

    阿九点了点头，她也有些害怕这个地方，一旦机械之躯的能量发生紊乱，她也发挥不了任何作用。

    一个机械傀儡从队伍之中，走出缓缓的走近黑色高塔，当它走到能量之球消失的地方时，齐渊控制着机械傀儡停下了脚步。

    没有防御系统的攻击，没有猩红的闪电的坠落，也没有被紊乱力场所瘫痪。

    机械傀儡没有发生变化！

    难道这个紊乱力场的强度并不高，和二号他们所释放的力场一样，只能紊乱外部的能量，不能影响机械体内部的能量中枢？

    齐渊隐约觉得，应该没有自己所想象的这么简单，神使控制的那个机械傀儡在最后爆发的时候，紫色的紊乱力场都瘫痪了所有的机械傀儡，神使的本体的紊乱力场，没有任何理由这么弱小。

    除非，里面的那位神使故意这么做！

    齐渊眼中闪过一抹精光，这个神使虽然傲慢，但绝对不会是蠢货，面对一个如此强大的敌人，任何一丝大意，都有可能送命。

    他为什么要控制紊乱力场，不让这台机械傀儡失控？

    齐渊心念一动，想到了一个可能。

    “带着这些机械傀儡，再退开五百米，没有我的命令，不要靠近这里！”齐渊对阿九说道。

    阿九点了点头，立刻带着剩下的机械傀儡转身离开。

    阿九带着机械傀儡刚刚拉开距离，齐渊就感觉到，那一具踏入紊乱力场笼罩范围的机械傀儡，忽然和自己断开了联系。

    原本面向黑色高塔的机械傀儡，缓缓转过身来，它眼中的红光已经变成了紫芒，额头的护甲之上，也出现了一个清晰的紫色印记。

    齐渊顿时心有余悸，自己的猜测果然是正确的，机械傀儡之所以没有失控，是这个神使在钓鱼，如果自己大意之下，将所有傀儡大军全部送进了紊乱力场的笼罩范围，恐怕这几十具傀儡，此刻已经全部落入了对方的手中。

    一旦这数十具机械傀儡反水，甚至不用神使出手，这些机械傀儡就能将自己给打爆......

    “齐渊，你果然很谨慎！”

    机械傀儡缓缓开口，一个冷漠而陌生声音从机械傀儡口中传出。

    齐渊眉头一挑，那个傀儡已经被自己打爆了，他竟然还能叫出我的名字！

    “你亵渎了神族，必将遭受神罚！”机械傀儡说道。

    “好了，别说这些没用的东西。”齐渊打断了机械傀儡。

    “一个连我的机械傀儡都要使小手段诓骗的家伙，还配不上“神”这个字！”

    机械傀儡眼中紫光流溢。

    “等你走到我的面前，感受到属于神的伟力之时，你将会为你此刻的傲慢而忏悔！”

    齐渊笑了起来，这个家伙的傲慢还真是已经深入骨髓。

    “不如，你从高塔里面出来，让我现在就忏悔一下。”

    神使陷入了沉默。

    “怎么不说话了，是不是本体出不来，被困在里面了？”齐渊关切的问道。

    机械傀儡眼中紫芒猛然暴涨，高塔尖端的紫色闪电忽然停止了，一股强大的气息从高塔之中扩散而出。

    紊乱力场的笼罩范围也急速扩张，瞬间将齐渊笼罩！

    “渎神者！忏悔！”一个愤怒的声音从机械傀儡口中传出。

    被紊乱力场笼罩的瞬间，齐渊就感觉到自己仿佛陷入了虚空乱流一般，所有的能量一片紊乱，甚至连自己体内的能量都受到了影响，藏在能量熔炉之中炽天使更是害怕到瑟瑟发抖，仿佛被天敌给盯上了一般。

    艹！

    这个老阴货！

    幸亏让阿九带着机械傀儡离开了！不然就麻烦了！

    齐渊暗道一声侥幸。

    紊乱力场笼罩之下，齐渊缓缓抬起头，和被神使控制的机械傀儡对视一眼，缓缓说道：

    “就这？”

