    “你们说谁来了？”杨阜听到马超的名字头皮发麻。

    “马...马超...”白奇吞了吞口水。

    “马超这畜生命真大，但是刘备的心更大，他就不怕这厮造反吗？遭了...”杨阜咬牙切齿说完脸色大变。

    “太守您怎么了？”贺肃关切地询问。

    杨阜拍着胸口徐徐说道：“既然北门来的是马超，东门来的是益州吴懿，那我们眼前这南门应该是张...”

    “张飞？”白奇表情十分夸张。

    杨阜点头苦笑，“燕颔虎须，豹头环眼，丈八蛇矛，不是张飞又是谁？”

    “太守与马超有旧恨新仇，眼下又多了个万人敌的张飞，咱们这下辩城还守得住吗？”贺肃颤颤巍巍地问道。

    “喂，刚才那鼠辈是跑了吗？怎么这么久都没出城来？俺老张的耐心可是有限的。”张飞在城楼下大叫。

    杨阜靠近城瞥了张飞一眼，冷冷地说道：“你这黑厮无端犯境，就不怕有来无回？”

    张飞把蛇矛扛在肩上，玩味地说道：“俺说过要回去吗？走了这么远的路，总得在下辩住个够。”

    “太守，你想办法吸引张飞上前说话，我用冷箭射杀这黑厮。”白奇不知什么时候已把弓箭捏在手中。

    “会不会不讲武德？”副将贺肃问道。

    白奇冷哼：“秦黯连名字都没报就死了，是那黑厮不讲武德在先。”

    杨阜轻轻点了点头，如果能够射杀张飞，即便丢了下辩城也是大功一件，他把手放在额头做瞭望的姿势。

    他口中大声喊：“我乃武都太守杨阜，久闻张将军的威名著于四海，能否近前些让儿郎们瞻仰瞻仰？”

    “俺有什么可瞻仰的？”张飞皱起眉头。

    “此乃守城将士的愿望，我这就打开城门迎您入城。”杨阜拱手行礼。

    张飞捏了捏胡子，心说我没有二哥那样的美髯，凉州的审美难道和别的地方不一样？

    “将军，小心有诈。”亲卫武二提醒。

    张飞微微点头表示了解，随后催马向前昂首而行，但是已经有了提防之心。

    “张将军仪表天人，真不愧为世之虎将也。”杨阜捋须恭维，从言语上吸引张飞的注意力。

    张飞没什么虚荣心，他知道自己长相颇为粗鲁，跟刘备、关羽的外貌没法比，所以杨阜的吹捧反而起了反作用。

    嗖的一声，城墙上一支冷箭降下。

    弓箭能考验一个武将的实力，手臂上的力量越大开弓就越大，射出的箭不但快而且穿透力强，张飞看着飞来的冷箭如同儿戏。

    就这力道也能偷袭俺老张？张飞熊腰转动身体微倾，只见他大手向天空中一挥，稳稳地抓住了飞来的箭矢。

    张飞紧接着从腰间取出雕弓，把徒手接住的箭矢按在自己的弦上，然后瞄准城墙上的人影拉满了弦。

    这一来一回行云流水，看得城墙上几人呆若木鸡。

    当张飞用弓箭反击的时候，白奇把杨阜往下一拉，羽箭直接从杨阜的头顶飞过，束起的发髻被被箭散，头发瞬间散落如野人状。

    杨阜吓得缩在墙下，蓬着头惊惶地问：“我头在否？”

    “哈哈哈，这点力量也配偷袭？看来这下辩没有什么乐子了。”张飞嘲笑完立刻吩咐后军展开进攻。

    下辩南门鼓声震天，远道而来的士兵呐喊着进城喝酒吃肉，仿佛要把整个天空掀翻。

    “太守，怎么办？”白奇着急地问。

    杨阜惊魂未定之际被人叫醒，发现城墙上的士兵竟然都学自己蹲了下来，于是慌忙说道：“白将军此时不组织守城，要等张飞进城后血战吗？”

    白奇点头正要安排士兵御敌，城墙最后端的副将贺肃突然大喝：“北门守将惧怕马超，已经打开城门迎贼军进城，杨太守、白将军请速做决断。”

    “撤吧，下辩守不住了。”杨阜此时已无抵抗之心。

    白奇扶着杨阜小心往后方退去，边走边问：“眼下东南北三面都有贼人，是不是都往西门撤走？”

    杨阜想了想回答：“北面马超南门张飞皆不可敌，西门他们围而不攻必有埋伏，东门的吴懿没什么名气，我建议往东门突围。”

    “呃...我听太守的。”白奇有些吃惊，但是没有说出来。

    几人走到楼梯口，杨阜催促白奇道：“张飞乃世之虎将，将军现在需去南门安排布防，我和贺将军先去整备人马，大家一会在东门集合。”

    “唯。”

    白奇口头上答应，心里完全不是这么想，你们都去跑了还让我断后？世上哪有这般便宜的事？

    “打起精神防守，不能放张飞一兵一卒进城。”

    白奇一边大喊一边观察杨阜、贺肃远去，当发现两人的身影消失在城下后，他根本没理会那些士兵会不会用心防守，随即召来自己心腹百人全副武装往西门而去。

    中郎将白奇前脚刚刚离开，后脚守城的士兵就各自逃命，张飞很轻易就夺取了城门。

    攻下辩明面的战法是围三缺一，实际上张飞在四面都布置有兵马。

    临行前刘备嘱咐张飞多给吴懿机会，所以在攻城的时候故意让吴懿负责两个城门，任务多机会才多，特别是这种碾压捡漏的战役。

    吴懿让部将吴兰冒充自己在东门佯攻，自己则率部将雷铜、任夔在西门外布置了伏兵，就等着城中那些大鱼往自己陷阱里钻。

    张飞破门之后，武都太守杨阜与部将贺肃，两人在东门集结了数千精兵准备突围。

    眼看着呐喊声越来越近，杨阜当机立断吩咐：“贺将军，从速打开东门，我们现在开始突围。”

    “不等白将军了吗？”贺肃满脸疑惑。

    “没办法再等，张飞和马超的人已经进城，再继续拖延下去咱们都走不了。”杨阜摇摇头。

    “呃...末将领命。”

    吴兰在东门的佯攻多是鼓噪呐喊，其余士兵都在后方以逸待劳，完全没防备有人会从这里突围。

    下辩突围的士兵像洪水开闸一般，拼了命向东边的河池县奔逃而去，吴兰组织人马拦截掩杀斩首上千级。

    贺肃护着太守杨阜从乱军中杀出，最后逃至河池县时只剩下五百人。

