    就在秦简以为自己想要成为世上第一个因为接吻而死的人时，封宸总算是依依不舍的放开了她。

    他抵着她的额头，漆黑如墨的瞳孔紧紧锁着她，炙热的呼吸就这样喷洒在她脸上。

    “小简……”封宸开口，嗓音沙哑的不像话。

    那里面深藏着的，是无法控制的滔天情韵。

    “恩……”秦简轻声回，连手指都不敢乱动。

    她对这样的场景，对这样的封宸，根本不知道该如何是好。

    封宸捧起她的脸，大掌温度滚烫，几乎要将秦简点燃。

    他强迫她直视他，让她看清楚他眼底对她的渴望。

    封宸的唇很红，上面还有些许的水渍，泛着光泽，那是他们两个刚刚的杰作。

    “我……”封宸说道，是真正在询问秦简的意见。

    “我可以吗？”他嗓音低哑，毫无阻碍的钻进秦简耳朵，让秦简从头麻到了脚。

    “我……”

    秦简话还没有说完，封宸又吻上了她的耳垂，下颌抵着她的侧脸，两个人之间没有丝毫缝隙。

    秦简身体像是发了烧，连忙将封宸推开一些。

    她舔了舔嘴唇，不太敢去看现在这个时刻的他。

    “我亲戚来了。”

    这句话说完，原以为封宸会鸣鼓熄兵，但谁知道他哦了一声，就又亲了上来。

    不过这次这个吻温柔了许多，一下一下触碰着她，拉着她缠绵。

    就在秦简以为他不会放过自己时，封宸忽然抽身离开。

    秦简怔在原地，好半天才眨了眨眼睛。

    看着只有自己在的房间，她说不出来到底是个什么感觉。

    封宸这种行为，好像有点渣……

    她摸向有些红肿的唇，起身去浴室洗澡，想让自己清醒一点。

    等到秦简再次出来的时候，封宸正好端着碗上来，那里面飘着的有红枣等补血益气的东西。

    秦简看着那些东西，心里的那股子不适消失殆尽。

    原来是去煮这些了，她还以为……

    “怎么没穿鞋？”封宸蹙着眉，将碗放下，一把又将秦简抱了起来。

    秦简这才意识到自己浑身上下就围了条浴巾，除了小裤裤，里面可是什么都没有。

    “我自己会走，不用抱。”

    封宸却不听她的，“可是我想抱。”

    一句话，让秦简挣脱的动作又停了下来。

    他把她放在床上，一点要出去的意思都没有。

    有封宸在，秦简又不好穿衣服。

    “你能先出去吗？”秦简问。

    封宸吹着汤的动作停下，用眼神睨了她一眼。

    “你穿你的。”封宸道，很是理所当然，“我又不是没看过。”

    早在五年前，他就把她看了个干净。

    不过那个时候的秦简身材确实没有现在好，他又被下了药，一切都不是自愿，所以感觉并不美好。

    不过现在可不一样了。

    秦简现在妥妥的是完美女神，九头身材，要胸有胸，要屁股有屁股。

    光是围着浴巾，只能隐约看见曲线的现在，都能让人浴血膨胀。

    封宸不但没走，还开始细细打量起秦简的一切，用眼神在她身上作画。

    秦简咬了咬牙，觉得今天晚上她是太惯着这臭男人了。

    导致他现在脸皮这么厚。

    好啊，既然他不走，自己想给自己找罪受，那可就不要怪她了。

    秦简想着，坏坏的勾起嘴角。

    她直起身子，低下头，凑近封宸的耳畔，嗓音像是带了魔力，惑人至极。

    “那你……可要看仔细了……”秦简说着，轻轻在封宸的耳边低吟，红唇若有似无的划过他耳尖，阵阵刺激直冲封宸大脑。

    她眉眼带笑，化身成了足以魅惑众生的妖精。

    “看看我与五年前，有什么不同…..”

    话落，一直裹着秦简身体的浴巾就这样滑下。

    美好且一览无余的风景徒然出现在封宸眼前，他黑瞳皱缩，就连呼吸都暂停了下来。

    秦简原本很是羞耻，并且她从来没做过这般过火的事情。

    但在看到封宸的反应之后，她的心里隐隐生出一种快感。

    折磨人？

    谁不会？

    秦简慢悠悠的，用脚勾起一旁的真丝睡衣……

    眼前风光的确大好。

    封宸从来没有如此激动到无法自控的时刻，他忍了忍，想将过程看完。

    可身体传来的信号让他再也忍不住。

    他连忙起身，丢下一句小心着凉就冲进了浴室，紧接着，便传来哗哗啦啦的水声。

    封宸走了，秦简也微不可查的松了口气。

    他的目光实在是太过炙热，那样定定的盯在秦简身上，着实让她招架不住。

    要是他再不走，她也快要坚持不下去了。

    趁着封宸洗澡的时间，秦简连忙穿上衣服，开启电脑开始阻击洛城和洛情儿。

    没有丝毫犹豫的，秦简黑进了洛情儿的社交账号。

    果然，那十五个亿有十个亿就在洛情儿的手里。

    洛城这个玩意人不怎么样，对待洛情儿那到是一等一的好。

    秦简勾着嘴角，开始在电脑上操作起来。

    ……

    警察局，洛城花了好大的精力才将洛情儿救出来，身上的那五个亿也快用了个干净。

    还没等他们高兴起来，就接到了洛明志将要被枪决的消息。

    杀人偿命，这是天经地义的事情。

    秦简说什么都不会放过自己的杀母仇人。

    纵使洛城想尽了办法，也没能将洛明志救出来，他跑到萧昱恒面前，和他大吵了一架。

    萧昱恒态度冷然，在洛城面前丢下一句不想干了就滚，便离开了。

    洛城气急，却拿他没有半点办法。

    他们现在寄人篱下，什么都要听萧昱恒的。

    “情儿。”洛城叫道：“我之前给你的钱呢？都拿出来，我们自己想办法救爸。”

    一听到要将那十个亿拿出来救洛明志，洛情儿是有些心不甘情不愿的。

    在她看来，洛明志现在一点用都没有了，没钱没权，根本不能和秦简抗衡，救他出来简直就是个累赘。

    但面对陈娇希冀的目光洛情儿还是将卡拿了出来。

    “给。”洛情儿道。

    洛城接过卡，对洛情儿保证，“等我们救了爸，就想办法给你治病。你放心，那个小哑巴，哥一定给你抓回来。”

