    　　很是不妙。

    　　方海有时候是挺没眼力见的，一来男人心粗，二来是个直肠子，但最近在揣摩媳妇心情这件事上，很是无师自通。

    　　最重要的一点就是，一旦对他客客气气，必定就是又不高兴了。

    　　人就是这么贱皮子，你对我客气，我反而惶恐。

    　　方海左思右想，觉得勉强合理的大概是心疼钱。穷人家出身，谁不心疼钱。他想着要不咬咬牙把私房钱拿出来补今天的花销，能不能落个好？

    　　赵秀云不知道他在想什么，只知道饭菜上来他还在走神，从底下踢他一下：“醒醒，吃饭啦。”

    　　方海“诶”一声，把苗苗的饭拿过来：“我喂，你吃。”

    　　苗苗吃肉汁拌饭，坐在椅子上脚不沾地，一晃一晃的，时不时要作怪，爹喂娘喂都可以。

    　　赵秀云：“她咬的时候你自己吃，不然待会都放凉了。”

    　　方海很少一边喂孩子一边吃饭，平常挺机灵的人，显得有点手忙脚乱，忍不住感叹：“你一个人带她们俩不容易啊。”

    　　禾儿现在是大一点，也才七岁，可以想象苗苗刚出生那阵，两个孩子有多折腾人。

    　　赵秀云累是累，可当妈的人，叫她把心肝剖给孩子都行，更何况还能得这么句话，轻飘飘一句是不值钱，可自古以来不都是女人干活、下地、带孩子，谁会替做妈的叫一声苦？

    　　方海能说这一句，赵秀云已经觉得很不错了，当然，她本来对这个男人的指望也很低。

    　　她不是爱诉苦的人，说来说去，也都过去了，笑笑道：“也还行，世上有谁是容易的。”

    　　方海也不容易，出生入死的，她们娘仨没少沾光。

    　　这又不是什么忆苦大会，方海觉得自己不该提这个，吹着西湖羹，递到苗苗嘴边。

    　　苗苗一张脸在一起：”烫！“

    　　小嗓子扯的，方海又吹了两口：“现在不烫了。”

    　　苗苗还是闭着嘴，以示抗议。

    　　赵秀云一看就知道她闹什么幺蛾子，面无表情：“不烫。”

    　　无非是柿子挑软的捏，有人惯着就娇起来了。

    　　苗苗不敢犟嘴，委屈巴巴吃，还要说：“就是烫。”

    　　偏偏方海吃这套，有些着急：“你舌头伸出来爸爸看一下。”

    　　苗苗张嘴伸舌头。

    　　方海：“是有点红。”

    　　赵秀云气笑了：“你在说什么话，谁的舌头不红才是有问题吧！”

    　　方海一琢磨也是，点点女儿的鼻子：“好了,快吃，吃完才可以吃蛋糕。”

    　　蛋糕不蛋糕的，苗苗不甚在意，但亲妈目光如炬，她不得不夹紧尾巴好好做人，小孩子也有一套自己的哲学。

    　　禾儿比妹妹外向，也比妹妹乖巧，两个人一向形影不离，非要说的话她在妹妹那儿有十分，妈妈有九分，爸爸最多能打到六分。

    　　她不耐烦地催促：“方青苗，你快点儿。”

    　　苗苗跟妈妈有时候还犟嘴呢，跟姐姐是不敢，速度加快几分。

    　　方海无话可说。

    　　“这个家真是没人把我放眼里了。”

    　　赵秀云好笑：“想想，你算不错了，我看隔壁那天还跟爸爸打架呢。”

    　　陈秀英那四个儿子，一个赛一个有脾气，又团结，加一块能把家里的严父气死。

    　　方海想起那天瞥见的隔壁惨状也是心有戚戚焉，庆幸道：“幸好咱们家都是姑娘。”

    　　话赶话了，赵秀云本来想问问他羡不羡慕人家有儿子，瞥见禾儿又吞回去。

    　　别看孩子年纪小，什么都知道，随军之前，禾儿就一直问过“妈妈会不会生弟弟”。

    　　小小的人儿好像也知道自己不该反对提意见，可怎么样都是不乐意的样子。

    　　生妹妹的时候她就不高兴，只要看到妈妈抱着妹妹，她必定是缠着要背的。搞得赵秀云去医院拿药膏回来贴，整个腰背都不太好，可要叫她放下哪个，她都舍不得。

    　　她只是说：“是啊，姑娘最好了。”

    　　禾儿便高兴地抬下巴冲爸爸妈妈笑，把自己碗里的饭吃得干干净净，伸脖子等着吃蛋糕。

    　　赵秀云给她切一小块：“先吃吧。”

    　　她一吃，苗苗就不敢慢吞吞，大口大口地咀嚼着。

    　　方海刮空碗底，又要喂她吃蛋糕，赵秀云已经率先搁下碗筷：“你吃，我喂。”

    　　菜还剩一小半呢，方海目光梭巡：“都吃饱了？”

    　　赵秀云点点头，有些无奈：“你一个人，顶我们仨吃的了。”

    　　别的不说，她和禾儿吃午饭最多就两个菜，量还都不大，要是晚饭的话，一个菜得装一大盆，才够填方海的胃口。

    　　由此可见他训练有多累，换个人来都遭不住。

    　　方海倒不觉得能吃不是好事，能吃是福啊，他跟秋风扫落叶一样，没会只剩光溜溜的盘子。

    　　赵秀云忍不住说他：“你吃慢点，都没消化呢。”

    　　方海摇头：“改不过来了。”

    　　在部队做什么都有规定的时间，尤其是赶上任务，猫三天三夜只啃干粮都是常有的事，吃得慢他就压根不会。

    　　赵秀云生怕他把胃吃坏了，别看这人外表壮，小毛病还是不老少的。不趁年轻好好养着，老来要吃大苦头.

    　　但工作是这么个性质，有时候总是避免不了。

    　　赵秀云叹气：“以后在家吃饭，嚼碎了再咽。”

    　　她说什么，方海都只有应是的份，能不能做到就不好说。

    　　跟孩子似的，哪回挨骂不是说下回不敢，其实下回还敢。

    　　赵秀云觉得自己真是有操不完的心，跟都是她的孩子似的。

    　　她摸下肚子，吃饱没事做，头转了一圈。

    　　这一看，还撞见个熟人。

    　　她叫方海：“那是不是童蕊？”

    　　方海顺着她的眼神看过去：“还真是，带孩子来吃饭呢吧。”

    　　又有些愧疚：“陈斌帮我顶的班，不然他们一家就一块来吃了。”

    　　赵秀云不可思议：“你是真不知道还是假不知道？她跟陈斌的关系可不好，两个人打生了孩子一直是分床睡。”

    　　方海更震惊：“不能够吧，陈斌天天嘴上挂着他媳妇。”

    　　男人，知道什么啊。

    　　赵秀云几乎是一眼断定：“他们俩不是一路人。”

    　　方海不信：“我看人家挺好的，再说了，这种私房事你怎么知道？”

    　　赵秀云“呵”一声：“她们家姑娘自己在外头说的还能有假？”

    　　总有那么些人爱打听，小孩子没心眼，一套话一个准，陈家那点事满家属院都知道。赵秀云先开始听方海讲，还想着童蕊父母双亡，可怜得很，但自己一打听，可怜是可怜，可恨也是挺可恨的，干的全是遭人嫌的事。

    　　可见男人跟女人想的完全不一样，听到的也完全不一样。

    　　再说下去的就有些不宜在孩子面前说了，方海知道两个女人不对盘，也就没说要不要过去打个招呼，兴许人家也看见他们了呢。

    