    羽凌夕走上前，很轻易地就将这只受伤严重的仙猡兽给宰杀了，随即直接将这个仙猡兽简单放血之后就放入到了储物戒中。

    最后乖巧地站到秦羽身旁。

    店主刚才…好帅啊！

    不动如山……

    就那么站在那里，不怒自威。

    然后那只半步真仙境的仙猡兽撞击过来就将自己的獠牙给撞断了？

    店主这防御力到底有多强？

    还有…刚才在店主周身上下好像还看到了一道金龙虚影。

    店主难不成还有金龙血脉么？

    店主还是小龙人？

    不对…店主这么厉害，怎么会是小龙人呢！可能是龙神？龙族之神？

    羽凌夕眨了眨眼，随即开始浮想联翩。

    “怎么了？”

    “失魂了？”

    “走啊！”

    “你什么情况？”

    “受伤了？”

    秦羽看着羽凌夕这痴痴傻傻呆呆愣愣的样子，一时间显得有些懵。

    这女人，没啥毛病吧……

    “啊……”

    “没有，走吧店主！”

    “我们继续寻宝！”

    “店主你发现没有，越往里深入，这里的仙草仙药的等级就越多……”

    “当然了，数量也就越少了！”

    “这上古金仙墓穴也不知道究竟存在多久了，居然长出了这么多高等级仙药仙草！”

    “这里压根就是一个洞天福地吧！”

    “这真的是一个好地方啊！”

    羽凌夕的目光忍不住在周边扫了扫，一边说着话，脸上的惊叹之情溢于言表。

    很显然，这女人，就是个守财奴。

    走一路，薅一路。

    但凡上点档次的东西都给搬走了。

    逐渐往里深入，随即走到了尽头。

    尽头处，一座巨大的青铜门恒立于前，周边青灰色的石砖显得很有古朴感。

    “噬魂龙莲的气息…更浓郁了。”

    “这噬魂龙莲应该就在这里面！”

    “小心点，这里不太对劲。”

    “好重的阴气。”

    秦羽皱了皱眉头，随即目光往里面探了探，莫名地觉得有点问题。

    看着眼前这青铜色大门，秦羽一时间陷入沉寂。

    刚才过来的的时候还好好的，现在进不去了。

    推不动……

    好沉重的青铜大门。

    “这里肯定有什么机关。”

    “快点找机关，然后打开这青铜大门。”

    秦羽一边说着话，随即在四周观察起来。

    吱……

    吱吱吱……

    正当秦羽说话间，只见羽凌夕很是轻松地推开了青铜大门。

    “店主，这很难推么？”

    “推推不就开了么？”

    羽凌夕耸耸肩，一脸真诚道。

    秦羽：“……”

    大意了。

    他差点忘了他的炮灰仙身份。

    他这样的炮灰仙，连仙树都砍不动，所以这厚重的青铜大门推不开不是很正常么？

    但是羽凌夕就不一样了，她是天仙大圆满境，所以推开这青铜大门轻而易举。

    推开青铜大门，走入房间内，阴气显得更重了。

    砰……

    砰砰砰……

    突然一道道响动声传来，一个面色狰狞的怪异生物朝着秦羽和羽凌夕冲了过来。

    “旱魃……”

    “这是旱魃……”

    “红眼珠子的旱魃，这旱魃至少是百万年的了……”

    “这至少是金仙境的旱魃！”

    “店主……”

    羽凌夕说了一通之后，随即紧张地抓住秦羽的手臂，一脸惶恐感。

    这旱魃的形象确实有些恶心……

    面部干涸，又带着极度腐烂的迹象。

    一张脸早已是面目全非，胸前也已经被掏空了，此刻在其体内，一只只乳白色的虫子不停地攒动着。

    随着这只旱魃的一次次走动，还伴随着一丝丝怪叫。

    还没等到秦羽有所反应，这只旱魃已经朝着他所在方位冲了过来。

    “金龙之躯仙符！”

    秦羽没有丝毫犹豫，直接就将仙符给祭出来了。

    现在保命要紧。

    随即秦羽身体表面再度涌现一只金龙虚影……

    当这只旱魃触碰到秦羽身体表面的时候，金龙虚影竭尽全力和旱魃发生碰撞……

    金龙张开龙口，一口朝着旱魃的头颅咬了下去……

    咔嚓……

    咔嚓……

    金龙的牙齿居然一点点地寸断……

    “嗷……”

    旱魃一拳砸了下去，金龙虚影直接溃散，紧跟着秦羽的身体开始急速倒退……

    秦羽抱着羽凌夕，面色骤然间变得难看起来。

    完犊子了……

    这仙符，苟不住。

    秦羽莫名地感到喉咙一甜，随即一口逆血喷涌到口腔中。

    “店主，你怎么样？”

    “店主，你被吓我……”

    “店主，你没事吧？”

    “店主……”

    羽凌夕脸上露出紧张神色，随即连忙想要检查秦羽身体。

    只是此刻的秦羽已经顾不及这么多了。

    “沙雕系统！”

    “你给本店主的都是什么冒牌货？”

    “这破仙符，连那只旱魃的一招都撑不住……”

    “就这？”

    “你对你店主爸爸都如此欺骗，可想而知平日里卖的那些货物有多劣质！”

    秦羽黑着脸，他必须要个说法。

    沙雕系统再不整治就完犊子了。

    系统：“请宿主不要随意污蔑本系统，金龙之躯仙符的效果就是让宿主短时间内拥有金龙的防御力，而这只旱魃过于强悍了，就算是真正的金龙在这里，也只能被它拍碎！”

    “所以，这不是本系统的锅！”

    “鉴于宿主对本系统的质疑，系统负面情绪提升，系统和宿主亲密度下降……”

    “系统物语：宝宝不高兴了！”

    ……

    秦羽：“……”

    无言以对。

    “你提前怎么不告诉我这里有这么强悍的旱魃？”

    秦羽一边往后倒退着，一边和系统继续沟通着。

    系统：“要是告诉了，宿主不就不来了么？”

    系统理直气壮道。

    好家伙，你是真的皮。

    “所以呢？”

    “你承认了这一波是为了坑本店主？”

    “我特么……”

    “你明知道金龙之躯仙符对这旱魃不起效果，你还让本店主来？”

    “坑了本店主，好找下一个新店主？”

    “你是不是早就做好打算了？”

    秦羽眉毛扬了扬，吐槽欲望显得很强烈。

    系统：“请宿主不要盲目揣度，本系统对宿主还是很有爱的！”

    “所以呢？”

    “现在本店主到底要怎么逃离虎口？”

    “都是为了给你寻找噬魂龙莲，本店主才身陷虎穴……”

    “否则本店主苟在店铺百里范围内，直接开启无敌状态，不香么？”

