    “啪！”

    这一耳光打的真够响亮的。

    由此可见，夜少白这厮肯定是没留手。

    不过，封不语依旧一动不动，没有任何的反应。

    夜少白倒是不客气，反手又是一个巴掌抽了过去。

    连续十多个巴掌，就看到封不语的脸都被抽得红肿了起来。

    秦风靠在一边，等着看封不语的反应。

    果不其然，随着夜少白又一巴掌落下，封不语这才悠悠的转醒。

    他一张口，嘴里还一出了一口鲜血。

    最主要的是，这口血里有一个小颗粒的玩意掉在了地上。

    “你小子够狠啊，这把牙齿都打掉了？”秦风苦笑道。

    “呼！”

    就看到封不语吐了一口浊气，之后迷糊的看着四周，看了看秦风二人。

    “我的脸这是怎么了？”封不语捂着自己的脸道。

    “别看我。”

    秦风双手一摊。

    能把一个活死人打成这个模样，夜少白这很明显是公报私仇。

    “他醒了，我先走了……”

    夜少白说完，一溜烟就跑了。

    秦风看了一脸懵逼的封不语，笑了笑，就进了屋里。

    等他出来之后，拿出了一个镜子给封不语放在了面前。

    下一秒，封不语勃然大怒。

    “该死的，我要宰了你！”

    封不语气势汹汹地就对夜少白追了过去。

    看着俩人打闹，秦风却笑了起来。

    还能打打闹闹，这就说明封不语已经没事了。

    秦风横竖觉得无聊，吃完饭之后就来到了上清宫中，跟着老天师一起打坐修心。

    这个地方的灵气很是浓郁，凝神静气之后，秦风感觉身体都在一点点地放轻松，灵气也在逐渐地增长。

    一直到了晚上，秦风这才离开了这里。

    回到了院子中，秦风被夜少白的模样给吓了一跳。

    夜少白被绑在了院子中的一棵树上，鼻子跟头上都插着杂草，还有眉心的所谓的第三只眼，都被人为地拉的长长的。

    就在他旁边，只看到封不语在大摇大摆地坐着，翘着二郎腿，手中拿着鸡蛋，在脸上不断的翻滚呢。

    “你们这是要干嘛呢？”

    秦风被俩人的举动给逗笑了。

    “某人不是要成为老天师的关门弟子了嘛？要是现在不动手，之后可是就没机会了。我不得好好的收拾他一番？”封不语翻着白眼说道。

    “封老大，我错了……我错了还不行？”夜少白赶忙求饶。

    “看来是我平时太放纵你了，居然敢对我下那么重的手？不给你一点厉害瞧瞧，你是不知道花儿为什么这么红。”封不语嘚瑟的说着。

    “大哥，你这也没必要让那玩意出手吧？你看没轻没重的，我都差点被拆了骨头。饶了我这一次，我下次不敢了。”夜少白可怜兮兮地说道。

    “还敢有下一次？信不信，我直接弄死你！”封不语恶狠狠地说道。

    “秦风，你愣着干嘛？当初可是你说让我唤醒他的，现在你这是让我背锅啊？”夜少白赶忙喊道。

    “可别这么说，我只是让你唤醒，没让你下这么狠的手。”

    秦风连忙撇清，可不会惹火上身，“封不语，你想要干嘛就干嘛，不用看在我的面子。”

    他也露出了看热闹不怕事大的本质，示意封不语继续。

    “好的！”

    封不语奸笑一声，眼中满是阴损的意味。

    一直到晚上，老天师亲自出面，封不语这才不情愿的把夜少白从树上给放了下来。

    看着封不语暂时没事了，秦风点了一根烟坐在了凳子上，说道：“聊一下？”

    “聊我如何被人控制的？”

    “你知道自己被人控制了？”

    “当然知道了，我又不是傻子，控制我的人就是张输！”封不语淡淡道。

    “你是自愿的？为什么？”秦风很是不解道。

    “我是张输的后手。如果他逃不出去，我会帮着他逃走的，就这么简单。”

    封不语顿了顿，说道，“我的目的也没有那么复杂，只是想要进入张家古楼。”

    “张家古楼？”

    “没错，我跟那张输谈了很多，聊了很多。我敢肯定，张家在尸体这一方面的研究，比尸家都不差分毫的，而且是另辟蹊径。所以，这勾起了我的兴趣，想要进去深入了解一下。”封不语道。

    秦风恍然点了点头。

    他清楚，尸家几十代人都在研究这些事情，封不语对这必然是有很深的执念，所以才会做出这种事情。

    “不过张输离开了，我这个后手也没用了，迷瘴的副作用就出现了，让我做出了一些不能控制的事情。可能，这就是唯一的坏处了。”封不语自嘲的笑了笑。

    “张家这么做，是想要干嘛？他想要打开天劫还是说想要掺和进来，解决那些天人？”秦风询问说。

    “我的天人尸傀被张输给看到了。从他的口中得知，张家古楼最下面的一层中，也有这些玩意的尸体。”

    封不语说道，“所以，我怀疑张家要么跟天人有联系，要么就是想要解决那些玩意。而且我敢肯定，张家的一些东西是从天人身上找到的。”

    “没想到一波未平一波又起，现在又冒出了一个张家。”

    秦风冷笑了一声，“原本，我以为帝都的那些人被秦璐给甩开了。现在看来，那些我们从没有注意到的势力才知道的更多呢，野心更大呢。”

    “反正情况就是这样，等这边事情结束之后，我要亲自去一趟张家。”封不语道。

    “行！反正他们还是会来找我们的，到时候接着就是了。”

    秦风没有继续再追问什么，因为封不语也不是清楚张家目的到底是什么。

    ……

    此刻，江淮市变得暗流涌动。

    秦璐的人已然潜入了进去，每一个人都携带着信号屏蔽器，目的就是为了让消息不传出来。

    白雪收到消息后，眼中闪过了一丝冷意，问道：“疯子他们过去了吗？”

    老吴点开了电脑，可是上面还是显示断网。

    他只能无奈道：“追踪系统已经失效了。很明显，对方不仅仅只是在我们四周，而且一直跟在了疯子百米的距离之内，否则不会有这么强力的干扰。”

    听到这话，白雪的眼眸中划过一抹担忧。

    “不过算一算时间，应该是赶过去了。”老吴见状连忙补充道。

    “不行，我也得出去。”

    白雪沉吟了片刻，转身就要出门。

