    第302章 不屑一顾   

    听到王富民的询问，潘子突然愣住了，没反应过来的他，脱口而出。

    

    “你说什么片子？”

    

    王富民则微微皱眉，走到门口，一边津津有味的看着门口的《开心鬼》电影，一边有些不快的说道。

    

    “就你店门口放的的那个呀，我买你5000块钱的VCD，你总不可能小气到连一盒碟片都不舍得送吧。”

    

    听到这里，潘子这才反应了过来。

    原来对方说的，居然是自己在门口放的那部电影。

    

    不过，最后潘子还是面露难色解释道。

    “这个……老板，实在不好意思，外面放的影片当然可以送给你，可是这个影片是人家宏标vcd自带的，只能在宏标vcd上播放。”

    

    听到这里，王富民有些纠结了，埋怨着。

    

    “这千燕牌VCD不是大品牌吗？

    怎么连这点功能都没有，那它可以放什么？”

    

    潘子尴尬的笑了笑，解释了一声。

    

    “千燕牌只有厂商附赠的音乐碟片，当然，你也可以去音像店买其他音乐唱片放。”

    

    “至于这个电影碟片，目前的话，只有这个宏标VCD有……”   

    对于潘子来说，其实到底谁能够放这些电影碟片不重要，重要的是自己能把VCD卖出去。

    

    要知道，只要卖出去一台vcd，自己可就能挣上几百块钱，所以他也费心费力的替千燕牌VCD说起了好话。

    

    可惜这一次，王富民却有些不太开心了。

    

    他满怀期待的来买青燕牌VCD，想不到他居然这也不能放，那也不能放，那他买回来干嘛？

    又该怎么回去撑场面？

    

    “行了，你之前说的这宏什么vcd，再给我讲一讲。”

    王富民不耐烦的说道。

    

    听到这句话，潘子喜出望外，赶忙解释道。

    “宏标VCD，之前他可是在咱们电子市场第一台卖出去的VCD，到现在还有很多客人来问这个牌子的vcd有没有货，你买它可算是买对了。”

    

    “而且这一次，厂家还给我们标配了很多电影碟片，像什么周星星的《审死官》、什么许冠武自导自演的《神算》、著名武打巨星李杰的《笑嗷江湖》……”   

    说到这里，王富民突然打断了他。

    “李杰的武打片也有？

    那我买这什么宏……宏标VCD，能送这个碟片给我吗？”

    

    潘子喜出望外，赶忙点了点头。

    “当然可以！”

    

    与此同时，黄毛正心灰意冷，准备离去。

    

    而王富明也抱着一台vcd，跟潘子有说有笑地走出数码店。

    

    终究还是成交了。

    

    看着这一幕，黄毛叹了一口气。

    

    这个千燕牌VCD如此的受欢迎，他真的能竞争得过对方吗？

    

    而就在黄毛想要灰心丧气，转身离去的时候，他的目光突然停在了眼前王富民抱着的这台VCD上面。

    

    一个疑问，从红毛的脑海中冒了出来。

    

    这台VCD怎么看起来这么像他们的宏标VCD呢？

    

    等到黄毛再去看了一样，终于确定，这就是他们的宏标vcd！   

    这下子，黄毛傻眼了。

    

    怎么会这样？

    对方不是选择了千燕牌VCD吗？

    怎么突然成了他们的宏标VCD呢？

    

    而潘子在送走王富民后，也心满意足的将钱收在了怀里。

    

    当他看见门外正在播放的影片时，脸上洋溢着笑容，将影片声音调大了不少。

    

    果不其然，随着电影的音量调大，不断响起的笑声，也吸引了不少来看电影的人。

    

    不多会儿，潘子数码店店外驻足的人也越来越多。

    

    而经过了王富民的事后，宏标vcd也彻底在潘子他们那几个老板里面大火。

    

    张腾等人。

    一个个迫不及待的将宏标vcd连上显示屏，播放了各种影片。

    

    一时之间，宏标vcd也在虹江路电子市场小火了一把，接连几天都有看电影的客人来问价，甚至是买走这部vcd。

    

    在这段时间，宏标VCD在虹江路电子市场的热度，甚至不亚于千燕牌vcd，千燕牌vcd的销售额，也受到了一定的影响，   

    在这一周，出现了破天荒的负增长。

    

    当这个消息传了回去，到达张青等人耳中的时候，张清是那么的不敢相信。

    

    那天他明明看到客人对宏标VCD看都不看一眼，要去买千燕vcd。

    

    怎么这会儿，宏标VCD，突然在市场上大火了？

    

    得知这个消息的时候，卓庆康也愣住了。

    

    他不敢相信的。

    拿着下属送过来的销售数据，反复的看着。

    

    而就在这个时候，张青也火急火燎的推开门，找到了卓庆康。

    

    “卓经理，现在大事不妙了，那个宏标VCD在市场上大火，我已经看到，之前跟我们合作的几家数码店，现在在卖宏标VCD了。”

    

    “不仅仅如此，一些之前没有跟杨建光合作过的数码店，现在去居然也开始卖起了，宏标VCD。”

    

    听到张青的话，卓庆康的脸色有些挂不住了。

    

    他之前可是信誓旦旦的说过，宏标VCD不可能竞争的过他们的千燕牌vcd。

    

    现在这种情况，岂不是在啪啪啪打他的脸吗？

    

    不过最终卓庆康还是不屑的哼了一声，满不在乎的说道，   

    “不就是这个所谓的宏标VCD在虹江路多卖出去几台吗，肯定是对方给数码店的利润比较高，这些数码店店主，在大力的在推广这所谓的宏标VCD。”

    

    “等到时间一长，数据稳定下来，这宏标vcd就不可能这么风光了！”

    

    听到卓庆康的回答，张青顿时就急了。

    

    他现在可是跟千燕牌vcd绑定在一块儿，彻底的得罪杨建光的宏标vcd了。

    

    要是千燕牌vcd不行了，那他还怎么混下去？

    

    虽然张青内心将这个眼高手低的卓庆康骂了个狗血淋头，可是最终，他还是无奈的劝说道，   

    “可是卓经理，难不成咱们就这样任凭宏标VCD在虹江路电子市场发展吗？”

    

    “照这个样子发展下去，万一宏标vcd在虹江路彻底火了怎么办？”

    

    虽然现在在卖宏标vcd的只是潘子他们一部分数码店老板，张青担心，照这个样子下去，万一大家都去卖宏标vcd，那不是完了吗？

    

    听着张青焦急的话语，卓庆康则满不在乎的摆了摆手。

    

    “区区一个虹江路电子市场而已，之所以这么有名，完全是因为千燕牌vcd的原因。”

    

    “那什么宏标vcd在虹江路那几个电子市场火有什么用，这宏标vcd，放在整个尚海，又有什么名气呢？”

    

    而就在卓庆康对宏标vcd还不屑一顾的时候，此时的王富民，也兴高采烈的抱着自家的vcd回了家……   

    

