    把手头的卷子刷完，班里的同学已经走完了，教室里就剩下苏远和等着给班级锁门的沈涵。

    不敢和沈涵多说话，苏远道过谢就赶忙“逃”走。

    在操场依稀的灯影下，苏远远远的看到了阿俊，一身球服，背上吊着个足球，离着几步远跟屁虫似的缀在一个女生的身后，不知道是为了掩饰还是什么，走路的姿势显得有些吊儿郎当。

    苏远看到阿俊前面那女生娇小的个子和齐肩短发就知道，这是他当年求而不得的青梅陈娇，那时没问过他们最终分手的原因，不过从始至终阿俊对陈娇都是一种捧在手心的姿态，小心翼翼的哄着。

    对他们的这段恋情，苏远算是带点“哀其不幸怒其不争”的心思吧，阿俊高一高二花在武侠和传奇上的时间太多了，高三想要奋起时已经反抗无力，而陈娇偏偏是理科班里排名前列的存在，当时就算没分，之后也不知道会因为时间空间的距离发生什么偏差。

    现在算是他们最甜蜜的时期了，阿俊也还是习惯性的缀在陈娇的身后，并肩都不敢。学生时代的情感萌芽如果发生在学习成绩差距过大的同学之间，往往就会成为严防死守的对象，生怕学习好的那个会被拉下来。

    班头当年看到阿俊和陈娇没有做出什么过激反应，应该也是暗地里去了解过陈娇的状态稳定才动的恻隐之心了。

    不管是在家长老师的眼里，还是在普遍的社会认知中，他们都不会被接纳，也无法享受阳光的温暖。就像胆小的猫咪，只愿在夜色暗沉，城市进入沉睡的时分才敢从自己的窝里出来，徘徊在草丛里，嬉戏在广场中。黑暗为它们提供了庇护，进而让它们依恋甚至着迷。

    虽然自苏远郑重的提醒阿俊之后，这几天里他真的没在课上看武侠或者睡觉了，苏远没有上前去打招呼，只是再心头告诉自己：明天开始，还是继续对他提高要求吧，不管最终结果会怎样，至少先把差距拉小一些。

    洗漱过后，苏远一一回复手机里的短信，沈华的，唐三岁的，柳莹的，CQ的...昨天谈过之后，连姚晴也时不时的会发个短信来问瑶瑶的一些情况该怎么处理。

    苏远的眼睛微缩，手指正落在一条陌生号码发来的短信上，“已到瑶乡子归村，入住施蕾家。”

    本以为横跨了3省之地，以现在的交通条件至少得3天后才能到那个偏僻的地方，没想余锋今天就到了，看短信的发送时间是晚上的8点多，应该是日夜兼程在赶路了。

    ***

    余锋听到苏远让自己到时可以提医生慕尚国的名字，尽量搞清楚有没有把施蕾带回的可能就知道了，这个女孩应该和苏远有不浅的关系。

    绿皮火车和客车的速度都慢，余锋当天晚上就去沈华那领钱找了开往隔壁赣省的货车，一路辗转去了瑶乡，搭上拖拉机跑了一程，步行走完最后一段路来到子归村。

    尽管到达子归的时候太阳已近落山，夕阳的余辉里还是可以看出子归村是一个山清水秀的地方。墨绿的竹木山林间，开出了小片小片的梯田，狭小蜿蜒的泥土路只够自行车进出。村子里住户不多，几栋泥瓦房零散的点缀在山林间，此时正处处腾起青灰色的炊烟，无言的诉说庄户人家的喜乐哀愁。

    余锋在部队时跟着任务四处跑，心里很清楚，山清水秀，在这个地方就是意味着极度的贫穷。

    在村头，余锋碰到了一个扛着?头在田边守水的老汉，老汉看余锋一身正气的俊朗风范，在知道他是部队回来替人寻亲之后，很爽快就给余锋指出了施蕾家的方向。

    施民强现在虽然骨瘦如柴一脸病色，但从他宽大的骨架和明亮的眼神里还是可以猜到原本该是个健壮刚毅的汉子，这户人家破旧的泥房墙体已经开裂，穿着破旧衣服瘦小的施蕾正在土灶那里生火做饭。

    余锋提起了慕尚国，施民强感慨不已，“慕医生一家都是好人啊，周围几个村子那几年都是靠他才救回不少人命，他家的女娃以前跟幺儿和她姐姐蓓蓓三个人也是成天都在一起耍，现在搬走2年多了，竟然还念着幺儿...”

    “我那堂弟外头打工回来沾上赌瘾，先逼死了弟媳妇，去年要还赌债想卖掉蓓蓓，那苦命的丫头也喝药跟着她妈走了，当初幺儿过继给我，现在，唉...”

    或许是都当过兵的缘故，余锋很对施民强的脾气，断断续续的讲了慕尚国一家和施蓓施蕾的事情，对于自己的病，施民强却不愿多说。

    不知道苏远会做出什么决定，余锋心里塞塞的，看着施民强这个参加过越战失去生育能力的老班长现在虚弱的样子，总会想起自己抗洪时负伤牺牲的战友们...

    施蕾端来了菜饭，只有2碗，自己怯生生的站在一旁。

    余锋看她瘦黄的面色依旧清亮的大眼，心里隐隐对苏远想要接走她有了猜测。抓过随身带着的提包掏出几块面包一大把的糖果递过去，施蕾却后退了几步...

    “幺儿，吃吧，这是你尚国伯伯叫来看你的余锋叔。”施民强一脸心疼的看着这个跟自己吃苦受难的女儿。

    PS：七十三章的审核结果出来了，是涉及到校园恋情的问题，现在正在对之后的章节全部重新做一定的调整修改，今晚先一章，能赶完会再发一章出来，书友们不用等。

