    如同穿上了黑色礼服的沙奈朵出现在御龙白的身前，与月月熊对峙了起来，在气场上面，竟是丝毫不弱。

    【超级沙奈朵（黑色闪光）：包容宝可梦】

    【属性：超能/妖精】

    【特性：妖精皮肤】

    【实力：准神极限（准神高阶）】

    【潜力：三级神】

    【法则：超能系6％、妖精系4％】

    【评价：已经领悟法则之力的种族王者，拥有神域之下无敌的实力。】

    法则之力就是神域级别的代表，沙奈朵现在虽然还没有突破到三级神，但是超进化之后实力达到准神极限，加上领悟的法则之力，它已经是神域之下无敌的存在了。

    说不定一些初入神域级别的龙系精灵，也不是如今沙奈朵的对手，妖精系打龙就是那么的不讲道理。

    而眼前的月月熊，正是与沙奈朵旗鼓相当的对手，准神极限的实力，没有任何的属性克制，但沙奈朵要更强一些，因为它领悟了法则之力。

    “吼！”

    月月熊兴奋的吼叫着，在御龙白的感知中，它应该已经达到了暮年，他能感觉到月月熊在渴望着一场酣畅淋漓的战斗。

    它的力量依旧处于巅峰，但是却已经达到了暮年，如同风中残烛一般，却依旧炽热无比。

    如果放弃强大的力量，月月熊应该还能再多撑一段时间，但是它现在做出了选择，这一场战斗，如果不出意外的话，将会是它最后的一场战斗。

    如果丧家之犬般狼狈的被逐出天冠山，流落到了常磐森林，它现在想要像个战士一样，体验着许久未曾体验过酣畅淋漓的战斗。

    它早已冷却的血液这一刻燃烧了起来，兴奋的看着沙奈朵，口中喷出破坏死光。

    “唰！”

    沙奈朵使用瞬间移动，出现在了月月熊的身后，魔法闪耀瞬发，打在了它的身上。

    月月熊没有转身，也没有哀嚎，而是对着身前使用了暗影爪，幽灵系技能对超能系双倍伤害。

    凭借着作为常磐森林霸主的战斗经验与战斗本能，它预判了沙奈朵的位置，它猜对了。

    沙奈朵出现在了它的身前，月亮之力与暗影爪相触，发出了剧烈的轰隆声。

    妖精系技能面对幽灵系技能本该伤害减半，但是妖精系法则之力的加持，让沙奈朵打散了它加持的幽灵系能量，然后月亮之力再次打在月月熊的身上。

    “吼！”

    月月熊兴奋的怒吼，它已经好久没有感觉到痛苦了，就是这样酣畅淋漓的战斗，在战斗中死去，为它的人生划上一个终点吧。

    沙奈朵的瞬间移动没有丝毫停滞，瞬发的魔法闪耀与月亮之力，不停的打在月月熊的身上。

    不断的接近着死亡，月月熊却每一次都精确预判到了沙奈朵瞬间移动落下的位置。

    或者说，在正常情况下，月月熊预判的位置，就是最适合沙奈朵进行下一次攻击的位置。

    它的生命气息不断衰落，看到沙奈朵出现在远处，停止攻击之后，月月熊暴怒的吼叫着。

    “吼！”

    杀了我，让我在战斗中死去。

    沙奈朵沉默了一瞬，看向御龙白，在御龙白对着它点了点头之后，沙奈朵不再犹豫。

    只要是御龙白的决定，它都会毫不犹豫的执行，周围遍布粉色的亮光，沙奈朵抬起手，魔法闪耀连发，好不间断的发射，一次都没有停歇。

    魔法闪耀打在月月熊的身上，将它第一次打倒在地，这个不曾倒下的熊王，终于到达了极限。

    “吼！”

    伴随着充满不甘的吼身中，它身上爆发出强大的力量，属于地面系的法则之力疯狂涌出。

    但最终，月月熊还是闭上了双眼，它没有勇气回到家乡，但却有着勇气直面死亡，在战斗中死去。

    就在死亡前的一瞬，月月熊终于领悟了地面系的法则之力，成功突破了自己的极限。

    在突破三级神的那一瞬间死去，地面系法则之力成为了无根之源，最终化作一枚土黄色的晶体，地面系的法则结晶。

    它的生命却在这一刻走到了终点，御龙白看着月月熊的尸体，这就是一位霸主的落幕吗？不愿意在平凡中逝去。

    【宿主击败月月熊，奖励地面系法则结晶。】

    月月熊的尸体逐渐消融，最后化作一枚白色的结晶，一般系法则结晶。

    “一般系和地面系吗？”御龙白将这枚一般系法则结晶拿到手中，看着月月熊消失的地方，他的心情出奇平静，并没有因为月月熊的逝去而感慨，也没有因为得到两枚法则结晶而欣喜。

    “可惜我没有收服一般系和地面系的精灵。”御龙白撇了撇嘴，将这枚一般系法则结晶放在了空间背包里面。

    “纱奈~”

    沙奈朵退出mega进化，来到了御龙白的身旁，有些伤感的看着月月熊逝去的地方，一个准神极限的霸主在突破的一瞬间死去，如果它能够多活一天，或许凭借着法则之力，能够活的更久一些。

    御龙白对说不定问道：“怎么样？”

    “纱奈~”

    沙奈朵摇了摇头，她体内的超能力依旧十分稳固，并没有感应到突破的契机，再次看了一眼月月熊消失的地方，进入了御龙白的精灵球中。

    “那么就是冰九尾了么？”御龙白使用超能力，感知着常磐森林的霸主们的实力，一声声怒吼在常磐森林中响起，但是因为在月月熊的地盘里，也并没有多少精灵敢过来。

    哪怕是在准神中，月月熊也是最顶尖的一批之一，御龙白的沙奈朵这样还没有到准神极限，就领悟了法则之力的，完全就是一个例外，几乎难以复刻。

    “焯！”

    御龙白嘴角抽搐，因为他发现，实力是准神初阶的只有一只精灵，草系飞行系的热带龙，属性四倍弱冰......

    “一个冠军极限的坚盾剑怪，就你来做冰九尾的对手吧。”

    御龙白瞬间移动，从原地消失，出现在了另一位森林霸主的领地中。

