    陆玉签郁闷地晃了晃。

    醒一醒啊，傻孙女。

    哪怕他不是专业的医生，那也知道昏迷时间长了，身体机能是会出问题的。

    现在人一直不醒，他又不懂这方面的知识，根本无计可施。

    陆玉签幽幽地叹了口气。

    他把人放下来，掀开口罩，将那个涩涩的野果汁水挤进她嘴里。

    有福同享，好孙女。

    你也尝尝你爷爷我吃过的苦。

    果汁滴入唇缝，进去一点，更多的顺着嘴角流了下去。

    陆玉签就捏了好几个果子，完了给她擦一擦嘴，带上口罩，又背起来。

    这里的天气实在是古怪，空气中的那点有毒有害物质偶尔出现偶尔消失。

    陆玉签观察了几天，发觉它应该遵守着一些时间规律。

    就像是水桶接水，接满了倒掉。再继续接。

    树木高大，影影绰绰之中，他仅能捕捉到一点外界的天气。

    东边好像每天傍晚都会下雨，乌云密集。

    每每下一场雨，空气就会清新许多。

    陆玉签琢磨了一下，没想明白，只好把这点记下。

    连带着这里的土壤样本一起，等脱困了就去调查一下。

    他叹了口气，把陆斐往上背了背，继续沿着河流前进。

    这一次歇息完大约两三个小时。

    天边又下了雨，陆玉签摘下口罩呼吸了一把新鲜空气。

    突然，他的鼻翼一皱。

    陆玉签眯起眼睛，把陆斐改为抱在怀里照应。

    他四下里望了望。

    没有声响。

    仿佛是他草木皆兵了。

    但是他刚才分明听见了一些不同寻常的响动……

    匍匐在地，屏住不存在的呼吸的陆斐：“……”

    三爷爷！

    陆玉签！陆老师！陆先生！

    你能不能别这么敏感！

    我就是想偷摸跟上你而已！

    陆斐哭丧着脸，看着陆玉签走来走去看来看去。

    她是真没想到陆玉签这么警惕。

    之前倒是听说过陆玉签这种双ss+的人会很敏锐。

    但是因为对方一直没有表现出来，陆斐也就没当回事。

    现在才真真切切地体会到了。

    也就是植物枝条之间碰撞摩擦了一下，这人居然都会怀疑！

    陆玉签再三确认了一下，确定周围确实没有人。

    他松了口气。

    却还没放松警惕，继续抱着陆斐，快步离开这里。

    陆斐：……

    等等。

    等等啊！

    我还没跟上呢！

    陆斐委委屈屈地尾随在远一点的位置。

    ………

    “元帅，这是失踪现场留下的飞船残骸检测结果。”

    副官传来一叠资料。

    盛钺一一看过去。

    眉头越皱越紧。

    “和陆老爷子给出的损伤报告基本属实，后来飞船炸了……”

    副官连忙指了指一段视频：“这是记录仪截下来的。”

    他们已经忙活了好几天了。

    无一例外，没有任何头绪和线索。

    直到今天，找到飞船残骸和记录仪，这才有了一些突破。

    盛钺点开一看。

    记录仪的画面并不怎么清晰，但是能看到，画面里陆玉签正在和一位年轻女性交流。

    盛钺暂停视频，认真看了看，越看越眼熟。

    他猝然问道：“当时飞船里还有第二个人？”

    “啊，是的。”副官道：“我们截到视频以后就去询问了陆老爷子，据说当时是陆家一个小姐陆斐和陆玉签同乘的。”

    盛钺顿感不快：“飞船里有两个人，他就没多提一句……算了，我先看看。”

    尤其是……

    陆斐。

    他们才友好交流完，约定好这两天就发论文。

    谁知道会出这种事。

    盛钺捏了捏眉心，接着看。

    另一个视角里，外界有一团黑雾状，乍一看几乎发觉不到的东西正在接近。

    盛钺知道这是克洛薇瑟的机甲。

    克洛薇瑟似乎受了重伤，要么就是意识不清醒了，黑雾在行驶过来时剧烈抖动。

    两两相撞。

    黑雾优先坠落。

    飞船舱内，陆玉签首先发现不对，伸手把陆斐揽在怀里，下一刻放出机甲，跳进去，立刻就要远离飞船。

    可惜晚了一步。

    银白色的机甲遭受了强烈冲击，猝然坠落。

    “等等。”

    盛钺把视频定格在最后几帧。

    代表陆玉签机甲的影像也是一团黑雾。

    视频里，黑雾在将要远离记录仪镜头的时候，下侧似乎出现了什么光点。

    盛钺将这几秒慢放。

    这样就很明显了。

    陆玉签的机甲在坠离记录仪镜头的最后一幕，下方确实出现了光点一样的东西。

    盛钺把视频重新拖回克洛薇瑟坠落。

    ……

    情况一样。

    “这是……”

    副官瞪大眼睛，也觉得哪里不太对劲了。

    盛钺说：“我亲自去看看。”

    他站起来，行动间非常紧迫。

    副官看得一愣。

    怎么回事。

    元帅之前也没这么着急啊。

    是因为发现新突破所以急着去看看吗？

    副官百般茫然，摸不着头脑。

    想了想，只好跟上去。

    他们刚刚走出办公室的门，便听到外头有下属叫道：“元帅！西蒙殿下回来了！”

    副官：“！”

    盛钺脚步一顿，目光凌厉：“怎么回事？”

    下属立刻走上来，说：“殿下刚才突然回到空间站附近，受了重伤，现在先在医疗舱里躺下了。”

    “就她一个人？”

    盛钺反问。

    下属愣了一下，心说还有谁啊。

    嘴上肯定到：“是，就西蒙殿下一个人。”

    盛钺说：“等到殿下醒了，从医疗舱里出来，过来汇报。”

    “是。”

    盛钺重新坐回位置上，皱着眉，再次检查起那段视频。

    ……

    荣光星，陆家。

    陆老爷子抚着扶手，道：“事情进展一切顺利，克洛薇瑟失踪——其实不是失踪，是和我那不成器的养子撞了。”

    “应该不可能活……”

    站在旁边的助理看了看振动的光脑，目光一凛，低声道：“克洛薇瑟?西蒙已经在刚刚回到了人类联邦一个空间站内。”

    陆老爷子略带苍老的眉心一缩，看上去非常具有威慑力。

    他一句话卡在那里不上不下，立刻被助理嘴里的话攫去心神。

    “什么？她还活着？”

    陆老爷子高声问。

    助理惶恐地低下头，抖抖嗖嗖地说：“对，还活着，平安回来了。”

    “怎么回事……”

    陆老爷子死死地捏着扶手，眼球微凸：“陆玉签呢？”

    “还没有陆少爷的消息。”

    

