    第3264章 梦

    韩若冰看着唐洛，没有再说什么。

    她将手抽回，整理着桌上的心法。

    唐洛有点小失望，随即苦笑，看来，一定是被媳妇儿给识破了。

    韩若冰注意到唐洛的表情，心中一笑，但没有表现出来，继续认真整理着。

    纸上唐洛都有标注和编号，分别是给哪个大队的。

    韩若冰拿在手中，简单看着，脸上的惊讶之色，越来越明显。

    刚才她只为唐洛一晚上的工作量惊讶，现在，看到如此详尽的心法，她也不淡定了。

    “这么多你是怎么写下来的？都是背的？”

    韩若冰惊讶地问道。

    她刚才还特意看了看，书桌上根本没有其他的资料。

    “对啊，都在这。”

    唐洛笑了笑，指了指自己的脑袋，总算能在媳妇儿面前装一下了。

    韩若冰一时讶然，这怎么可能？

    “当年有做过这方面的训练，也是无聊吧，就把很多东西都记了下来……哦，对了，还有关于一些医术的书……”

    唐洛语气平平，实则又在淡淡装逼。

    装逼归装逼，一晚上这样的工作量，在这之前确实没有过。

    以前，顶多一次写个一两部心法，而今晚，他足足写了八部。

    十个队长，除了老向和老雷外，其他的队长，全都做到了精确化的一人一部。

    这一晚上下来，唐洛着实也有点脑仁疼。

    他怕的不是熬夜，只因这一晚确实太过烧脑。

    听到唐洛的话，韩若冰更觉不可思议了。

    同时她又有点无语，什么叫无聊，就都记下来了？

    “媳妇儿，是不是很佩服我，其实我也很佩服我自己。”

    唐洛看着韩若冰的表情，忍不住自夸道。

    “……”

    韩若冰没接茬。

    不过，在她心里，还真如唐洛所说，只有佩服。

    韩若冰还在继续整理，当她看到有个‘A大队’备注时，多少有些疑惑。

    不过，她没有多问，虽然她知道，只要她问，唐洛应该会告诉她的。

    等她整理的差不多，唐洛也就回过神，继续写着。

    工作起来的唐洛，一副不苟言笑的样子，全神贯注起来。

    韩若冰看着唐洛，不知不觉间，看得越来越入神了。

    她觉得，每每看到唐洛这样一面时，她都会觉得很入迷，也很踏实。

    唐洛怎会注意不到韩若冰的眼神，但他还是表现出了很强的定力。

    慢慢的，韩若冰感到睡意袭来。

    接着，她就趴在书桌上，睡着了。

    守着唐洛的韩若冰，心中是最踏实和放松的。

    唐洛见状，本想将韩若冰抱到床上的，可又怕弄醒她。

    这样一想，他找来衣服，披在了韩若冰的身上。

    韩若冰的侧脸，美的无可挑剔。

    唐洛看了一会，露出笑容，接着又重新伏案工作起来。

    又近一个小时过去，东方的天空，已经泛出鱼肚白。

    唐洛伸了个懒腰，他的工作，也接近了尾声。

    这时，韩若冰缓缓睁开了眼睛。

    她一时没有动，也没有说话，眼前的唐洛，慢慢变得清晰起来。

    韩若冰就这样呆呆地看着，随即嘴角勾勒出一丝好看的弧度。

    她刚才做梦了，梦里，她一袭白色婚纱，手中拿着捧花，站在绿茵地上。

    一只手轻轻搭在她的肩膀，她缓缓转身。

    当看到唐洛帅气的脸上，迷人的笑容时，她也露出了幸福的笑容……

    韩若冰趴卧在书桌上，看着唐洛，也在回忆着刚才那个甜蜜又很真实的梦。

    “媳妇儿，你醒了？”

    唐洛注意到韩若冰的目光，问道。

    不过，怎么回事？

    媳妇儿的眼神，为何变得那般温柔。

    一定又被自己给迷倒了。

    嗯……一定是这样了……

    唐洛心中YY着，但没有玩笑，他也不忍打破这片刻的美好和宁静。

    甚至，他也有了一种想让时间停止的念头。

    两人就这样相互看着，画面要是能定格，一定很美吧。

    “几点了？”

    韩若冰收回目光，问道。

    “刚五点，你回房间再睡会吧，一会我做早饭。”

    唐洛回道。

    “你工作结束了？”

    韩若冰又问道。

    “嗯，马上了。”

    唐洛点点头。

    好在有韩若冰在陪着他，否则，他还真有点吃不消的感觉。

    “那好，那我去准备早饭，你写完了，就休息一会。”

    韩若冰柔声道。

    “媳妇儿……”

    唐洛喊了一声，再次拉住韩若冰的手。

    其实他也不打算再多说，知道韩若冰肯定不会回去休息。

    只是，他心中很感动。

    恍惚间，让唐洛觉得，两人就是迈入婚姻的夫妻一般，相互扶持，也相互关怀……

    “那我先出去了。”

    韩若冰看看时间，站起身来。

    她将披在她身上的衣服，轻轻挂好，便转身出了房间。

    唐洛回过神，继续忙最后的收尾工作。

    “终于写完了……”

    二十多分钟后，唐洛长舒一口气。

    他看着八部心法和战技，露出笑容，这一夜简直不要太充实太有意义……

    接着，唐洛又简单整理了一下。

    “我真是太不容易了，真是太辛苦了。”

    唐洛自己感动着自己，虽然身边根本没有人。

    随后，他带着他的成果，从房间出来，来到一楼。

    韩若冰正在厨房忙着，唐洛打过招呼，在客厅坐了下来。

    认真的他，又将所有的心法，从头都看了一遍，有些地方，也稍稍做了一点改动。

    韩若冰在厨房做着饭，目光也偶尔向他这边看过来。

    没办法，唐洛这一面，实在很迷人。

    这时，楼上传来动静，韩雨萱从房间出来了。

    “哼哼……”

    本来跟在韩雨萱身后的哼哼，见到唐洛在客厅，快步冲下了楼梯，跳上沙发。

    “你个没良心的，还知道谁是你的主人啊？”

    唐洛看着哼哼，摸了摸它的脑袋。

    “哼哼……”

    哼哼摇着小尾巴，有些献殷勤似的哼着。

    唐洛无语，这小家伙，怕是要成精了……

    接着，他又想到什么。

    这两天，哼哼一直跟着韩雨萱吃喝，好多天没吃翡翠了。

    虽然哼哼早就能跟着人一起吃了，但总不能一直不吃翡翠。

    如果这样下去，唐洛真担心这小家伙变成狗。

    唐洛看了眼一旁傻乎乎的二哈，忙摇摇头。

    不行，绝对不行……

    他差点没忍住从骨牌中取出翡翠，不过，当着韩雨萱的面，他还是打消了念头。

    (本章完)

