    第9章尾随

    当唐穗小心推开门的瞬间，在自己房间中假寐的唐昊倏地睁开了眼。

    厉光一闪而逝，房间的温度冷下一瞬，很快又恢复。

    现在已是深夜，谁会来访？

    难道...

    是武魂殿的人找过来了？！

    不好！

    想到还睡在这个家中的儿子和女儿，唐昊脸色微变，无声无息的从床上翻起，一个眨眼功夫就移出了房间，飞快来到了兄妹两的房门前。

    好在家里本来就比较小，唐穗和唐三的房间挨得很近，站在门口推开房门，就能同时看见两人的房间内部。

    魂力包裹着木门小小心翼翼的被推开，没有发出半点声响。

    大儿子唐三背对着门口，小身子盖着一床薄被，呼吸平稳，俨然是熟睡中。

    而小女儿的房间......

    穗穗？！

    唐昊看到那只剩下一个凹起的小被子后，脸色变了变，立刻明白过来，刚刚他听到的推门声是谁干的。

    那丫头！就算是夏日，也是夜深风寒，这个时间出去做什么？！

    放开精神力的唐昊脚步飞快，每一次落在地面却都没有发出半点声响，更没留下一点足迹。

    找到了！

    不属于这夜深人静的第二道浅浅的呼吸声被他的感知捕捉，唐昊急忙朝着森林的方向掠去，一柄巨大而漆黑的铁锤已然被他攥在手中。

    这是他的武魂，昊天锤。

    唐穗还是个孩子，腿短，不需要唐昊奋起直追，只是几个瞬步移动，唐昊就看见了那个抱着一个丑丑的旧布扎成的布娃娃，一摇一晃走在林间小路上的小家伙。

    “阿嚏！”

    夜晚的森林霜气很重，穿着补丁裙的唐穗紧了紧手中抱着的布娃娃，听着耳畔从密集的灌木中响起的颤鸣和一些不知名魂兽发出的低吼，神经紧绷。

    “我没开导航，你别骗我呀，我认不来路的。”

    唐穗软糯稚嫩的声音在一片单调的蝉鸣声中显得有些突兀。

    正准备用魂力惊吓一下小女儿，好让对方知道害怕后就哭着回家的唐昊一顿，眼神微凝，放开自己的精神力感知，目光锐利的扫视着四周静谧的林子。

    穗穗在跟谁说话？

    精神识海中，指导着唐穗方向的狐面轻轻晃了晃，说道：‘我怎么会骗你。我是因为你才诞生的。你变强了，对我，对你，都有好处。’

    唐穗抱紧了唐三去年送给她的这个生日礼物娃娃，吸了吸变红的小鼻子，因为这个点也不会有其他人，也就没在心里说，而是将对话直接说出了口。

    出来前，系统也跟她打包票说过如果发现有其他陌生人出现在检测范围内，它一定会出声提醒。

    因此，唐穗也就暂时放下心来。

    不知道为什么，她就是对系统有一种信任和直觉，觉得系统不会害她。

    将唐穗的心理活动全部接收，并且早已检测到唐昊尾随的系统：【......】它是会提醒陌生人，但...唐昊好像不算陌生人？

    ———题外话———

    今天有点忙，这个点才更QAQ

    就是说，如果有人组织聚餐，一定要问清楚在哪里。

    这跨了好几个区，单向地铁车程一个半小时的餐厅挺好，就是下次不想来了【躺平】

    隔壁的番外应该半夜才磨出来，小可爱们可以明天再看嗷~

    (本章完)

