    那个玲姐见毕世磨磨蹭蹭，不耐烦了，冷喝道：“毕世，把他开除就行了，说那么多干什么？！”

    虽然毕世有意替玲姐出头，也知道别人不满自己，但毕竟左思成咬人，就是开除也有说法。

    但玲姐这般一直颐指气使，让他尴尬之余，难免有些愤怒。

    只是这份愤怒他没有表露出来，但他能瞒过别人，却瞒不过拥有洞察术的苏木。

    “这毕世愤怒了，一个人在极度愤怒的情况下，说话做事就一定出错，到时我就有借口抓住他把柄！”

    “哈，好一个大主任，被人像猫狗一样呵斥！”。

    苏木立即施展开情绪刺激术，他要挑起毕世怒火，让其失控。

    “老子……！”

    果然随着苏木情绪刺激术施展，毕世额头青筋立即暴露，准备发火，但一看玲姐，终于压住了话语。

    “可惜。”苏木暗叹一声，看来要继续刺激。

    玲姐见毕世突然青筋暴露怒视自己一眼，不禁一愣：“毕世，你干什么？还不开除那小东西！”

    “是啊，我的毕大主任，要做条听话的狗，不然不给你饭吃！”

    苏木再次施展情绪刺激术，准备将毕世怒火刺激到不能控制的地步。

    “最好能打我一顿，这样就能让派出所抓你，最起码拘留。”

    “而毕世一旦拘留，即使留住公职，但想升迁就不可能了，如此，小思成也不用被开除！”

    随着苏木话语，毕世不但额头青筋暴露，而且脸色涨红的如能滴出血来，显然他的愤怒已经到了极点，不受控制了。

    “嗷”的一声，毕世突然一声狂吼，猛地扑向玲姐，并狠狠的将她摔倒，还未等玲姐反应过来，身子就压在她身上。

    嘴里还叫道：“我让你把我当狗，我压我压！”

    毕世将玲姐压在身下，手里还撕扯她衣服，犹如癫狂。

    这一下，全校师生都看呆了。

    “这毕世疯了吗？”

    不但众人，苏木也非常意外，他本以为毕世会冲自己来，都做好应对准备了，没料到他居然冲着玲姐去了。

    随即一想，这个毕世大概平时贪婪玲姐“美色”不得，心中窝火，而现在受自己情绪刺激术挑动，这份“火”再也控制不住了。

    所以他才一反常态，搂住玲姐，不肯放手。

    全校师生也有脑子转的快的，当时就明白，毕世如此失态，很可能与眼前年轻人有关。

    毕世为人阴险，不可能因为几句话，就陷入癫狂，这年轻人一定施展了其它手段，才让毕世失控。

    是催眠还是心里暗示？

    不管是什么，众人都立即明白，这个年轻人手段高超，毕世遇到他，大概率要糟。

    大家平时都恨毕世，一时之间，竟没有一人上前劝阻毕世“胡闹”！

    那个玲姐也甚是泼辣，身子被压，嘴里叫道：“毕世，你疯了。”

    同时抓毕世脸皮，试图挣脱起来。

    可别看毕世身材干瘪，劲却挺大，抱着玲姐就是不肯放手，玲姐衣衫都被撕碎了，露出里面内衣。

    “我压，我压……！”毕世仍旧大叫。

    也不知道他猛喊“我压”是什么意思。

    “哈哈……”众人再也忍不住了，都哈哈大笑起来。

    就在两人纠缠，众人哄笑，现场一片混乱中，人群外一人喝道：“都不上课，在这里干什么？”

    随着声音，人墙外过来一群人。

    “校长。”众人一看那群人当中一人，立刻让一条通道出来。

    “干什么呢？”

    面对校长的发问，有人就指着地上仍旧在纠缠的毕世和玲姐：“毕主任和玲姐在打架了。”

    校长疑惑的低头一看，不禁诧异万分，就见毕世紧紧抱着玲姐的白生生的大腿，口中继续大嚷：“我压，我压……！”

    玲姐此时头发也乱了，嘴里怒骂不已，却始终不能挣脱。

    校长和毕世本来就不对付，看过后也没有立马让人阻止，反而大有深意的看着身旁几人，特别是其中一个面沉如水的威严男子。

    这时又有人尖叫道：“毕世，你疯了，干嘛打我老婆？”

    那人冲上前去，就打毕世，学校老师有人认识这人，正是毕世的靠山，玲姐的老公，那位区教育局副局长。

    “这样的人也要提拔！真是胡闹！”那个威严男子狠狠瞪视纠缠在一起的副局长和毕世一眼，转身就走。

    “教育局局长刚上任就来视察，你们真是看热闹不嫌事大……还不将他们拉开！”校长又好气又好笑，瞪了看热闹的众人一眼，一跺脚也走了。

    毕世三人在众人拉扯劝解下，才终于分开了。

    那名副局长带着玲姐愤怒离开，嘴里说要去派出所告毕世。

    毕世从极度愤怒中清醒过来后，也自认晦气的走了。

    “好！”

    他们一离开，全校师生都围住了苏木，为他鼓起掌来。

    众人都明白，通过这事，毕世和那位副局长的仕途算是到头了，自己等人也不必再受毕世欺负，这让大家无不兴奋异常。

    苏木笑呵呵的对众人拱拱手，感谢他们掌声。

    今天事情虽然一波三折，但总算圆满解决了，玲姐和毕世败退，看情况是都没脸再来这个学校了。

    而自己帮了大家忙，有他们帮衬，相信校长是不会开除左思成的。

    苏木的风度再次让众人热烈鼓掌。

    此时左思成同学都围住左思成，兴奋的问这问那。

    杨娟在旁边一见，是长吁一口气，左思成从懦弱到勇敢，从受欺负到受欢迎，这一切变化只有短短一个时辰。

    而这一切翻天覆地的变化，不过是苏木举手之间做出的。

    杨娟一时有些恍惚，对自己儿子也包括对苏木。

    以前她当苏木是一个孩子，今天才知道孩子长大了，而且变得十分出息。

    这让杨娟又是高兴又是欣慰！

    这时左思成班主任张老师走过来，对苏木笑道：“恭喜你！”

    张老师没直接说恭喜什么，但苏木知道，她是恭喜自己赢了，而且赢得彻底，赢得让对方无法翻身。

    虽然今天事情解决有些意外，但苏木有信心，只要毕世有情绪，只要有软肋，他就能抓住，从而一击必中。

    “思成以后还麻烦张老师多照顾！”杨娟客气道。

    “没问题。”张老师也十分高兴，毕世和洪天赐都走了，以后班级会好管理许多。

