    大半天后，慕白看着瑶池圣地之外，大杀四方的绝代神王，露出一丝感叹，“绝代神王，果然强大！”

    慕白能够感觉到，就算自己面对绝代神王，也无法击败，成为圣人的绝代神王，实力已经远远超出了他本身的境界！

    特别是他神王体的至高秘术——神灵的叹息，几乎无解！

    这一天，瑶池圣地外祖王喋血，整整十八位太古族祖王陨落，震动了所有的太古族！

    如果再加上慕白最开始杀的三尊太古族祖王，今日太古族已经整整陨落了二十一尊祖王，这样的损失足以让太古族痛彻心扉！

    紧接着，人族诸圣终于出场，人族支柱盖九幽、奇士府老府主、天玄圣地看门人、北域第一大寇老不死等等，极大威慑了太古族。

    终于，瑶池盛会，万族和谈大会正式开始，一番争吵后，北斗古星圣人级强者不得出世的规定被确立，北斗古星迎来了一段短暂的和平……

    值得一提的是，万族盛会中，慕白这位星空魔君也被要求不得主动对太古族出手，对此慕白早有心理准备。

    至此，万族盛会终于落幕……

    “你要踏上星空古路？”奇士府中，当老府主听到慕白的要求，先是一愣，随即感叹道：“难怪你在盛会上对太古族提出的要求答应的这么快，原来，你已经准备踏上星空古路了吗？”

    慕白轻轻点头：“北斗古星，已经不适合现在的我了！”

    老府主轻轻点头，慕白说的不错，呆在北斗古星，就算一千年，恐怕也难以突破大圣，原因只有一个，资源不足！

    而且慕白的存在也会给北斗古星年轻一辈带来极大压力，反而延缓了年轻一辈的成长。

    最终，老府主道：“一个月后，便是合适的时机。”

    慕白露出一丝微笑，星空古路，若非万族盛会，他早就想去探索了……

    三天后，慕白这位星空魔君即将踏上星空古路的消息瞬间在奇士府传开，随即就传遍了五域，刹那间不管是人族妖族还是太古族的年轻一辈，皆是欢呼雀跃起来。

    叶凡自然也收到了这个消息，随即就是低语道：“星空古路吗，我也会去的，不过，应该是斩道之后……”

    奇士府中，姬紫月又一次遇到了慕白，她早已经从叶凡那里得知，慕白就是夏无敌，夏无敌就是华云飞，她看着如同谪仙一般的绝世妖孽，颇有些伤感道：“夏……魔君，你……还会回来吗？”

    数万年来，人族绝世天骄踏上星空古路的不是没有，但几乎都没有回来，有传言这一条星空古路，是一条死路！

    慕白淡淡一笑：“北斗是我的故乡，我怎么可能不回来，而且我下一次回归，应当不会太久！”

    姬紫月轻轻点头：“那……你先行，我们也会跟上的！”说完，还握紧了小拳头。

    慕白笑了笑，没有说话，悄然远去，他看到了一道熟悉的身影，是病老人盖九幽！

    盖九幽被夏九幽搀扶着，来到了慕白面前，对着慕白微微点头道：“活着回来！”

    慕白轻笑：“前辈放心，我在星空古路等你们！”

    一个月后，在奇士府诸多年轻天才的见证下，慕白踏入了五色祭坛，消失不见，至此，星空魔君的传说在北斗古星逐渐消弭……

    虚空晃动，慕白的身影在另一颗古星上浮现，这就是这条星空古路的第一站，却是一颗荒芜的星球，早已经没有了人烟。

    慕白自然知道这条星空古路其实不是真正的星空古路，只有到达永恒星域，方能开启真正的星空古路，到达人族试炼第一城。

    对于之后的剧情，慕白就比较模糊，唯一能够清楚的就是，几十年后，成仙路就会开启，仙域贯通，届时一众禁区至尊纷纷冲击却都失败，未死的至尊为了维持生机发动黑暗动乱。

    这一次黑暗动乱，极端惨烈，堪称悲壮！

    荒古禁地第一代主人、九代大成圣体之一与敌同归于尽！

    虚空大帝尸体所生灵智黄帝与敌同归于尽！

    姬子、恒宇大帝尸体所生灵智神农与敌同归于尽！

    绝代神王姜太虚与敌同归于尽！

    人族支柱、绝世准帝盖九幽，与敌同归于尽！

    ……

    这一战，死了太多太多人，以至于慕白都有些不忍，决定尽自己所能，准备在这几十年内，准备冲击大帝之位！

    若能成功，就能够避免一次黑暗动乱，还能够趁机完成支线任务，获得四分之一的修为返还，届时回归古蓝星，恐怕就可以直接成就天仙之尊了！

    十几天后，慕白连续踏上星空古路节点，终于遇到了一尊圣人级强者，那是一颗黑太阳！

    这是一名可怕的强者，自死亡中升华，获得新生，无比强大，与慕白激战十八分钟而不败，最终被慕白以皆字秘和禁忌虚空神术击败，为大道宝瓶所吞噬。

    就这样，慕白循着一个个节点，踏上一颗颗星球，一路上，只要遇上圣级以上的强者，都会想尽办法吞噬，短短几年功夫，修为已经达到了圣人九重天，即将迈入圣人王！

    就算是体内蕴育的绝世魔胎，都已经趋向于成熟。

    而就在这时，慕白也来到了永恒星域，在这里，他更是大杀四方，吞噬了无数圣人、圣人王级强者，渡过恐怖的圣人王劫，登临圣人王三重天！

    踏入永恒星域三年，慕白来到了真正的人族星空古路，开始了真正的试炼！

    至此，星空魔君的威名开始在星空古路流传……

    十年时间，转眼即逝，此时，慕白站在神话古路尽头，充满了感慨。

    这十年来，慕白几乎是一路血战，从人族绝世天骄，到后来异族妖孽，最后更是将目标对准了那些绝世妖孽的护道者们，创下了赫赫凶名，星空魔君的大名，足以令小孩止哭！

    这期间，慕白也不是没有遭遇过危机，遇到过绝境，被圣灵族埋伏，被异族围剿，遭惹了无数大敌，比如圣灵族、神族、神组织、地府、神庭等等势力，但都被他一一反杀，不管是天才，还是老一辈高手，都进了他的魔胎之中！

    此时此刻，慕白的修为甚至已经达到了大圣九重天，即将面对最为恐怖的准帝劫！

