    “这群该死的小鬼子，可真够狠的啊！居然连进去的路都给炸塌陷了！”齐八爷骂骂咧咧道。

    “佛爷，你看我们该怎么？”张日山开口询问道。

    “看来也没办法了，现在进去的路都已经被炸塌了，我们只能先回城里，等组织起挖掘队后，再来仔细探查了。”佛爷略微思考后，有些失望的说道。

    就在这个时候，张启海则是面带笑意道：“大哥，你先别着急啊！虽说这矿洞入口被炸了，但并不代表我们就没办法进去啊！你说是吧？老人家？”

    说完之后，张启海略带深意的看了这老者一眼。

    老者顿时心中一咯噔，但还硬着头皮装傻充愣道：“壮士，你这话是什么意思啊？老头子怎么听不懂啊？这矿洞被炸了，就算是我也没办法进去啊？”

    “老人家，看来你还没有搞清楚状况啊？你和倭寇勾结，盗取国宝文物，这件事情要是宣扬出去，恐怕要遭万民唾弃啊？只要你带我们进到矿洞里，查明真相的话，这件事情，我们可以睁一只眼闭一只眼，你好好考虑一下怎么样？”

    张启海又再次祭出了威胁大法，这方法用在这老者身上百试百灵。

    “好吧，我确实知道有另外一条路可以进入到矿山内部，只要我带你们进去的话，你们可一定要说话算数，怎么样？”老者又是一阵犹豫后，最后还是向张启海等人妥协了。

    “当然没问题，只要我们查明了真相，你就没事了。”张启海笑着许诺道，宛如一头老谋深算的狐一般。

    “那你们跟着我来。”老者说完，带着四人朝着另外一个方向走去。

    在山上兜兜转转了一刻钟的功夫后，老者则是带他们来到了一处长满了一人高杂草的坟地中。

    只见老者掀开了一处荒草后，那坟后面露出了一个大洞，从周边的痕迹来看，这洞应该是盗墓同行所留下来的。

    “瞧，这就是那另外一条路，不过，我事先要提醒你们一下，这条路可是非常的邪门，据说还闹鬼，你们真的确定要进去？”老者善意的提醒道。

    “我们当然要进去，不然来这里要干嘛？闲话少说，赶紧在前面带路！”佛爷打断了老头话，催促着老者赶紧带路。

    此时的张大佛爷心中只在意离自己越来越近的真相，并没有空听这老者多说那些没用的废话。

    “佛爷，我也感觉这地方邪得很，兴许真的有闹鬼的事情发生，要不我们先回去搬救兵吧？”

    而这个时候，看着四周的环境，有些害怕的说道。

    “这话在理啊！几位小兄弟，我见你们这穿着应该是长沙城富贵人家里的公子，何必要去寻这刺激呢？万一要是沾染了那种玩意的话，那可不是玩笑啊！要不就算了吧？”老者也是附和着劝说道。

    “哼，长沙城方圆百里的地方都是我的地盘，在这里还能有谁比我更恶！副官，还愣着干什么？带上他们两个下墓！”

    佛爷冷哼一声，脸上也是显露出怒意，好不容易要接近真相了，这个时候竟然让他打道回府，门都没有。

    还想再继续说些什么的老头和齐八爷，见佛爷发怒了，只好乖乖的闭上了嘴巴，不在触他的霉头，毕竟，佛爷并不是一个好说话的主儿，要是惹恼了他，那后果可是不堪设想。

    此时也只能老老实实的跟着众人一起下墓，佛爷率先跳进盗洞里，然后紧接着是张启海，然后是副官张日山拽着齐八爷和那老者，一同跳了进去。

    众人进入到了墓穴之后，周围皆是一片漆黑，伸手不见五指的，副官则是从背囊中取出几只手电，分发到众人的手中，打开了手电筒后，借助着手电微弱的亮光，一行人慢慢的在这盗洞中穿行。

    然而几人越往里面走，盗洞的通道越发的狭窄起来，且通道中还有不少积水和淤泥形成的泥潭，众人前行的越发困难起来。

    “我早就说过了，让你们不要进来，这通道危险的很，这些泥潭就是墓主人对我们的警示，要不，我们还是先撤出去吧。”走在队伍中间的老者，见状开始神神叨叨的。

    听了老者这一番歪理邪说后，走在前面的张启海扭过头来一脸冷笑道：“呵呵，墓主人的警示？这座墓主人的棺材正摆放在我大哥家后院呢！一个没了主的空墓穴而已，有个毛线的警示？老头，我劝你老老实实的带路，不要再胡说八道了，要不然就别怪我不认账了！”

    “我带路，我一定老实配合。”老者被张启海这么恐吓后，便是哆嗦了一下子，便不敢多说话了。

    张启海已经展现出了杀意，如果老者再继续多嘴的话，下一秒可能自己的小命就不保了，如今进入矿山的路线已经被张启海等人知道了，他对于他们没有多少的用处了，自己的生死只在人家的一念之间，所以老者瞬间变得老实起来。

    几人又走了一阵子，便是通过了这泥潭，不过佛爷却是停了下来，只见眼前一尊被铁栅栏锁起来的雕像挡住了众人的去路。

    张大佛爷此时对这雕像也是来了兴趣了，拿着手电仔细地照了照，并没有发现什么门道，便是朝着身后的齐八爷说道：“这是怎么一回事？这墓道中，怎么会出现，这种雕像呢？这方面八爷你懂的比较多，赶紧过来看看。”

    齐八爷闻言，连忙快步走到了雕像面前，仔细打量着前方身披黄彩袍的黑面雕像后，面露惊色道：“这东西怎么会在这里？”

    “你认识？”佛爷开口问道。

    “这东西，只是在以前的古书里见过，如果没有看错的话，这应该是天尊老母像，是一尊专门镇压各种邪物的神，不过，为什么要在这个墓穴中摆放这东西呢？难道这里面真的有什么邪祟作怪？”

    说到这，齐八爷的面容上又再次浮现出恐惧之色。

