    到了如今这个地步。

    世上的主宰，早已被全部惊动了，在遥望南霆大禁天中，那片冥气浩荡的混沌。

    “又和丘渊有关吗？”

    “不然，他何以能在数十个叠纪中，就将天道终极奥秘全部吸收？”

    翼神群族之界中，一个被诸多大道奇景所簇拥的小人，悬浮于高空中，发出了冰冷的声音。

    这是翼神主宰的无上意志显化。

    他所培养出的崔无双等一众天道翼神，因为奇点神灵骤然发难，悉数葬身于南霆大禁天的虚无域，固然让他大感震怒。

    可与萧叶、冥神主宰大战比起来，却不算什么了。

    特别是萧叶在罪业红莲缠身的状态下，苦熬到现在，还在借冥神主宰之手，欲要挣脱禁锢，更是令他心惊，在密切关注。

    这样的景象，也同时发生在其他主宰的身上。

    至于南霆大禁天各域，都已经陷入宁静之中，唯有各种大道轰鸣声，不断从冥神主宰所化的混沌中传出。

    那种声音，像是划开了岁月，震跨了空间，彰显出其内的大战，是何其的激烈。

    感知不到大道。

    南霆中余下的先天神灵，像是失去了所有的神通，内心充满了忐忑。

    历经此次风波，他们更加深刻认识到，主宰级的无上。

    那等存在的激战，根本不是他们可以沾染的，他们不求结果，只希望能快点结束，不想再生波折。

    “萧叶！”

    三主群族强者的内心，也是倍受煎熬，不断朝着那冥气浩荡的混沌眺望。

    “这小子的天道之路，真是充满了坎坷啊！”

    就连丘煌神陆奥，也是眉头紧皱。

    时间一分一秒流逝。

    待得时间过去了数个时辰。

    嗡！

    蜂拥向南霆的大道之光，骤然消散了开去，世上的先天神灵，皆是至高意志汹涌，感觉大道痕迹复苏了。

    “结束了吗？”

    南宫星宇、天蚕圣皇都是心神大震，连忙凝神望去。

    只见那覆盖大半个南霆的混沌，已经在迅速收缩，三条粗壮无比的道脉也是消散，化作一道纤柔妙曼的身影。

    那是冥神主宰。

    她依旧被万般大道奇景环绕，但身上的万道之光却暗淡了少许，隐约可见一张白皙绝美的面庞，噙着一丝疲惫之色。

    似乎那激烈的大战，让她都有了一些损耗。

    “萧叶老大！”

    小白摇晃起身，瞪大了双眼寻找，旋即流露出绝望之色。

    冥神主宰身周，遭受万道的轰击，早已万物泯灭，连空间都被粉碎了，除却神血，和萧叶身上的大量混沌宝物外，哪里还有萧叶的身影？

    三主一众三主强者，释放出至高意志，也感知不到萧叶的气息了，只是看到了两颗神格。

    那是萧叶的时间神格、古神神格，已经化为了碎片，归于黯淡。

    “萧叶被击杀了吗？”

    伊镰身形摇晃，面露痛苦。

    他和真灵四帝等人，通过四大禁天中的血案推测后，从三主小禁天迅速赶来。

    知晓推测成真，欣喜若狂。

    受罪业红莲缠身，还能走到这一步，没有人怀疑，萧叶能走出人生低谷，化为主宰。

    可还是倒在这最后一步吗？

    “他，还是败亡了！”

    世上彼岸、影神等一众低维主宰，都是长松了一口气。

    在混沌中，还从来没有哪个先天神灵，能让他们如此高度关注。

    没办法。

    萧叶不但堪比另类主宰，也是真的接触到他们这个维度了。

    毕竟。

    能去引动万道，可不是光靠天道终极奥秘就能做到的，还需要对混沌认知，也达到对等的高度才行。

    而萧叶显然已经做到了，化为主宰，真的只差一步了。

    一旦成功，必然会压在他们这等低维主宰头上。

    可若是舍弃阵营之分，混沌中能出现萧叶这样的生灵，实在太难得了，就这样凋零，的确可惜。

    “也许是我们……高兴得太早了！“

    伏魔大禁天中，一尊被玄奥大道符号所环绕，通体发光的主宰，似察觉出了什么，沉声道。

    这是空神主宰。

    他的威严话语，让伏魔中其他主宰，都是神色一凝。

    空神和法神主宰，虽都处中维，可感知力非常可怕，高维主宰都不可比。

    对方如此话语，难道是发现了什么吗？

    “难道神格碎片，萧叶还能活下来不成？”

    而南霆大禁天中的洛神、金角主宰，已察觉出了不对劲。

    冥神主宰现身，沉默立身于原地百息，没有任何的举动，反而一双天道之眸扫视四周，似在寻找着什么，神情颇为凝重。

    哗啦！

    这时，冥神主宰身旁，突然刮起了一阵狂风。

    只见沾染血光的混沌宝物中，一块紫色的神盘在微微颤动着。

    那是古神、时间两大主宰，共同炼制的宝物，陪伴萧叶走过了此生低谷。

    如今。

    这块紫色神盘，已经模样大变，表面铭刻的密密麻麻神纹，已经变成了一朵朵盛开的红莲，和罪业红莲别无二致。

    罪业红莲，真的被此神盘拔除了，两者像是融二为一。

    “呼！”

    呼啸的狂风越发猛烈，让遭受万道攻击，而粉碎的空间重塑，散发出至神之光。

    那些光，一丝丝、一缕缕的交织在一起，竟然撑起了一个小型的混沌！

    和先天神灵开辟出的不同。

    这个小型混沌中，道纹、道光齐齐升腾，竟然直达上苍，联通了天道！

    轰！

    这一刻，南霆大禁天的寂静被打破，变得暴动了起来。

    那是天地交感，大道沸腾，天道长鸣，无穷无尽的天道威能汹涌而下，淹没向各地。

    紧随其后。

    转生、伏魔、断崖，以及一百个小禁天，都是齐齐摇动了起来。

    这是名副其实的混沌暴动！

    不止是三主群族的强者，混沌中的一些低维、高维主宰，都是表情骇然，心绪起伏，难以平静。

    先天神灵修炼化为主宰，混沌中还从未出现过。

    连他们都不清楚，其中的过程。

    但这么庞大的动静。

    唯有混沌中的神灵，破开了维度桎梏，才能引发。

    难道萧叶，不但还活着，且真的要化为主宰了？

    那为何，他们却感知不到萧叶的任何气息？

    （第二更到！）

