
　　“一大爷，听到我刚才这么多的解释，你还觉得无关紧要吗？”

　　“你觉得这事今天就能轻轻松松的解决完毕吗？”

　　一大爷易中海可是被怼的哑口无言，现如今自己的面色阴晴不定。

　　赵国强没有说擅自闯入别人房屋偷到之前，他自己还没有意识到事情的严重性。

　　但是一听到他这么解释以后，一大爷易中海也是有些明白了起来。

　　那岂不是说一旦赵国强报警，那么到最后棒梗儿的前途就毁了。

　　以秦淮如与何雨柱两个人之间的关系，不管是贾家还是何雨柱，恐怕他们两家人估计都要恨死他。

　　一大爷易中海现在不缺吃不缺喝，而且自己的身上也有存款。

　　其实对于他来说，自己这一辈子可能在乎的只有一个事情就是养老问题。

　　而秦淮如贾家里面的棒梗儿的事情恰好关乎到了他的养老问题。

　　一大爷易中海本来是想要帮助秦淮如他们，到最后准备一起讹赵国强钱的，可是现在却没有把行动落实到位。

　　关于棒梗儿是不是中毒，其实他们去过医院。

　　对于里面的情况，心里面当然是清清楚楚。

　　谁知道现在搞成这样，如果赵国强最后选择报警的话，那么对于他们来说可是一切都完了。

　　一大爷易中海他不敢反驳了，自己也怕招惹了赵国强，以至于自己的地位越来越差。

　　他也没想到原本以为十拿九稳的事情，到现在却变得越来越糟糕。

　　如今回过头来看简直就是一个笑话。

　　甚至就连秦淮如的面色苍白，平时棒梗儿偷何雨柱家里面的东西，她有时候也是习以为常棒梗儿的行为。

　　自己这些年从来没有阻止过孩子去外面偷到东西，甚至自己恐怕都忘记这是一种犯罪行为。

　　若是知道以后的某一天会发展成现在这样，秦淮如今天说什么也不会来找赵国强的麻烦。

　　只有贾老太婆不以为意，还大声的对着赵国强不断的进行叫嚣着。

　　“赵国强，我感觉你小子就是在胡说，棒梗儿平时去何雨柱家里面拿东西，可是我可记得人家何雨柱一句话都没有说过。”

　　“要是这么说来的话，你说我孙子怎么到你这里就成了盗窃？”

　　“我看你就是胡扯不想给我们家人钱罢了。”

　　“这件事情你必须得给我们家一个答复，不然的话就把那钱乖乖的给了我们，否则的话，我可是不会善罢甘休的。”

　　然后她也不管地面脏不脏，老太婆坐在地面上：“老贾，现在他们可真的是能太欺负人了，你走得太早了，要不然家里面还有一个顶梁柱能为我们说话。”

　　“自从你走了之后，可是留下我们一家子人天天被人家欺负。”

　　“就连你的好深啊棒梗儿被人下毒差点毒死。”

　　“你说说这个年代现在还有天理吗？还有王法可以管得住这些违法乱纪的人吗？”

　　听到母亲的话以后，贾东旭阴狠的说道：“赵国强，你小的现在少来这一套，我感觉就是明明你是下毒害棒梗儿，可是却在这里给我们家人进行狡辩。”

　　“恐怕到最后就是警察来了，那么人家也只会抓你，你小子一看就不是什么好东西。”

　　听到两个人的话以后，秦淮如被两个人气到了。

　　自己多多少少感觉这两个人完全就是法盲。

　　“你们两个现在能不能别乱说话，他说的是真的，若是警察真的来的话，到时候棒梗儿恐怕是会被抓起来的。”

　　“臭婊子，你知道你刚才说的话是什么意思吗？”

　　“你这个臭婊子是不是跟赵国强有一腿？”

　　“你现在怎么挣到他的那头去了？”贾东旭阴冷的目光注视着她。

　　看着眼前不断叫嚣的贾东旭，秦淮如不由得开始心累了起来。

　　她也想不明白那个时候自己怎么找了这么煞笔的一个老公。

　　只能怨自己当初真的是瞎了眼睛，没了良心才能找见这么一个男人。

　　谁知道这个男人居然巴不得自己的孩子进监狱。

　　看到这里的时候，秦淮如她只能用求助的目光望着一大爷易中海。

　　一大爷易中海厉喝一声，说道：“行了行了，你们两个闭嘴。”

　　贾老太婆与贾东旭两个人被吓一跳，自己也是有些搞不懂一大爷易中海怎么突然对两个人凶了。

　　一大爷易中海强行的露出一个微笑：“赵国强，其实这都是误会的。”

　　“棒梗儿那孩子就是顽皮不懂事，所以才会去你家看看你买的是什么牌子的辣椒酱？”

　　“但是我们也是没有想到发生这么一档子的事情。”

　　“索性棒梗儿孩子也没有什么事情。”

　　“现在我代替棒梗儿还有贾家给你道歉，然后象征性的赔偿你五块钱，那么关于棒梗儿的事情就算是结束了。”

　　“毕竟你也知道这些年的贾家也确实不容易，若是他们家的孩子再出什么事情，那么到最后她们家可怎么活？”

　　一大爷易中海不亏是道德绑架的高手，自己玩起这一套来，可是相当的有水平。

　　当一看事情的风向不对了，所以自己立马想要大事化小小事划了。

　　若是对付大院里面的人，一大爷易中海那是百试百灵，但是他今天面对的可是赵国强。

　　因为赵国强自己是当然不会那么容易放过这些禽兽。

　　一大爷说的挺轻松的，但是这件事情不可能就这么草草了结。

　　若是赵国强不知道反击的话，那岂不是让这些禽兽得手了。

　　毕竟两百块钱搁在普通人的身上都要卖房子了，他们刚才的那种行为可是把人往死里逼。

　　既然招惹自己，那就准备把他们往死里整。

　　这种时候必须得让他疼怕了，要不然这些人可不长什么记性。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦淮如也是走到赵国强的面前，委屈巴巴的说道：“赵国强，念在咱们以往的交情上，棒梗儿的事情就这么算了。”

　　“到时候你若是有脏衣服了，那个可以给我洗，从今往后我保准给你洗的干干净净。”

　　然后秦淮如的向着赵国强展颜一笑，并缕了下自己的发丝。

　　这个时候她可是当着那么多人的面勾引赵国强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第68章：你们居然怂了免费阅读。https://xs.23sk.com 