    布鲁克斯召集队员在板凳席进行了最后的战术部署，他总共布置了三套战术：威斯布鲁克单打战术，凯文杜兰特单打战术，詹姆斯哈登单打技术。

    他比任何人都知道，到了关键时刻，拼的就是超级巨星在逆境中砍分的能力。

    在这件事情上，他认为雷霆是有一定优势的。

    他觉得雷霆队拥有一锤定音能力的球员比公牛更多。

    但是，在球场另外一边的板凳席，小公爵很平静的告诉他的队友：“放轻松！放轻松！我们就像平常训练时那么跑动就好，我们一定会拿走胜利，我们一定会在今天晚上举起总冠军奖杯。”

    “还有，卡洛斯，干得好。这就是我们一直把你留在球场上的意义，外面那些风言风语不会降低你的价值，你的这颗三分将会被当作历史永远铭记。吉米对凯文杜兰特的防守也非常成功。请继续保持下去，我们需要这种强力防御体系。”

    小公爵根本就没有讲战术。

    汤姆锡伯杜也将战术板紧紧地抱在胸口。作为一名快六十岁的单身汉，他已经习惯了依赖斯努比的感觉。

    既然他不说布置战术，那就不布置喽。反正，汤姆锡伯杜先生一丁点都不认为自己脑子里的战术比斯努比高明呢。

    哨声很快响起，比赛继续。

    雷霆队抵达前场后，立即采取1号战术，篮球交到凯文杜兰特手里。

    杜兰特从弧顶发起攻势，但吉米巴特勒就如同一个黏人的金刚芭比，死死地跟着他的步伐，让他好生难受。他在虚晃一下没能骗开防守后，发现威斯布鲁克已经被斯努比死死地盯住。詹姆斯哈登也处在视线盲区。

    于是，他紧咬牙关。

    他双脚一蹬，像他的偶像特雷西麦蒂致敬。

    干拔跳投来一个。

    当长手长脚的他忽然起跳，吉米巴特勒确实很难阻挡到他的投篮轨迹，但他强硬的对抗已经让杜兰特处在不正常的节奏下。

    再说了，即便是他的偶像，干拔跳投也不过是好看而已，命中率也不过如此。

    所以。

    砰！

    篮球狠狠砸在篮筐前沿，并且强势反弹而起。

    篮下的科里森与伊巴卡赶紧拼命挤压，试图冲抢这个至关重要的前场篮板。即便抢不到，拍出去也能给外线球员一些机会。

    但是，当他们他们刚刚挤住位置时，就已经没有机会了。

    斯努比与威斯布鲁克斯几乎同时从罚球线向内冲刺，但是斯努比不仅快了半步，而且弹跳速率与爆发力的优势更是让他提前飞跃起来，在阿西克与科里森的头顶强势摘下篮球。

    随后，迅速启动快速攻势。

    他如闪电般奔袭前场。即便此时，凯文杜兰特已经快速回防油漆区，但他依然毫无顾忌，如同子弹对准靶心，猛烈而又笔直的朝着禁区疾驰。

    当斯努比这辆坦克如同F1赛车般疾驰而来，坦白讲，凯文杜兰特是有些畏惧的，他不想因为一次防守就被送进医院抢救。

    但最终，对于胜利的执着与渴望还是让他笔直的站在合理冲撞区外一步。

    他希望用这样的行动制造一次进攻犯规，为雷霆赢得机会。

    但是，他的‘视死如归’并没有收获预料的结果。

    小公爵现在直线速度联盟第一流没错，但这不代表他现在只会走直线，那都是一个赛季前的老黄历了。

    所以，在他紧咬牙关等待撞击的那一瞬，斯努比如同陀螺般猛烈的在他身前旋转而去，他只感觉身前一凉、人影一分，斯努比便已经消失在眼前。

    而在这时，紧紧追击上来的威斯布鲁克已经执行犯规策略。

    他几乎是鱼跃飞扑而上，拦腰抱住斯努比……仿佛是见义勇为拯救准备跳河少女的英雄。

    然而，遗憾的事情是。

    即便他非常用力的试图拽住公爵，但公爵的向上之势并没有被完全阻隔，甚至还能看见他定格腰杆的动作，随后他在彻底下坠之前将篮球稳稳地抛射出去！

    当主裁判的哨声响起，小公爵重回地面。

    唰！

    篮球应声落网。

    2+1！

    当篮球稳稳落入篮网，主裁判都有些傻眼，他现在的感觉就好像看见一辆性能大肌肉跑车追尾坦克，坦克屁事没有，连漆皮都没有蹭掉半分，但由于是后车的全责，只能出于人道主义赔偿20块钱给他买杯奶茶压压惊。

    可斯努比一点都没有惊讶的样子啊。

    他看上去云淡风轻，甚至还拍拍威少紧紧抱住他腰部的手，表示可以松开了。

    给人的整个感觉就是：抱歉，拥有超强力量就是为所欲为！

    “你简直是个禽兽。”威斯布鲁克下意识的嘟囔道。

    这让斯努比忽然有些穿越，因为安妮海瑟薇、斯嘉丽约翰逊包括詹妮弗劳伦斯她们都曾经在另外一个战场这么评价过自己。

    所以，禽兽这种评价还得一分为二，辩证的看。或者说可以称之为薛定谔的禽兽，你永远不知道它在下一秒坍缩为称赞还是怒斥！

    这点与小公爵的罚球截然不同。

    因为在斯努比走上罚球线之前，TNT就迫不及待的把两队的比分改写成124：121。

    他们的工作人员不仅懒而且猴急。

    但好在……唰！

    罚球的命中让他们不用再往回减。

    “很多人说斯努比缺少关键能力，但我觉得这就是印象流中的印象流。真正的斯努比是那种在常规时间铁的令人想揍他，但一到了关键时刻他就精准的让对手像去人民法院控告上帝违规不公平。瞧瞧他在本场比赛的表现吧，他已经拿到6分，还有一次直接助攻。这就是公牛从落后6分到领先3分的原因。”

    “留给雷霆队的时间不多了。如果凯文杜兰特这次无法证明自己，他下次想要再次站上总决赛的舞台就难了。”

    查尔斯巴克利很坦白的说道：“他们身处的可是西部。今年他们能在缩水赛季凭借着年轻力壮进入总决赛，明年可不好说了。但公牛不一样，未来五年，他们都会是东部的唯一代表。”

    ……

    -