    王洪胜呵斥道：“我看谁敢！”

    “呵！”

    王队长不屑的笑了起来。

    “在东风酒店就没有我不敢做的事！”

    “东风酒店我说了算！”

    然而下一秒，走到王洪胜身后，嚣张不可一世的王队长震惊的瞪大了双眼，脸色瞬间煞白，手上举起的棍子滞留在了空中。

    只见背对着王队长的王洪胜脑袋赫然转了过来，将手上的李洪才扔到了地上，他双目如焗，看着王队长冷冷的说道。

    “王队长，我今天才知道东风酒店是你说了算。”

    “嘶....”

    王队长跟其他的保安看见王洪胜以后，倒吸了一口凉气。

    而被王洪胜扔在地上的李洪才连忙从地上爬了起来，然后指着王洪胜大骂道。

    “王队长，就是这个死胖子在酒店闹事，你赶紧将他抓起来！”

    “死胖子老子的人来了，我看你能嚣张到什么程度！”

    “敢用老子的头撞墙壁，老子今天不弄死你就不叫李洪才！”

    李洪才说了半天，发现站在对面的王队长根本没有动，他不满的朝着王队长叫道。

    “王队长，你愣着干什么，赶紧上啊！”

    只是李洪才看向王队长的时候，发现王队长脸色煞白，仿佛遭到了暴击。

    此时的王队长看见站在自己面前的王洪胜，浑身不可抑制的颤抖起来。

    他刚刚在说什么。

    他竟然在东风酒店的总经理王洪胜面前吹牛，说东风酒店他说了算。

    还举起手上的棍子要打王洪胜。

    我的天！

    王队长虽然脸上没有非常夸张的表现，但是内心慌乱的一批。

    他的工作要没了！

    而正在这时，他听见了站在王洪胜身后的李洪才的声音。

    王队长回过了神。

    随后他的眼睛里燃烧起了熊熊怒火。

    都是李洪才，如果不是他，他就不会对着王洪胜大骂，也不会对着王洪胜举起手上的棍子，更加不会得罪王洪胜！

    王队长看着李洪才对着自己指手画脚，心中的怒火盖过了恐慌，汹涌澎湃的燃烧起来。

    王队长脸色阴沉，举着棍子的手赫然转弯，转向了李洪才而去。

    李洪才刚说完，就看见王队长的棍子朝着自己脑袋招呼过来，他连忙躲避。

    “咚！”

    王队长的棍子打在了李洪才的肩膀上。

    李洪才痛的面容扭曲，他愤怒了。

    他朝着王队长呵斥道。

    “王队长，你干什么！”

    难不成瞎了一只眼睛，准头都歪了！

    当然这句话他是不敢说出来，只敢朝着王队长质问。

    王队长二话不说，手上的棍子再次朝着李洪才招呼过去。

    “咚咚咚！”

    王队长打的李洪才抱头鼠窜。

    然而李洪才跑了没几下，就被其他的保安拦住了。

    然后被摁在了地上。

    王队长的棍子随后而到，这次精准的朝着李洪才的脑袋招呼过去。

    李洪才惊恐的看着朝自己脑袋而来的棍子，害怕的大叫道。

    “王队长！”

    “咚咚咚咚！”

    然而李洪才叫的没用，王队长手上的棍子毫不留情的落在了李洪才的头上。

    几棍子下去，李洪才立刻脑袋开花，血流不止。

    刚刚还站在众人面前指手画脚高高在上的李洪才，躺在地上血肉模糊，不停的抽搐。

    周围其他人震惊的看着突如其来的变化。

    从王队长要打王洪胜，到李洪才躺在地上。

    这一切发生的太过突然，根本没有反应过来。

    李洪才叫来的人，竟然将李洪才打了？

    这也太不可思议了。

    这究竟是怎么回事。

    而接下来更让他们震惊的事发生了。

    只见刚刚打了人，棍子上面还带着血的王队长，带着身后人高马大的保安们，讨好的朝着他们认为的废物，王洪胜说道。

    “王总经理，东风酒店肯定是您说了算。”

    “轰！”

    周围的人震惊了。

    王总经理？！

    这个胖子就是东风酒店的总经理，被吴九天亲自授权的王洪胜？！

    众人不可思议的看着王洪胜，随后又看向了李阳。

    李阳这种废物，他的朋友不应该也是废物吗！

    为什么李阳能认识东风酒店总经理这种人物！

    最重要的是，这个总经理竟然还过来帮李阳的拖油瓶过生日！

    可见李阳跟王洪胜关系很好。

    众人眼睛里划过后悔。

    刚刚要是跟李阳打好关系，说不定就能跟王洪胜搞好关系，到时候在东风酒店找个工作还不是一句话的事！

    而躺在地上的李洪才听见王队长的话，被揍的只剩下一条缝隙的眼睛霍然瞪大，尖叫道。

    “不可能！”

    “堂堂东风酒店的老总，怎么可能过来给李阳那个废物的拖油瓶过生日！”

    “王队长你肯定弄错了！”

    站在一边抱着李钦儿，捂着李钦儿眼睛耳朵的李阳眼睛里闪过寒光。

    要不是他抱着李钦儿，李洪才能蹦哒这么久？

    王洪胜听见李洪才的话，脸色瞬间阴沉，眼睛里迸发出冷芒，然后看向王队长问道。

    “你跟他很熟？”

    王队长被王洪胜看着，感觉到了巨大的压力。

    他额头上豆大一颗的冷汗朝着外面冒出，从额头滑到眼睛，再到下巴，最后滴落在了地上。

    王队长连汗水都不敢擦拭，立刻飞快的摇头，朝着王洪胜说道。

    “王总经理，我根本不认识他。”

    王队长说完，眼睛里满是凶光，一脚踩在了李洪才的身上，大声骂道。

    “你什么东西！敢侮辱王总经理还有他的朋友！”

    王队长说完，脚上用力的踹在了李洪才的肚子上。

    “啊！！”

    李洪才遭受了暴击，发出了痛苦的叫声。

    王队长没有收脚，而是更加用力的踹着，边踹边骂。

    “谁他妈让你乱说话！”

    “你再说！”

    李洪才被王队长不停的踹着，刚刚还气焰嚣张的李洪才，此时内心终于害怕了起来。

    他终于意识到李阳的废物朋友真的是东风酒店的总经理，总负责人。

    他竟然在王洪胜的地盘对着王洪胜破口大骂。

    按照王队长的行事风格。

    他今天恐怕要被王队长打死。

    他不想死！

    他慌了。

    李洪才疯狂的叫道。

    “别打了！”

    “咚！”

