    第483章意在加深矛盾

    “嗯？”岑羽薇蹙眉，“你能不能把话说清楚？他有什么猜测，又怎么不对了？”

    这没头没脑的一句话落下，她还真不知要怎么回他。

    “就是关于没有告知你女眷有单独聚会场所的猜测。”云墨晗捋捋思绪，正色道，“他说主办人是因为看我俩才定下亲事，才没有把我们分开。

    “可是，你别忘了，咱们如今在外人眼里，是什么关系？

    “连守在大门口引路的小厮都知道我们面和心不合，连周围这些未曾打过照面的人都知道这个时候不找我俩闲聊触霉头，怎么还会有人觉得分开我们不好，非要把我们安排在一起？”

    “你的意思是…咱俩现在能坐在一起，完全是被人特殊照拂的后果？”岑羽薇大概明白云墨晗的意思了。

    但她觉得，仅凭这一点疏忽，就把诗会主办人归于“别有用心”的一类人，实在太草率了一些。

    她抿抿唇，想思考思考看，还有没有别的合理解释。

    但没等她想出个所以然来，云墨晗便又道：“你不必觉得这是巧合，即便世上有万千种巧合，在这等跟自己前途未来有关的事上，也容不得巧合。

    “你真觉得，咱们俩提议要来，他们不会侧重安排？”

    “也是…我们的身份毕竟摆在那儿，对方不可能不多了解一下再安排。”岑羽薇微微颌首，表示赞同。

    如果这事要有巧合，也应当是了解他们的人透过口风。

    譬如，表兄告诉他那位朋友，他们俩并未闹多大矛盾。

    但是，表兄明显不知道他们要来。

    所以…

    岑羽薇长舒一口，捏捏眉心：“如果知道咱们俩的事还故意这么安排，就只有一种解释了。”

    “这人想深化我们的矛盾。”云墨晗冷冷接过话头，“女眷有单独相聚的小院不是秘密，但你在请我来的时候却未告知。如此，我了解到此事后，第一反应多难受责怪你隐瞒。”

    “但我没有隐瞒，所以…”岑羽薇低笑一声，“被你责怪后，我本就不好的脾气，多半会压不住。”

    “那咱们现在就该吵起来了？”云墨晗挑眉，语气古怪。

    按照对方的设想，他们吵起来应该是最好的结果。当然，就算不当场吵起来，彼此再离心，也是很不错的。

    思及此，云墨晗眸中不由浮现出一抹厉色：“那人还真是迫不及待，距离父皇找我谈话不过两日，他就按耐不住了。”

    “我倒是觉得，他已经够能忍的了。”岑羽薇笑笑，安抚似的拍拍云墨晗的手，“忍到现在才搬弄是非，而且，还挑了这么个场合，假以他人之手办事？呵…”

    直到现在还在当缩头乌龟，畏首畏尾地不敢露面，可不就是能忍吗？

    不过…

    岑羽薇扬扬嘴角：“他越是这样缩着，我反倒越确定他是谁。”

    “嗯？怎么说？”

    “因为他没为陛下的病情着急啊。”岑羽薇轻笑，“两日这个间隔，看着不长，但机会却等于是咱们给的。

    “如果我们不是撞上诗会，他还得等。可是，陛下那边…”

    (本章完)

