
　　每当有电影上映，市场总是很热闹。

　　各种事情，好的、坏的、不好不坏的、乱七八糟的传闻，就井喷似的冒涌出来。

　　撕比、对骂，更是家常便饭。

　　手滑点赞，不幸被盗号的情况，更是屡见不鲜。

　　原因很简单。

　　曝光率。

　　一部电影无声无息地上映，大家都不知道有这电影，还指望有什么票房成绩？

　　与之相反，一部电影就算是烂片，但是闹出了大动静来，肯定有人产生了好奇心，想知道这烂片，究竟是怎么烂法，所以买票走进了影院观看，票房反而不低。

　　这就是宣传的奥义。

　　不怕被骂，就怕没人关注。

　　周牧的作法，就是在碰瓷。无视、不搭理，肯定有“聪明人”，发现其中的猫腻。

　　反之，大张旗鼓讨伐、谴责，反而是在帮对方打广告。

　　事实上，祁洪象等人的决定是对的，也不需要他们叫人悄悄地点破真相。

　　在热闹一阵之后，就明眼人发现了不对。

　　一查五一上映的电影信息，其中的导演、演员，格外的显眼，特别是周牧两字，唯恐别人看不到似的，字体又大又黑，龙飞凤舞，充满了艺术性。

　　一瞬间，一些人反应过来了，不知道是该气，还是该笑。

　　随着他们的揭露，越来越多的人，知道了真相。

　　只不过出乎祁洪象等人的意料，周牧这样的骚操作，居然没有几个人在骂，多数人在调侃。

　　“我看了半天，才确定这是定档，而不是提档。”

　　“此张博和彼张博，看起来差不多嘛。”

　　“所以……提前一个月，就可以看到《张博》，是不是意味着我们可以提前一个月……放假？”

　　“楼上的逻辑缜密，非常合理。”

　　“……”天籁小说网

　　大家在打趣，各种段子、各种梗，刷起了屏。

　　怎么会这样？

　　一些人惊讶，毕竟碰瓷这样的操作，应该让人反感才对，怎么没人批评周牧，反而有支持的架势？

　　他们研究了片刻，也知道了原因。

　　说到底，大多数人对娱乐圈中的内幕，不怎么感兴趣，更不会关注行业恩怨，非要研究来龙去脉。

　　他们只会关注表面的信息。

　　比如说，《张博》电影的导演，原来是张煌，后来不是了。比如说，《张博》电影的主角，原来是周牧，后来也不是了。

　　换了导演，换了主角。

　　不管电影的宣传，怎么深入、普及。在不知道具体质量之前，大家肯定会以审视之心，少了一些期待。

　　与之相反，丢了主角之后，周牧自己筹拍《张博》，先不提电影的质量怎么样，至少是勇气可嘉。

　　甚至有人觉得，周牧这样做，十分的励志。

　　哪怕有点自不量力……

　　恰恰这样，才更让人钦佩啊。不是为了证明自己多了不起，而是为了证明在强权的压迫下，再卑微的小人物，也不会就此屈服，也有反抗之心……

　　？？？

　　什么乱七八糟的？

　　一些人看到了手下收集来的信息，顿时满头雾水。

　　资本=强权，从明星的角度，倒是有点道理。

　　但是周牧=小人物？

　　这个等式，怎么可能成立。

　　一些人觉得无语，很想拎着那些“不明真相的群众”的衣襟质问对方，到底明不明白，什么叫一线明星。

　　那可是撑起娱乐圈八卦新闻的中流砥柱啊。

　　一个一线明星，自带的流量，可以养活十几家网站、报社、杂志、自媒体。几千万粉丝，就算有百分之一，愿意给明星花钱，也足够撑起一个中型娱乐公司的体量。

　　这不是开玩笑。许多中小型娱乐公司的营收利润，都未必有一线明星的收入高。

　　哪怕是巨头公司旗下，也没有几个一线明星。以巨头的资源，都养不起超过十位数的一线明星。

　　由此可以知道，一线明星在圈中的地位。

　　更何况，周牧不仅只是明星，还身兼导演的职位。年轻又能赚钱的导演，不知道有多少人在打主意。明里暗里挖墙角的，根本数不过来，反正囊括了娱乐圈中大半公司。

　　这样的存在，如果是小人物。

　　那么其他人，是不是连渣滓都不如？

　　有人吐槽，直觉认为这事不简单，继续追查下去，果然有了新发现。敢情在两个月以前，周牧宣传要拍电影的话，就有类似的言论开始出现。

　　经过这么长时间的发酵，这些观点已经深入人心。

　　有趣……

　　一些人目光闪烁。以他们的经验，一眼就可以看出来，其中有水军的引导、推动。也就是说，在大家忽略这部电影的时候，人家已经悄悄地中完成了布局，

　　这么自信吗？

　　或许不是单纯的圈钱之作？

　　一些人在沉吟的时候，就收到了一张邀请函。

　　看片会！

　　星光大剧院。

　　车水马龙，繁华热闹。

　　“咦，你来了？”

　　“咋，我不能来？”

　　“不是……你前几天，不是才骂了这电影，在故意误导大众，搅乱了行业健康发展吗？”

　　“咳，什么骂？那是善意的批评……”

　　“得了，都是自己人，装什么纯。知道你要吃饭，下次有这样的好事，记得带上我啊。”

　　“……咳，那不是岑林吗，他也来了啊。”

　　一些人遇上了，难免阴阳怪气，互相揭老底。

　　同行是冤家，这才是真理。

　　影评人也不例外。

　　哪怕现如今，影评人这个行业，已经不好混了，观众越来越难忽悠。他们想看个电影，宁愿问朋友，问同事，问搜索，也懒得看影评人推荐。

　　所以多数影评人，没有什么影响力了。

　　只有少数人，聪明地转型。他们充分利用互联网的特性，开始运营短视频解说电影。

　　一两分钟，解说一部电影，主要是吐槽为主。只要吐槽犀利，风格幽默风趣，自然吸引大量粉丝关注。

　　有了流量，就可以打广告。

　　甚至有些电影上映了，导演还主动联系这些解说人，借助对方的视频，“吐槽”自己的电影。

　　新的产业链，就这么成型了。

　　影评人没失业，只是换了个方式生存。

　　岑林就是其中的佼佼者。他的公众号，不仅发布吐槽的文章，也录制吐槽的小视频。

　　由于风格鲜明，他的粉丝关注量，已经突破一百多万。

　　其中有三、四十万，是他的……影迷。

　　去年，《疯狂的香水》，他饰演的坊主儿子，白胖文艺青年，又贱又萌又倒霉，可谓是吸粉无数。

　　巅峰时期，他粉丝破两百万。

　　只不过自《疯狂的香水》之后，他就没在影视剧露面了，继续从事影评人工作，没有改行的打算。

　　这样的选择，自然让他的“事业粉”、“影迷”不断流失。

　　粉丝嘛，都是这样。

　　粉一个人，很随性。取关一个人，更简单。

　　喜新厌旧。

　　但是在同行眼中，岑林太蠢了，浪费了好资源。如果是他们，能转职当演员，有机会当明星，谁还干什么影评人啊。

　　所以看到了他，一群影评人就围了过去。

　　当然，哪怕他们在心里，觉得岑林愚不可及，但是表面上却十分的客气，言笑晏晏。

　　“木木，好久不见。”

　　“话说你跟周牧……导演，还有联系的吧？”

　　“给个机会，带我去拜访他呗。”

　　“我是他粉丝，很崇拜他，想要个签名。”

　　“……”

　　岑林见到这些同行，表情却不怎么自然，态度更有些敷衍，“哎，你们怎么来了？哎……受到了邀请……我怎么不知道……呃，其实我跟周牧……不熟的……”

　　“那个……我还有点事，回头再见……”

　　岑林挥了挥手，直接钻进了人群中，转眼消失不见。

　　留下几个影评人面面相觑，纷纷皱起了眉头。

　　“切，傲什么？”

　　“真以为粉丝多，就可以无视大家。”

　　“迟早要玩完……”

　　几个人哼声，想挤进人群都不行，只能慢慢地排队，通过了安保人员的检查，才随着人潮进入影院。

　　在影院中，最宽敞的放映厅，环境十分舒适。

　　其实周牧的电影，没举行看片会之前，就已经谈好了发行，大大小小的院线，并没有拒绝的意思。

　　电影不是在同一个档期上映，祁洪象等人没有理由，额外投钱使绊子“狙击”周牧。莫怀宣或许会意气用事，但是让他掏钱给周牧制造障碍，他自己也不乐意了。

　　那可不是小钱……

　　所以大小院线比较配合，还有购票的软件，一起搞预售。这次看片会的目的，无非是确定电影质量，商讨排片率。

　　不过奇怪的是……

　　一些人环视，惊讶的发现整个放映厅中，汇聚在一起的人群，基本是年轻人为主。在发现自己的邻座，是跟自己差不多年纪的同龄人之后，不少人顿时露出了古怪的表情。

　　放映厅后面，杨红透过了门缝，打量了具体情形，忍不住摇头，“周牧，你这一次安排，不知道得罪了多少人。”

　　“哪有人举行看片会，却指定让院线派三十岁以下的年轻人过来观影的……”

　　杨红不禁埋怨，“就算院线同意了你的要求，真派年轻人来了，但是在他们的内部，那些三十岁以上的中高层，肯定对你有意见。你不怕他们不满之下，干脆压低你的排片率？”

　　“不怕。”

　　周牧十分自信，“我不相信，有谁会跟钱过不去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第323章 看片会之同行是冤家免费阅读。https://xs.23sk.com 