    “好！”被怒吼惊醒的费彬，也不再犹豫了，望着受伤的弟子，他没有犹豫快速的钻了进去。

    剩余的嵩山派弟子，能够行动的，也纷纷朝着洞口争先恐后的过去，为此还发生了争斗。

    就在丁勉撤出洞口的时候，苏靖这里也被惊动了，听到巨响，他第一时间反应过来，对方肯定是从后面打破城墙，逃出去了。

    “走！丁勉他们可能破墙而逃了，罗星你带着一部弟兄留在这里，张元你带十个兄弟跟我和岳掌门一起”

    想到这里，苏靖脸色一冷，立即吩咐了一句，然后就朝着后墙的方向追了过去。，

    轻功施展，几步跨越，他们就来到了后墙，发现了那个大洞，随即还有一些没有受什么伤的嵩山派弟子。

    苏靖直接绣春刀出鞘，银光闪烁几下，几道鲜血噗嗤一声，顿时几人纷纷倒下。

    随后苏靖望着前方，果然看到了三道身影在飞速的逃奔着。

    “追上去，不要让他们逃了”

    苏靖吩咐了一句，瞬间再次动了起来，而岳不群自然也紧随其后，张元他们更是如此。

    一前一后，两队人马，不在这空旷的原野中疾驰。

    “给我射！”

    苏靖望着渐渐要掉队的张元他们，知道他们可能追不上丁勉等人了，毕竟双方的内力不一样，自然疾奔的时候，速度也是不一样的。

    他和岳不群的功力都要超过三人，但是张元他们也不过江湖二流的水准，自然不行。

    于是苏靖直接吩咐了一句。

    咻咻咻！！！

    张元等人闻言，立即在奔驰中，端着弓弩，一个个也不再瞄准，直接按照大方向，就这么激射过去。

    十个人，十根弩箭瞬间齐齐怒射而去，几十步的距离，刚好在这弓弩的射程之内。

    “嗯！躲过去了”

    毕竟这是在动态射击，苏靖也没指望张元他们能够射中，可以降低一下丁勉他们的速度，也已经很不错了。

    张元他们连续的射击，渐渐跟不上了速度，但是苏靖已经很满意了，因为张元等人的行动，使得他和岳不群已经追上了很多。

    双方甚至只差距二三十米了。

    见此，苏靖也瞬间拿出了弓弩，他的弓弩，可是来自现实世界的，一边高速的疾驰着，一边通过瞄准镜，苏靖立即对着前面三人中的一人，扣动扳机。

    咻咻咻！！！

    刹那间，三连发的弩箭，从弓弩嘴口，爆射出去，化为三朵流星。

    “不好！”

    感受到后背隐隐破空中，带着丝丝的寒气，费彬脸色一变，之前张元他们射出的弩箭，因为距离的原因，费彬他们根本没有放在眼里，轻易的就能躲过。

    但是眼下，苏靖突然射出的弩箭，可不是张元手中可以比拟的，无论是射速，还是威力，都极为的恐怖，更加重要的是，苏靖的是三连发。

    感受到背后的寒芒，费彬已经感觉到迟了，来不及多想，极力扭转身子。

    嗤嗤！！

    结果身体还是被射中了两箭。

    “该死，我要杀了你”左肩和后背右侧，再次中箭的费彬，突然停了下来。

    “师弟”

    丁勉、陆柏也发现了身后的异样，瞬间停下来了。

    “师兄你们先走，我来挡住他们”

    军用的杀器，让丁勉三人，之前都不敢停留脚步，但是现在费彬中箭了，他们也不得不停下里，那些弟子他们可以放弃，但是费彬，作为他们的师弟，丁勉和陆柏都不想放弃。

    “师兄，我走不了，你们快走”费彬见此，顿时着急了，他因为中了三箭，虽然都不是致命的伤，但是行动总会迟缓，注定是跑不远的。

    所以他准备留下来，拦住这些人，好给陆柏丁勉逃脱的机会。

    “走！你们今天谁也逃不了”苏靖几步瞬间也冲了上来。

    “你们是谁，为何要偷袭我们”陆柏皱着眉头，站在费彬身边，护着他，脸色有些难看的说道。

    因为岳不群是蒙着面的，丁勉他们没有认出，而苏靖，自然他们是不认识的。

    “岳掌门，左边的交给你了，右边的有本官来”苏靖没有和陆柏他们废话，直接栖身上前。

    “好！”

    岳不群闻言，也没有迟疑，瞬间冲向了陆柏，至于那费彬，两人都直接无视了。

    身上中了三箭，即使没有重伤，一身的实力，也都难以发挥。

    揽身握拳，轻飘飘的一拳，轰了过去，拳力内敛与拳头之中，看起来犹如小孩子打架一般。

    面对这么一个娘娘拳，陆柏面露不屑之色，本来他就没有将苏靖放在眼中，对方拿着弓弩，待在一旁，他可能还会忌惮一挥，但是现在对方竟然找死，那么他可不客气了。

    敢杀他们嵩山派的弟子，即使知道苏靖身份不低，但是眼下，陆柏心中也有杀意了。

    挥手摊掌，单臂一抡，迎接而上，掌力吞吐而出，当然陆柏的心神更多的放在费彬和丁勉身上。

    尤其是丁勉，那黑衣蒙面之人，陆柏第一时间就感受到对方身上隐隐散发的气势，非比寻常。

    至于苏靖，他只是当做一个身处官位的二世子罢了，随手一掌拍出，也不过三成的内力。

    但是陆柏相信，这一掌也足以要了对方的命了。

    然而就在双方将要对上的时候，突然苏靖拳力猛然一变，刚猛无俦，如大日雷霆一般，降龙伏虎之力，爆然而出。

    拳劲荡荡如海上巨浪，滔滔不绝，沛然巨力，轰然对上。

    轰！

    拳掌相交，陆柏只觉得一股龙象非人之力，轰然冲进他们的筋脉，刚猛的气劲，疯狂的肆掠他的筋脉。

    脸色猛然一变，浑身更是犹如遭受雷霆电击一般。

    砰！

    “啊！”惨叫一声，转眼之间，陆柏倒飞出去，空中暴吐一口飞血。

    “师兄！”费彬一看，顿时目眦欲裂，大吼一声，随即不要命的上前攻击苏靖。

    怒气爆发，内力疯狂运转，然而苏靖身子轻轻一点，向左一瓢，轻轻闪过，用手捏指成拳，转身轰了上去。

    砰！

    又是一记飞燕倒飞，噗嗤一声，大口喷血。

    “愤怒虽然可以让你力量大增，但是同时也能够让人脑袋迟缓”苏靖摇摇头，面带不屑，费彬虽然实力不错，然而可惜本身就中了三箭，速度慢了许多，现在对上他，简直是自取灭亡。

    没看那陆柏和他对上，一招就被击飞了。

    当然了，他也是用上了计谋，扮猪吃老虎，先是藏拙，让陆柏松懈，在最后关头猛然发力，一拳天罡，直接将其砸飞，受到重创。

    虽然不能一招毙命，但是被他一拳砸伤，一身的武功，恐怕要打了一些折扣了，毕竟对方要压制他的拳劲，内力自然不能施展全部。

    “师弟！”费彬的凄惨模样，让陆柏和丁勉都是浑身一震。

    尤其是陆柏，更是脸色一白，仓促起身，双掌向前，警惕的盯着苏靖，苏靖的实力，刚才那一拳，他已经完全感受到，实力绝非他可以对抗的。

    就算是他和师弟费彬全盛时期，都不一定是此人的对手。

    “师兄，快走”费彬艰难的站起来，头也不回，就朝着苏靖再次冲了过去，自杀般的攻击。

    “师弟！”看着费彬的动作，陆柏脸色突然殷红起来，他知道这是师弟想要用自己的命来换取他们逃跑的机会。

    “呵呵！师兄弟情吗，可惜今日你们谁也逃不了，岳掌门，时候不早了，”

    “岳不群，是你？”

    苏靖一句话，顿时暴露了岳不群的身份。

    