    陆川在一旁确实有些被惊到，这手机还能打电话？我怎么不知道还有这个功能？

    难道说你们的手机是定制款？对外提供的普通款是阉割版？

    “老张，小陆刚刚遇到了致命危险，你们的安排太草率了，他才刚入道，特异功能都还没有开发过，就算事情急也不能这么乱来吧？”余欢不满地说道。

    陆川在一旁思考着意外获得的信息，特异功能没有开发？余欢的意思是说金手指是可以升级吗？所有人的金手指都可以升级？

    “他现在怎么样？”张三问的语气也有些急切。

    “救下来了，但我感应不到是谁出手。”

    陆川想了想自己不应该隐瞒信息干扰两位大佬的判断，于是跟余欢比划了一下自己能不能说话，余欢点头之后他才开口说道：

    “张部长，昨天研究的时候就感受到了心悸，但我误以为是缺少元气能量不足，结果今天再次研究的时候就明显感觉到被恐怖的存在盯上了，而且无法中断，幸好有余叔在，救了我一命。

    对了张部长，方向是唯一的。”

    “等一下，这事你们俩自己聊，我不想掺和，先出去了。”余欢果断闪人，他是一点都不想沾上跟天选之殇有关的事。

    陆川说完以后最担心的就是张三问会给他来一句“我知道了”，好在老张在电话里跟在微信上的风格还是有些不同的。

    “这么说来，越是靠近真相你就越危险。”

    张三问说出了陆川心里的猜测，他确实担心再接着问更细致更接近真相的猜想，可能会让自己遭遇不测。

    “我也是这么想的，我刚刚在占卜的过程中无法中断，我猜测是触碰到了什么禁忌或者是规则，遭到了反噬。”

    “下次有不对劲的感觉，要提前跟我说，你的安全很重要。对了，你的修行进度怎么样，什么时候可以突破灵动？”

    老板这你就问到点子上了，哥们也不是跟你吹，元石到位，四皇干废，啊不是，元石到位，立马起飞。

    “前几天已经蕴灵了，什么时候能灵动我也不太清楚，毕竟是头一回修行。”但陆川不想暴露自己更多的秘密了，只能用其他方式暗示张三问，

    “过几天我们应该恢复上课了，如果有足够元石租到离聚灵塔的修炼室，应该可以更快一些。”

    这暗示得应该够明显了吧，而且应该也不算骗经费，元石到手我直接氪金，修炼肯定比现在快很多。

    “那你这边就暂时先停止这个方向的占卜吧，等你破入灵动，灵根显现之后再说，到时候你要注意观察，特异功能可能会有一些变化。”

    陆川的暗示不仅没有效果，看上去似乎连工作都丢了，但他还是得到了一个确定的消息，金手指真的是可以进化的。

    “不是说下一个孩子时间已经...”

    “怎么，没了你陆屠夫，咱们科学部就吃不上带毛猪了？别忘了我跟你说过的，不要过度依赖能力，我们的智慧更加重要。”

    陆川倒也没有真的失去工作，张三问让他停止目前的方向研究，但玉符上还有一些其他比较杂的问题，也可以继续验证。

    比如五年前武国的皇后和太子是不是穿越者，比如已经被穿越的孩子，他们的意识是不是还存在等等。

    张三问接着又嘱咐了陆川一些诸如注意安全、认真修行之类的话，然后便让陆川出去找余欢回来。

    大佬之间的聊天陆川自然不会不识相地待着听，找了个借口便躲到了外面。

    “我跟陆川说了，先暂停这方面的研究，等他灵动之后，再看看情况，下次继续研究的话，肯定要更多的超凡在场。

    老余你和他相处过来，有没有什么办法可以先把他带回乌托邦吗？”

    “难，这孩子也是个讲原则的，他答应了老姜照顾沫沫，就没想过自己跑了。”

    “行吧，那只能麻烦你先多照看他了。”

    “老张，他暂停研究的话是不是影响很大，你那边能撑得住吗？”余欢有些担心地说道。

    “他已经帮了我们很多了，我们没有任何理由要求他拿命来冒险。”

    张三问斩钉截铁地回答道。“这件事就这样吧，我还有一些资料要整理，不闲聊了，等你回来请你吃饭。”

    余欢手里拿着已经结束通话的手机，默默地叹了一口气。

    他不想沾这件事，没有父母能在天选之殇面前还能保持平静理智，一次又一次的失败，天知道张三问这几年身上承受了多重的压力。

    张三问怎么可能撑得住呢？距离下一个孩子满十六岁已经只有不到一个月的时间了。

    更令人头皮发麻的是四个多月后，乌托邦目前的领袖宁轻侯的儿子宁修远，也要年满十六岁了。

    ...

    不管是生死危机的感受还是吐血的感受都是糟糕透顶，陆川甚至躺在床上闭上眼睛的时候，看到铜币哥还是有点心理阴影，生怕他突然就自己转了起来，然后又转个不停。

    丹田里翻涌的元气已经恢复了平静，但他的心显然还没有。

    于是他又起床去洗了把脸，然后再整理一下目前的信息。

    修行方面依然是钱的事，砸钱可以冲境界，日常的练习切磋可以让境界更扎实，唯一的问题是他的钱快花完了。

    罗定国的馈赠和景国间谍雷通山让他发了笔小财，但他自己花的也很快。

    北宁钟响的时候给了姜沫四块，自己拍脑袋就拍了十几块，还有平时白天拿手里修炼用的，现在身边又只剩下不到五块元石了。

    今天是8月20号，穿越过来的第十五天，占卜的十五个问题除了姜沫的秘密和自己的父母，其他都能算钱，这笔65块元石工资真的算是超级巨款了，就是不知道什么时候能发到手。

    看来还是得找个机会再暗示一下张部长。

    十五天过去，自己也终于算对这个世界有了一些初步的了解了，目前和自己有关的几件比较重要的事情里，镇北关的事情插不上手，剩下的便是自己的身世和天选之殇。

    今天张部长的反应让他感到有些暖心，上辈子在蓝星做社畜的时候，免不了碰到项目时间紧要加班，老板可不会管你身体是不是舒服，口头的嘘寒问暖之后还是会让他把工作做完。

    而张三问却把陆川从这件事里摘了出去，让陆川安心修行，只做一些辅助的工作，由张三问自己来承担压力。

    剩下的就是自己的身世了，这件事情里蕴藏着很多离奇，想要了解更多的信息可以通过自己的金手指慢慢试探，而更快更直接也更有效的方式显然是回一趟陆家村。

