    此刻不光是葡萄老祖惊了，就连一众玩家们也惊了。

    你说汽车熄火飞机熄火大家都能理解，但是这艘四级文明科技的战舰熄火这就很离谱。

    虽然不清楚情况但是众人都能隐隐的猜到估计是这个空间里面的某种东西搞的鬼。

    此刻相比于玩家们而言葡萄老祖的心态是真的快要炸了。

    “兄弟萌我裂开了呀！”说着葡萄老祖十分的抓狂。

    “这尼玛是什么个勾八玩意，短短一天不到的时间让我经历如此之多的人生的大起大落，我特么的难受的一逼！”说着葡萄此时也有些欲哭无泪。、

    的确他目前遇到这个情况不管换做是谁可能心里都很难受，这特么太刺激了。

    经历了十多年的航行眼见就要知道结果了，然后呢，门口就是一个难关让阻碍了他，正当他不顾一切冲进去之后突然间第二个难关又来了，一路加速进入第三个难关，好不容易通过了，而且船也停下来了。

    眼见自己就要成功了结果这特么的直接让你的战舰熄火，此刻的葡萄老祖的心情犹如坐过山车一样各种大起大落。

    “毁灭吧！我累了！”说着葡萄老祖瘫坐在座位上任凭飞船在虚空中飘荡。

    而因为飞船的各种设施都已经熄火葡萄老祖很清楚飞船内所剩下的氧气估计也撑不了多久了。

    所以此刻他已经开始坐等自己嗝屁了。

    “葡萄你不要放弃呀！一定还有什么机关，你再找找看说不定真的能找到些什么！”此刻看着葡已经放弃的葡萄老祖众多玩家纷纷劝说道。

    对此葡萄老祖只是摆了摆手有气无力的说道：“现在不管发生什么我都不想动了！真的没意思！”

    “不带这么折腾的人的。”说着葡萄老祖又看看玩家们劝说的话语摇了摇头。

    “今天，我就算死在这里，变成太空垃圾也不可能再动一下了！”

    而就在此刻飞船突然间所有的设施开始一个接一个的恢复正常了。

    看到这里的玩家们都喜出望外：“动了，动了，飞船又可以动了！”

    “葡萄快点，快点驾驶飞船去找！”

    看到再次启动的飞船玩家们立马催促道。

    听到玩家们的话葡萄老祖则是说道：“我都给你们说了，今天不管发生什么哪怕我就这么挂在这里我也不可能动一下的！”

    “这孩子可能已经放弃了。“

    “基本上已经放弃治疗了。”

    “是呀！我看有个空间站距离飞船也就是一千多万公里他都不打算去了。”

    “哎。。。好不容易爬到这里结果人给玩坏了。”

    “什么鬼？距离我一千万公里？空间站？”看到玩家们这样说着的葡萄老祖刷的一下子就从座位上站了起来连忙跑到了控制台然后查看了起来。

    果然和那位玩家说的一样，在距离飞船一千万公里处有一座空间站。

    看到这个的葡萄老祖立马兴奋的叫到：“啊哈哈哈。。。宝物我来了！“说着他驾驶者飞船就朝着那边飞去。

    “我靠！刚才谁说的今天他就算是死在这里也不会动一下的?”

    “麻了，几秒钟之前说的话就忘了？你丫的是属鱼的吧，记忆只有7秒。”

    对于玩家们的调侃葡萄老祖自然也有他的说法：“兄弟们，我刚才是说了我就算是死也不会动一下了，注意！划重点！动一下，很明显现在我动了很多下，所以这没毛病！”

    玩家们：。。。。。。

    是谁教你的把不要脸说的这么清新脱俗。

    无视了玩家们的话葡萄老祖的飞船正以极快的速度朝着空间站飞去，看着前方的空间站由一个小点在视野中不断的扩大此刻的葡萄老祖已经激动了到了极点。

    “咳咳咳！！各位小伙伴们是时候给大家直播一波寻宝了！”说着葡萄老祖来到了钢铁战衣的面前拍了拍战衣。

    “老伙计！是时候再次陪着我寻宝了！”说着只见葡萄老祖激活了钢铁战甲。

    而钢铁战甲覆盖上他的全身之后熟悉的BGM声响起。

    “各位小伙伴，欢迎收看由老祖给大家带来的直播寻宝栏目，今天是值得纪念的一天，今天是见证我们航行十几年结果的一天，今天我将在这带领大家去探索这个神秘的空间站！”

    “喜欢的小伙伴记得点点关注打赏一下，你们的打赏就是我前进的动力！”

    听着葡萄老祖慷慨激昂的发言玩家们也是一阵无语，这货变脸比翻书还快。

    “果然这货就是一有优势就开始嘚瑟了，他难道忘记他刚才死鱼一般的模样了？”

    “常规操作，顺风就开始将骚话，逆风的时候各种怨天尤人。”

    “妈的，看着他这个样子我特么不知道我为什么会希望他的船立马就爆。”

    “楼上的憋说了，我也有这种冲动，妈的放的音乐太难听了，我依稀记得上次我听到这个音乐的时候是在直播间被割韭菜的时候，那次我花了两万大洋去买了个智能机械人，当我下单成功后主播就是放着这个音乐并且大呼恭喜XX拍到智能机械人一件。”

    听到这位玩家的话其他的几人则是有些好奇。

    “智能机械人？就联盟真正的智能机械人都没见你拿来玩过，跑去蓝星买那种所谓的智能机械人干什么？”

    对此那名玩家只是笑了笑：“懂的都懂。”

    听到那位玩家的回答另外一人瞬间秒懂：“妙挖！然后呢？买回来啥情况好不好用。”

    “丑的一逼不说还有一大股味。。。。”

    “味道正常的呀，刚买回来是这样的毕竟。。”

    看着两名水友的话题越聊越不对劲葡萄老祖赶忙制止：“卧槽！你们这群狗再敢在我的房间开车我特么禁言了呀！”

    “开什么车？我们只是在讨论智能机械人而已。”

    “对呀，我们只是在听他聊机械人而已，并且还向他私聊求链接，因为我们家也缺一个这样的智能机械人。”

    葡萄老祖：。。。。。

    “妈的都是什么人呐，一天天的讨论些什么玩意！”说着葡萄老祖已经一切准备就绪。

    “好了各位，接下来看我表演了！”说着葡萄老祖驾驶着飞船缓缓的靠近了空间站。

