
　　天还没亮，姜维推开门，穿戴十分整齐。

　　他洗了把脸，拿起枪在院子里舞了一阵，看得出来比关银屏强了不是一星半点，但是比马超弱了很多。

　　李渔点评别人的时候，一支枪尖刺了过来，他还没来得及反应，脑袋就被戳了下来。

　　从树顶上坠落，在半空中，李渔的尸体变成一截树枝。

　　这截树枝落在地上，隔壁树上，李渔喊道：“杀人啊？！”

　　姜维把枪一横，手中一抖，枪如游龙般刺了过来，将这个分身也戳破。

　　李渔从房里冲了出来，骂骂咧咧：“什么意思？”

　　“你在我的府上，还留两个分身，我才要问你是什么意思。”姜维没好气地说道。

　　李渔拍手道：“不错，还有两个没被你发现。”

　　从周围跳出两个李渔，脸上带着得意的笑容，一起拍手说道。

　　姜维没好气地撇了撇眉毛，“你是真怕死啊，益州该算是六朝最安全的城池了，你还至于这样？”

　　“越是在你认为安全的地方，越是容易翻船，因为你会放松警惕。你的敌人也知道这一点，若是让我去刺杀一个人，我就会选择在他认为安全的地方下手。杀一个没有警惕心的人，是最简单的。”

　　姜维笑道：“你当谁都跟你一样，有这么多仇家啊。”

　　李渔走到院子里，吓了一跳，原来在台阶处，坐着一个人。

　　仔细一看，是自己刚收的徒弟张三丰，他在地上打坐，看样子是一直没动。在他的脸上，表情也很精彩，一会露出疑惑，一会眉头紧锁，一会释然一笑。

　　姜维笑道：“我也被他吓了一跳，你这个徒弟，悟性很高啊。”

　　李渔脸上有些得意，嘴上说道：“哪里哪里，不值一提。”

　　“他修的是五行？”

　　“非也，他初学儒道，养浩然之气，不能解其惑；而后入空门，不曾得其法；如今跟我学道，我教他不要舍弃以往所学，不要放弃以往所思，世间大道相通，我教他不要拘泥于佛道儒的门户之见，要放眼天地自然，教他融合领悟人道，人道圆满就是仙道。”

　　李渔目光严肃起来，说道：“三教合一，我这徒弟，将来不可限量。”

　　姜维点了点头，深以为然，但是他并没有很在意。

　　他们追求不同，而且各自目的都很纯粹，心志也都很坚定。

　　对于姜维来说，就是要匡扶汉室，要扶刘备一统六朝。

　　走到门口，远远的一骑飞奔而来，在益州街头敢这么骑马的不多。

　　李渔和姜维，都看的十分清楚，也都十分疑惑。

　　“郡主怎么来了？”

　　关银屏在他们跟前勒住了白马，指着李渔说道：“我回去之后一夜没睡，想到了昨夜我有三个大失误，七个小失误，不然断不会输给你，咱们再行比过。”

　　李渔一头黑线，这也太记仇了，亏自己还以为她对自己有意思，连生儿子是不是红脸都考虑到了，原来人家只是单纯的不服。

　　李渔求助似地看向姜维，后者一摆手，说道：“我要去军营了，你们小心着点，别把我的大门毁掉就行。”

　　关银屏跃下马背，动作十分利落，她也不多说废话，直接脚尖点地，身子前倾，朝着李渔的胸口打来。

　　李渔好像是情急之下，来不及阻挡，出招很是仓促。

　　关银屏大喜，自己想了一晚上，果然是昨夜轻敌了，自己根本不会输给一个刚到二十的小道士。

　　她这一下师从赵云，一招三式连环不断，威力一式比一式强。

　　关银屏玉腿一抬，看到李渔反应不过来，便即深悔：“我这便踢死了他，可怎生是好？”

　　但是这一招出手，根本没有回头箭，已然收束不及，急得胀红俏脸。

　　果然，砰的一声，李渔应声倒地。

　　关银屏左踝一勾，曲膝要躲，右足一抵，顿失重心，跌倒在一旁，赶紧去看李渔。

　　却见在李渔的“尸体”旁边，一个新的李渔爬了起来，笑道：“好腿法。”

　　关银屏看着两个李渔，地上那个突然化为一截树枝，顿时知道，这是李渔的幻术。

　　她暗暗咬牙，恨恨地看着李渔，借以掩饰自己刚才的惊慌。理了理云鬓，俏脸上红彤彤的两抹晕子。

　　李渔看着她含嗔薄怒的模样，明艳不可方物，不禁正色轻咳道：“郡主，你打不过我的。”

　　“少说大话，再来！”

　　她就地抓了一把土，故意扬声道：“小心，暗器来啦！”

　　紧接着素手一扬，裹着细密薄霜的碎砂石脱手而出，飕飕声不绝于耳。

　　李渔侧身一躲，关银屏直接切他下三盘，指尖一引，被冻结的冰片水珠等纷纷连成一气，绕着周身蔓延开来，宛若盘龙。

　　“又要聚气化冰？”

　　李渔干笑两声，说道：“这可是我的绝活。”

　　“哼，就你会法术？”

　　关银屏说完，立起手指、指肚贴额，闭目低声吟颂，左手也凌空画起符来。

　　周围的空气等都结成了冰，她并指斜引，又抖开一条细细冰龙，远看就像一条极韧极白的柔革细索，抽甩自如，皆是寒气与冰片所凝。

　　“降魔步星纲箓，疾！”

　　一声娇叱之后，关银屏蓦然睁眼，这一条银龙，随着她的身形，步罡踏斗，变得神速起来。

　　“符篆术？”李渔手指一动，口中默念：“云篆太虚，浩劫之初，疾！”

　　他的身形变得更加快，只剩下一道道残影，任由关银屏如何追赶，都碰不到他分毫。

　　李渔虽然主修五行，辅修房中，但是方术可是他的老本行。就连林灵素，也对他的符篆术频频点头，曾经和他一道画过净天地咒。

　　在道教所有的符咒文书里，“箓”是威能最强大的一种，可作两种意义解：一是录有神魔之名的簿册，持箓者可召唤箓中的神兵鬼将，或凭箓驱策，或运使道法；

　　另一层的意思，也是对修道人的一种约束。因此，箓同时兼具“召神”与“律己”的双重效力。

　　律己，就是一种另类的催眠，通过催眠自己，让自己的潜能完全爆发出来。道初阳颂咒、画符的举动，正是要让自己遁入空明之境，从神识里唤醒潜能的手段。

　　关银屏用的，就是“律己”符篆，而李渔用的，是“召神”符篆，

　　李渔的符篆术，比她高出好几个段位，能使八大神咒。而关银屏这一“降魔步星纲箓”模拟的是魁星帝君，威力不强，胜在身法快绝。

　　关银屏往地上一蹲，斜着眼看向李渔，语气中带着一丝哭腔，“你还有什么不会的么？”

　　李渔想起诸葛亮说的，要自己帮衬着点蜀国的这些“继承者们”，于是他笑着说道：“想学？我教你啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百九十五章 律己免费阅读。https://xs.23sk.com 