    第147章 天才和妖孽的区别   

    原本以为就是一个新来的不懂规矩的小事情。

    

    此事件得到平息之后，大家也都没在去多想。

    

    然而，林毅的这句话，却如同一声惊雷一般，使的所有人纷纷回头望向他。

    

    林毅微微一笑，说道，“我只是想确认一下，我的灵晶都给谁了。”

    

    白发少年指了指上方的训练室，说道，“他们都在上面的训练室，怎么，你想去认识一下？”

    

    林毅抬头朝着上方看去。

    

    原来上面的重力训练室是一直有人的？

    

    隔音效果这么好？

    

    他竟然丝毫都没有察觉到。

    

    林毅摇了摇头。

    

    在没有征服第二层加速空间之前，他只能低调！   

    众人冷笑一声，没在说什么。

    

    林毅来到角落，看着手中的这团金色光芒，开始了他的征服大业！   

    嗡——   

    林毅瞬间进入加速空间当中，瞬间又被反了出来！   

    再接再厉！   

    付香云走到白发少年面前，将四块灵晶放在了他的手上，小声的说道，“林毅似乎有些不太服气呢，好在他没有乱来。”

    

    白发少年冷笑道，“能来这地方的，那一个不是当地的天骄级别的人物？

    

    只可惜，人外有人，到了这，大家都是天骄，他也没什么特殊的，只能认命了。”

    

    付香云抬头朝着上方看去，“天骄之上可还有妖孽一般的存在的啊，那上面的三个人，却成了我们这些所谓的天骄，此生都无法逾越的鸿沟，真是打击人呢。”

    

    白发少年没在说话，而是将灵晶放进了事先准备好的一个袋子里。

    

    袋子里面还有其他的灵晶。

    

    他顺着左边的楼梯往上走去。

    

    所有人都看着他往上走。

    

    白发少年来到二楼重力室的大门前面，敲了敲门。

    

    过了几秒钟之后，重力室的大门缓缓的打开。

    

    一股沉闷的压力瞬间迎面冲来。

    

    白发少年顿时扎住了马步，身体不由自主的往后平移了半米左右。

    

    白发少年脸色难看，当重力室的压力释放的那一瞬间，他根本难以抵挡住这股压力外流的冲击力。

    

    不管来几次，他都觉得恐怖。

    

    这三个妖孽，到底是怎么在这么强大的重力之下训练的。

    

    而且，一待就是好几天甚至是一周的时间。

    

    重力室的门口站着一个年幼的小男生。

    

    那小男生咧嘴一笑，“白轩？

    有事吗？”

    

    白轩点点头，将一个袋子递了过去。

    

    小男生接过袋子，随后打开看了一眼，“咿，怎么多了四块？”

    

    白轩说道，“下面新来了一个人，所以多出了四块。

    “   

    小男生走出阴影，看起来就跟一般的小孩没什么两样，出了眼神较为凌厉之外。

    

    白轩的喉结轻轻的滚动了一下，内心顿时产生了一股十分强烈的恐惧感。

    

    一个人的实力强大到让人窒息，让人恐惧，这就是妖孽所携带的恐怖气场。

    

    对方的一个眼神，就足以让一名普通人瘫软在地。

    

    而高手们将这股气息命名为‘煞气！’   

    所谓煞气指的是一个人身上所散发出来的气场。

    

    这种气场虚无缥缈，但对外界却拥有实质性的伤害。

    

    异能者可以通过不断的战斗，或者是杀戮来提升这种煞气。

    

    而普通人即便穷极一生努力，也难以修炼出煞气。

    

    煞气也是区别天骄和妖孽最大的区别！   

    重力室内的这三个妖孽，都已经修炼出了煞气！   

    他们无时无刻的都在释放这种对外界会产生影响的煞气，来让白轩这等天骄更加清晰的意识到和他们之间的差别。

    

    恶童一把揪住白轩的领子，将他拉倒和他同等的高度，“既然是新来了一个人，那么应该有五块灵晶才对，怎么变成了四块？

    你独吞了一块？”

    

    白轩顿时流出了一身的冷汗，急忙解释道，“我哪里敢这样做？

    新来的不懂规矩，直接用了一块，我们反应过来的时候，他已经用掉了一块了。

    

    也不知道他修炼了什么功法，他的存在感很稀薄……”   

    恶童眼神顿时一冷，“不要把你的过错，怪罪在别人的身上，你以为你还是孩子吗？”

    

    恶童一把抓住白轩的喉咙，直接将他扔了出去。

    

    砰！   

    整个庞大的建筑物顿时发出一阵剧烈的颤抖。

    

    白轩狠狠的撞击在后方的墙壁上，整个腹部翻江倒海。

    

    恶童一脚踩在了他的肩膀上。

    

    白轩顿时发出一声凄厉的惨叫！   

    恶童恶狠狠的说道，“你别忘记了！是谁在外面舍生忘死的执行危险任务，是谁！给你们换来了一批又一批的修炼物资！   

    分明什么都没有做的人，却跟我们享受同等的待遇，连这种小事你都做不好，你也配待在这个房间里！你……”   

    “恶童，够了。”

    

    一道沉闷的声音从重力室内传来。

    

    只见一个全身如同金属浇筑而成的大汉从重力室内走了出来。

    

    恶童眼神微微一冷，用余光瞥了一眼后方的那个男人，“钢人哥哥，我在教训做错事的笨蛋，这你也要管吗？”

    

    钢人看着满脸痛苦的白轩，眼神淡漠，“你不是已经给了他教训了吗？

    

    我们是大夏的军神候选人，不是杀人组织的杀手，对待同伴那能这么乱来？

    要是让军神知道了，你又要挨骂了。”

    

    恶童冷哼一声，将脚从白轩的身上收了回来，“真的是，我在叛逆期的时候，脾气很不好，你不要惹我生气嘛。”

    

    白轩艰难的从地上站了起来。

    

    钢人对他挑了挑下巴，问道，“没事吧，白轩？”

    

    白轩眼中有恨，说道，“没事。”

    

    随后他就下了楼。

    

    恶童在后方用稚气的声音喊道，“白轩哥哥，下个礼拜的灵晶就拜托你了哦，千万不要在出错了哦！不然我不知道会发生什么事情哦！”

    

    白轩气冲冲的回到了一楼的活动室。

    

    付香云见他一脸狼狈，在加上刚才楼上传来的震感，就知道又出事了。

    

    “白轩，你没事吧？”

    

    白轩的眼中满是愤怒，看向了那坐在角落，背对着所有人的林毅，“我没事，但有人就要有事了，这事你们谁也别管！”

    

    话音刚落，白轩便朝着林毅的方向走去。

    

    “白轩，不要乱来啊！”

    

    付香云，急忙追了上去。

    

    

    

