    就比如黑狐联系的这个掮客，若是龙战打过去联系他想要买装备，他肯定会睁着眼睛说瞎话。

    回复龙战打错了，他只是个卖酒的。

    而黑狐这种“老特工”的优势，就在这一刻充分的体现了出来，轻轻松松就找到了可以解决问题的人。

    鲁道夫·吉格和黑狐是老朋友，也就不需要复杂繁琐的验证。

    见面就将两人带到了地下会议室。

    黑狐将龙战介绍给鲁道夫·吉格，龙战想到自己以后要在这行混很久，再次发挥了他的交际草的属性，热情的和鲁道夫·吉格寒暄了起来。

    而龙战能够得到黑狐的高度认可，这让鲁道夫·吉格非常的惊讶。

    他可是很清楚自己的老朋友黑狐，对选择同伴的要求之高，不是天花板级别的存在根本看不上眼。

    既然龙战能够得到黑狐认可，那就代表龙战绝不是一帮货色。

    再加上龙战这威猛的大块头形象，本身就给人一种很强悍的视觉感受，以及龙战这主动交好的爽快性格。

    鲁道夫很热情的做了回应，把联系方式给了龙战。

    寒暄过后，回到主题。

    彼此之间已经是老朋友，顶着个油光发亮的大光头，总是一副笑眯眯表情的鲁道夫·吉格没有遮掩。

    直入主题问道：“老伙计，你需要什么？”

    黑狐伸出一根手指：“一切，我需要你能提供的一切，最优秀的人，最好的装备，我通通都要。”

    “通通都要？你确定不是开玩笑吗？这里可是美国境内，就算我能给你联系到，可这些人和装备，你要用到什么地方？我们认识这么久了，你可不能坑我。”

    鲁道夫有点怕，不是装出来的。

    掮客能不能够在圈里混下去，靠的就是人脉和信誉。

    如果介绍的生意很坑爹，导致军火商的口碑或者pmc公司人员受损。

    或者介绍购买的装备很差，人员素质根本达不到要求，成为了导致行动失败的主要原因。

    那他这个掮客就会背上大锅，在行业内的信誉会大打折扣。

    甚至于很可能一笔买卖失败后，就此彻底沦为行业的耻辱，再也没办法在这一行混下去。

    “放心，上头已经同意。”

    黑狐伸出食指对着上方点了点，刚才还很紧张的鲁道夫·吉格瞬间明白了过来，恢复了笑容伸手示意继续。

    打消了鲁道夫·吉格的顾虑，黑狐接着继续说道：“我需要能空袭的无人机，你能联系到黑鹰战机吗？我需要两架。

    在第一阶段，我需要完善的小队级后勤和通讯设备，以及最少两名狙击手和一个爆破组的突击队。

    队员必须要实战型特战部队退役，能力不低于海豹突击队和绿色贝雷帽……”

    “等等！等等！”

    鲁道夫越听越觉得不对劲，给黑狐和龙战倒上一杯葡萄酒，愕然道：“伙计，你这是准备去搞政变吗？

    你知道的，我从不插手这类事情，我只想安静的赚一点小钱。”

    “放心，只是去抓人，不会给你惹上什么大麻烦，第一阶段也就只需要这些。”黑狐宽慰道。

    “能让我知道多少？”鲁道夫问道。

    这话的意思黑狐很清楚，可想到这次任务的特殊性，只能拒绝道：“我们是多年的老朋友，如果你还想在南美洲混下去，你还是不知道的好。”

    “我不需要知道细节，但我要知道我帮你找的人，他们会被你带到哪里去。”

    鲁道夫·吉格知道黑狐是为他好，也知道行业里的规矩，有些事情不能够知道，否则会引来杀身之祸。

    但是作为一名掮客，他需要对买方和卖方同时负责。

    他可以提供给买方黑狐优质的服务，可同样也提供需要足够的信息，来让卖方愿意接受任务为黑狐提供服务。

    万一你雇用了十几名PMC，是让他们去和军队打仗，完全就是送死的行为。

    那鲁道夫就要倒大霉了。

    不说PMC公司会把他拉黑，这些被送到战场上去，差点被害死的pmc回来后，肯定会把他的皮都给剥了。

    鲁道夫·吉格只是一个掮客，自己可没有能力去亲力亲为。

    黑狐知道鲁道夫·吉格的难处，可自己也必须遵守行业的规则，于是只简单的透露了三个字：“墨西哥。”

    “Oh my god，不会是和墨西哥政府……”

    鲁道夫·吉格首先想到隔离墙的事，吓得又是摇头又是扶额。

    黑狐被他逗笑了。

    解释道：“和墨西哥政府没有关系，只是那边的贩独集团，我需要去找一个人，然后把她从那边带过来。”

    “那就好，吁~”

    一惊一乍好几回的鲁道夫·吉格，如释重担的大松了一口气，最后问到了最核心的问题。

    “哪里给钱？不会是财政部打款吧，那我可不敢收。”

    对于一名商人来说，说一千道一万，钱这一个字总是排第一。

    “这个不用你担心，只要你答应，很快就会有人给你汇款，账户来自于一家阿根廷公司的名下，手续齐全，合法入账。”

    这些都是K夫人已经安排好的，黑狐只是作为转告方。

    任务目标已经得到准确答案，手续方面完全没问题，接下来就能到谈价钱。

    “那么，我们来谈一下价钱吧，这看起来是一个长期任务，武装直升机、特种部队级别的人手、最顶级的后勤团队，你要的这一系列服务，需要超过200人的团队，时间先按一个月初步预算，最少需要支付1000万美金。”

    鲁道夫说完，还特意补充一句：“这是友情价，不能再少了。”

    鲁道夫本以为黑狐听到这个要价，会和他讨价还价一番，都做好了心理准备，看在朋友份上再少个几万。

    结果没成想黑狐听完后笑了起来，笑得花枝乱颤，波涛汹涌。

    “怎么？有问题吗？”

    鲁道夫被笑懵了，一脸的苦瓜。

    黑狐收起放肆的娇笑，端起红酒杯抿了一口，性感的眉间往上一挑。

    “抱歉，我的老朋友，我似乎忘了提前告诉你，这次行动我申请了5000万的运营资金，随时可以到账，以及，两国境内的无责任豁免权。”

    别人一个月要价才1000万，你直接砸出5000万。

    黑狐这逼装的着实任性！

    在一旁没有说话的龙战，这时候突然想到一个问题，原本还很淡定的小心肝，突然之间开始怦怦狂跳。

    国内各行业吃回扣是常态，如果黑狐也懂这套路的话……

    那可是一笔恐怖的收入。

    一单合同捞几百万美金，So easy！

    可惜，这种事情太过于隐晦，不可能拿到台面上来说。

    尤其是在注重个人隐私的国外，龙战根本就没办法去问黑狐，只能把这个念头暗藏在心里。

    以后等自己有了“资本”，到时候再去尝试尝试。

    如果真的有……

    啧啧啧！

    龙战仿佛已经看到，大把大把绿油油的美金进入兜里，一笔买卖双份收获赚的盆满钵满。

    黑狐张口就是5000万美金，而且拥有豁免权，鲁道夫·吉格同样笑了起来。

    这还用考虑吗？

    当然不用！

    “祝我们合作愉快，Cheers！”

    “合作愉快！”

    “Cheers！”

    随着三个红酒杯叮的一声脆响，一单预算过亿的大买卖，就在三人这谈笑风生之间敲定。

    ……

    完成行动准备回到酒店，此时天已经完全黑了下来。

    黑狐和龙战吃完饭回到酒店，所有事情都顺利的办妥了，心情大好的黑狐进门便缠绕到了龙战身上。

    一番大战，两个多小时。

    黑狐洗完澡穿上真丝睡袍，将完美的身材勾勒到了极致，端了两杯红酒坐到了龙战的怀里。

    递了一杯给龙战，轻轻碰杯，抿了一口红酒说道：“龙王，你是唯一一个，我至今没办法看透的人。

    不过有一点我很清楚，你是一个野心极强的人。

    你有能力有智慧有一切，唯独缺少一个展现自己的平台，你需要一个机会，来让世界认识你。”

    “直接点，我们之间不需要绕圈。”

    龙战左手端着红酒杯轻轻摇晃，右手把玩着黑狐。

    “战争爆发往往需要发酵的过程，要想挑起荷鲁斯·杜鲁和其他毒贩集团之间的战争，就需要我们前期去进行足够的运作，而你将成为挑起战争的那个人。”

    黑狐搂着龙战的脖子，眼神中有着异样的痴迷，以及某种奇异的色彩。

    接着用呢喃的声音，带着强烈期待的语调说道：“我想要你放手去干，通过这一次行动，向所有人展现出你的实力。”

    龙战听到黑狐这个解释，结合自己所看的行动计划案。

    这下彻底明白了过来。

    “我一个人去？你不一起吗？”

    突然间让自己独自出去带队任务，这让龙战很意外。

    黑狐单手抚摸着龙战强壮的胸肌，解释说道：“我需要在这边主持大局，很多工作都需要我提前安排下去。

    所以，这次行动只能由你一个人去，我相信你，你一定可以出色的完成。”

    干掉何鲁斯是一个系列任务，短时间内根本就没办法完成。

    这次进入墨西哥境内抓人，仅仅只是整个钓鱼计划的开始，更是整个布局中的一个小板块。

    黑狐作为钓鱼计划的最高指挥官，她需要统筹整个全局，自然也就没有精力去亲自参与行动。

    让龙战亲自带突击队行动，相当于是两人分工合作，各取其长。

    感受到身边女人的芳香，龙战一口干了红酒，滋润下口干舌燥的嘴巴，也是滋润心中那熊熊燃烧的野心。

    “好吧，需要我怎么做？”

    “这一趟对你来说其实并不难，你需要做的……”

    黑狐对龙站的实力无比信任，将接下来的行动有条不紊的做了详细阐述，并交代龙战要注意的地方。

    龙战知道此次任务不容有失，听得非常的认真。

