    刘娇担着担子，看似沉甸甸，两个箩筐随着她的奔跑不停乱摆动，加上胖乎乎的圆滚身板，看着颇为狼狈。

    她的身后追来一个粗壮男人，身上脏兮兮，脸上也脏兮兮，嘴上叼着烟，不停伸手想要拽住箩筐。

    “臭娘们！你给俺站住！站住！”

    刘娇红着眼睛大骂：“滚开！俺没钱了！你要是把尖蘑菇给俺弄掉了，俺就跟你拼命！没这些蘑菇，俺和孩子和你老娘通通喝西北风吗？！你个挨千刀的！别拽！”

    粗壮男人奔跑快，大手一扯，拽住了一只大箩筐。

    “胖婆娘！给钱！快给钱！”

    他这么一扯，十几个尖蘑菇咕隆掉在泥土地里，刘娇也被迫停住脚步。

    她扭过头，看见蘑菇洒了一地，“哇！”一声尖叫起来。

    “你个天煞的！你怎么不给俺去死啊？！你一天不死，俺和孩子们就活不下去！你个烂赌鬼！我上辈子究竟是做了什么孽，咋就嫁给你这个王八羔子啊？！苍天啊！”

    粗壮男人压根没理会她的哭喊，大手猴急般往她腰间摸。

    “快！把钱给俺吐出来！你个死肥婆！肯定又偷偷钱了！”

    刘娇气恼甩开他的手，又打又拍，卯足拼命劲儿打着。

    “没钱！没钱！家里早就被你这个混蛋给赌光了！啥都没了！你家除了那间老屋，还有个啥？！要不是俺，你早就饿死了！你怎么不将自个给卖了赌光啊？”

    粗壮男人熟练抡起拳头，“砰！”一声揍在她的肩膀上。

    “啊！”刘娇跌落在地上。

    “住手！”肖颖看不下去了，冲上前冷喝：“打女人算什么男人？！放开娇姐！”

    粗壮男人惊讶抬头瞪了她一眼，粗声：“滚开点儿！俺打俺老婆，关你屁事！”

    刘娇歪倒在地上，呜呜咆哮大哭。

    “你打啊！你将俺给打死吧！俺不要活了！俺究竟是做了什么孽，怎么就摊上你这个烂赌鬼！”

    “啪！”粗壮男人狠狠甩了她一巴掌。

    刘娇“哎哟！”一声，嘴角瞬间都是血。

    男人却卯足劲儿，继续抡起拳头，刘娇痛得嗷嗷大哭。

    肖颖气极了，仗着自己的傲人身高，一把跳起抓住那男人的头发，狠狠往后方拽。

    “啊啊啊……！！”男人咆哮大吼：“放开！痛死俺了！你个死女人！松开！快松开！”

    刘娇狼狈爬了起来，瞧见是肖颖救了自己，愣在原地回不了神。

    肖颖哪里敢松手，死死拽住男人的头发，长腿不停踹男人的背。

    “没本事的混蛋男人才会打老婆！有本事就出去赚钱跟别人拼！少来这里哇哇叫！只有窝囊的男人才会将拳头落在自己家人的身上！”

    粗壮男人“哎哎哎！”大叫，跌落在地上。

    “你个臭娘们！你是谁？！俺打自己的臭媳妇关你鸟事！放开！俺警告你——再不放开你就死定了！俺把死肥婆给打死，再踹死你个多管闲事的！”

    肖颖拽着他的头发，压根不敢松手。

    男人拼命扭过身要来拽她，她躲了又躲，腿不停踹开他的手。

    她暗自焦急，喊：“娇姐！你快过来帮忙！这混蛋要打死你啊！”

    刘娇听得打了一个寒颤，作势要爬起来，却又碍于身板太胖，踉跄跌滚下去。

    “那个……俺今天就跟他拼了！前几天卖的蘑菇钱，都让他给偷了去赌！要开学了……孩子的学费都还没着落……呜呜！今天这蘑菇不卖出去，连买米的钱都没了……俺跟你拼了，今天不是你死就是俺死！”

    她嚎嚎大哭冲过来，胖乎乎的拳头啪嗒落在男人的胸口和肚子上。

    “俺打死你！打死你！你的钱通通输给那个该死的城西肥！你咋就那么贱！？非得赌光钱！没钱，你老娘吃啥？！俺和孩子们吃啥？！”

    她一边打，一边哭，歇斯底里哭着。

    粗壮男人嗷嗷大叫，腿用力一踹，将刘娇踹了开去。

    “啊！”刘娇痛苦哀嚎。

    肖颖吓了一跳，想要去搀扶她——粗壮男人趁机往后一捶！

    “嘶！”肖颖吃痛被迫松手。

    男人一股脑儿爬起来，狠狠踹了刘娇两下，大骂：“钱！把钱掏出来！不然今天就踹死你！”

    刘娇痛得不行，尖叫大哭。

    肖颖的心揪成一团，冲上前要去救她，男人恶狠狠瞪她，抡起拳头往她揍过来——肖颖吓了一跳，慌忙奔跑开，本能惊呼：“博哥哥！救命！博哥哥！”

    “住手！”一道熟悉的嗓音自远方传来。

    肖颖惊喜抬头，看到袁博疾驰狂奔跑来，大声咆哮：“住手！！”，她赶忙往他逃过去。

    他奔跑的速度极快，几下就来到她的跟前。

    粗壮男人瞧见袁博，见他个头高壮熊，立刻放弃追赶肖颖，退开几步。

    袁博紧张兮兮打量肖颖周身，问：“没事吧？没被打着吧？”

    肖颖惊慌摇头：“他……他打老婆，还要打我。”

    袁博将手中的荷叶包递给她，眼神如豹瞪向那粗壮男子，周身危险气息骤增。

    “等——”肖颖还没来得及开口，只见他飞扑冲前，一个暴拳揍住那粗壮男人的肚子。

    “啊啊啊啊啊！”粗壮男人那里招架得住，哀嚎一声后歪倒下去。

    袁博咬牙捶向他的背，轻飘飘一下便让他贴在地上，动弹不得，发疯般求饶：“好汉……饶命！饶命！不敢了……不敢了……”

    肖颖顾不得他们，慌忙冲过去搀扶刘娇起身。

    只见她发丝凌乱，嘴角破皮汩汩流血，气虚喘气，嘴里不停低喃：“痛……痛死俺了……”

    肖颖赶忙将她身上的草屑和泥土拍去，见她背上好几个清晰脚印，颤声问：“娇姐，你没事吧？背怎么样了？能起来不？”

    刘娇虚弱看着她，泪水不停往下掉。

    “俺缓缓……缓缓……”

    肖颖扭过头去，见袁博几下将粗壮男人解决在地上，赶忙喊住他。

    “博哥哥！别打了！你先过来帮忙搀扶娇姐，她好像伤得有些重。”

    袁博啐了地上的男人一口，大骂：“鬼爪子！你特么就是个人渣！没本事在外头混，只懂偷钱赌钱，折磨嫂子和几个孩子！我早就想替天行道揍你了！”

    “快来！”肖颖知晓他力气大，怕他一会儿将人伤重了招惹上麻烦，催促喊：“救人要紧！我扶不起娇姐……你快来帮忙！”

    袁博冲了过去，蹲下问：“嫂子，你怎么样？还行不？”

    刘娇虚弱摇头，答不出话来。

    肖颖正在给刘娇擦嘴角，解释：“背上被踹了好几脚，不知道会不会伤了脊椎。这里是路中央，你先背她去月台那边坐下。”

    “好！”袁博爽快蹲下，轻松将胖乎乎的刘娇背起。

