
　　盛盼一时没控制住渣女属性，面对小可怜震惊到变形的眼神，正想解释一句，就见少年神色变化不定，仿佛在经历什么不为人知的内心煎熬。

　　然后在她一脸看好戏的表情里，少年突然表情一定，很是郑重的点头：“好！”

　　如果他真能回去大燕，并且收复大周，让她做燕国皇后也不是不可以。

　　盛盼：“……？”

　　待反应过来小可怜竟如此认真对待她的随口一句话时，她瞬间就笑出了声……怎么还是和上个位面一个好撩呀？

　　不过当姐姐也不错，养个忠犬暴君小崽崽，想想都觉得很有成就感。

　　她嗯了声，没太把这个小插曲当回事，抬头看了眼天色：“我得回坤宁宫了，你跟我一起回去吧。”

　　她打量了眼他身上不是很合身，还有些破旧的衣服，道：“有比较合身的太监服么？换一套，以后跟着我，你不再是燕国质子燕弋，而是我在宫里捡的备受欺辱的小太监。”

　　她语气微顿，看着少年：“我得给你取个名字，你自己有什么想法吗？”

　　少年摇了摇头，敛去了骨子里的凶性，看着居然有点乖。

　　看得盛盼手心痒得很，非常想捏一把，好不容易忍住了，她干脆道：“那就叫你崽崽好了。”跟养弟弟一个道理。

　　少年抬眸看了她一眼，点了点头：“好。”

　　顿了顿，又道：“给我点时间。”

　　然后起身，回去黑漆漆的屋子里，把三个太监的尸体扔到殿外的枯井里，又用大石板盖住，然后回去换了一身太监服，做完这一切，他才走回盛盼身边：“可以了。”

　　盛盼嗯了一声，扶着树干站起来，本想让小可怜去把外头的抬轿太监喊过来，又觉得麻烦，于是很理所当然的道：“你背我出去，我的软轿在外头。”

　　少年安静看了她一眼，想来是接受了自己脑补出来的某种设定，当下倒也没觉得她的提议有多荒唐，同样理所当然的点头：“嗯。”

　　背过身去，微微弯下腰，等少女攀住他的肩膀，他才托住她的身体，将她稳稳当当的背起来。

　　盛盼指挥他往外走，有些好奇他刚才的粗暴解决手法：“你杀的人都扔井里面了吗？不会被发现么？”

　　少年有问必答：“不止一口井，宫里有会很多废弃不用的井。”

　　这算是回答完第一个问题，他接着回答第二个问题：“我会粗浅的易容术，有时候杀了身高差不多的太监，我会假扮成那人，去他当值的地方呆几天，然后再消失。”

　　盛盼恍然：“原来如此。”

　　难怪他会备有合身的太监服，也从不怕被人发现。

　　又问了几个问题，一问一答间，燕弋背着盛盼找到软轿。

　　两个抬轿太监看见皇后娘娘被一个太监打扮的人背出来，皆吓出了一身冷汗，赶紧就跪了下去：“娘娘。”

　　盛盼没说什么，坐回软轿，带着这个位面的小可怜，往坤宁宫回去。

　　等到了的时候，天色已经泛黑，春夏秋冬四婢都正急得不行，看见她，赶忙迎了上去：“奴婢的好娘娘唉，您这是去哪逛了，怎么逛这么晚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第94章 暴君少年时20免费阅读。https://xs.23sk.com 