    “哐啷，哐啷。”

    棺材在那晃动个不停，可惜的是，还能没能突破这百锁封印，渐渐的趋于平静，不再有所挣扎。

    对于数十万玩家而言，死去千余人并没有伤及根本，出现缺口立马补上，场面愈加疯狂。

    十万鬼兵在禁空领域的限制下，实力连一半都发挥不出来，悍不畏死的继续朝着城墙爬了上去，给人一种毛骨悚然的感觉。

    在苏然的强大攻势下，香蕉全身的血液都在沸腾，攻击频率再度加快了三分，连他自己都觉得有些不可思议，黄金弩弓被他重复操作的有些发烫，但这也不影响他的输出，此时的他都记不清杀了多少人了，玩游戏爽到这种地步，已经不枉此生了。

    雪舞情的输出效率明显不如香蕉，她本来就是用来凑数的，远程攻击手段有限的很，连那多重冰箭也只是几率触发，不过就算这样，也被她杀掉了三百多人，兴奋的脸色通红，有点后悔为什么不是单纯的法系职业，还有一种跳下塔楼近身厮杀的冲动。

    可再一看下面的玩家数量，她的这点冲动很神奇的消失了。

    而墨清柒就像是热锅上的蚂蚁，心急的不行，眼巴巴的望着村外，希望这群玩家能够闯进村子里来，这样她还能有发挥的余地，可让他失望的是，那群玩家就像是商议好了似的，没有一个进入村子的，专门朝着城墙上的弓箭手下手，这也太过分了！

    分不清主次，这可是领地争夺战！

    进来攻打领地不香么？

    真是的！

    ……

    “覆水难收，有本事你再来一次，我倒要看看，你到底拥有多少群攻技能！”

    不舞之鹤怒视着塔楼上的苏然，来了一次激将法，在他看来，连续使用四次群法招式，根本不可能还有，恶心恶心他还是可以的。

    “鹤兄，既然你提出了要求，我要是不答应你，岂不是让你下不来台？”

    苏然颇感意外的看了眼不舞之鹤，这小子的实力提升了不少，连续四次群法下去，他是唯一一个没有挂掉的，这群鬼兵应该也是他召唤出来的，看来当时就是他过来晒了晒鬼兵，至于来干什么，苏然还真摸不透。

    再一个，另外一个人的身份也渐渐浮出了水面，应该就是韩思颖无疑了，怪不得当初看他二人的背影这么眼熟，现在终于真相大白，只是，为什么这次没有见到韩思颖呢？这女人到底在搞什么鬼？

    这念头在苏然的脑海中一闪而过，他没时间去考虑太多，直接激活了寒冰宝珠上的千里冰封技能。

    “唰！”

    大片范围内结成了厚厚的寒冰，所有被波及到的玩家都被冰封在了里面，紧接着，寒冰爆破开来，无视防御的特性让所有人都受到了大量的伤害，再加上箭矢的配合，又有将近百人当场挂掉，既干脆又利落，杀起来相当过瘾。

    “该死，我就不信你还有群法……”

    不舞之鹤狼狈的甩掉身上的寒冰，再次放出了狠话，可还没等他说完的，就被身边的玩家给打断了。

    “我说不舞之鹤，你可闭嘴吧！哥们都被你害的这么惨，差点丢掉小命，你还去挑衅他，有本事你上去和他单挑！”

    “就是，你不是天榜高手嘛，赶紧露一手让我们看看，别在这瞎吆喝！”

    玩家们对不舞之鹤的意见相当大，阴阳怪气的挑唆着他上去出洋相，巴不得他快点挂掉，别在这祸害别人。

    不舞之鹤自然没有上去的胆量，在心中暗恨，脸面上却没有表现出来，唯一的改变就是不再多说什么了，在躲避箭雨的同时，指挥剩余的鬼兵朝着城墙爬去。

    至于那口被他们所遗忘的百锁镇棺，不断吸收着鬼兵死后的气息，棺材颜色变成了深紫色，有种随时炸棺的错觉。

    “咻！”

    苏然不会给他们恢复的时间，当场凝聚出了一根骨刺，朝着下方极速射去，他所选择的攻击目标并不是不舞之鹤，而是那些鬼兵扎堆的地方，只有多杀鬼族，邪灵破封的几率就越大！

    “嘭！”

    骨刺碎裂，一股毒雾开始朝向四周蔓延，二十多只鬼兵被染成了绿油油颜色，血量在不断减少，没一会就已经降低了将近三分之一。

    香蕉意会，顺着苏然的攻击方向射出了数箭，轻松杀掉了这些鬼兵，配合的简直不要太舒服。

    不舞之鹤在看到苏然又丢出一招群体攻击技能后，不敢置信的瞪圆了眼睛，怎么还有群法技能？

    关键是还不带重复的！

    此时此刻，他这才彻底承认了覆水难收的实力，这要是再召唤出所有宠物，他确实不是对手，哪怕拥有这特级鬼令，也不一定能奈何得了这家伙！

    ……

    就在所有人的注意力全都集中在村口的时候，村子后方出现了一股奇异的波动，黑色的气息出现在了城墙上面，形成了一道椭圆形的黑洞，紧接着，身穿黑色铠甲的韩思颖，从中迈步而出，没有引发任何意外，很轻松的进入了骷髅村中。

    “鬼王旱魃，到底藏在哪里？”

    韩思颖头一次进入苏然的领地，这里面的一切充斥着陌生，她看到里面的建筑规模后，眼中闪烁着震惊，她不敢相信，一个刚接触游戏不到一年的苏然，竟然会将领地发展到了如此规模！

    不仅领地提升到了六级，连里面的建筑，也比皇城差不了多少了，不得不说，苏然在这游戏中，完成了华丽的蜕变，已经成长到了让她仰视的地步，个中滋味，也只有她自己能品尝到了。

    “苏然，是我成就的你，那我就有能力把你毁掉！”

    韩思颖清晰地记得，是她提供的游戏仓，才给了苏然成长的机会，当时若是不翻脸……

    想到这里，韩思颖用力甩了甩脑袋，眼神逐渐变得犀利，既然做了，那就没必要后悔，她俩已经走上了对立的道路，走的太远，已经没办法回头了。

    如此，那就只能毁了他！

    “苏然，别怪我心狠，错就错在，你拥有了这块领地！”

    韩思颖扫了眼村子中央的祭坛，这才朝着一边的房屋走去。

    “怎么回事？”

    还没等她走两步的，就已经感受到了那股无形无质的斥力，走路非常的费劲。

    “难怪他们不攻进领地，原来还有这等陷阱。”

    韩思颖好不容易适应了斥力的存在，来到房屋边上，这才避免了暴露的可能。

    “那株藤蔓不能轻易招惹，容易引起不必要的麻烦，辟妖丹的效果只有五分钟，必须要抓紧时间才行！”

    刚才通天藤蔓的惊艳表现，全被韩思颖看在了眼里，她哪里敢挑衅这株藤蔓，只有鬼王旱魃归附，才能有逆袭的机会！

    只是，这鬼王旱魃到底藏在哪，这让韩思颖有些伤脑筋，无奈之下，只好将一个透明瓶子掏了出来，万分不舍的打开了瓶塞，一缕黑色的气息飘了出来，缓缓地在半空中游荡。

    这是鬼族极为珍贵的鬼涎香，这气息对于鬼族而言，拥有绝对的吸引力，在吸收足够的鬼涎香后，能够提升不少精神强度，连韩思颖都不舍得使用，为了得到鬼王旱魃，可谓是下了血本了。

    然而。

    剧情的发展，完全超出了韩思颖的想象，这缕鬼涎香在空中转了一周后，竟然朝着村口飘了过去，这让韩思颖很是纳闷，难不成这鬼王旱魃，就隐藏在村口不成？

    不应该啊？

    这一幕的出现，完全打乱了韩思颖的计划，鬼王旱魃若是真在村口的话，还真要从长计议了。

    她的心思全都在鬼涎香身上，她意外发现，这缕黑色的气息竟然钻进了棺材里，这才反应过来，鬼王旱魃就隐藏在这口棺材之中！

    “哐啷！哐啷！”

    就在韩思颖胡思乱想的时候，这口棺材竟自主的悬浮了起来，那一百把锁开始了激烈的颤动，接连敲打着棺材，就好像在演奏某种旋律一般，邪门的很。

    “卧槽，这是怎么个情况？闹妖了？”

    “爱因斯的棺材板压不住了！”

    “这棺材里很可能封着一只BOSS，即将破封而出！”

    “我去，那感情好，白捡一只BOSS，这出场方式这么诡异，绝对能爆好东西！”

    “彪会长不在，BOSS爆出装备谁捡到谁的，全凭运气！”

    “这点我赞同！”

    因为这口棺材的异状，所有人将攻城抛到了一边，心思全都系在棺材上面，只等BOSS出场了，战利品谁抢到归谁，这大大的调动玩家们的积极性，将棺材团团围住，更有甚者直接发动了攻击，想要帮BOSS一把，好让它早点破封而出。

    “轰！！！”

    果然没让他们失望，这口棺材在悬浮了一分钟后，当场炸裂开来，一只瘦了吧唧的鬼族出现在了他们的面前。

    “靠，还以为多么威猛的BOSS呢，白高兴一场！”

    “瞧这营养不良的样子，感觉一阵风就能吹到，这玩意能爆出好东西来？”

    “看这样子，好像是鬼族的兵种，哎，不舞之鹤兄弟，你看看能不能用令牌命令它，要是能行，指挥它去对付覆水难收！”

    见这只BOSS并没有任何反应，玩家们你一言我一语的发表着自己的意见，没有出手的意思。

    不舞之鹤好奇的看着这只奇怪的鬼族BOSS，心中多了一丝疑惑，对于鬼族的兵种，他自认为了解的很透彻，可没曾想，这只鬼兵彻底难住他了，他搞不清楚这BOSS的阶位，也就没敢轻举妄动，等待着出手的时机。

    苏然在看到邪灵破封后，终于可以松口气了，一切都按照所想的进行，没有出现太大的纰漏，只要邪灵挂掉，就足以让这群玩家吃一壶了！

    他没有意识到，邪灵能够这么快破开封印，多亏了韩思颖的鬼涎香，误打误撞的帮了他一把，这前因后果要是被韩思颖知道，非得气的吐血三升不可！

    “桀桀桀……”

    邪灵在恢复自由之身后，适应了下现在的躯体，看了眼周围的人类和鬼兵，露出一抹厉容，朝着他们扑了过去。

    “我靠，还真敢动手，兄弟们，抄家伙！”

    “一人一口唾沫就能淹死它，这BOSS可真是不知天高地厚！”

    “杀！”

    “给我大爆！过过眼瘾也行啊！”

    见这只BOSS不识好歹，玩家们也就没有和它客气，纷纷围上去，争抢着对付起了这只鬼族BOSS。

    “覆水大哥，怎么办，咱们帮不帮邪灵？还是让它自生自灭？”

    香蕉有点没了主见，生怕乱出手再坏了苏然的好事，还是问明白保险一点。

    “这么好的机会，不多杀点玩家怎么能行？”

    苏然并没有觉得是个事，无所谓的说道，“给我往死里整，尽管射就行，就算射到邪灵也没关系！”

    “好咧，大哥你这么一说，我就放心多了！”

    香蕉这才无所顾忌的继续输出，与那些精灵弓箭手抢起了人头。

    ……

    “咦？不是？”

    邪灵破棺而出的那一幕，都被韩思颖看在了眼里，在看到邪灵的外表后，她的眉头微微皱起，这明显与旱魃的样貌相差甚远，根本不是同一个人，这也就意味着，自己刚才的鬼涎香白浪费了。

    “可恶！”

    韩思颖暗骂一声，为鬼涎香感到不值，早知如此，还不如自己使用了，也总比浪费在这里强！

    没了鬼涎香这等奇物，对于寻找鬼王旱魃增添了不少任务难度，只能挨个房屋的搜查，可这样一来，暴露的风险也将会大增，随时都有可能被覆水难收发现，这种局面不是她愿意见到的。

    出乎意料的是，还不等她付诸于行动的，鬼王旱魃竟主动出来了。

    身高约有三四尺，额头上的独眼能有木瓜大小，秃头青面，身披青衣，不是旱魃又是谁？！

    此刻的旱魃并没有发现韩思颖的身影，疑惑的看向四周，鼻子用力嗅了嗅，像是在寻找什么。

    韩思颖见状大喜，运气来了，挡都挡不住，本以为要费一番周折，还要冒着暴露的风险，没想到这旱魃自个儿出来了，这鬼涎香还真没有浪费，成功将旱魃引了出来！

    旱魃感受到了鬼涎香的气息，可惜没有任何收获，郁闷的挠了挠光头，大步朝着自己的房屋走去。

    “都已经出来了，那就给我留在这吧！”

    韩思颖岂会让旱魃回屋，当即掏出了一张黑色的巨网，朝着旱魃当头罩下。

    “喈！！！”

