    天劫散去，浓云瞬间消失的无影无踪，但是这片荒芜水域却近乎被破坏了大半，一个巨大的深坑横呈在这片苍穹下，一眼望去，给人一种惶恐和惊骇的感觉。。。

    “呼！”

    姜小凡深深呼吸，重重的吐出一口浊气。

    空气中还缭绕着极为可怕的毁灭性气息，那是天劫的波动，他微微挥手，混沌神戟的碎片聚拢而来，快速凝聚成一杆玄青长戟，其上隐隐有电芒在闪烁。

    他朝着天外扫了一眼，眸子很冷。

    “第五股道源在九重天，第六股不知所踪，我自己的事，暂时算完了。”

    他低声自语。

    九重天，他现在自然不可能去，那需要寻到合适的时机，第六股道源原本是在紫微星，但是如今却是不知道去了哪里，现在，他不用再去寻找原始道源了。

    至少，暂时不用。

    他立身在深坑底部，扫了四周一眼，缓缓腾空而起，出现在虚空上。

    朝着下方望去，脚底的深坑很惊人，深不见底，仿佛是通向了真正的地底世界一般。深坑四方，荒芜水域的大水在压来，但是速度却极慢，久久也难以落入到这片深坑中，这是因为空气中有天劫之光所残余的力量在阻碍。

    姜小凡抬起右手，微微一挥，虚空中的天劫之力顿时被他吸入手中。

    “轰隆！”

    深坑四方的水源失去天劫之力的阻拦，顿时轰然间落了下来，水浪冲起数百丈之高。轰隆隆的声音久久不绝，溅射出一片片的巨大水花，白茫茫的很晃眼。

    姜小凡立身荒芜水域上，眸子淡然，久久未动。

    “还有几道术没有演化，就在这里好了，地理位置挺合适。”

    他自语道。

    轮回古经刚刚成型居然就引来了大道天劫，这确实出乎他的预料，多少打乱了他的一些节奏。不过，这个地方也不错，他要在这里演化另外几道攻伐之术。

    “铿！”

    他闭上双眼，身上的气息渐渐变了，混沌神戟发出一声铮鸣。

    他修过裂天剑诀，攻伐力举世无双，此刻，他持着神戟而立，神识海洋中，一道道图画闪过，一个个动作自主浮现……劈，斩，砍，点，截，撩，扫等基础攻伐反复出现，由简入繁，由繁生奥，他身上的杀意也越来越浓。

    下一刻，他蓦然睁开双眸，两道精芒一闪而逝。

    “铿！”

    混沌神戟发出一道惊天啸声，他在下一刻动了起来，一戟出，天地变。

    长戟如龙，他于这片荒芜水域之上演练戟法，时而怒劈长空，时而傲斩大地，神形百变，威势惊人。他与神戟合在一起，如同天地间不灭的战神，威压寰宇。

    “第一式，一戟斩魂！”

    “第二式，九幽夺魄！”

    “第三式，苍山灭元！”

    “第四式，屠神灭仙！”

    “第五式，崩破天宇！”

    “第六式，逆斩阴阳！”

    “第七式，万道成空！”

    “第八式，寰宇寂灭！”

    他立身荒芜水域之上，手中的神戟仿佛是一头有灵性的龙，威势迫人。

    他从第一式一路挥洒到第八式，乾坤动荡，阴阳逆乱，天地异象尽出，而这也是他此刻的尽头了，到了第九式的时候，他神躯微颤，不得不停了下来。尽管神识海洋中已经有了第九式的法，但是如今却无法施展而出。

    “实力还不够……”

    他低语道。

    他停了下来，体外七彩神芒浩荡，杀意迫人，连四周的大道都受到了影响，在混沌神戟下嗡嗡而鸣。他稍稍平缓了一下神力，右手微动，将神戟收了起来。

    夕阳将要落下，天地间被染上了一层血辉。

    “接下来……”

    姜小凡低语。

    他双手缓缓握了起来，骨骼嘎巴作响，又一股迫人的压力油然而生。

    任何一个体魄强大的修士都喜欢以纯粹的肉身而战，而姜小凡自然也不例外。他的体魄之强横堪称逆世，圣天之下绝无人可以压制，自然而然也喜欢体术。

    他双手划动起来，身形矫健，展翅虚空上，下一刻，他如神龙出世，纯粹的肉身以一种诡异的角度攻杀向天，狂野，霸道，震撼人心。他于此刻在荒芜水域上演化仙灵斩神术，一举一动崩裂天地。

    仙灵斩神术，号称妖族最强体术奥义，他自平岚山习得。

    “咚！”

    下一刻，他身形再动，体式完全变化，一股唯我独尊的气息流转开来。演化了一遍仙灵斩神术后，他开始挥动出降世明王拳，那一往无前的拳意震动八荒。

    这之后，佛宗金刚拳！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    虚空不断震颤，如同是纸糊的一般，一寸一寸的凹陷。

    不知道过了多久，他的拳势微微一滞，而后发生翻天覆地的改变，一股浩瀚的血气冲天而起，他如游龙傲世而行，缓慢的一拳击出，整片苍穹都为之变色。

    “嗡！”

    隐约间，六片朦胧世界浮现而出，交织在他的拳端，大气迫人。

    “轰！”

    这一刻，他似乎忘却了自我，双眼中闪烁着湛湛的七彩神光，每一拳击出都会令天地动荡，每一拳压下都会让荒芜水域颤抖，天地玄黄在这一刻浮现而出，阴阳气息也变得混乱起来，整个苍穹都变了颜色。

    极为遥远的地方，妖族几尊君王正在目视这这个方向，此刻全部变色。

    “那是……”

    有人心悸。

    “有人在演练无双圣术吗？这也太可怕了！”

    另一人骇然。

    在他们的视野中，荒芜水域的方向完全被血芒笼罩了，这等血芒是真实的血气，遮蔽天宇，覆盖日月，骇人至极。且，在这其中，一股睥睨天地的无上气息交织四方，有六片迷蒙的大世界在虚空上若影若现，似要永恒。

    “咕隆！”

    旁边，纵然是龙穷都艰难的吞咽了一口唾液。

    “是少主吗？”

    它沙哑道。

    旁边，柳影点头，脸色深沉：“除却那个人，我不认为这片世界还有谁能够有这等威压，只不过，这气息太过可怕了，简直……简直像是一尊帝皇在创法！”

    ……

    荒芜水域之上，姜小凡面色肃然，每一拳每一式都会让天穹摇颤，七彩神光布满了高天，浩瀚的血气冲破云霄，惊动**，撼动八荒，十方生灵尽皆惶恐。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    惊人的水柱冲天而起，足足有万丈之高，呈现在这片妖族祖星的万千生灵眼中，场景骇然。望着这个方向，不少妖族修士战战兢兢，冷汗止不住的往下流。

    “轮回拳！”

    一道低吟声响起。

    姜小凡眸子深邃，双拳仿佛有着自己的意识，六片朦胧的大世界缭绕在铁拳之前，仿若是要开天辟地一般，大天地都难以抗衡这等狂野的波动，一片片粉碎。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    他在这片荒芜水域上肆意的挥洒拳意，心中有无敌的意志，拳势蕴含着一往无前的气息，整个人睥睨天地，威压苍茫寰宇，万道浮现，围绕在他身边朝拜。

    转眼间，一周过去……

    “轰！”

    滚滚神能震颤，无尽大道浮现，颤抖个不停。

    姜小凡在荒芜水域之上演练轮回拳，一遍一遍的划动，渐渐沉浸到了其中，一晃眼就过去了七天七夜。直到这一天，他终于缓缓停下了双拳，安静了下来。

    “哗！”

    随着他的拳势收起，四方的水柱轰然间一起落下。

    荒芜水域滚滚动荡，因为落下的水柱的冲击，因为缭绕在虚空中的轮回拳意，一道道惊涛骇浪生了出来，如同山洪绝提了一般，恐怖的令人颤抖。

    “轮回戟，轮回拳，还少了一样东西……”

    姜小凡神色平静。

    曾经跨入人皇境界，他是唯一一个没有领悟出道则和领域的人，如今，他重新创道，道则涌入体内，一切都改变了。轮回古经护体，轮回戟和轮回拳主杀伐，他还缺少，或则说，他想要拥有一个领域。

    他体内有一片星空，但是，那不是域。

    “嗡！”

    他慢慢闭上眸子，六道神印光华一闪，直接从他体内冲了出来。

    吸收了第四股道源后，这六片神印发生了巨大的变化，而在磨灭了体内万道万法之后，轮回道一出，这六片神印又一次发生了大变化，灵性更加充沛。姜小凡睁开双眼望着它们，一股血肉相连的感觉浓郁至极。

    “演变圣域，轮回圣域。”

    他低沉道。

    他再次闭上了双眼，黑发无风自动，六片神印也跟着变化起来。它们在这一刻快速融化了，变作满天的七彩霞光，围绕在姜小凡身边，嗡嗡而鸣，很是朦胧。

    姜小凡依旧闭着双眼，没有了动作。

    一晃眼，半月过去……

    半月间，风雨交替，日月轮转，他依旧立身在荒芜水域之上，只有黑发和换过的黑衣在风中飘摇。就在这一天，终于，他缓缓睁开了双眼，两双眸子中七彩神华涌动，同时生出一副七彩色的太极图。

    “太极轮回域！”

    他低沉道。

    随着他的话语传出，体外已经融化了成七彩光芒的六片神华动了起来，朝着四周慢慢扩张，撑起了一个圆形。在这同一时间，在他脚下，一副巨大的太极图浮现而出，以他为中心，缓缓的朝着四周蔓延而去。O

    S