    幸亏，以人类现有的武器伤害大。

    不然这些拟态外星人就将会是一场真正的浩劫。

    眼下，炮火依旧在轰隆隆作响，有着几十公里的战术拟态外星人的数量也在大量锐减着，从之前的无穷无尽现在也变得极其稀少了。

    不过第三军团长已经改变战术了，进攻才是最好的防守！

    其次，也不能再让拟态外星人靠近了，

    因为拟态人外星人在近距离会发射火球炸弹，而这就是日不落联盟为什么会一而再再而三的失手了。

    帝国的机甲可没有危险流浪者那么的身躯能为远征军抗火球炸弹。

    必须要果断出击才行。

    最终他把目光看向机甲和陆战队。

    传闻这些陆战队都是‘铁打的身躯抗揍的很’

    “给我联系林晨。”

    不一会，就联系到了远在帝国的林晨。

    其实林晨也在关注着战局的变化，从收到第三军团的通讯，他就知道，这是开始动用机甲和陆战队了。

    未等对方开口，林晨先说道：“只要不陷入包围，他们就是无敌的存在。”

    “你确定？”第三军团长有些迟疑，不想让战士白白去送死。

    林晨说道：“我这边已经做了数遍实验，拟态外星人的触手不足以对陆战队起到致命的伤害。”

    “好!”

    挂断电话之后，第三军团长脑海中立即生出一种完美的战术。

    让炮火炸拟态外星人的密集区域大量消减拟态外星人的力量，再让机甲出动，漏网之鱼交由陆战队，再有漏网之鱼就靠远征军的常规武器了。

    完美的战术！

    第三军团长下达命令：“各单位停火50秒，校准拟态外星人密集区域，自行攻击五分钟！”

    不一会，重武器又是一轮密集的火炮洗礼。

    当五分钟过后，第三军团长当即下达了全新的作战指令，当然为了以防万一，他还是留了五十台机甲作为预备队，预防陆战队一旦发生意外，就立即去支援。

    当即帝国的三百五十台机甲迅速升空。

    而陆战队则手持着重武器如壮士一般，徒步走出防线，迈着沉稳的步伐向着远方远去。

    “嗖嗖嗖”

    机甲向着远方极掠而去，留下一地羡慕的眼光，尤其是那些小国军队的羡慕。

    居然这么多机甲！

    真霸气，而自己的祖国却一台没有。

    不一会的时间，机甲群就已经到了拟态外星人的上空。

    这些拟态外星人就和大虫子一般还在向着远征军的方向快速移动，密密麻麻的。

    “自行攻击吧。”叶玄兴奋的大叫着。

    瞧啊，自己不愧是这个世界的主角，去养猪根本不能施展出所有的才华。

    自己的才华就像这样，拯救全世界!

    叶玄将粒子光束剑功率开到最大，形成一把长达十几米的巨大光剑，用力一扫。，

    也许是粒子光束剑太过锋利，吹毛断发，亦或者是十几米范围的拟态外星人都是纸糊的，所以轻而易举而的被削成了两半。

    也有驾驶员中二病犯了，左手粒子光时剑、右手粒子光束枪，各种秀操作。

    例如一枪洞穿一排拟态外星人，再例如挥剑如割草，收割着无数拟态外星人的生命。

    其他驾驶员也加入到了这一行列。

    顿时拟态外星人就仿佛变成了一座巨型的绞肉厂，在不断绞杀着拟态外星人。

    这速度比之火力覆盖来的还要高效，快捷！

    而一旦错过了漏网之鱼他们也不会管，因为后面还有陆战队在守着第二道防线。

    三百五十台机甲就宛如三百五十尊杀神，在拟态外星人进击的洪流中起到了至关重要的绞杀作用。

    一只又一只的拟态外星人惨死。

    而在这种情况下，后面的陆战队也并没有掉以轻心。

    严格意义上说，这是陆战队的成名战，之前机甲已经威名远扬了，但陆战队并没有。

    所以这一战必须要表现出来自‘好兄弟’的力量！

    然后陆战队化成了最为坚固的肉盾，顶住了一只又一只的拟态外星人，在他们携带重武器的打击之下，从机甲那里漏过的来的拟态外星人几乎全部惨死。

    甚至就算是拟态外星人近身，他们也不怕，凭借着身上穿的这一套动力作战服都能两拳把拟态外星人锤死。

    之前所向披靡的拟态外星人，在遭遇到煌真帝国后，开始显得力不从心了。

    开始被煌真帝国的机甲和陆战队各种吊打！

    .......

    这一幕，通过某小国的无人机录像直播，传到了远征军这边。

    所有人都在拼命咽着口水。

    “居然这么轻松！”

    “卧槽！这也太牛逼了吧。”

    而此时，第三军团长犹豫了一下。

    帝国并没有直播，可是无数民众都还在关注着远征军的局势呢，这个直播不刚好吗？

    反正也不是什么丢脸的事！

    于是他和帝国沟通一番讲明这里的情况，帝国方面立即同意了直播的请求，并以最快的速度开始直！

    煌真电视台是煌真帝国最大的电视台，也是帝国收视率最高的电视台！

    某干练主持人立即走马上任，立时插播，拿着一份稿子出现在镜头前，笑道：“各位观众们朋友好。”

    帝国无数人大为不解，怎么播着播着怎么就突然之间换内容了。

    而这时，主持人笑道：“帝国远征军在第三军团长带领下已经和拟态外星人发生了激烈的战斗，在帝国的炮火之下拟态外星人数量锐减，在机动部队的打击之下，拟态外星人开始显得力不从心了，事实告诉我们，帝国将会战胜一切邪恶，下面让我们来走进远在黑洲战场的真实情况！”

    当即无数煌真人的呼吸都开始急促了。

    这波突然之间换内容换的很完美！

    这才是我们想看的。

    电视机画面突然一转，转到了黑洲战场。

    这是由一艘无人侦察机航拍的内容，传回的画面也很诡异。

    在大洋彼岸的黑洲，随处可见各种黑洲人的尸体，也有多国的远征军凑到一起紧紧防备的画面。

    当航拍到‘绞肉厂’正在大范围绞杀拟态外星人的的画面后。

    无数人顿时睁大双眼，屏住了呼吸，仿佛被唤起了内心深处的热血！

