
　　三天之后。

　　赤炎安全区之外，一片人烟稀少的荒芜之地。

　　数道人影聚集在了这里。

　　其中四道人影站在一旁远观，真是安吉娜、多罗巴古四人。

　　而周元觉和青灵四人，则站在一片巨大的空旷地之上。

　　“话说，第一层改造界限的提升，真的有这么大么？那家伙，一次性对上我们四个，居然连技法领域都没用，就把我们击败了？”

　　多罗巴古看着远方的几人，忍不住小声嘟囔。

　　三天前，他们本来是兴致勃勃的想要看一看突破了第一层改造界限的周元觉有多强，结果是他们被深深打击到了。

　　他们四个人一起上，连技法领域都没有使用，没到三分钟他们四个人就已经撑不住，只能认输。

　　这种强度，似乎远远超出了他们的想象。

　　以他们四个人联手的实力，就算是千月剑等人这样的存在，虽然不会输，但怎么也会觉得棘手，至少会用上真正的实力才对。

　　他们想不通，第一层改造界限，为什么会有这么大的提升？

　　“你们说，那四个家伙，最长能撑多久？”

　　安吉娜对几人问道。

　　“这可不好说，说不定他们恢复了第一层改造界限之上的力量后，强度也如周元觉那般不可同日而语也说不定。”ŴŴŴ.23sk.com

　　博得安特耸肩说道。

　　“也有可能，周元觉只是特例，我总觉得，这个家伙实在是太特殊了。”

　　伊琳摇了摇头。

　　“你们几个，要一个个上，还是一起？”

　　周元觉笑着对面前的四人问道。

　　“一起上？别开玩笑了，你在侮辱我们么。”

　　青灵耸了耸肩说道。

　　其他人也点头表示同意。

　　对于他们这些天才来说，在同境界的情况下，在正常的切磋之中，去围攻一人，那确实是很大的侮辱。

　　“我都没问题，那你们谁先来？”

　　周元觉说道。

　　“当然是我了，上一次我们的战斗还没有一个圆满的结局，现在正好是一个机会，让我看看突破了第一层改造界限的你，能到什么程度。”

　　青灵笑着站了出来。

　　“青灵先生，凡事都要讲一个先来后到，我们之中，可是我第一个赶到的赤炎安全区，按理说应该我先。”

　　波拉卡笑呵呵的站了出来。

　　其他两人似乎也没有相让的意思，你一句我一句的吵了起来。

　　“抓阄吧。”

　　最终，谁也说服不了谁的几人决定用最原始的运气决定出场顺序。

　　结果，运气最好的居然是尼鲁特这个傻大个。

　　其他几人一脸的不甘，但事先说好了也无法反悔，只能退到了一边，将场地空出来交给了周元觉和尼鲁特。

　　“这个傻大个，不在技法方面有所进步，无论打多少次都是一样的结果啊。”

　　千月剑冷哼的说道。

　　“我只是好奇，周元觉这家伙突破了第一层改造界限之后会有多大的提升，尼鲁特这个家伙可能能够帮我们探探底。”

　　青灵说道。

　　正在几人对话之际，场地中尼鲁特和周元觉的对战已经开始。

　　轰！！

　　尼鲁特身形瞬间异化进入战斗形态，周身九十九道秘孔开合，但这一次，周元觉能够感受到他的不同。

　　他的眼中不再是嗜血的猩红，反而看上去十分冷静，能量的流动并不仅仅只是单纯的狂暴，而是有了一定的规律。

　　他庞大的身躯并没有四脚如野兽般冲击而来，而是居然摆出了一个类似于格斗技起手式的姿势。

　　“这几个月，我都在研究技法，这确实是我的弱项，但是，现在应该会有所不同。”

　　“而且，第一层改造界限之上的我，和之下的我，能力有着很大不同，你可要小心了。”

　　尼鲁特沉声说道。

　　“看来，你也有了不少的进步。”

　　“不过，这一次我可并不准备使用技法。”

　　“恰恰相反，我想要测试一下这具身体纯粹的暴力程度。”

　　“你也要小心了。”

　　周元觉笑着说道。

　　“单纯的暴力？和我比？那就让我看看你到底都提升了什么能力。”

　　尼鲁特皱眉说道。

　　他还真不信，有人能在同境界的情况下，在纯粹的暴力上与他相提并论，在场几人都不行。

　　对于自己的能力，他有强大的自信，他之所以输给周元觉，不是在力量上，而是技巧上的巨大差距。

　　“那么，小心了。”

　　周元觉微微一笑。

　　嗡！！

　　伴随着他的能量释放，一朵洁白的圣莲悬浮在了他的头顶，十二条真脉在莲身中流动。

　　“白色？”

　　青灵微微诧异，之前这家伙的圣莲是血红色的，看来改造界限的突破确实让他有了很大的不同。

　　不过，单纯从感知上来看，似乎没有太强的能量波动？甚至就连威胁感都不强，看样子他不准备施展技法领悟，真的要和那个野兽比拼纯粹的暴力？

　　怎么看这都有点不自量力，毫不客气的说，如果只是比拼暴力，他在尼鲁特的手上都撑不下十分钟。

　　周元觉身体缓缓弓起，腿部猛然发力。

　　轰！！

　　地面瞬间出现了密密麻麻的裂痕，看似没有太多威胁与能量感的身体之中，却爆发出了恐怖的速度与力量。

　　呼吸系统吸收大量能量，消化系统压缩与储存，并且输送给十二真脉进行进一步压缩与加速，随后供给到周身每一颗细胞之中，由细胞牵引力能力彻底激活身体能量。

　　看上去，似乎没有什么强悍的异象，但实际上，那只是因为周元觉的能力与身体的契合度极高，成为了身体机能的一部分，难以感知和察觉。

　　尼鲁特的瞳孔猛地缩起，周元觉已经来到了他的面前，一掌击出。

　　掌心凹陷，如手握真雷。

　　真脉印法·天罚印！

　　恐怖的力量猛然倾泻，尼鲁特一瞬间就抛弃了所有了的拳架，发出了巨大的怒吼，九十九道黑渊秘孔彻底解放能量，如同神龙一般的黑色电光缠绕身周。

　　他能够感觉到，周元觉攻击中那纯粹的暴力·······

　　似乎比他更强！！

　　轰！！

　　巨响之中，两人的手掌震动在了一起。

　　嗒嗒嗒！！！

　　尼鲁特巨大的身体连退十几步，这才勉强停稳，每一步都让地面出现了深深的凹陷。

　　反观周元觉，却仅仅只退后了三步。

　　虽然在纯粹的能量储备量上不如尼鲁特。

　　但是，圣体结构的最强之处，就在于多种能力融于一体，身体各处机能完美配合，发挥出了一加一大于二的能效，让他的爆发超过了单一能力的尼鲁特。

　　圣体结构，拥有更强的暴力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百零二章 更强的暴力免费阅读。https://www.23sk.com 