    顾楠一指向前台后墙上张贴的服务条例，其中第二条：顾客购买手机后，未曾离店可无条件全额退货退款，若离开本店后商品如果没有质量问题，本店不支持退货退款。

    这条规则明里是保护顾客的消费权益，实则是保护手机店的退货问题。

    大部分来买手机的人，很少会遇到刚买了手机就当即要求退货的情况。

    可以说，这家店在这个路段已经开店五年了，还是第一次遇到刚付款就要求退货的客人。

    可气的是，这是店里的规矩，他们还不能多说什么。

    女销售此时的脸色铁黑，想到自己销售冠军的美梦破灭了，气得她心口一阵刺痛。

    “哪儿有你这种顾客？买了手机就立刻要求退货退款，你这是耍我们？”

    顾楠一冷笑：“我只是想告诉你手机我买得起！至于退款，这也是我的权利！”

    女销售一脸嚣张地瞪着顾楠一：“哼，你一个小姑娘也敢在我面前耍这种手段，真当我当了十几年销售白干的？我告诉你，比你过分的人我见多了，本店销售出去的手机概不退货！你已经付款了，这些手机你必须给我拿走。”

    这就是摆明了准备强买强卖，所谓的店里服务条例根本就是摆设。

    一般人遇到这种情况最多对骂一番，最终也只能无奈地带着手机离开。

    此时他们面对的人可不是那么好糊弄的。

    付款之前，顾楠一已经猜到会面临现在这种无赖行为。

    一旁的时髦女也跟着嘲讽起来。

    “小丫头，偷拿家长的钱出来充场面，真以为外面的人都能像你父母一样让你胡来吗？今天你买这十部手机，就当是上社会大学的学费吧。”

    手机店门口

    两名年轻人状似无意地抽着烟，看似在闲聊，实则时刻盯着店里的动静。

    “要不要告诉陈管家一声？”

    同伴道：“陈管家叮嘱过，顾小姐如果在外面受了委屈，一定要第一时间通知他。”

    “那还等什么。”年轻人摸出手机，立刻拨通了陈伯的电话。

    此时，陈伯正陪在夜老身边。

    听了手下的通报，他挂断电话后匆匆走到夜老身旁。

    “老爷，楠一小姐被欺负了。”

    夜老眉心顿时紧紧蹙起：“人在哪儿？”

    “惠民路恒元通讯的一家手机店里，咱们的人说楠一小姐原本带着两个小同学去店里买手机，被店里那些销售和两名女客人嘲讽了一番，楠一小姐一气之下当场买了十部手机，付款之后又要求退款，按照恒元通讯的服务规定，顾客购买的手机未曾离店是可以无条件退款退货，这家店的销售可能觉得楠一小姐只是一个女孩子，有强买强卖的意思。”

    “恒元通讯？”

    “是咱们自家企业。”

    恒元通讯是内地最大的通讯公司，占据了百分之四十五的市场份额，绝对是内地的龙头企业。

    而恒元通讯背后的老板，正是北港夜家。

    夜老神情不悦。

    恒元通讯身为内地最大的通讯公司，一直被夸赞是业界良心，口碑和服务态度都是一流的。

    没想到在自家公司旗下的店铺里，也能发生这种欺负顾客的恶劣行为。

    更何况，欺负的还是他的亲外孙女。

    “让刘传志亲自过去一趟，如果真的像你说的这样，这家店必须立刻闭店整顿。”

    “是！”

    刘传志是恒元通讯华国地区执行总裁，是夜老一手提拔起来的得力干将。

    夜家名下的企业项目有上百个之多，恒元只是其中一项而已。

    这些年恒元在刘传志手底下不断壮大，夜老对他十分放心，很少会插手干预恒元内部的决策。

    这件事让夜老陷入深思，一个项目公司发展得太快必然会出现很多漏洞和弊端，也许恒元是该放慢脚步了，趁着这次机会，也可以趁机敲打一下刘传志那小子。

    陈伯出了书房，拿出手机给刘传志打了一通电话。

    刘传志正在集团内部开会，看到是陈伯打来的电话，立刻终止了会议。

    “陈管家！”

    “刘总，我家老爷想请您帮个小忙。”

    “夜老有什么吩咐？”

    “是这样的，惠民路有一家恒元通讯手机店，里面的销售态度恶劣，存在强买强卖的情况，你过去亲自处理一下吧。”

    刘传志心里一震，觉得这件事不简单。

    一个小店里顾客和销售发生的小矛盾，怎么可能会传到夜老耳里？

    难道是夜老故意试探他？

    似乎也不对，老爷子虽然心思重，可他做事一定会有征兆，不会莫名其妙做出这种事情。

    这不符合老爷子的手段。

    刘传志绞尽脑汁地想了一阵儿，实在是没想明白。

    他试探性地问：“陈管家，夜老是不是认识那位买手机的顾客？”

    想来想去，似乎也只有这个可能性了。

    陈伯笑了一声：“刘总不愧能得到夜老的赏识。”

    刘传志语气诚恳谦逊：“还请您老受教两句。”

    陈伯心想，老爷子还没打算对外公开楠一小姐的身份，他自然不能把这件事随便透露出去。

    不过，刘传志既然要去解决这件事，就应该让他心里有数。

    沉思了一阵儿，陈伯语气认真道：“那位顾客是夜老非常重视的人。”

    刘传志点了点头：“谢谢陈管家，我马上赶过去。”

    与此同时

    店铺里的几名工作人员把顾楠一、皇甫西弦和程天佑围在中间。

    摆明了要欺负人的态度。

    那名卖手机的女销售员态度蛮横道：“你只要把手机拿走，我们也不会为难你们，如果非要在我们店里闹事儿的话，哼，我们老板和当地派出所的人关系都不错，到最后我们就看看谁会进去。”

    顾楠一镇定自若地冷笑一声。

    “按照我国《消费者权益保护法》第三十九条规定，以暴力、威胁手段逼迫他人接受服务的，属于强迫交易，已构成犯罪，你们恒元通讯总部就在平城吧，今天这件事无论是给消费者协议保护会打电话还是给恒元通讯总部打电话，都能帮我完美解决问题，如果你们想把事情闹大，我很乐意奉陪到底。”

    这番话一出，原本嚣张跋扈的几名店员的脸色均是一沉。

