    秦风缓缓转过身来，目光看向了虚空中的仙舟。

    “童木老不死的，天荒圣地就是这么教人的？”

    音落。

    只听从仙舟之内，传出一道沉闷的怒声。

    “战王，堂堂天君，竟然对后辈出手，你可真是给大唐仙朝长脸啊！！”

    秦风闻言，冷哼一声，周身神芒乍现，横击苍穹，“在大唐疆土内，还轮不到你天荒圣地放肆，给我滚出来说话。”

    轰！

    只见秦风抬手之间，射出一道道恐怖的仙元，直袭虚空中仙舟。

    嘭！

    刹那间，仙舟中忽然冒出一只由仙元凝聚的大手，拍散了秦风的仙元。

    紧接着，一位身穿青衣的老者从仙舟内浮现，缓缓降落在了秦风不远处，一脸阴沉的望着秦风。

    “秦风，别给脸不要脸，你大唐仙朝难道想和我天荒圣地开战吗？”童木那细小的眼睛，闪烁着如同毒蛇一般的光芒。

    秦风张狂一笑，“那就战，大唐子民，何惧一战？但是本王能代表大唐仙朝，你能代表天荒圣地吗？”

    “额……”

    听到秦风那张狂的声音。

    童木瞬间语塞。

    他只是天荒圣地的一位长老，哪里能代表天荒圣地。

    旋即，童木把目光看向了潇寒四人，当看到冷寒烟三女的时候，眼中露出了惊艳之色。

    好美的女子！

    这三位女子仿佛广寒宫的仙子，只应天上有！

    “秦风，他们四人我天荒圣地必须要带走，如果你想为了仙古秘境中的至宝与我开战，那就一战！”

    童木深知仙古秘境出世，里面的至宝定然非凡，所以他愿意不惜一切代价，也要带走潇寒四人。

    秦风闻言，冷笑一声，没有说话，而是把目光看向了潇寒四人。

    潇寒见到两大天君望着他们，同样心中冷笑。

    贪图他们从仙古秘境中获得的至宝？

    恐怕这两方人要失算了。

    就算冷寒烟三女不出手，仅凭潇寒自己，便能横推他们。

    虽然潇寒的底牌已经在仙古秘境中全部用掉。

    但是他自身的实力，依旧不容小觑。

    小成虚无仙体，斩天秘术，归墟之力，寂灭之力，任何一种神通，都能彻底将眼前的这两群人斩尽杀绝。

    只不过寂灭祖经事关重大，除非潇寒有一击必杀的能力，否则在实力没有登临巅峰之前，还不能肆意施展寂灭祖经。

    如果引来那群老而不死的，到时候恐怕就连冷寒烟也挡不住。

    毕竟，道境之上，还有更高的境界！

    冷寒烟三女没有在意这两方人的目光，仿佛事不关己的样子，撩动着秀发，甚是妩媚动人。

    就在此时。

    秦风接下来的话，让潇寒很是意外。

    只听秦风对着潇寒四人问道：“你们可是我大唐仙朝的子民？”

    潇寒闻言，微微一愣，旋即点了点头，“是啊，我家就在魔尸岭附近。”

    三帝宗坐落于魔尸岭，而魔尸岭又矗立在大唐仙朝的疆土，所以潇寒说自己是大唐仙朝的子民，也没有错。

    “魔尸岭？？”

    秦风眉头一皱，不过也没有继续追问。

    既然这四人是大唐仙朝的子民，那就好办了。

    旋即，秦风转身面朝童木，冷笑一声，“听到了没有？这四人是我大唐仙朝的子民，你若敢动他们，那本王就不能坐视不理了。”

    “更何况，宝物有缘者居之，你天荒圣地牛逼，有能耐也去寻一个仙古秘境啊，抢别人的收获，算什么东西，喝呸……”

    话音落下。

    秦风对着童木吐了一口唾沫，眼神很是不屑。

    潇寒见到这一幕，瞬间愣住了。

    我次奥？

    这个战王竟然如此耿直。

    简直就是耿直的有些可爱。

    不但如此，这个战王貌似对他从仙古秘境中获得的至宝不感兴趣。

    只对那个天荒圣地的长老“情有独钟”！

    因为眼睛是心灵的窗户。

    潇寒在战王的眼中，没有看到任何的贪欲。

    这也让潇寒不禁的感叹，在葬天仙域这个吃人不吐骨头的世界，竟然还有如此耿直之人，属实不易啊。

    对面的童木听到秦风的声音后，气的脸色发青，为数不多的几根头发根根竖起，仿佛被电击了一般。

    “秦风，你这是存心想跟我天荒圣地过不去了？妈的，战！天荒圣地弟子听令，干了他们！”

    “怕你不成？金甲军听令，列军阵，给我杀翻天荒圣地的这群垃圾！”

    轰隆隆！

    随着两位天君的命令下达。

    天荒圣地的弟子和虚空中的金甲军瞬间仙元暴动，祭出自己的仙器，准备厮杀。

    大战一触爆发。

    然而就在此时，异变突生。

    在潇寒的示意下，苏寒月的娇躯一震，一股恐怖的气息弥漫虚空。

    刹那间，地涌金莲，大道鸣乐，仙音渺渺，天地异象频现。

    “这是……”

    “道境大能亲临……”

    “怎么可能？道境级别的大能怎么会出现在这里……”

    道境啊，那可是老祖级别的大能，拥有浩瀚莫测的神威。

    一时间，战王秦风和童木慌张了起来，眼睛四处搜寻，想查探出这股气息的来源。

    终于！

    秦风和童木把目光聚集在了苏寒月的身上。

    咕噜！

    二人对视一眼，然后情不自禁的吞了一口口水。

    这个年轻女子竟然是道祖境的大能？

    她才多大岁数啊！

    “小王秦风，拜见前辈！”

    “天荒圣地童木，拜见前辈！”

    刹那间，所有人在苏寒月的威压之下，全部匍匐在地，瑟瑟发抖。

    天啊，他们刚才究竟做了什么？？

    要抢一位道祖境的大能？

    此时此刻，童木恨不能想昏死过去。

    如果他能活下来，这个牛逼可以吹一辈子了。

    毕竟抢劫一位道祖境，舍我其谁！

    苏寒月玉手轻轻一挥，秦风的身体被拖了起来，“免礼！”

    “谢前辈！”

    秦风乖乖的立在一旁，带着戏谑的目光，看向了匍匐在地上的童木。

    叫你丫的狂，这回煞笔了吧。

    啧啧，抢劫道祖境啊，多么举世震惊的行为。

    天荒圣地果然淫才辈出啊！！

    潇寒笑了笑，对着童木戏谑的问道：“你想要我们从仙古秘境中得到的至宝？”

    “不……不敢……”

    童木都快把脑袋埋进了裤裆里，跪在地上颤抖不已。

