    客厅内，剑拔弩张的气氛稍微缓和下来。

    身为天虹市驱魔人分部队长，李天泉对着对面的母女微微一笑，道：“很难想象你付出了什么代价，才从那个地方将韩女士换了回来。”

    文若萱看向母亲。

    韩静微微摇头，表示没有泄露丝毫交易信息。

    文若萱松了口气，看向对面的三人，道：“与你无关，还是说说驱魔司吧，我从未听说过你们的存在。”

    李天泉点头表示理解，道：“驱魔司千年前便已经存在了，只不过后来不需要，便渐渐消失。”

    “因为妖魔鬼怪肆虐，五年前，新的驱魔司正式建立，由于只有拥有非人力量的人才能加入驱魔司，所以驱魔司内的人很少，仅天虹市内只有五个驱魔人，包括我们三人在内。”

    “我是李天泉，天虹市驱魔司队伍的队长。”

    “这两位是胡艳和楚云阳。”

    胡艳，穿着白大褂的黑丝御姐，戴着眼镜，知性又性感。

    楚云阳，一身黑衣干脆利落，神色阴翳，冰冷。

    “你们来我家做什么？”

    文若萱声音清冷，紧紧挨着母亲若有若无的护着，道：“为什么抽血？”

    李天泉无奈道：“你不用这么戒备，毕竟我们非常希望你能够加入驱魔司。”

    “你很不错。”

    “五年来你一直在调查神隐之地，我们也因此一直关注着你，现在的你完全有资格加入我们驱魔司，与我们一起对付那些妖魔鬼怪。”

    “关于邀请卡，我们一直在高度关注，官方资料库我们也可以随时查阅，在你拿走那张邀请卡的时候我们便加大了对你的关注。”

    “邀请卡谁都可以拿，但有资格通过邀请去到神隐之地的人却不多，你成功了，并且复活了韩女士，这很惊人。”

    “让人死而复生所需要的代价可不小，古往今来成功者屈指可数。”

    “你能成功说明你的价值很大，而且韩女士死而复生同样价值很大，我们需要为韩女士做一个详细的身体检查，也希望你可以加入我们驱魔司。”

    “…”

    李天泉很坦诚，没有丝毫隐瞒。

    文若萱蹙眉道：“我拒绝。”

    李天泉叹了口气，道：“不要急着拒绝，你可以好好考虑，我们不仅会帮韩女士处理好身份问题，还会保护韩女士。”

    “不瞒你说，死而复生的人已经不是一般人了，注定了会吸引妖魔鬼怪前来。”

    “加入驱魔司，你可以尝试获得非人力量，对你而言只有好处没有坏处。”

    “神隐之地不建议你再去，那里并非什么好地方。”

    文若萱沉默。

    韩静不由抓住了女儿的手，意识到自己的复活似乎成为了一个麻烦的存在，心下自责不已。

    文若萱忽然道：“为什么驱魔司会在五年前建立？”

    李天泉道：“五年前神隐之地消失了，没了那位存在镇压，世间妖魔鬼怪肆虐，不得不建立驱魔司”

    “本以为神隐之地不会再回来，没想到五年后又回来了。”

    “如果顺利的话，那里的存在会再次镇压世间妖魔鬼怪，一如千年前一样，驱魔司会渐渐消失。”

    “不过这一次我们建立驱魔司不打算再解散，毕竟谁也不知道神隐之地还会不会再次消失。”

    “…”

    文若萱道：“五年来，我没有查到丝毫与你们相关的信息。”

    李天泉笑了笑，道：“很正常，整个天虹市就我们五个驱魔人，驱魔司的权限很高，只要我们不主动透露，你不可能查到与我们相关的丝毫信息。”

    “你若是不相信可以去单位一趟，我们已经对你们局长下达了调令，调你离开。”

    文若萱抓着母亲的手，道：“这个世界上妖魔鬼怪很多么？”

    李天泉道：“相对十多亿的普通人来说少的可怜，有些人一辈子都遇不到一个。”

    文若萱道：“妖魔鬼怪为什么要找我妈？”

    李天泉道：“为了取而代之？吃掉？理由有很多，从我们调查到的历史资料中可以得知，韩女士这样死而复生的人对于妖魔鬼怪来说就像是唐僧肉一样珍贵。”

    可恶。

    这种事情那个好色魔鬼为什么不说。

    文若萱神色凝重下来。

    韩静叹息。

    人死不能复生，如果强行复活并不一定是好事，就像现在这样。

    文若萱深吸口气，道：“你们确定能保护好我妈？”

    李天泉顿了顿，道：“不敢确定，只能尽力而为。”

    文若萱心下犹豫挣扎，末了道：“我明天再给你们答复。”

    李天泉留下了电话号码，起身道：“好，有需要随时联系我们。”

    三人起身离开小区，回到了车内。

    楚云阳开车。

    胡艳语气莫名，道：“那个地方真的重开了。”

    李天泉道：“我知道你们在想什么，但我还是希望你们千万不要去那里，更何况我们这种人也没有资格获得邀请卡，去到那里。”

    楚云阳抓着方向盘的手不知不觉中握紧，握出了指印。

    胡艳眼神闪烁，不置可否。

    见两人如此，李天泉心下叹息一声，闭目无言。

    坦白说在见到韩静死而复生后，他也想去那里做交易了。

    车子离开。

    一团人形黑雾默默跟随，无人可见。

    …

    客厅。

    文若萱心下有了决定，起身道：“妈，我们走。”

    韩静疑惑道：“去哪里？”

    文若萱语气莫名道：“图书馆。”

    要说安全的地方，图书馆那里无疑最是安全的地方，绝对安全，只要自己付得起代价就可以让母亲留在那里。

    韩静蹙眉道：“去图书馆做什么。”

    文若萱道：“到了你就知道了。”

    韩静心下疑惑更甚。

    文若萱催促着，强行拉着母亲风风火火的离开了家。

    月湖公园。

    周末回到图书馆看到了大小两个可爱。

    “爸爸！”

    夏小米眼神一亮，很期待的扑了上来。

    周末接住小可爱坐下，笑道：“为什么叫我爸爸？”

    夏小米道：“姐姐说要和哥哥做爸爸妈妈，我答应了姐姐，做姐姐的女儿，所以哥哥就是我的爸爸啦。”

    一旁，陈玉希满脸得意笑容。

    周末随手将妹妹的脖子夹在胳膊下，道：“这种事可不能乱认，需要你妈妈同意才行。”

    夏小米眨了眨眼，道：“那我去跟妈妈说。”

    小可爱迈着小短腿离开了。

    周末揉了揉妹妹的头发，道：“你连小孩子都骗？”

    陈玉希挣扎道：“你放开，我才没有，我跟小米是你情我愿，一见如故，上辈子就是母女。”

    周末好笑道：“你就这么想嫁给我？”

    陈玉希干脆趴在老哥的腿上，哼哼道：“才没有，我是为了给小米找个爸爸，才找你装装样子的。”

    “嫁不嫁的，等你三十岁了再说。”

    太调皮了。

    周末松开妹妹的脖子，转而道：“想好去哪里拍挑战视频了么？”

    陈玉希懒洋洋道：“还没有，我打算到时候问问我的粉丝，而且还需要找个人录像。”

    周末点头道：“行了，起开，我去做晚饭。”

    陈玉希豁然起身，道：“坐下，中午那顿不算，晚饭交给我。”

    周末无语。

    陈玉希理直气壮道：“你放心，既然我现在寄人篱下，以后的饭菜我全包了。”

    得。

    以后没饭吃了。

    周末看着离开的缺心眼妹妹，顿饭头疼。

    “爸爸。”

    夏小米跑了进来，开心道：“妈妈答应了。”

    周末不信，抱着小可爱来到隔壁奶茶店前，看着店内忙碌的女人，道：“岚姐，你答应让我做小米的爸爸了？”

    夏岚眼神妩媚如水，道：“多个爸爸妈妈对小米来说是好事，既然小米喜欢，你们也愿意，那我自然没意见。”

    周末看向小可爱，道：“做你爸爸可以，但我不会替你上学，不会帮你写作业。”

    夏小米嘟嘴，道：“什么嘛，那还要爸爸做什么。”

    周末道：“对呀，要爸爸没用，所以不要了。”

    夏小米犹豫道：“不要，那爸爸你接我上学和放学，还要抱着我和妈妈一起睡觉，还要带我玩，还要…”

    夏岚忍不住白了眼正数着手指头安排爸爸做事的女儿。

    周末微笑道：“抱着你睡觉可以，你妈妈不行。”

    夏小米道：“为什么呀，别人的爸爸都是抱着妈妈和孩子一起睡觉的。”

    周末道：“因为你有两个妈妈，我要是抱了两个妈妈身边就没有你的地方了，所以只能选一个，要么抱着你睡觉，要么抱着你的两个妈妈睡觉。”

    呸，不要脸。

    夏岚嗔了眼抱着女儿的色狼，脸颊莫名泛起红潮。

    “那，那…”

    夏小米犹豫道：“那今天抱我，明天抱妈妈。”

    周末道：“那样你就成了一个人睡觉了。”

    夏小米道：“那就让两个妈妈抱在一起睡，爸爸抱我一起睡。”

    周末莞尔一笑，道：“真聪明。”

    夏小米得意。

    夏岚弄好奶茶和薯条，递给一旁快步而来的外卖员，而后松了口气，看向刚刚相认的父女，好笑不已。

    可惜了。

    如果小米的爸爸真的是周末就好了。

    她忽然感到遗憾，叹息，想起了死去的妹妹…

    有客上门。

    周末放下小米走向图书馆。

    来得是刚离开不久的文若萱和其母亲。

    三人落座。

    图书馆环境很好，韩静顿感舒适，很满意，不过更多的注意力放在了一旁的青年身上，忍不住道：“这位是…”

    文若萱道：“周末，这里的老板。”

    韩静若有所思，微笑道：“你好，我是萱萱的妈妈。”

    周末点头道：“阿姨好。”

    韩静小心翼翼道：“你们两个是在谈恋爱吗？”

    周末张口欲言。

    文若萱干脆打断道：“妈，他就是跟我做交易的那个人，是他复活的你。”

    韩静惊讶，怔然，叹息。

    来的路上她已经就有所预感了，只是没想到那样神秘强大的存在竟然看着如此亲**凡…

    文若萱看向周末，道：“你没有告诉我复活后我妈会引来妖魔鬼怪。”

    周末道：“这一点不在交易范围内。”

    文若萱针锋相对道：“就算不在交易范围内，那你是不是也要有售后服务。”

    周末道：“我这里没有售后服务。”

    文若萱顿感气馁，道：“我要把我妈留在你这里，代价你随便开。”

    话落。

    韩静反应过来，急忙道：“不行，我不能在这里，萱萱，我们走。”

    文若萱无动于衷，强行按住了母亲。

    韩静看向一旁的青年，哀求道：“周先生，萱萱他只是冲动，我们不要交易，这就离开。”

    周末笑了笑，道：“阿姨，您别客气，我没那么吓人。”

    文若萱神色坚定，道：“妈，你今天必须留在这里，以后也必须留在这里，我不会再让你陷入危险。”

    韩静又急又气，道：“好，我留下，不过代价我来付，你不能再冲动了。”

    文若萱道：“不行，我来付。”

    韩静咬牙道：“不听话妈妈就死给你看。”

    文若萱气道：“妈，你怎么能这样。”

    韩静面无表情，道：“你走，你快走，离开这里。”

    文若萱一脸倔强，一动不动。

    眼看母女俩就要打起来了，周末连忙抬手打断，道：“我说一句。”

    文若萱目露希翼，抓住了魔鬼的双手，道：“选我。”

    韩静抓住了魔鬼的胳膊，哀求道：“不要，放过萱萱，我什么都可以给你。”

    感觉自己什么也没做就成了大恶人。

    周末生无可恋道：“首先，我真的不是魔鬼，不会吃人，你们可以放心。”

    “其次，图书馆正好缺个人手，阿姨要是愿意的话可以留在这里帮我看看店，做做饭，打扫卫生。”

    “最后，这是正经工作，我会给工资。”

    他不想以后没饭吃，有个保姆刚好…

    母女俩茫然。

    文若萱率先反应过来，道：“你让我妈给你工作，洗衣做饭打扫卫生？不行不行，我妈好不容易复活，要好好享受生活，我都舍不得让我妈再操劳。”

    韩静急了，道：“怎么不行，妈妈愿意在这里工作，不愿意整天呆在家里无事可做。”

    文若萱犹豫。

    韩静手足无措的起身道：“我，我现在就上班。”

    只要不交易就好。

    文若萱再次按下母亲，看向周末，道：“好，我可以让我妈在你这里上班，但你必须包吃包住，不能让我妈乱跑。”

    韩静气道：“不行，我还有没有自由了，而且怎么能这么得寸进尺麻烦周先生。”

    文若萱不理会母亲。

    周末琢磨了下，道：“包吃包住的话工资减半。”

    文若萱大气道：“不要工资，没钱我妈就不会乱跑。”

    韩静难以置信。

    这是自己的女儿么，怎么这么狠心。

    周末看向身边的美妇人，道：“阿姨，您觉着呢。”

    韩静苦笑道：“那就不要工资，只要能留在这里就好。”

    就算在这里做个普通工作，那也足够安全了，不会再给女儿添麻烦。

    周末点头道：“行，那就现在开始上班吧，阿姨您去后面看看，帮我妹妹做下饭。”

    “后门在柜台后面。”

    韩静神色恍然着起身离开，犹犹豫豫的走进了后门内消失不见。

    书桌旁。

    文若萱松了口气，道：“谢谢你，我知道刚才那些都是你的表面说辞，现在说吧，你想要我付出什么代价。”

    周末无语了下，道：“你想多了。”

    文若萱狐疑。

    周末道：“这就是一份普通的工作，谁来都一样，当然也不是谁都可以来，阿姨来的正好，我很满意。”

    文若萱蹙眉道：“你…不会是看上我妈了吧。”

    周末扶额…

    

