    庆州府，阮家。

    石运的马车缓缓驶来。

    “姑爷，是姑爷回来了。”

    “姑爷，老爷正在客厅等您。”

    “我带路，姑爷请。”

    阮家的管家看到是石运的马车，立刻就迎了上来。

    石运也从马车上下来，跟在了管家的身后。

    “管家，你可知道岳父让我来，究竟有何事？阮家的贵客，究竟是谁？”

    石运问道。

    “这......姑爷，您就别难为我了。”

    “老爷接待的贵客，身份保密，连我也不知道。只是知道有贵客。”

    “具体贵客的身份，您可以当面问老爷。”

    石运眼睛微微一凝。

    连管家都不知道“贵客”的身份。

    阮正刚如此保密，看来这个“贵客”的身份，的确非同小可。

    很快，石运来到了客厅。

    他看到了客厅中的阮正刚。

    但坐在主位上的却并不是阮正刚，而是一名年轻男子。

    阮正刚就坐在这名年轻男子的身旁。

    “石运，你总算是来了。”

    阮正刚立刻起身，看到石运后，显得很高兴。

    “唰”。

    年轻男子的目光也迅速的落到了石运的身上。

    “想必，这位就是一战击溃十几位魔门武师，自强会的石运会长吧？”

    年轻男子缓缓开口道。

    “不错，正是石某。”

    “岳父，这位贵客是？”

    石运目光不断打量着年轻男子。

    对方并没有任何气血上的波动。

    也没有内劲。

    说明，对方并不是一名武者。

    反而身上有种儒雅的气质。

    更像是一位书生。

    只是，什么样的身份，能让阮正刚都毕恭毕敬？

    阮正刚同样也有官面上的身份。

    虽然官职不大，甚至就是个幌子。

    但那也是真正的官！

    根本不需要在一名年轻人面前这么恭敬。

    “管家，你先下去。”

    “是，老爷。”

    阮正刚让管家下去。

    整个大厅就只剩下了石运、阮正刚以及年轻男子三人。

    阮正刚深吸了口气，这才沉声说道：“石运，快来见过十三皇子殿下。”

    “十三皇子？”

    石运心头一震。

    他瞬间就明白了这个年轻男子的身份。

    他也终于知道，为什么阮正刚会对此人毕恭毕敬了。

    十三皇子！

    这是大乾皇帝的儿子。

    不过，石运毕竟不是这个世界土生土长的人。

    对于皇子，也没有什么敬畏。

    甚至对皇帝，石运都没什么敬畏。

    于是，石运只是微微欠身道：“见过十三皇子殿下。”

    “不知十三皇子殿下，找石某所为何事？”

    十三皇子眼神微微一亮。

    看着石运，深吸了口气，这才开口道：“石会长，早就听闻你的一些传闻，现在看来，果然不虚。”

    “石会长能以残缺之身，短短时间内就成为罡劲武师，殊为不易。”

    “想必，以石会长的天赋，炼骨境也是指日可待！”

    “看石会长也是个快言快语的人，那我也就不绕圈子了。”

    “这一次，我是专程为了石会长而来。”

    “希望石会长能助我一臂之力，登临大位，重整河山！”

    看着十三皇子凝重的表情，石运眼睛微微一眯。

    “登临大位......”

    “没听说当今天子身体抱恙。”

    “十三皇子殿下，你究竟是何意？”

    十三皇子微微摇了摇头，随后低声说道：“实不相瞒，父皇身体每况愈下。御医已经诊治，父皇恐时日无多。”

    “最多也只有一年时间了。”

    石运心头一震！

    这可是朝堂最大的隐秘。

    大乾当今天子，年龄其实不大，甚至算得上是春秋鼎盛。

    登上皇位，也不过十四年罢了。

    没想到，现在皇帝的身体情况居然这么恶劣。

    已经时日无多了。

    难怪十三皇子都亲自跑来招揽石运。

    这是准备“夺位”了啊。

    当然，这也是有原因的。

    因为大乾天子并没有立下太子。

    也就是说，现在大乾是没有继承人的。

    之前有一位太子，但还未成年就生病死了。

    因此，太子之位一直就空着。

    没想到，现在却成了大乾的一个隐患。

    也是十三皇子等人看到了一丝希望。

    “十三皇子殿下，现在大乾可是风雨飘摇。”

    “三圣教气势如虹，叛乱还未剿灭。”

    “各地更是烽烟四起，叛乱不断。”

    “现在天子身体又每况愈下，还没有继承人。”

    “殿下，你觉得，你一旦登临大位，就能扭转乾坤？”

    石运也在打量着十三皇子。

    要他投效，其实不是不可以。

    但太愚蠢、自大的人，石运可不想投靠。

    可是，这种夺位之事一旦掺和进去，就会非常危险。

    甚至身边的所有人都会遭遇巨大的危机。

    可是，石运很清楚。

    他如果只是想成炼骨武者，甚至炼脏武者。

    那么按部就班的练武就行，不用掺和皇室的这些事。

    但如果他想进入隐门。

    那就必须借助皇室的力量。

    唯有皇室，才掌握中关于隐门的更多情报信息。

    石运现在虽然是武师。

    可是，他的心早就不满足于炼骨、炼脏了。

    他得为以后谋划！

    特别是石运想进入隐门，那他就不得不提前谋划。

    现在就是一个契机。

    帮助十三皇子夺位！

    前提是，十三皇子不能烂泥扶不上墙。

    而且，也得给石运足够的好处才行。

    十三皇子知道，这其实是石运的一个“考验”。

    他们这些皇子，现在需要积蓄力量，需要招募各种奇人异士的帮助。

    那也得展现自己的手段。

    于是，十三皇子深吸了口气，沉声说道：“当今天下，民不聊生。罪魁祸首其实就是天下豪强、世家太多，兼并土地，让百姓无以为生。”

    “我若登临大位，当徐徐图之，逐步瓦解世家，再用强硬手段对付豪强，将天下土地逐步放到百姓的手中。”

    “如此，当可以延续我大乾至少百年国运！”

    “目前我也只想到这些。”

    “如果要想彻底根除大乾弊端，上上下下都彻底清洗一遍，那就只能期待石会长，以后能有机会进入隐门。”

    “到时候，携隐门之势，方可做到！”

    石运眼神微微一亮。

    没想到，十三皇子居然想的那么长远。

    甚至，还将石运看得很高。

    “十三皇子殿下，对石某看得这么高？”

    “认定石某能进入隐门？”

    “老实说，我自己对隐门也没那么大的自信。”

    石运摇了摇头说道。

    “哈哈，石会长，那是你不知道你有多么惊才绝艳。”

    “虽然石会长现在只是武师，可是，炼骨指日可待，日后炼脏也不是不可能。”

    “一旦炼脏，石会长该是罡劲武师，由内而外都达到人体极限，那简直再容易不过了。”

    “石会长还如此年轻，如果能二十年内成就人体极限，那就有很大的希望进入隐门。”

    十三皇子看向石运的目光无比“热切”。

    拉拢石运，对十三皇子来说，不止夺位有一些作用，更对未来有很大的作用。

    现在石运是武师，哪怕是炼骨，其实十三还皇子手下也是有的。

    但也没有得到十三皇子这样的重视。

    在十三皇子眼中。

    石运，更多的是代表未来！

    等他登临大位，石运成就人体极限，甚至进入隐门。

    到那个时候，才是石运发挥最大作用的时候。

    从这一点看，十三皇子目光远大，而且不局限于眼前的利益。

    算得上是一个“明主”了。

