    轩辕泽玉容清淡，就连笑容也是匀匀清浅，脸上看不到任何的痕迹。

    “见过容妃娘娘。”

    “快免了。刚本宫还说邀请太子妃到我宫里用膳呢，没想到太子就过来了。要不，你们就一起去用了午膳再出宫吧。”容妃极力邀请轩辕泽。

    “不了，泽谢娘娘的盛情。只是父皇交代了些事情，要现在马上去处理，改日再去娘娘宫中叨扰。”轩辕泽笑着婉言谢过，俊目扫了一眼念儿，见她正殷切的望着自己，心中顿暖，对着她微微一笑。

    念儿乖觉的走到他的身边，和容妃告退后，就和轩辕泽一起离开了皇宫。

    出了第二道宫门，流云已经驾着马车等候在此，看到他们出来，焦急的眸子一亮，脸上也有了笑意。

    念儿微诧，不过是进个宫见礼而已，怎的流云的表情如此夸张，倒像是去了凶机四伏的战场！她的诧异都在心里，脸上并没有表现出一份。

    流云掀开了布帘，轩辕泽先扶着念儿上去，他也踏着矮凳上了马车。他的样子虽是从容，却让人觉得他丝毫没有武功。

    念儿心中暗叹，这么多年，他如此费心的伪装，也是不容易。

    流云驾着马车出了宫门，朝太子府而去。

    马车内，两个人各占一角，相对无语。轩辕泽还在想着皇上的话，念儿却是不想看他，目光飘向一侧。

    “今日太后感染了风寒身体不适，说改日再召见我们。”半晌，轩辕泽突然说了这么一句。

    “恩。”念儿点点头，刚她还在想着皇上皇后和得宠的妃嫔都见了，怎么没去见太后呢？原来是病了！

    “雨儿……”轩辕泽轻唤，压抑的眼神里染了一抹忧色。

    “恩？”念儿应了声，等着他的下文，却久久没了声响。

    她抬眸想要一看究竟，却撞进他琉璃色深幽的眸子里，很清楚的看到自己的剪影。轩辕泽终是笑了笑，闭上了眼睛。眉宇间竟透出些许疲惫……

    皇上绝不是和他说盗匪之事这么简单！念儿一下子认定。定是说了什么让他心伤意痛的狠话，才让一向温润，处惊不变的他露出这种神情！

    “你，还好吗？”念儿不知怎么竟问了这么一句，话一出口，就连她自己也怔住了！

    轩辕泽闭紧的眸子睁开，轻然一笑，伸臂，将她揽到怀里，下巴蹭了蹭她的头发，才哑着声道，“我没事，雨儿不用担心。”说完，却是将她抱得更紧。

    念儿没有挣扎，将头紧紧贴着他的胸口，清晰的听到他有力的心跳，感受着他压抑的情绪下微微的颤抖……

    他在害怕什么？她不知什么能让他堂堂太子，天之骄子如此的颓废和萧瑟！就连他一直以世人所知的稳如冷静也没了。这也只能证明，他受了很大的打击！而能轻易打击得到他的，也只有月华最至高无上的那个人，他的父皇轩辕无痕！

    念儿的心跳加快，她不敢再往深里想……

    马车终于停下，流云在外道，“殿下，回府了。”他的声音也有些黯然，显然是知道些什么。

    “恩。“轩辕泽应了，却并没有动，双手还是将念儿紧紧的抱着……

    又过了片刻，念儿在他的怀里轻轻动了动，小声道，“太子，我们该回去了！”太子府外行人众多，且又容易引人注目，还是早些进府的好。

    轩辕泽几乎僵住的身子这才动了动，揽住她芊腰的手却没有放开，一只手拨开帘子，抱着她下了马车！

    念儿能感觉到台阶上侍立的下人那诧异惊羡的目光，就连流云和出来迎接的南宫墨，都诧异的互相望了望，眼睛里都觉得不可思议。

    太子一向对人防备，怎这太子妃才进门一天，就得太子如此看重？他们实在想不通。纳兰若雨的名字他们都听过，流云更是随着轩辕泽见了几次，也就是个容貌美丽，和其他闺秀没什么两样的相府千金。除了家世显赫些，模样好看些，会画字画外，他们并没有瞧出有什么特别的好来！

    只有剑兰笑眯眯的跟在两人身后，眼睛里闪耀着希冀璀璨的光芒！

    念儿窝在轩辕泽的怀里，感觉到他脚落地就忙着道，“殿下还是放妾身下来吧！”她能感觉的耳垂发烫，一张脸想必也红的不像样子。

    轩辕泽低首，看着怀中的她娇羞慌乱的样子，胸中憋屈多时的郁闷一扫而空，勾唇轻笑，却是将她放下了。念儿的脚一挨地，就慌着后退了一步，头也垂的更低，一点也不敢看四周的人影。

    “走吧。”轩辕泽发觉了她的顾忌，也不再逗她，率先抬步往里走去。

    一路走来，府中下人看到她们纷纷行礼，“见过太子，太子妃。”这声音此起彼伏，一直到一座院子前才消失。

    念儿抬眸看去，发现有些熟悉，竟是她前次刺探发现的梅园！只是如今园门上的牌匾换了，变成了“听雨阁”。纳兰若雨在丞相府的园子叫落雨园，其中含了她名字中的一个‘雨’字。如今，轩辕泽也将原来的‘梅园’改成了‘听雨阁’，同样有一个雨字。看得出来，他对纳兰若雨是有些不同的。

    念儿在心底无所谓的笑笑，就听到耳边轩辕泽好听的嗓音淳淳道，“爱妃对本宫的题字可还喜欢？”

    念儿怔住，感情这三个字还是他亲自书写的。她这才仔细望去，但见龙飞凤舞，苍劲有力，虽没有书法大师那样精湛，却也是十分难得的佳作。

    她抬眉笑了笑，愉悦的道，“妾身喜欢。”

    “殿下对太子妃的心意，羡煞我等啊！”他们身后，南宫墨突然出声道。

    念儿回头，对上他充满笑意的眸子，脸上霎时通红，她知道他说的是什么了！

    轩辕泽看着她白皙的耳垂瞬间变成美丽的粉色，脸上的笑意更甚。他从来不知道，她竟这样容易害羞！

    “墨是不是太清闲了？南方旱灾的事……”

    “哎呀，属下突然想起，还有一些账簿没有看完，属下告退！”没等轩辕泽说完，南宫墨立刻脚底抹油，溜了！

    笑话，南方的大旱已经持续了两个月，他一个完全不通水利的书生去了第一个被渴死！

    “噗……”念儿压抑不住笑出声来，看着南宫墨飞逃而去的背影只觉有趣。原来，看着面色严谨的他，也有如此害怕和滑稽的时候！

    不过，也可以看得出来，他和轩辕泽的关系十分好，早已超出了属下和主子的关系。念儿想到什么时候她的身边也能有个如此得力的手下就太好了。

    轩辕泽看着南宫墨仓惶逃去，鼻子哼了一声，抬脚进了听雨阁。

    院子里，香如翠如秀如三个都拿着扫帚在清扫地上凋落的花叶，看到念儿和轩辕泽进来，面色大喜，都扔了手中的扫帚跪倒地上迎接，“奴婢参见太子殿下，参见太子妃。”

    她们三个可是太子妃从娘家带来的贴身丫鬟，进太子府第二日就被太子殿下罚了清扫听雨阁的落叶凋花。看着四周小丫鬟婆子对着她们指指点点，她们都恨不得蒙了脸做人，心知这下子脸算丢尽了！如今看到念儿，就想着找她哭诉一番求求情，免了此间的杂役，让她们重新回到小姐的身边。

    “起来吧，莫污了太子妃的衣裙！”轩辕泽的声音听不到一点暖意，淡淡的说了一句，抬脚走进了屋里。

    他能若无其事的走了，念儿却不能，怎么说这三人都是她的贴身丫鬟。她凝眉看了她们一眼，沉声道，“这次的教训可都记住了？”

    三人齐齐低头答道，“奴婢记住了。”

    “以后做事说话都要小心些，殿下大度，今日没有重罚你们，可，下次谁也不能担保了，你们好自为之。”香如三个忙应了。念儿又道，“还不快去换了衣服，这灰头土脸的怎么行！还有，将容妈妈找来，我有话说。”

    “是。”香如三个松了口气，忙相携着离开了。

    只要能再次回到小姐身边，回复大丫鬟的身份，她们就满足了。对于太子殿下，她们的心思却淡了许多……

    殿下高高在上，喜怒都在一句话，若一个不好，她们就会被打杀了，那样还怎么做太子的侍妾？什么荣华富贵，哪有小命宝贵！一想到管家领着她们看到的关押在后府地牢里那些形容枯燥，衣衫偻烂，面色苍白如鬼魅的女子，她们就吓得发抖。

    听说，那些女子都是自许容貌秀丽，想要爬上太子殿下床的女子！

    她们并不想自己如花的岁月也在那地牢里度过……

    所以，今后，她们会对太子殿下敬而远之！

    念儿并不知道香如她们经历了什么。不过她却明白了轩辕泽的意思。进了里屋，轩辕泽解开了外衫，念儿立刻体贴的上前帮他脱了下来，又拿过剑兰捧着的新衣为他换上。轩辕泽一言不发，安静且配合的任她捣持着自己。

    等念儿将最后一个扣子系上，才轻轻说了句，“谢谢殿下。”

    “哦？谢我什么？”轩辕泽笑着挑眉，好心情的看着她。

    “谢殿下饶了妾身的丫鬟。”念儿缓声道。她十分清楚轩辕泽知道她说的是什么，可他却故意装出一副什么也不知道的样子，却还反问她。

    念儿暗咬牙，脸上依旧笑容温婉，“殿下是故意让她们在此时清扫这园中的落叶的吧，为的就是让她们看到妾身，找妾身求情！”

    “哦？”轩辕泽挑了挑眉，“那你求了没有？”

    念儿亲自帮他倒了一杯茶递到他的手里，“妾身已经饶了她们了。”

    轩辕泽讶异的抬眸，“我何时说了要饶了她们？”

    他眸子里的笑意已经没有，相反，还带了一丝冷然。

    剑兰在念儿的身后都捏了把汗，她十分清楚太子殿下的情绪，这个样子就说明，太子妃的自作主张已经惹怒了他！她不由担忧的多瞧了念儿两眼……

    “难道是我会错了殿下的意思？”念儿不解的歪着头想了想，又道，“殿下让她们看到妾身，难道不是让妾身放了她们？妾身还以为殿下是想让妾身行驶太子妃的权利了呢，原来竟不是！妾身这就让人将她们绑了回来！”念儿有些懊恼的跺了下脚，转身就要对门外喊。

    “好了，没见过你这样得了便宜还卖乖的人。”轩辕泽好笑的看着念儿委屈的嘟着嘴，那模样竟有些像轩辕紫晴，他轻笑出声，将她拉到面前，闪亮的星眸温柔的看着她，“以后不要在我的面前称什么妾身之类的话，听着别扭。”

    念儿在心里偷笑，像打了胜仗的将军。其实，她讨厌死了那种称呼。“妾……”轩辕泽皱了皱眉，她忙改口，“我知道了。”眼睛笑盈盈的看着他反问，“殿下不怪我了吗？”

    “不怪。雨儿记住，往后，你就是这太子府里最大的主子，有些事，不必问我你就可以自己拿主意。”他笑着刮了下她的鼻子。他喜欢她眼睛里那亮晶晶的狡黠，聪明调皮的像一只小狐狸！

    “最大的？比你还大吗？”念儿故意坏坏的问。

    轩辕泽也没想到她会这样问，一怔后笑道，“雨儿希望比本宫大吗？”

    念儿摇了摇头，一本正经的道，“都说能者多劳，殿下比雨儿厉害，自然是最大的，我只要做第二就好！”说着，她还伸出葱白的两个指头晃了晃。

    轩辕泽大笑！愉悦爽朗的笑声传出老远……

    他突然很感激母后给他选的这个小妻子了！他知道她很聪明，如今说这番话只是在缓解他压抑低迷的心情。可她的这份心意却让他感动！

    “雨儿……”他将她拉进怀里，低喃。“有你真好！”这句话是真心。

    犹记得她小时进宫，追着自己身后喊着“太子哥哥”的声音，她小小的身子粉粉嫩嫩，像一朵未开的花骨朵。如今，她已经长大，依旧粉粉嫩嫩，却已鲜艳美丽，聪慧尤胜往昔。

