    苏浩将飞辕叫到自己的实验室后，用上了所有能用的方式，将全球灾害发生的数据展示出来。

    包括经纬数据、时间发生数据、灾害类型数据……还亲自用转化金刚甲搭建了一个巨大的星球模型，然后用红点在上面标注好灾害发生的位置，以及发生的时间、强度等。

    甚至还问飞辕，这样的数据展示是否能够看得清楚，想用什么方式展示数据，都可以向他提出来。

    全方位展示数据，对苏浩来说只是一个小问题，这倒是让飞辕受宠若惊。

    他想不明白，为何眼前这位世界大佬对这些灾害数据如此上心，竟然值得对方亲自做到这种地步。

    这些数据里面，藏着什么不得了的秘密么？灾害发生的秘密？

    飞辕只能胡乱的猜测一番，至于真正的答案是什么，也只有贾维先生知道了。

    苏浩对飞辕是有一定期待的，因为他察觉到飞辕这个人的思维方式，和他有极大的差异，自己想不明白的东西，或许换一个思路，就能想通了呢？

    苏浩从不认为自己在研究这条道上无所不能，他的思维虽然十分成熟，但毕竟还是延续着‘苏浩’独特的底层思考方式，还无法自由的切换各种角度思考同一个问题。

    飞辕看了其他的数据，最后把目光放在了苏浩用转化水晶搭建起来的星球模型上，皱着眉头思考片刻后道：“贾维先生，您是想从这些数据上，获知什么信息呢？”

    苏浩道：“我猜测，这颗星球上发生的灾害是有规律的，而关于源的秘密，或许就藏在这些规律之中，所以，我想要获知的信息，就是这些同一天在星球各处发生的灾害，有何规律。

    这样的数据我有很多组，也研究了近半年时间，但是都无法从这些数据上，获得什么有用的规律，我想，或许你能够有所发现。”

    飞辕尴尬的笑道：“贾维先生您真是太看得起我了，您都无法发现的规律，我又如何能够找得到？”

    嘴里谦虚的说着，但是飞辕的内心早就炸裂开来了：“啊！我一生之敌遇到的困难，我能解出来，我能战胜他！飞辕，展示真正实力的时候到了！只要在贾维先生破解规律之前将其破解，我就是这个世界最强大之人！冲啊！”

    苏浩见飞辕面色略微涨红，不由关心道：“飞辕，你需要休息一会儿么？”

    飞辕努力控制住自己激动的情绪，坚决的摇头道：“休息？根本就不需要那东西，让我先看看吧！贾维先生，我需要翻阅您收集到的所有数据，最开始的数据也要。”

    苏浩见其斗志满满，满意道：“可以！”

    飞辕指着旁边那片巨大的计算中心道：“我能用计算机么？”

    苏浩问：“会用么？”

    飞辕道：“不太熟练，不过遇到问题就向您请教。”

    苏浩点头道：“可以。”

    接下来一段时间，苏浩和飞辕就待在苏浩的一号实验室之中，展开对数据的分析。

    苏浩没有放弃用他的方法进行分析，虽然飞辕的加入，让这个出结果的概率增大一丝，但也不会将所有的赌注都放在飞辕身上。

    飞辕也在用自己的方法处理数据，还一边学习计算机的使用方式。

    对计算机了解越多，飞辕越是震撼于苏浩的强大：竟然能够设计制造出这等机器，不愧是我一生之敌，也只有破解这份数据的秘密，我才有机会战胜他一次……

    “只要一次就好！”

    ……

    半年后，基地小世界，一号实验室。

    已经陷入魔怔的两人各自用自己的方式分析着数据。

    苏浩采用的是‘总-分’的方式处理信息，在他的底层思维里面，下意识的认为这个世界就是有‘部分’和‘整体’组成的，两者之间不分彼此，哪怕最神秘莫测的加热‘系统’，也是如此。

    而飞辕采用的是他一贯的思维方式，为‘拆分交点，独立看待’，这也是他尝试教会他的队友香莉等人的思维方式：‘再复杂的事件都是由一条条线组成，只要将所有事件独立出来，那么任何事情都一目了然’。

    遗憾的是，无论他讲多少次，如何将各种事件拆解教学，他的队友就是无法学得哪怕一点，可叹，可叹！

    如今，历时半年，飞辕终于用自己的方式，将海量的数据全都分好组了。

    没错，就是分组，他真的将海量的关联数据一个个进行分组排列，就如同玩‘连一连’小游戏一般。

    也就是在完成分组的瞬间，他脑海中划过一道闪电，再看那些数据的时候，顿时悟了。

    飞辕猛然高高跳起来，激动得浑身发抖、面色涨红，额头上青筋暴起，双眼突出……

    看起来下一刻都有随时猝死的可能。

    总之，飞辕很激动，他高声尖叫：“贾维先生，我明白了！”

    苏浩豁然起身，转头看向飞辕：“什么？”

    飞辕深吸一口气道：“椭圆！是椭圆！准确的说，是椭圆的焦点！我发现，所有的灾害的位置，都可以看成是椭圆的焦点！！这就是我发现的规律，一定不会错的。”

    飞辕的话音刚落，苏浩立时如被雷击，僵在原地，脑子里乱糟糟的数据，竟然在此刻自动规整排序，成对出现。

    他喃喃道：“椭球……焦点……我明白了！加热到极限高温，呵呵！”

    说着说着，放声大笑：“我明白‘系统’是如何加热的了，原来如此。哈哈，这么简单的道理，我竟然一直都没有想明白。哈哈哈！”

    笑声高亢，远远传开，像极了武功高手突破境界之后的那一声长啸，听到的人无不为之震慑。

    比如同在基地的亚山和风成，在听到苏浩畅快的笑声后，不由自主的停下了手中的工作，纷纷来到了一号实验室之外。

    “维老大突破了！”亚山语气中极力压制那种喜悦的情绪，害怕打扰到自家老大的发挥。

    风成也兴奋的点头。

    当然，他也明白亚山老大所说的‘突破’，绝对不是修炼修为上的突破，修为上的突破，维老大最多爆两句粗口‘卧槽，总算突破了！’。

    这种突破，绝对是困扰维老大许久的问题，被突然解开，才有的喜悦之声。

    至于说是什么问题，亚山和风成也是知道的，最近维老大一直在尝试破解物质转化成源的秘密，必然是今天有了突破性的收获。

    可喜可贺！

    飞辕大口大口的呼吸空气，平复内心的激动之情。

    他飞辕，战胜贾维先生了，哪怕仅此一次，也值得他骄傲一生了。

    至于说，椭圆的焦点能做什么……飞辕就不知道了，他的任务就是帮贾维先生找到那些杂乱的数据中隐藏的规律罢了！

    飞辕暗自庆幸：“幸好贾维先生在邀请我加入研究之前，我恰好看完了那本《几何之美》，否则即使将数据梳理成对，都不一定能够想到还可以看做是椭圆的焦点呢。”

    不过，让飞辕心中佩服的是，他仅仅说出了椭圆焦点这个关键词，没想到贾维先生立刻就领悟了其中的规律，不愧是他的一生之敌，果然厉害。

    他还想等着贾维先生询问，然后将他的发现过程，一点一点的展示出来。

    可惜，少了一丝解说的乐趣呢！

    良久，苏浩内心激动的情绪平复下来之后，转头看向飞辕，双眼全是满意之色：“飞辕，来，说说你是如何发现这个规律的！”

    飞辕眼睛猛然亮起，表现的机会又来了。

