
　　“好强！”

　　古阳刀王双眼一缩，脸上充满了惊讶之色。

　　没想到，这位丹道造诣极高的苏丹师，也拥有如此强大的力量。

　　苏家上空，混乱的灵气肆虐开来。

　　“你……”

　　萧定嘴角溢出鲜血，脸上充满了前所未有的骇然。

　　无论如何，他都没想到。

　　这一次，拼尽了手段，竟然还败给了苏辰。

　　“苏辰，你赢了我又如何，难道你还敢杀我吗？”

　　萧定脸上露出一抹冷笑，哼道。

　　“有何不敢！”

　　苏辰目中冷芒一现，踏步间，王象之影，再次凝聚。

　　王象之影，一出现，立刻散发出毁天灭地的气息。

　　这气息，仿佛还蕴含了逆天之意，要让苍穹陨灭，要让黄泉干枯。

　　苏辰一步迈出，携带着这股无上霸道之意，朝着萧定镇压而去。

　　“这……这是什么？”

　　萧定骇然惊呼道，没有迟疑，疯狂倒退。

　　“哪里逃！”

　　苏辰大喝一声，刚要冲出，可突然的，心底之内猛地露出一抹强烈危机。

　　几乎在他还没反应过来之时，虚无之内，赫然冲出一片火海。

　　这火海，焚烧苍穹，寂灭一切，恐怖到了无法形容。

　　“什么？这是日炎天火！”

　　九将军目光一闪，惊呼道。

　　“不好！”

　　古阳刀王脸色狂变，反应过来之时，已经看到日炎老人卷起无尽火海，直奔苏辰而去。

　　“哼……我正等你呢！”

　　苏辰脸上露出一抹冷笑，王象之影，陡然一转，冲出时，与那来临的日炎天火，碰撞到了一起。

　　轰！

　　无尽天火落下，与那王象道影，碰撞到了一起。

　　巨响传出，虚无内，掀起了一个又一个的风暴。

　　可就在这时，苏辰身子光芒一闪，赫然冲出。

　　“天水云闪！”

　　苏辰无视这些碰撞风暴，一步落下，来到日炎老人身旁。

　　“九圣魔月刀，给我斩！”

　　苏辰脸上充满了冰冷之色，挥手间，一把紫色弯刀落入手中，直接朝着日炎老人右臂斩去。

　　四周武者看到这一幕，直接傻眼了！

　　什么？

　　苏辰竟然能操控九圣魔月刀！

　　天啊，这可是堪比天阶上品法宝的魔器！

　　轰！

　　九圣魔月刀，恐怖无比，呼啸落下，爆发出一道凌厉刀芒，灭杀一切。

　　“不……”

　　日炎老人脸上露出一抹前所未有的惊骇，疯狂倒退。

　　可是，他的速度又怎能快过魔月刀的攻击呢？

　　咔嚓一声！

　　九圣魔月刀如同切豆腐一般，直接将日炎老人的右臂砍了下来。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　虚无内，鲜血狂飙，染红了长空。

　　“小畜生，我要杀了你……”

　　日炎老人一脸怨毒，骇然倒退，刚要去将自己的右臂收回来之时，一道灰影掠过。

　　嗖！

　　一下子，日炎老人的右臂不见了！

　　“啊……哪个王八蛋偷走了老夫的手臂？”

　　日炎老人脸上露出一抹急切之色，怒吼起来。

　　那右臂上面，戴着一个空间戒指，里面可是有着自己全部身家。

　　“小畜生，你竟然敢使用魔器，死定了你！”

　　萧定脸上露出一抹又惊又怒之色，道。

　　“哼……谁跟你们说，九圣魔月刀是魔器了？”

　　苏辰嗤笑一声，挥手间，灵气喷涌，融入到魔月刀之内，轻松控制。

　　九圣魔月刀，被世界古树镇压，炼化了其中的魔气之后，苏辰就能通过世界古树的力量，控制这件法宝了。

　　只是，以他目前的修为，自然还没办法完全发挥出九圣魔月刀的力量。

　　不过，这也足够了！

　　借助九圣魔月刀之力，他轻松斩下了日炎老人一臂。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　什么？

　　九圣魔月刀不是魔器了？

　　苏辰将魔刀之内的力量炼化了？

　　这怎么可能？

　　不是只有传说中的器道大师，才拥有改变法宝性质的力量吗？

　　所有人，看向苏辰的目光之中，充满了强烈好奇与敬佩。

　　这个少年，真是妖孽般的存在。

　　“小子，这一定是假的，一定是你使了阴谋诡异，故意掩盖真相。”

　　日炎老人反应过来后，无比怨毒道。

　　“那把九圣魔月刀，一定是魔器！”

　　“哼……不管是不是魔器，那都跟你没关系了。”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，道。

　　“因为，你们很快就会成为死人一个了！”

　　话音一落，苏辰陡然一晃，朝着距离自己最近的萧定杀去。

　　“掌心雷海！”

　　苏辰冷哼一声，抬手一抓，掌心之内，陡然出现了一道雷芒。

　　这雷芒，扩散开来之时，化作漫天神雷，横扫八方，毁灭一切。

　　“不！”

　　萧定感受到一股强烈生死危机，疯狂倒退。

　　“死！”

　　苏辰操控着无尽雷海，向着萧定轰去，灭杀一切。

　　轰！

　　几乎就在这千钧一发之际，萧定头上，猛地出现了一个漩涡。

　　这漩涡，庞大无比，转动之时，爆发出一阵恐怖吸力。

　　那万千神雷，落下时，完全被这个漩涡给吞噬了。

　　众人看到这一幕，傻眼了。

　　萧定抬起头之时，看到那道熟悉身影，心头猛地松了一口气。

　　不只是他，还有九将军等人，一个个脸色狂喜，忍不住喊道。

　　“拜见府主！”

　　“拜见府主！”

　　“拜见府主！”

　　四周，顿时想起阵阵呐喊声。

　　虚无之内，漩涡转动，将四周的一切风暴吞噬。

　　包括苏辰打出的掌心雷海，也给吸收了。

　　一切，归于平静。

　　整个漩涡，停止了转动。

　　从中，走出一个儒雅男子，脸上充满了云淡风轻之色。

　　这来人，正是西北天府的府主‘上官路’。

　　漩涡一震，消失了。

　　上官路脸上充满了平静，一步步，朝着众人走去。

　　“哈哈……府主来了，小子，死定了你！”

　　九将军脸上露出一抹嚣张之色，道。

　　“没错，小畜生，看到府主还不快快跪拜！”

　　萧定双眼之内闪过一抹狰狞，道。

　　闻言，苏辰没有说话，依旧是一脸淡然的看着上官路。

　　“今天，你要为了他们与我为敌？”

　　苏辰目光一闪，徐徐道。

　　虽然，他知道眼前这人是整个西北天地的最高管理者，实力很强，可苏辰依旧没有退让。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第398章 府主降临免费阅读。https://xs.23sk.com 