    579、环太平洋怪兽？

    小龙儿收服湾鳄，刘浩还是很开心的，湾鳄本身就属于澳洲本土妖兽，刘浩见了选择留情，就是想着它能平衡来自完美世界妖兽的意图，收服了它，等于在澳洲盯下一颗钉子，日后想要得到澳洲的消息就简单多了。

    这些天，刘浩抽空的时候，也畅游了半个澳洲地域，也将澳洲半数状况摸清。

    九阶妖兽，在澳洲数量很大，密度与龙国西南十万大山也场差不了多少，但圣阶妖兽，却非常之少，少到刘浩转动了半个澳洲，也没有发现一只，这种状况，让刘浩感觉有些古怪；

    灵气密度不够只能算一种可能性，湾鳄积蓄能量准备突破就是此理；

    还有一种可能，那就是踏入圣阶的妖兽，很可能前往完美世界。

    相对而言，圣阶在如今的地球，修炼效果还是十分低微，妖兽本能也好、权衡也好，多半会前往更高的世界修炼，倒也符合状况。

    这一日，下午时分，刘浩正在读书，猛然间，一股暴虐的气息从远方传来，过不多久，接二连三的暴虐气息升起。

    对于这种负面气息，刘浩本就敏锐，他站起身形，将感知散开，五百公里范围之内，根本没有丝毫变化，仔细感应着暴虐气息来源，刘浩将目光看向了大海深处。

    小龙儿还在大海之中游玩，刘浩也坐不住了，循着气息来源方向，速度开启到最大，过不多久，刘浩终于看到了发出暴虐气息的生物。

    “麻烦了，这是‘环太平洋’世界通道？不对? 环太平洋中的怪兽也是通过虫洞入侵? 通道后方不是地球，而是怪兽世界！”

    “也不对? 那些怪兽高度只有几十米? 眼前的最小的也超过千米，难道只是长得像而已？”

    刘浩皱着眉头? 感知扫过，在海底位置找到一个巨型世界通道? 直径接近万米? 一大群怪兽正通过其中进入地球太平洋海域；

    通道就好比一个海眼一般，将这些怪兽源源不断的喷射而出，同时也带动了巨量灵气涌入地球。

    “会是第五次灵气潮汐吗？如果是环太平洋的怪兽，似乎没有巨量灵气喷发过来的意思? 可长得又那么像！”

    刘浩虚空刻画了来自‘青鳞鹰’的‘弯月风刃’? 朝着一只怪兽切去，速度奇快，那只怪兽只来得急避开头颅要害，风刃从它脖颈位置切过，划过它小半个身躯? 却没能将对方切断，感知反应? 风刃只切开对方身体过半位置。

    斩杀对方，刘浩眉头一皱? 知道这一次麻烦真大了，眼前这些怪兽? 最低的阶位? 也有着八阶? 九阶怪兽超过三成，这一会，已经有数百只怪兽穿过通道进入地球，后续显然还有更多。

    “亢……”

    一声龙鸣从远方传来，不过一息时间，小龙儿十万米身躯就出现在刘浩眼前，其速飞快，瞬息就抵达刘浩身边，化作人形，扑到刘浩身上。

    “爸爸，这是什么？不喜欢！”

    “这是其他世界的怪兽，是坏人！”

    刘浩的表达很简单，对小龙儿而言最有效，坏人，就是敌人，小龙儿可没有害怕杀生的想法，厮杀对他而言就是本能。

    “可以吃吗？”

    “不知道哦！”

    “好大，嘻嘻！”

    刘浩笑了笑，眉头舒展，这些怪物对小龙儿来说，还真是只是食物，只不过，刘浩也有些担忧，从这个世界通道喷发的灵气数量而言，那方世界，必定有着众多圣阶怪兽，很可能圣阶以上的怪兽也不少，如果那些怪兽也穿过通道，地球就真的麻烦了。

    小龙儿已经有些迫不及待，挣脱刘浩的怀抱，一个跳跃，就抵达一只怪兽眼前，小小的手臂朝着那只怪兽小拳拳砸下，一击就将那只怪兽打穿，半边身体在拳头的余波之中爆开，剩下的半边身体，被小龙儿一手抓住，闪身回到刘浩身旁。

    看着小龙儿提着千多米大小的怪兽，总有些不和谐感，不过50公分高度的人形小龙儿，拎着上万吨的怪兽尸体，就好像拎着一只塑料袋一般，掰开了揉碎了查看有没有毒；

    检查了半响，小龙儿脸上升起笑容，将手中的怪兽尸体朝着天空一抛，整个人一个转动，化出龙体，一个盘旋而上，体型恢复，待到追上那只怪兽尸体之时，不过一口，就将那肉食咬住，三两下吞入腹中，发出预约的声音。

    这些怪兽，绝大部分都没有毒性，剩下那些有毒的，或许对人类而言，是剧毒，而对神龙来说，不过是有些变质的肉块，看着就不想去碰。

    小龙儿会询问有没有毒，是刘浩吩咐的，目的不是其他，而是为了让他心怀谨慎之心，别看到什么都吃。

    “小龙儿，照顾好你的子民！”

    “好的，爸爸，我去通知它们，哼哼，它们应该也很爱吃的！”

    小龙儿声音传来，身影已经消失；留在原地的刘浩一直观察着那方世界通道，思考了良久，还是没有选择穿行，有了小龙儿在身边，还是先别浪，等等再说。

    环视一圈，刘浩叹息一声，香克斯太倒霉了，这个世界通道虽然在红发海贼团领地之外，但离着他的地盘，却是最近的，这些怪兽鼻子很灵，一个个闯入地球之后，循着气味，都朝着香克斯地盘进发，只能说红发海贼团最近一段时间多灾多难。

    “超过一千了！还在增加！”

    刘浩拿出一只定位仪，标注了位置，在地图上对比一番，直线比对过后，脸上闪过一丝怪异。

    “呵呵，好莱坞离这里，也不远啊，怪兽电影拍多了，不知道怕不怕真怪兽来临啊，华埠的话，需要通知一下！”

    过不多久，通道南方海域三百公里之外，小龙儿带领十多个九阶妖兽晃悠悠游来，它们的抵达，吸引了不少怪兽的转向。

    这些怪兽，进入海洋之后，一路所见，几乎都进入它们的口中，似乎永远吃不饱一般，它们的到来，对海洋妖兽而言，也是一大灾难，同样也是一大利好。

    通道灵气就出现的海洋之中，日后这片海域的灵气含量，必然要高出其他海域众多，能在这片海域生存，就意味着日后阶位提升更加快速，当然，那得能够在这片海域之中活下来才行，面对通道之中源源不断涌入的怪兽，还真不是那么容易立足的。

    分出的一波怪兽迎向小龙儿带领的队伍，数量超过百只，九阶怪兽占据近半，领头的小龙儿左右环顾一圈，龙爪波动一下，计算出对比，身体一个加速，朝着那些怪兽一冲，待到近前，张口一吸，大半怪兽就被他吸入口中，咔嚓咔嚓嘎嘣脆，留下的怪兽数量，正好对应他带领而来的妖兽数量。

    小家伙，已经有了初步的领导能力，知道给属下带来安全性和历练对象了。

