    于是腊八节这日的这顿饭，吃的就有些诡异了。

    陆仲齐和顾宁霜也本来就是客气地给江寒钰递了一下帖子。

    其实也没想过江寒钰可能真的会答应。

    毕竟这人一向眼睛长在头顶上，是连皇上都不放在眼里。

    但是，他居然真的答应了！

    这就……这就导致陆飞白在看江寒钰鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的时候，江寒钰就跟完全看不见对方眼里的不待见似的。

    他眉眼微微向上挑着，唇角弯曲的弧度恰到好处，声音甚至都很温润好听。

    他看着陆飞白，友好地同对方打招呼，“大哥。”

    陆飞白刚想说，你和我妹妹还没成亲呢，别乱套近乎别瞎叫。

    又想起来，之前江寒钰不要脸装可怜，硬是在比他还大一岁的情况下叫他大哥。

    陆飞白真是要气死了。

    呸，江寒钰蓄谋已久不要脸！

    沈娉婷站在陆飞白身边，看看江寒钰，又看看庄婧溪。

    再看了看陆飞白。

    沈娉婷：“……”

    就突然之间不知道该怎么叫人了。

    按理来说，她应该叫江寒钰表哥，管庄婧溪叫妹妹。

    但是江寒钰眼下又管陆飞白叫哥。

    可是庄婧溪还没跟江寒钰成亲啊。

    所以她是应该叫江寒钰表哥呢？

    还是叫妹夫？

    还是叫江家兄弟？

    真是让人头大！

    这也太复杂了！

    沈娉婷眼珠子转了转，最后还是决定各论各的吧，于是她对着江寒钰喊了声表哥。

    江寒钰也微微颔首，回了一句大嫂。

    怎么说呢，就这个场面，十分的诡异。

    顾宁霜嘴角一抽，十分头疼。

    她觉得，自己也许可能大概不应该将人叫过来。

    她什么场面没见过？

    这场面她是真没见过。

    顾宁霜觉得她再呆下去，可能会怀疑人生，于是她笑着道：“你们几个小辈坐在这聊会儿吧，我去给你们煮腊八粥。”

    此话一出，除了不知道内情的沈娉婷和江寒钰之外，陆飞白陆绾绾并庄婧溪，都腾地一下站了起来。

    顾宁霜笑了笑，目光疑惑，“你们这么激动做什么？莫非听到我要下厨，高兴坏了？”

    这个世上有一种人。

    虽然听着很离谱。

    但这种人确实存在。

    是什么人呢？

    对自己的厨艺没有一点清晰的认知的人。

    很不巧，这顾宁霜就是其中的一个。

    她对自己的厨艺是没有半分清晰的认知的。

    这主要归功于，有一个对她滤镜极厚，因为爱情丧失味觉，她做什么都觉得很好吃的好丈夫陆仲齐。

    关键吧，这陆飞白他们平时也都捧着她。

    对于她的厨艺是啥也不敢说，啥也不敢问。

    毕竟人呢，还是不能逞一时之气。

    母亲大人还是莫要得罪的好。

    陆飞白疯狂给陆绾绾和庄婧溪使眼色，示意两位妹妹说会儿话，总归不管怎么样都要让顾宁霜打消下厨这个可怕的念头。

    至于为什么自己不说呢？

    主要……家庭地位这一块……就懂的都懂。

    庄婧溪和陆绾绾轻咳一声，一左一右地挽住了顾宁霜的胳膊。

    陆绾绾道：“娘，好不容易休沐在家，就别想着做饭了，多累多辛苦啊，那些事儿交给下人去做就成了。”

    庄婧溪也挽着顾宁霜的胳膊，“娘，今早我看见你院里的红梅开的极好，我还没仔仔细细的看过，你陪我和绾绾去看看吧。”

    陆绾绾疯狂点头，“我今早也瞧见了，刚刚还想说这话来着，结果被打了岔就忘了，现在阿婧姐姐这么说我就想起来了。”

    “咱们去看花吧。”

    在女儿面前，顾宁霜一向是非常好哄的。

    尤其是现在她对庄婧溪是万分愧疚，那简直就是对方说什么就是什么。

    虽然她也有点疑惑，为什么向来不爱什么花儿粉儿的庄婧溪现在突然要看花。

    但是管它呢，女儿想看，那就陪着女儿去看好了。

    顾宁霜笑着点了点头，一脸的无奈，“好好好，我陪你们两个去看花。”

    顾宁霜被两个女儿骗，啊不是，是被两个女儿哄走了。

    走出去要下台阶的时候，她笑着出声，轻声道：“你们两个仔细脚下，别摔着了。”

    陆飞白看着顾宁霜她们走远的背影，挑了挑眉，“还是阿婧和绾绾有办法，今日是腊八，可不兴吃娘做的饭啊。”

    沈娉婷疑惑地看着他，“为什么这么说？”

    陆飞白默默拉着沈娉婷，离眼神中带了点杀气的陆仲齐远了些，低下头悄声道：“母亲做饭，有点一言难尽，以后你就知道了。”

    沈娉婷：“……”

    她嘴角有些僵硬的扯出了一抹微笑，“我可能明白了。”

    大概也许可能应该是她母后遇到了知音吧。

    她母后做的菜，也是一言难尽！

    每次沈娉婷都苦不堪言。

    是人估计想不到端庄雍容的皇后娘娘做饭水平是阎王殿风格。

    也想不到疆场上赫赫有名的玉面杀将顾宁霜，做起饭来跟皇后娘娘是高山流水觅知音。

    沈娉婷悄悄问：“那娘她经常下厨吗？”

    陆飞白摇头，“那倒没有，只是想起来的时候会进一次厨房。”

    沈娉婷瞬间就松了一口气，不是经常进厨房就好。

    陆飞白和沈娉婷在这讨论顾宁霜的厨艺。

    倒是庄老夫人，一直看着庄婧溪远去的背影，直到她们出了门，再也看不见。

    庄老夫人原也不是什么生春悲秋的性子。

    但是方才庄婧溪挽着顾宁霜的胳膊撒娇的画面，还是令她恍了恍神。

    她倒不是没见过庄婧溪撒娇的样子。

    在郡主府里住着的时候，阿婧就时常挽着她的胳膊撒娇陪她说话。

    幼时阿婧跟着她读书习字，学到累的时候，也曾晃着她的胳膊对她说不想学。

    那个时候庄老夫人不过摸了摸庄婧溪的脑袋，却没答应小姑娘想要偷懒的小要求。

    但是她从未见过庄婧溪对赵惠兰撒娇。

    从前没有，现在没有，将来必然也不会。

    她一开始还想着，或许阿婧心里是怨着赵惠兰的。

    然而，又有哪个小孩子，不渴望能坦然的在母亲怀里撒娇呢。

    如果说庄老夫人之前还心存侥幸，认为庄婧溪有朝一日会跟庄家重修旧好的话。

    见了刚才那一幕后，她便什么天真想头都没了。

    阿婧当然也渴望能同别的小姑娘一样，在母亲怀里撒娇。

    但她已经有母亲了。

    而这个母亲，不是赵惠兰。

