    纪王李慎锦袍玉带，手里还拿了把描金折扇，人长得亦是唇红齿白，看上去倜傥风流、一表人才。

    见到三人见礼，笑嘻嘻的拱手回礼，道：“免礼免礼，马府尹国之干城，在下素来钦慕，姐夫您的这一礼，本王可受不起……哎呦，河间王叔也在？哈哈，这倒是巧的很。”

    嬉笑之间，耐人寻味。

    房俊与李道宗起身，互视一眼。

    马周道：“还请殿下入内说话。”

    李慎颔首道：“正该如此。”转头对身后的禁卫吩咐道：“都守在这里吧，勿要四处走动，更别惹是生非。”

    进了衙门，李慎站在原地，指着身边一个长身玉立的青年，对三人介绍道：“这是本王府中的典军，韦弘表。”

    那韦弘表便上前，一揖及地，恭声道：“微臣见过郡王、见过越国公、见过马府尹。”

    李慎看着房俊，说道：“本王听闻有韦家子弟冲撞了越国公，想来应当是一个误会。本来越国公该当拿那些混账出出气，只不过韦弘表跟随本王多年，情谊深厚，那些人中有他的胞弟，年少轻狂，不经世事。故而央着本王前来，向越国公讨个人情。”

    然后便看着房俊，等着房俊的答复。

    只不过他面上看似轻松，实则心里直打鼓……

    房二那是何许人？整个长安城，就没有一个纨绔敢在他面前吆五喝六，偶尔有那个一两个头铁的，早就被他给收拾得服服帖帖。现在韦正矩招惹了房俊，谁知道房俊要如何发飙？

    所以他没敢张口就给韦正矩求情，而是将韦弘表拎出来当借口，试一试房俊的口风，看看房俊的态度。

    房俊沉吟未语，马周已经沉声说道：“殿下，还请入内细说吧。此事并非越国公故意刁难，实在是别有隐情，此处人多眼杂，恐怕对殿下多有不利。”

    李慎顿时惊疑不定。

    他早就发现今日京兆府的气氛有些不妥，里里外外所有官吏衙役都面色严肃，门口处的兵卒衙役更是严禁出入，就连他这个亲王殿下前来，都得事先通秉，不可径直入内。

    这是发生了什么大事？

    尤其是李道宗、房俊、马周这三个太子一系的中坚齐齐聚首在这京兆府衙门当中，怎们可能只是为了韦正矩冲撞房俊那样一件小事？

    瞅了身边的韦弘表一眼，心里不仅暗暗后悔。

    他是陛下亲子，虽然非是嫡子，不大可能有承继储君之机会，但是朝中争储之事愈演愈烈，他这样的皇子却成为各方竞相拉拢的目标。而他是个没什么大志向的，自然不愿卷入那等是非之中。

    却不想今日一个不小心，很可能泥足深陷，不禁颇为懊恼……

    不过那么多人都看着他进了这京兆府衙门，这等时候即便转身也没甚大用，只得苦笑道：“看来本王来的不是时候啊……罢了罢了，既来之则安之，咱们入内说话吧。”

    这是个聪明人……

    李道宗略微诧异的看了一眼平素不显山不流水的纪王李慎，作为王叔，他上前拉着李慎的手，笑道：“来都来了，正好喝杯茶聊聊天，咱们爷们儿可是多日未见，平素也很难有这等机会。”

    李慎琢磨着这话里的意思，略微放心了一些……

    ……

    自然不会去正堂，一则那里并非待客之所，再则还躺着一具尸体，有损待客之道……

    三人迎着纪王李慎到了偏厅，书吏奉上香茗之后被马周斥退，抬手请李慎饮茶。

    李慎浅浅的呷了一口茶水便放下茶杯，目光从李道宗、马周面上掠过，然后停驻在房俊脸上，问道：“到底发生何事？据本王所知，那韦正矩的确是冲撞了姐夫，可说到底也不过是意气之争。刚才母妃派人前来知会，让本王过来将人领走，顺带给姐夫赔个不是……姐夫该不会这么一点小事都不给本王面子吧？”

    房俊摇摇头，沉声道：“若是之前，殿下只需将人领走便是，微臣岂会不遵？可是眼下事情有变，微臣也做不得主了。”

    李慎又看着马周，奇道：“难不成这京兆府是龙潭虎穴，进得来却出不去？”

    马周苦笑不已，将手中那份口供笔录递给李慎，叹气道：“京兆府乃是陛下的京兆府，岂会不给殿下颜面？殿下不妨现看看这个东西，然后咱们再说话吧。”

    李慎一脸狐疑的接过，低头粗略翻看。

    不看则以，一看吓一跳。

    韦弘光居然死了？

    京兆府按例对其审问之时，忽然暴起撞柱而死，甚至还未等到上刑……

    娘咧！

    本王这是不是闲着没事儿干，自己跳进浑水里染了一身泥？他不是笨蛋，只看此事之蹊跷，便知道背后必定有不得了的秘辛。心里不禁暗暗叫苦，母妃你可害死我了……

    面色凝重的将口供笔录放下，与三人对视片刻，苦笑不已道：“本王确实只是听闻京兆韦氏有子弟冲撞了越国公，所以过来讨个人情，毕竟京兆韦氏乃是本王之母族，平素多关切了一些……”

    那三人也不说话，沉默以对，目光幽幽的看着他。

    尽然您进了这京兆府的大门，又怎么可能脱得掉干系呢？

    李慎话说一半，自己也说不下去，在三人幽幽的目光之中，挤出一个难堪至极的笑容。

    他此刻只想时光能够倒流，那样就算有人拿根鞭子在后边抽他，也绝不踏进京兆府大门半步……

    对于他这样并无志向也无资格的亲王来说，最明智的做法便是置身事外，无论什么事都不沾身。

    否则一旦被牵扯上，别管什么事，都够他喝一壶的。

    然而今日不是事情找他，而是他自己找事儿，居然一脚踩进这个烂泥潭……

    不过尽然踩了进来，那就得想办法将自己摘出去。

    想了想，他问道：“韦正矩之供词如何？”

    马周自然明白他的意思，这是在问韦弘光之死能否与韦正矩牵扯上关系，毕竟他刺来是为了给韦正矩求情，若是韦正矩清清白白，那就只能算是被韦弘光拖累。

    而若是韦正矩与韦弘光之死所有关联，他这个亲王又颠儿颠儿的跑来给韦正矩求情，那麻烦就大了，因为性质完全不同……

    马周轻声道：“殿下放心，韦正矩对于其涉嫌之指控拒不承认，且其余之事一概不知。”

    按道理，这种事是不应该对李慎说起的，不合规矩，难免有泄露之嫌。

    不过马周也没办法，稀里糊涂的被京兆韦氏拖下水也就罢了，若是再将纪王李慎给牵扯进来，那事情很可能无法收场。

    毕竟这可是李二陛下的儿子啊，一旦京兆韦氏当真有什么不可示人之秘辛，且事关朝堂甚至是宫帏之内……

    李慎一听，略松口气，道：“还好还好……本王并不知晓其中还有这等事，既然韦正矩与此事无关，那其余人本王也不多管，这就先行回去，此间事还要劳烦诸位料理。”

    他现在如坐针毡，莫名其妙的卷入这件事，恨不能肋生双翅从这京兆府衙门飞出去。

    李道宗干咳一声，叹气道：“殿下还是稍坐一坐为好，刚才已经通知了‘百骑司’，想必李君羡不久之后便到。”

    李慎一听，忍不住苦笑起来。

    这的确是为他着想，他今日前来京兆府是瞒不过人的，起码眼前这几位就肯定不会为他遮掩，而“百骑司”介入，他们也遮掩不住。若是听闻韦弘光死讯之后急急离去，回头“百骑司”卷宗之上到底怎么写，那就随着李君羡的揣测，谁也控制不了。

    稍等一等，待到李君羡前来之后，与其沟通一番便很有必要。

    最起码李君羡不会凭着自己的猜测便胡写乱写，那样李慎会非常被动……

    正说着呢，外头脚步声响，顶盔贯甲的李君羡未经通秉，便直接登堂入室，见到几人在座，拱手施礼：“末将见过纪王殿下，见过郡王，见过越国公，见过马府尹。”

    姿态很是客气，但是面容却严肃得很……

