    望着这蛇窝那十几个蛇蛋，二蛋开心不已，从蛇背上爬下来，轻轻地来到蛇蛋面前，这蛇蛋足足有气球那么大，估计快有十多斤那么重，二蛋摸着那蛇蛋，心中极为震惊，但同时也是乐的嘴角露出了开心的笑容。

    望了望那条瞬间变得温驯的大蛇，二蛋咬了咬牙，小心翼翼地搬了一个蛋放在自己的背篓里面，对着大蛇说道：“送我出乱葬岗吧！”

    其实二蛋还是没有太大的信心觉得这条大蛇被驯服了，但是让他没有想到的是，大蛇居然真的爬过来，趴在地上一动不动，紧接着尾巴卷了起来，将二蛋卷起来，轻轻地放到它的背上，驮着二蛋便朝乱葬岗外爬去。

    虎猫蹦蹦跳跳着，显得格外开心，之后便跟在大蛇的后面一同出了乱葬岗。

    刚到乱葬岗边界那里，大蛇便将二蛋放下，朝着二蛋点了点头，很温情地看着他。

    二蛋一愣，心想，这条蛇现在是真的听我的话吗？于是便想了想后，立刻说道：“如果你能听懂我发出的指令，你就趴在地上，告诉我”

    只见那条大蛇瞬间就温情地趴在地上，就像一条宠物蛇那样，没有了野性一般。

    二蛋心中大喜，心想，要是这条大蛇被自己驯服了，那以后要乱葬岗岂不是成了自己的领地，谁要是敢进入乱葬岗，或者欺负他，那就可以指挥这条大蛇吓死人家。

    “以后你是不是只听我的话，要是只听我的话，就把头伸过来让我摸一摸”

    那条大蛇一听，立刻就直起身子，将头伸了过来，发出丝丝的声音，将头伏在二蛋的跟前。

    二蛋将背篓放下，然后摸了摸那条大蛇，心中大喜，立刻就点头说道：“好，非常好，以后我就给你取个名字，就叫你小花怎么样？”

    那条大蛇居然就不停地点头，将头靠在二蛋的脸上蹭了蹭，像是表达对二蛋的忠心与喜爱一样。

    “小花，带我到乱葬岗快速转一圈，再送我回到这里来”

    小花一听，趴下身来，驮着二蛋便飞快地在乱葬岗里面转圈圈，一会飞跃山头，一会游在水中，一会钻进草丛中，让二蛋感受到了无穷的乐趣。

    不过当大蛇经过自己放灵芝的那个山洞时，二蛋却让大蛇钻进那个山洞，对着那些灵芝说道：“以后你就到这山洞里面来守护着这些灵芝，不能让任何人拿走”

    大蛇居然真的点头，这让二蛋顿时就开心不已，回到刚才边界的位置，二蛋从蛇身上下来后，背上那个蛇蛋，朝着它挥手说道：“小花，你回去吧！”

    可是小花却恋恋不舍的样子，一直看着二蛋，挺直身子直到他消失在前位后，大蛇才转过身去，快速地消失不见了。

    想到自己这一次没有白来乱葬岗，二蛋心中确实格外的兴奋，带着蛇蛋回到家里，二丫和易芙蓉当时都愣住了。

    “哥，这么晚你去哪里了呀！你是从哪里捡回来的，这是什么蛋呀！好大呀！”

    二丫开心的像个孩子一样，抱着那个蛇蛋还显得有点吃力，因为这蛇蛋并不是一般的大。

    二蛋看着妹妹那可爱的样子，于是说道：“这是蟒蛇的蛋，小心蛇从里面钻出来”

    二丫一听，吓得赶紧躲得远远的，但是看到哥哥在那里偷笑，才反应过来，蛋里怎么可能会有蛇呢？

    “二蛋哥，你好坏，怎么吓你妹妹呀！”

    易芙蓉满面春红地走向了二蛋，这让二蛋愣了一下，搞得她有点不好意思了。

    “二丫，你也过来一下，你们两个坐好，我给你们把一下脉，看看你们现在身体状况怎么样了？”

    二丫和易芙蓉感觉最近确实非常不错，自从二蛋让他们服用了千年灵芝后，她们感觉身体越来越棒了。

    经过二蛋一翻祖先传承的检测后，他总算露出了微笑。

    “二丫，芙蓉，恭喜你们两个，你们两个的身子总算调理好了，以后也不需要天天喝药了”

    “真的呀！”

    两个小女孩开心坏了，易芙蓉激动不已，一把抱住二蛋，轻声地说道：“二蛋哥，谢谢你，救了我的命，你是我的恩人”

    二蛋轻轻地拍着易芙蓉，看到二丫那偷笑的表情，赶紧推开了她。

    “行了，你们两个赶紧去睡觉去，，最近还是要多注意休息，我有事情要做，我得给你们的敏姐配点药，希望她能早点好起来”

    易芙蓉脸蛋红扑扑的，拉着二丫便去回到屋里，两个人开心地躺在床上，太过于兴奋，却怎么也睡不着。

    “芙蓉姐，你不会是也喜欢上我哥了吧！你可要注意哦，我姐现在可是小琴姐的男人，你要是爱上了他，以后你就不能自拨了”

    易芙蓉不像其它女人那样藏着掩着，只是微微一笑说道：“对，没错，我喜欢你哥，也知道你哥有小琴姐，但这有什么关系，你哥不喜欢我，但并不代表我不能喜欢他，再说了，他也不能阻止我爱上他呀！我又不嫌弃他有多少女人，有能力的男人，多几个女人何妨呢？”

    二丫相当震惊，立刻脱口而出说道：“你居然不介意我哥有其它女人？”

    易芙蓉点点头说道：“是呀！这有什么？你哥这么优秀，你不觉得以后他肯定能发大财吗？嫁给这样的男人，你还在乎他外面有多少女人呀！”

    二丫被易芙蓉的话震惊的让她对三观这个东西有了重新的认识，叹了口气，心想，如果易芙蓉说的对，那她以后不知道有多少个嫂子了。

    但是二丫却挺好奇地转过身来看着易芙蓉说道：“芙蓉姐，你还是个黄花大闺女吗？”

    易芙蓉朝着二丫白了一眼，咬着牙点头说道：“是呀！我一直生病，连恋爱都没有谈过，肯定是个黄花大闺女呀！怎么了？”

    二丫咬咬牙，不禁犹豫了片刻后才说道：“你说你喜欢我哥，难道你就这样愿意给他吗？”

    易芙蓉脸蛋刷地一声就红了，考虑了一会儿才说道：“我喜欢你哥，不仅仅是喜欢，我的命都是他救的，你想想，我要是把这个女人最珍贵的东西给他，他会不会对我更好点呢？我们女人就要对自己的男人忠诚一点，是吧！”

    二丫默默地点了点头，两个人没有再说话了，纷纷睡着了。

    等到二丫和易芙蓉睡着后，二蛋赶紧将蛇蛋拿出来清洗干净，拿着一个干净的脸盆出来，将蛇蛋放在脸盆当中，将蛋敲碎，将蛋壳分离。

    根据祖先传承的方法，二蛋将蛋黄与蛋清分离，只留下蛋黄，然后将血灵芝汁液也倒进去进行搅拌，差不多的时候，再倒入丝瓜滕汁。

    一切搞定后，看着那配好的药就像芦荟一样丝滑的感觉，二蛋长长地吁了口气。

    不过二蛋还是想先试试这药效，于是拿了点药涂在自己的指头上，心想，等到明天早上再看效果吧！

