    戚嵘骨子里有些大男子主义，很少说情话，就算说也只是一笔带过，让他如此长篇大论是绝对不可能的。

    所以每次他说，季溏心都知道，一定是发自内心，一定是触动了他心底的一角。

    此时听着这些话，她忽然觉得之前所有的付出都是值得的，这个男人知道她有多么的辛苦，并且在千里外的Y国，也为了自己在与病痛抗争。

    误会，争吵，分离，在生死面前都变得不重要起来，人生充满了变数，谁也不知道下一秒会发生什么，她不想再把时间浪费在这些事情上。

    戚嵘看着她沉默不言的样子，以为是自己说错了话，有些紧张起来，“还生气吗？”

    季溏心心里仅剩的一丝怒气也烟消云散，嘴上却忍不住想要讨伐他，“你说呢。”

    戚嵘看到她柔和下来的眼神，心里知道她已经释怀，可还是配合，“那我随你处置，只要不离婚，都可以。”

    说起离婚，季溏心怔了下，没想到他还记得这茬事。

    想想当初他出国，两人的关系正处于冰点，那时她是铁了心想要离开他，想必这也成了一部分缘由。

    只是时过境迁，她早就没了这个想法。

    然而说起来，季溏心仍有些愧疚心虚，声音都小了几度，“谁说要跟你离婚了……”

    戚嵘挑眉，装作想不起来的样子，眼底却满是笑意，“没有吗？那可能是我记错了吧。”

    季溏心耳边浮现出一抹羞愧的红晕，默默将脸别开，“我是想离婚的，还不是因为你做的太过分，但是……”

    男人收了脸上的笑意，认真起来，“但是什么？”

    季溏心微微垂首，不敢看他，半天才磨磨蹭蹭的说了句，“但是我从来都没有不爱你。”

    不管是在得知连姣的事情，还是后来发生的一切，纵然生活给了她那么多的意外，那么多的失望，可她却从来没想过要放弃爱他。

    就算有一天她放弃了自己，也不会丢下这个男人。

    否则在他生死未卜的时候，就不会毅然决然的将孩子保留下来，更别说戚家人的态度，她一无所有，仅有的勇气都来源于爱他这一件事。

    话音落下，四下无声。

    季溏心低着头看不到他的脸，等了半天也没有回应，脸上渐渐烧灼起来，就在她想要找条缝钻进去时，身体忽然被人拉近轻轻拥住。

    “我知道。”男人喑哑的嗓音从头顶落下，气息刮过发丝，酥酥麻麻。

    他知道？

    季溏心有些委屈的瘪嘴，“你才不知道。”

    连姣的事情对她的打击有多大，在看到那份体检报告的时候，她有多么绝望，他永远都体会不到。

    “对不起，把你照顾成了这样。”他再次道歉，这三个字里包含了太多太多，“也谢谢，你愿意再相信我一次。”

    其实在见到她的前一刻，戚嵘心里还有很多的不确定，他不知道自己这次回来，季溏心会不会彻底原谅他。

    如果不原谅，他该怎么办？

    想了无数种应对的方式，所幸，她选择原谅自己。

    她所付出的感情和信任，比他多太多太多，所以未来的每一天，他都要对得起这份信任和爱。

    季溏心陷入这个温暖的怀抱中，久久不愿分开，两人坐在沙发上，就这样抱了很久很久。

    夜深人静，钟表的指针走向十二点整，戚嵘余光扫过，微微松开她几分，贴近那白皙的耳边，“宝贝儿，新年快乐。”

    季溏心仰起脖子，小手爬上男人立体的脸廓，脊背挺直凑近，在吻上他的前一秒开口，“新年快乐。”

    说完，她将自己送上去，唇瓣温柔的亲吻着这个离家半年的男人，极致的想念在这一吻中化开，唇舌纠缠，失而复得的狂喜在身体肆意横蹿。

    她的主动对戚嵘来说无疑是最好的奖励，引以为傲的自制力，在碰到她的时候瞬间瓦解，想要拥有她的念头疯狂滋长。

    季溏心在这一记长吻中几乎迷失，全身心都被覆在身上的男人引领，直到他的手攀上那一抹柔软，朦胧间睁开眼睛看到他胸口的伤痕，才恍然惊醒。

    她偏头躲过男人压下来的头颅，声音绵软的不像话，“别……”

    戚嵘动情难耐，眼角都是红的，身体紧绷的像是烧红的烙铁，可听到她的声音还是强忍着停了下来，“怎么了？”

    季溏心对上看过来的视线，里面糅杂这的情绪让她脸蛋灼烫，“你、你身上伤口还没全好，要注意休息……”

    男人光洁的额头上已浸出一层薄汗，不难看出他忍得多么辛苦，“休息？我这样能休息？”

    季溏心只觉得一股血气朝头顶涌来，不敢看他的眼睛，磕磕绊绊的拒绝，“那也不行。”

    这不行，那不行，她是不知道这半年来，他过的多么可怜？

    戚嵘生怕她动真格，声音有些沉，发了狠似的咬牙切齿，“让我现在停下才是真的不行，就算不可怜我，也可怜可怜它吧……”

    说着，他牵过那柔软的小手朝某一处探去，季溏心尖叫一声将手缩回来，瞪着水灵灵大眼睛看他，“你别乱来！”

    她铁了心的不想让他碰，戚嵘自然不会来真的，但是——

    太难受了，肌肉每一寸都板硬，闻着鼻息间她身上那股若有似无的味道，他就恨不能一口将她吃进去。

    见他不为所动，季溏心咬了咬牙，拿出杀手锏，“别忘了还有孩子呢。”

    这句话倒是让戚嵘瞬间清醒了，自在惯了，差一点就疏忽了她肚子里的那一位，此时被提醒，心里真是各种滋味……

    趁着这个空档，季溏心直接从他身侧撑起的空隙里溜了出去，身上的衣服有些皱，她抬手揪了揪并没有多大的作用。

