    那个人被冰封在了原地。

    他毫无脾气。

    也不知道是直接死了还是怎样，楚白不懂。

    毕竟现实中可没有血条这么一说。

    于清雨走过去，直接将其心脏刺fu'huiqude穿。

    然后她看向楚白。

    楚白身体微微踉跄了一下，差点摔倒在地。

    “楚白。”

    于清雨一惊，赶紧跑过去扶住了楚白。

    “没事。”楚白摇了摇头。

    “就是有点脱力了。”

    说实话，消耗有点严重。

    现实中消耗的是体力和灵力。

    灵力的概念就有点像是游戏中的法力值。

    “我扶你回去。”于清雨对楚白说道。

    “嗯。”

    本来楚白是不打算让她扶回去的，但是他确实浑身都没力气，抬手都在发抖。

    不过，是好事。

    因为他知道现实中他都能释放这样的大招，他的能力会很强很强。

    而且，修罗之遣同样是无敌效果！

    身体周围的那道黑色的光芒可以将攻击都挡住，应该属于无敌。

    至于为啥这些杀手不用枪，只能说，面对什么样的人用什么样的武器。

    枪这种东西是很厉害，但是……

    不管是对楚白还是对于清雨来说，甚至他们都能躲开！

    即使躲不开，甚至是有可能直接能伸手将子弹接住。

    反正他们那三个杀手自己是能做到的。

    大家都差不多，无非就是一个熟练与不熟练的问题。

    所以，他们不如用近战。

    “没想到你竟然是暗楼的人。”

    路上，楚白也是有些不可思议的说道。

    说实话，对于楚白而言，暗楼一直是一个接触比较少的存在。

    即使是在以前的游戏中，他也很少接触到暗楼的人，最多就是接触到他们的高手，但并不是你死我活的那种局面。

    可能更多的就是单挑，比武。

    毕竟，他们也是玩家。

    他们甚至可以嚣张到就参加玩家的比武排位赛。

    现实中，他更是没有跟暗楼有任何的接触。

    今天接触过后，他还是很吃惊。

    好强，

    暗楼的这些人，现实中真是高手。

    “这件事不知道该怎么跟你们去说，索性就不说了。”于清雨道。

    这倒是很好理解。

    就比如一个杀人犯，他正常跟别人相处，相处的很好，而且也看不出来有什么不对劲的地方，难道他会直接告诉别人他是杀人犯吗？

    “但是我在一年前就已经脱离了暗楼了，准确来说我是找到了机会从那个地方跑了出来。”

    于清雨道。

    “为什么？”楚白问。

    “我是从小被暗楼的人捡回去培养的，从小到大我一直生活在那个环境中，我做任务，听命于他们，直到后来，我做的任务越来越多，我接触到的世界越来越大，我见过了越来越多的死亡，我才明白我真正想要的，暗楼，绝对不是我要的生活。”

    于清雨微微叹了一口气，道：“可是那个地方，太特殊了，甚至每一个人都服过毒药，生命掌握在楼主的手里，我也是计划了超过四年的时间，给自己解了毒之后才跑出来的。”

    “任何人都不知道我的长相，稍微长大了一点以后我就只能戴着面具生活，即使不戴面具做任务，样貌也是易容过的，暗楼知道我的长相的只有我的师父，但是他……在两年前死了。”

    于清雨面露哀伤。

    那是她唯一一个觉得在暗楼中更像是一个正常人的人。

    同时，让她脱离暗楼的也是他。

    “是师傅想让我脱离暗楼，去过正常人的生活，在暗楼里，我也一直被师傅保护着，他做的很多事情都是为了让我离开暗楼后的铺垫，可以说，我能够离开暗楼一年都没有被他们找到，更多的是师傅的帮助。”

    楚白点了点头。

    “这就是为什么游戏中你的战斗方式和现实完全不一样。”

    于清雨点点头：“没有办法，暗楼的能力太强大了，我但凡在游戏中展现出一些从暗楼学来的招式，他们肯定就能注意到我。”

    “那他们是怎么发现你的呢？”楚白问道。

    “是我的问题，最后那个被杀的人代号十九，他有一种特殊的能力，他的鼻子特别的灵敏，前几天我出去买东西的时候，无意间遇到了易容的他，他好像闻到了我身上的味道，他叫了我一声十七，我下意识的反应让他确定了我就是十七。”

    于清雨叹了一口气道。

    “心理素质还是太差了。”

    楚白道：“谁也没想到吧，主要是你在那里生活了那么多年，那里终究是你的噩梦，一年了，有这样的反应正常，不过你也很厉害了，要不是今天，谁能知道你以前竟然有这样的身份呢？”

    “但是没用了，我得走了，不然的话要连累大家了。”

    于清雨说道。

    “这消息他肯定告诉暗楼了，我继续留下来的话自己危险，大家都危险。”

    楚白道：“暂时别走了吧，今天的事情他们应该不知道吧？你们没有那种随时战斗随时直播给总部看的习惯吧？”

    于清雨摇摇头。

    “那就没事了，今天的事情总部不知道，那你就留在我房子里吧，咱们两个高手总不至于有什么问题吧。”楚白笑了一声。

    “只要凡凡跟浅姐没啥问题就没事。”

    于清雨黛眉微蹙。

    “既然你想要融入正常的生活，而且还已经融入的那么成功了，那就不要放弃，你一个人走了的话，以后遇到危险都没有人照应你一下，现在至少我还能照应你，若是实在没有办法了，那你再搬走。”

    楚白道。

    大家是朋友，而且于清雨确实是个很极品的美女，说实话，大家相处了那么久了，她也是自己工会的核心，如果楚白有能力的话，他一定愿意帮一下。

    “这样好吗?"

    于清雨问道。

    她真的也很纠结。

    她不想连累别人，但是她也很喜欢现在的生活和大家。

    “先试试吧。”

    “好！”

    她其实更多的是相信楚白！

    这个人很厉害！很神奇！

    而楚白是打算在游戏中打一些好东西放到现实中用了。

    暗楼，刚刚那个人竟然说他是他们的任务目标……

    楚白也得注意了。

    于清雨扶着楚白回到了他的房间。

    她将楚白扶到了卧室的床上。

