    南宫昊回到自己在无间地狱的复制体里。

    他看到雪晚晚几人正盯着魔井研究。

    “下面是魔域。”南宫昊突然开口，吓了几人一跳。

    几人惊得回头，等见到是南宫昊，这才松口气。

    苏无悔更是好奇道：“大哥，你刚才下去了？”

    “嗯，我去看了看，下面是魔域世界，那是一群疯子，要看看能不能封上这边才行。”南宫昊凝重道。

    雪晚晚摇头：“封上只怕是不可能，毕竟是整个传承之地出了问题。”

    沈从武则是看看四周：“如果这轮回宫一直在这边不动，应该也能镇压吧？”

    旁边几人其实也这么想。

    这魔井喷涌的魔气其实已经影响很大了。

    可里面的魔物未曾出来多少，原因肯定都是轮回宫在镇压。

    但……

    南宫昊想到了一件事。

    “咱们进来时，轮回宫的大门好像合拢了？”

    “也就是说，除非是得到轮回宫传承才能离开。”

    “而如果获得了轮回宫的传承，那这边还能稳固吗？”

    南宫昊叹息。

    听到这话，旁边几个人都沉默了。

    能进入这边的，都是各大势力的顶级天骄和强者。

    没人会为了镇守魔井，一直困在这边。

    更何况就算他们愿意。

    外面的那些至强势力怎么可能愿意。

    到时候有至强者来攻击轮回宫，还是会触动魔井。

    也就是说，魔井的失控，似乎是在所难免的了？

    就在此时，孙策忽然间说道：“或许还有个办法，就是某个人获得了传承，却让轮回宫呆在此地不要动。”

    此话一出，众人对视一眼，都觉得更加不可能。

    别的不说，他们一路走来，能看的出来，轮回宫对修炼是有很大帮助的。

    一旦将这宝贝弄回到自己势力。

    一流势力有可能等不多少年就会成为至强势力。

    而至强势力则会变得更加强大！

    更何况，这轮回宫应该还有其他的能力。

    谁愿意让这样一个至宝流失在外，整天被人觊觎。

    甚至外域生灵也会觊觎？

    “算了，走一步看一步。”南宫昊强行打断众人思绪。

    其他人也心照不宣。

    他们都知道，无论是谁得到了传承，都绝对会瞬间带走轮回宫的。

    既然如此，那就谁也别客气，别假惺惺的了！

    “咱们先离开无间地狱吧。”南宫昊向外走。

    苏无悔和沈从武几人都跟上。

    雪晚晚犹豫了一下之后，也选择了跟上。

    但其他几个天骄，却有些迟疑的看向魔井。

    南宫昊走了几步，发现有人没跟着，回头疑惑的看了一眼。

    等看到那几个陌生天骄都跃跃欲试的看着魔井。

    他瞬间恍然。

    “你们是怀疑轮回宫在那里面？”

    “那我劝你们别进去，否则你们会死的很惨。”

    “就算你们不会死，我也会杀了你们。”

    “如今轮回宫传承还没到手，我不会允许任何人惊动下面的魔域世界！”

    南宫昊语气冰冷的说道。

    听到他的话，那几个天骄都心中一凛。

    他们对视一眼，还是有人不服气的问道：“那我们怎么知道，你不是要调开我们，然后让你的复制体好在这里独占传承？”

    南宫昊平静道：“因为真正的传承在十殿阎罗后方的幽冥血海下。”

    “轮回宫当年进入传承之地以死明志，也不是真的那么心善，而是没有办法了。”

    “所以你们就不要想着，他们会用自己的传承去堵魔井了。”

    这话也正是雪晚晚愿意相信南宫昊的原因。

    那几个天骄略一沉吟，觉得也对。

    轮回宫怎么可能那么好心，用自己最后的传承，去堵住魔井？

    几个天骄这才跟上。

    很快，一行人离开无间地狱。

    南宫昊带着他们来到了幽冥血海。

    这是一片汪洋，阵阵波涛之声响彻，扑面而来的都是血腥的臭气。

    就连血海上空飘荡的雾气，也都是血红色。

    就好像，这是一片鲜血形成的海洋！

    真别说，还真有可能。

    毕竟轮回宫当年和外域生灵拼杀的可是相当剧烈的。

    南宫昊神念想要探入海中查看，却发现自己的神念刚触碰海水，就被腐蚀吞噬。

    显然，这里是连灵魂也进不去的地方。

    更何况肉身了。

    南宫昊又尝试着用混沌状态进入，却发现还是不行。

    那血海中蕴含着一股奇怪的力量，会排斥一切外来力量。

    混沌的状态虽然强大，但终究还是外来力量。

    南宫昊又尝试着轮回大道的力量。

    却依然得不到认可。

    这就奇怪了，孟婆说进入幽冥血海的机缘在无间地狱。

    可是南宫昊过去，并没有什么发现啊。

    难道是需要魔域的力量？

    又或者是……渡人经？

    南宫昊看到那幽冥血海，忽然想到这里面或许有无数的冤魂之力。

    或许施展渡人经，将这里完全渡化，就能进去了。

    他有一尊复制体正在修炼那渡人经，此时直接叫出来，悬浮幽冥血海上空。

    那渡人经乃是道家无上经文之一，修炼之时，大道之力轰鸣，更有无尽光华缠绕，隐隐形成三尊巨大的神邸。

    那是三清法相！

    道家最强大的几尊神邸之一！

    而这悲天悯人的三尊神邸一出现，立刻散发出柔和伟力，净化幽冥血海。

    幽冥血海上空那飘荡的雾气，开始被清空净化。

    甚至下面那翻涌的浪花，也逐渐平静起来。

    然后，一道又一道的身影，从血海中出现。

    他们或者虔诚的跪在南宫昊面前。

    或者惊疑不定看着三清法相。

    更有试图攻击！

    但南宫昊的复制体纹丝不动，就是口诵渡人经净化。

    而那些被净化的灵魂身体内则会涌出一些奇妙的力量，汇入三清法相之中。

    在渡人过程中，三清法相正在不断的凝实。

    而远处血海岸边，众人看的惊疑不定。

    雪晚晚更是不可思议道：“这是什么功法？”

    “仙法。”南宫昊淡淡道。

    “嘁，不说拉倒！”雪晚晚表示不信，觉得南宫昊是故意敷衍自己。

    这个时代，就连至强势力都没有仙法！

    南宫昊见她不信，微微摇头，召唤出更多的复制体，一起修炼渡化。

