    狐狸虽狡猾，可受了伤的狐狸，身上带伤，有血迹会落下，每每被狐狸甩开，他们都能很快通过血迹，再次找到逃走的方向，追上去。

    “公子，它们朝着那逃过去了！”

    曹易颜也带着人追上来，发现自己召唤来支援的人，竟然也没有抓到逃走的三只狐狸，心下有些不满。

    目光扫过他们追上来路线，一处草根处有着一点鲜血，看着就是刚刚留下。

    “继续追杀！”他冷冷吩咐。

    因没能追到狐狸，本就心里憋着一口气的道士与官兵都立刻应声，快速朝着前面追去。

    这次速度明显又提高了许多，道士也都拼了命，这次不能成功完成任务，不能让公子看到自己实力，那纵然以后殿下得了天下，成功复国，他们这些人也没办法重新回到荣光了！

    “唧唧”小白背着中箭的胡母，快速奔跑，如果不是它曾经在苏子籍处多次吃过金色橄榄，本身也只受了轻伤，怕早就力竭了。

    但大狐狸此刻却已有些撑不住了，它只是在去找小白后才跟着吃了二次金色橄榄，论次数，论数量，远远比不上小白，而且它虽比小白看着大，也只痴长了几岁，论天赋其实也比小白差一点。

    在发现自己已开始拖后腿，辨别追兵距离的距离，发现在快速缩短，大狐狸突然之间下了决心。

    “唧唧（你为什么不走了）？”小狐狸着急的叫，难道在这时，她还要任性？

    大狐狸看了后面一眼，一咬牙：“我去前面引走这些追兵，平日里你总喜欢跟我抢东西，这次就轮到我了，你这次不要在跟我抢了！”

    “不要！”小狐狸立刻叫道。

    因为不敢停下，它只能迎着风，低声吼：“我们一起逃出去！你不要做傻事！”

    “快走！”大狐狸听了，没有跟它反驳，但在前面时，突然就一顶小狐狸，将其顶得朝着旁，而它则掉头往回跑。

    因身上背着已经昏迷过去的胡母，小狐狸根本不可能在这时回去将大狐狸叫回来，它痛苦回首看了一眼，就咬牙，加快速度，朝着被大狐狸顶着转过来的这个方向，一头扎了下去。

    大狐狸朝着来路跑出一小段，见小狐狸果然走了，它又掉头，朝着前面继续奔跑，作青丘狐狸，幻术自然是手到擒来，顷刻间就变幻出两只狐狸，拖在自己的身后，跟着一起奔。

    这幻术，若是刘湛自然可以轻易就识破。

    可在这里追捕狐狸的道士，却没有一个能达到刘湛的水平，远远看着，有三只狐狸朝着前方跑下去了，他们自然毫不怀疑，快速跟追了过去。

    大狐狸拖着两只假狐狸，跑得极快，虽故意引开追兵，但若不到最后时刻，它自然也想活，而且不这样做戏做真，轻易被抓到，也无法替夕颜拖住时间，所以它拼命奔逃。

    “锁住，它逃不了。”

    大狐狸奔到一处，在追兵渐渐逼近时，却发现自己前面已无去路。

    前方是悬崖。

    大狐狸跑到悬崖上，朝着下面看了一眼，这是山最高处，下面甚至有一些云雾萦绕，根本看不清下方底部是什么。

    “别跑了！你们已经没有退路了！”有道士靠近了，喊。

    大狐狸看着渐渐逼近的追兵，知道自己已无路可逃，可任由他们抓住？

    他们必然是冲着胡母来，而自己身边的两只狐狸都是假，被发现了，岂不是破坏了自己的缓兵之计？

    想到这里，它只回首看了一眼，就一闭眼，直接从悬崖上跳了下去。

    直到这时，它都没忘了让变出来假狐狸一起做戏。

    于是，在追上来的道士看去，就是三只狐狸看他们追到了，从悬崖上跳了下去，宁死也不肯被他们抓住。

    悬崖上追兵朝着下望去，深不见高空，有风卷上，吹得人摇摇晃晃，这种高度，受伤狐狸跳下去，怕不死也伤。

    随着一人一步步过来，再次抓捕失利的众人只能低下头，不敢与来人对视，朝着两侧退去，让出了一条路。

    曹易颜面沉似水，也的确没给他们好脸色。

    明明这次布下了天罗地网，计划周密，还是让狐狸逃脱了！

    看似是大胜，杀了许多狐狸，最后也只有三只逃脱，可问题是，他又不是真道士，没有为人类而灭除妖族的情操，主持这次行动，目的是为狐族的秘宝，不是为了灭杀狐狸！

    狐狸杀了这么多，自己还折损了一些人手，最关键的狐狸却被放跑了？

    简直是奇耻大辱！

    站在悬崖上，望向下方，曹易颜的眼眸中闪过一丝杀意，说：“可恨，你当你们能逃脱？”

    逃得了一时，自己有这么多人手，也不过是迟上几天的事！

    至于跳崖寻死？

    除非看到狐狸尸体，否则，不可能相信死了！

    “吩咐下去，以齐王的令喻，调动各郡县的弓手、猎人、以及江湖客。”

    “道士锁定它们的气息，立刻去悬崖下搜索，务必要抓住逃脱狐狸！记住，无论活的还是死的，我都必须要看到一个结果！”

    “是！”

    就在这时，有人匆匆上来，表情兴奋，却与别人不同，来到曹易颜跟前，就立刻拜倒，脸上尚带着欣喜：“殿……公子，大好事！”

    由于有外人，压低了声音：“刚才我们得到一些消息，大郑皇帝据说病了一次，还找到了太子遗子，正在召唤其入京！”

    “嗯？什么？”

    曹易颜注意转移，眼前仿佛浮现出了一个少年的身影，于是问：“太子遗子？可是苏子籍？”

    这虽是问句，其实口气已肯定了。

    这人想了下：“的确有这种说法，不过目前还不确定。”

    “那就是他了。”曹易颜对此并不意外。

    早在发现苏子籍有着一些不对时，经过试探，就猜到可能是郑朝的皇室子弟，后来分析出，这人可能是太子后代，也让曹易颜关注了一番。

    现在不过是将一直以来怀疑的事情变成了现实罢了，不得不说，证实了苏子籍的确是郑朝太子之子，反让曹易颜松了口气。

    想到那日看到的星相，曹易颜虽屡屡受挫，还是重振了精神。