    姜若悦陡然升高，　刚才垫着脚也够不到的橘子，现在轻而易举可以摘到了。

    十来分钟后，姜若悦摘完了橘子。

    “摘好了，放我下去吧。”

    贺逸放姜若悦下来的时候，姜若悦因为没有站稳，捏住了贺逸的胳膊，贺逸几不可察的皱了皱眉。

    这时，大门口处传来。

    “咚咚咚。”

    姜若悦去开了门，是王阿婆来了，姜若悦笑了笑。

    “阿婆来得正好，我摘了橘子，你提回去一些。”

    姜若悦立马用袋子装了橘子来，盛情难却，王阿婆只好接过了。

    “我是过来叫你们过去吃饭的，听说新姑爷来了，我就早早收了摊，回家准备了一桌子菜。”

    “不用了阿婆，哪能天天吃你的，今晚我自己做。”

    “别跟我见外，这新姑爷第一次来乡下，你外婆不在，按理说，我该招待，走吧，我特意包了大包子。”

    王阿婆一边说着，一边打量着院子里分拣橘子的贺逸，眉眼都是笑，又小声道。

    “这新姑爷长得真俊，悦儿眼光不错，这十里八乡，可没见过长得这么出色的。”

    姜若悦被说得一脸的不好意思，转头过来告诉贺逸，一起去王阿婆家吃饭。

    到了王阿婆家，饭桌上，王阿婆端出了她的招牌包子，还有很多其他的菜，热情得很。

    吃完，姜若悦主动和王阿婆一起洗了碗，才和贺逸告别了阿婆家。

    天色还没黑，姜若悦带着贺逸四处走走。

    “王阿婆是外婆在这个镇上，最好的朋友，对我很好。”

    贺逸点点头，继续听着。

    “大包子好吃吗？王阿婆做包子的手艺几十年了，我以前上学的时候，路过她的摊子，她就塞个包子给我，王阿婆人特别好。”

    贺逸笑着，“味道不错。”

    昨晚打电话，姜若悦就说她晚上在阿婆家吃的包子，今天他就特意尝了包子。

    路过超市门口，姜若悦侧头，“我去买水，在这等我。”

    贺逸立在路边，路过的人，不由得被他震惊到，频频回头。

    从超市出来，姜若悦遇上了也来超市的杨建义。

    杨建义侧头，看向了路边的贺逸，这就是姜若悦的老公，令人羡慕的挺拔身高，身材极有型，即使只是站在那，都无形之中压人一头。

    听说，他手上戴的表，都是七位数以上，这个镇上，从来没有见过这么阔绰的大人物。

    总结来，自己一没人家高，二没人家帅，三没人家有钱。

    自己这个镇上的高富帅，在人家面前，瞬间成了矮矬穷。

    “姜若悦，你老公真优秀，难怪你看不上我。”　杨建义露出苦涩一笑。

    他一觉醒来，就听说了姜若悦的老公来了，还开着自己想也不敢想的劳斯莱斯。

    姜若悦愣了一下，　杨建义全然没了平日的气势。

    姜若悦看向贺逸，他只是站在那，周遭的气场，就仿佛被他控制住了。

    任何人在他面前，都显得无足轻重，如果自己是个男人，在他面前，也会自行惭秽。

    “你也很优秀，会遇到合适的女生的。”姜若悦笑了一下。

    “你别安慰我了，在你老公面前，我简直弱爆了。”杨建义这次受了太大的挫折了，像是一只被拔了牙齿的老虎，一点也横不起来。

    “对了，我为我爸在路上堵你，为难你的事，跟你说声对不起，我当时睡着了，不然不会让他这么做的。”

    “你先进去买东西吧，我得走了。”

    发现贺逸的寒光照过来，似乎等得不耐烦了，姜若悦怕他炸毛，赶紧走了。

    杨建义目送姜若悦离去，不小心和贺逸对视了一眼，他感觉自己的心理防线，被击溃了，这个男人的眼神很犀利。

    “我们往前走吧。”姜若悦来到贺逸跟前。

    贺逸沉了沉眸子，声音也很沉。

    “他喜欢你？”

    姜若悦：“......”回看了一下超市门口，杨建义还傻站在那。

    贺逸这眼神，这语气，预示着他心静很不好，她可不敢承认。

    “没有，就是熟人，遇上了，打个招呼。”

    贺逸自然不信，那个男的看姜若悦的眼神，就能看出来，他对姜若悦有意思，他暗恼，这个女人，怎么就这么招人喜欢。

    “我记得，我说过离这些男人远点儿，男人没有一个好东西。”

    贺逸扔了话，往前走去。

    姜若悦在后凌乱，贺逸狠起来，连自己都骂，还不止一次。

    姜若悦跟上去，没走一会儿，她停住脚步。

    “你的脸看着怎么有些不对劲？”

    姜若悦伸手探了探贺逸的额头，收回来，手背微烫。

    “你发烧了。”

    贺逸避开姜若悦的视线，“可能才来这，水土不服，身体有些不适应，不碍事。”

    贺逸解释着，其实是他胳膊上的伤复发了，一路奔波来，引起了身体机能失调，便发了低烧。

    “是水土不服？”

    姜若悦怎么觉得不像是。

    贺逸反倒笑了一下:“所以，看在我水土不服的份上，夫人可得好好补偿我。”

    姜若悦看向了不远处，那边有一片荷塘，里面的荷花鱼倒是很肥美。

    “那我明天给你熬鱼汤，你多喝点汤。”

    “笨夫人，我不是说的这个补。”　贺逸凑近姜若悦一分，暖暖的呼吸落在她头顶。

    才开了荤，她人就跑了，这个女人，真是会考验他。

    明白了他的意思，姜若悦耳朵根红了，垂了垂长睫，瞪了他一眼，这个人，大白天的能不能正经一点。

