    “刺激的？”华俊明与顾毅四目相对，身体不自觉地打了个寒战，他不敢再与顾毅对视，赶紧低头翻书。

    顾毅摩挲着课本封面，悠悠地说道：“华同学，请站起来。”

    “呃……是。”华俊明站直了身子，色厉内荏地看着顾毅。

    “我记得你之前说过吧？你说想看看真实的灵能是什么样子的，希望我去展示自己的能力，对吗？”

    “对。”

    “我看得出来，你是一个非常好学，而且注重实践的学生。为此，我特意准备了一些小玩意儿，让你可以直观地体验灵魂。”

    众人互相交头接耳，叽叽咕咕地说个不停。

    “叶老师精通上古仙术，他会不会教我们开阴阳眼？”

    “我们才大一，还接触不到功法吧？”

    “难道叶老师要把我们的灵魂提取出来？”

    “不可能，这是邪术、禁术，老师怎么可能在学生身上展示？”

    华俊明站在原地，听着同学们的议论，不由得后背发凉。

    叶玄”始终盯着自己，杀气仿佛凝成了实质。华俊明用力咽了口吐沫，想起了晓云今天早晨那反常的举动，立刻明白了过来。

    ——“叶玄”已经知道一切了。

    “好了，同学们。不必瞎猜了，马上我就给你们带来惊喜的。”

    顾毅伸手从阿蒙的背包里拿出了一个黑色的匣子，放在讲台上。这一手无中生有，引起了台下同学的欢呼和掌声。

    “华同学。”

    “是。”

    “我任命你为我的助教，这个匣子你帮我捧着。所有同学，立刻和我下楼，我们今天到操场上去，上一堂户外课。”

    “好！”

    同学们欢呼雀跃，唯独华俊明一脸苦涩。

    他走到讲台上，捧起了匣子，跟在顾毅身后。

    匣子沉甸甸的，外壳冰冷刺骨，让他不自觉地浑身哆嗦。他仔细打量了一下这个匣子，不由地倒吸一口凉气——这东西居然是一个骨灰盒。

    “害怕了吗？”

    “嗯？”华俊明抬起头，强自镇定地看着顾毅，“怕什么？有什么好怕的？我哪儿有害怕？”

    “你的声音都发抖了。”

    华俊明冷笑一声，捧着骨灰盒说道：“有什么好怕的？你不会真的敢在大庭广众之下，让鬼咬死我吧？”

    “你似乎对我有很强大的恶意。”

    “叶玄，别装了。小爷我不怕你，有什么招式，尽管使出来吧，我要是抖一下都算我输。”

    “我怎么听不懂你在说什么？”

    “虚伪小人，我和你不死不休。”

    顾毅看着华俊明，咧嘴一笑——这个小家伙本事不大，脾气倒不小。

    全班同学来到了操场。

    隔壁班的同学正在上体育课，阮瑾瑜一眼瞧见了顾毅，兴奋地拍了拍郗望的胳膊，“郗望，快看啊，是叶老师。”

    “嗯？”郗望诧异地看着前方，“姓叶的怎么教体育了？”

    “你真愚啊，他们是在上户外课。”

    “连你都能说我愚吗？”

    郗望翻了个白眼，懒得争辩，谁知道阮瑾瑜拉着郗望，不由分说地把她拉到了顾毅的班上。

    顾毅现在在学校小有名气，不少其他班的同学看到顾毅之后，也都一个个围在外面，好奇地看着他们。

    顾毅毫不怯场，他搭着华俊明的肩膀，声音洪亮地说道：

    “各位同学。既然我们今天学习的是灵能学，那我们自然需要一个真正的灵体，让我们学习研究。

    将来，你们可能会是国家特工的一员，也可能成为某些民间能力者组织的成员，你们会面对各种各样的超自然事件。

    和其他学科的同学不同，你们需要注重实践，而非理论。

    因此，在我看来，与其让你们在教室照本宣科，不如让你们在真正的实践之中学习体会。

    大家都看到这个匣子了吧？”

    顾毅拍了拍华俊明手里的匣子，满脸笑意。

    “看见了。”

    “这个匣子，就是所谓的魂匣，其中封印着一位强大的巫妖。”

    忽然间，场下一片骚动。

    华俊明浑身一哆嗦，他低头看向骨灰盒，直感觉骨灰盒的盖子正在不停晃动。

    顾毅挑了挑眉毛，凑在华俊明的耳边问道：“你不是说，抖一下就算你输了吗？你现在抖几下了？”

    “闭……闭嘴。”

    顾毅嗤笑一声，接着说道：“所以，今天我就带你们体验一下巫妖的可怕，让你们深陷巫妖的鬼域之中。我会在课堂中间保证所有学生的安全，并且也会教会你们，如何对抗巫妖。”

    顾毅打了个响指，朝着躲在墙角的老鬼努了努嘴。

    “老鬼，准备好了吗？”

    老鬼脱掉自己的保安制服，从角落里走了出来，轻轻点了点头。

    “开始吧。”

    顾毅离开华俊明，朝着老鬼点了点头。

    华俊明不解地看着顾毅，下意识地回头望去，他的身后空无一人，什么也没有。同学们全都瑟瑟发抖地围在顾毅的身边，哪怕现在什么异象都没有。

    “切，瞧你们胆小的样子。”华俊明嗤笑一声，“不过是巫妖而已，有什么可怕的？”

    华俊明话音刚落，一股恶寒从足底而起，游遍全身。

    同学们一个个变颜变色，捂着嘴巴看向华俊明的身后。

    “没什么好怕的，没什么好怕的，叶玄这个王八蛋，还真能让我死在这里不成？就算再怎么不靠谱，他也不会把巫妖放到学校里面吧？”

    华俊明低声自语，以此安慰自己。

    一个冰冷的手掌搭在了他的肩头，华俊明用力咽了口吐沫，下意识地转过头去。

    那手掌皮肤和肌肉全都是透明的，内里的骨骼清晰可见，散发着淡淡的幽蓝色光芒。

    ——不会真的是巫妖吧？一定是幻觉，一定是幻觉。

    “你怎么在发抖啊？是害怕吗？”

    老鬼特意压低了嗓音，在华俊明的耳边低声咕囔着。

    “这都是幻觉，吓不到我的！”

    华俊明扭过头去，眼睛向上一翻，看着头顶的蓝天。

    “你既然不害怕，为什么不敢看我？”

    “你又不是美女，我干什么看你？”

    “是嘛？”

    一个透明的骷髅脑袋出现在了华俊明的眼前，那骷髅脑袋越变越大，直到遮住了整片天空。

