
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    将黑笛执于掌心握住，抵在唇边，欲要吹响。

    纪由乃浑然不惧，最后警告。

    “我劝你最好别轻举妄动，也睁大眼睛看清楚我是人是鬼！”

    “废话少说！”

    话音瞬落，纪由乃便见花和尚盘膝而坐不断念咒，金光大盛之间，一个巨大的金钟罩倏地朝着她飞来，俨然一副要将她镇压在金钟之下的趋势！

    真把她当怪物对待了吗！

    美眸冷眯，狠色一闪。

    横在唇边的黑笛倏地被纪由乃吹响，接二连三爆出了好几个刺耳响彻夜空的单音。

    笛音萦绕于空。

    一时间，落叶纷飞，虫鸣瞬停。

    翱翔于夜空的乌鸦鸟雀闻笛一瞬，纷纷直线从空中坠落俯冲，亡于地面。

    花和尚的金钟在笛音四起的刹那，便被化解，消散于半空。

    而路星泽，在听到笛音四起的一瞬就明白，和尚绝对抗不住这笛声！

    惊觉身边洛之捂着耳朵痛苦万分的模样。

    立刻起身夺步到花和尚川酒七的身边，制止了他！

    “酒七！住手！你不是她的对手！她也不是女鬼，我们搞错了，她是个人，有血有肉的人！”

    话落，路星泽利落的屈指结印，默念咒术。

    瞬间弹出两道幻化成防御结界的符印。

    金红色的符印迎风见长，波纹般抖动了几下。

    旋即将和尚和小正太洛之保护在其中，隔绝了任何声音。

    紧接着，在纪由乃欲要继续吹响黑笛的一瞬间！

    她见到男人如鬼影似的，三两步瞬移至她面前，大掌死死捂住她的嘴。

    并摇头，冷声提醒：“别吹了，我知道这笛子厉害，可使人丧失心智癫狂而死。”

    路星泽气势冷冽。

    喉结至下唇的诡异拉链纹身，让他显得野性神秘，剑眉斜飞入鬓，眉宇间透着一股子刚毅正气。

    很显然，黑笛诡幽能致人死亡的笛音，似乎对路星泽没有任何用。

    纪由乃被紧紧捂着嘴，只能眨巴一双透着狐疑的勾人杏眸。

    “但是我警告你，你只有区区五级灵力，若真跟我对起手，到时候落得个重伤惨败的下场，你也讨不到半点好处！”

    嘴被捂着不能说话。

    纪由乃很配合的翻了个白眼，放下了黑笛。

    就见男人缓缓松了手，又道：“我们起初只是将你误认为借尸还魂，作妖骇人的厉鬼，但是很显然，你不是，我们搞错了。”

    纪由乃当真是小瞧了被她所伤的男人。

    她清楚的记得，蒋王大人和她说过，未达四大境界的各路生灵是完全无法抵抗这笛声的。

    那么，面前这个男人，闻笛声毫发未损。

    只有两种可能。

    他是聋子。

    他是入了四大境界的可怕高手。

    聋子是肯定不可能了。

    那么……

    面前站着的这个，就是个真正的大佬级别人物了。

    -

    纪由乃可以确定面前男人的确入了四大境界。

    是因为他有自行愈合的能力。

    那根刺入他心口的细小树枝，依旧无法拔出。

    但纪由乃从他破损的衣物隐约见到。

    他的伤口，已经自行愈合了。

    重新生长出来的肌肤皮肉，将那根细小树枝包裹着。

    怎么看都像是皮肉里长出了一颗小树苗的样子，奇怪极了。

    若有所思的盯着眼前男人心口愈合的伤口看了片刻。

    纪由乃把玩着手中泛着诡紫暗芒的黑笛。

    突然间，眼底闪过一抹坏笑，唇角弯弯，杏眸惑人。

    “你心口扎进去的小树枝，是不打算拔出来了吗？”

    路星泽低眸凝着面前朝他坏笑的少女，微微一怔。

    心想哪有女孩子这么盯着大男人胸口看的。

    干咳一声：“如你所说，这禁咒确实怪异，我从未见过，暂时解不开。”

    将黑笛塞入口中叼着，纪由乃窃笑着搓搓白皙的小手。

    完全忘了刚刚她和面前这个男人的手下差点打得不可开交。

    “我比较善良，帮你解开拔出来好了。”

    话音刚落，眉眼坏笑盎然的纪由乃，一边默念咒语，一边飞快的拔出了刺入男人心口的小树枝。

    男人原本已经愈合的伤口，被她猝不及防这么用力一拔。

    顿时又重新皮开肉绽，溢出鲜血！

    路星泽吃痛蹙眉，轻轻闷哼一声。

    哭笑不得的低眸睨了眼又破开的伤口。

    望着面前少女幸灾乐祸的模样，她竟还在那说什么……

    “你看，又流血了！你疼不疼？疼也没办法，你活该啊！我好坏哦，怎么办？你要不要把我抓起来带走？”

    意外的是，路星泽见面前少女如此过分，又欠揍的样子。

    竟对她生不出半分的厌恶，由着她折腾。

    “我只是万万没想到，能制造刑警队审讯室血腥惨案的人，竟会是一个看上去天真无害的少女。”

    剑眉星目，眸光璀璨。

    路星泽眼神灼灼的盯着纪由乃，低冽深沉道。

    闻言，纪由乃收敛了笑，漫不经心的瞟了眼面前高大俊朗的男人。

    五官如雕塑，有棱有角的。

    比起宫司屿邪魅俊美比女人还要精致令人屏息的脸庞。

    这个男人更为阳刚，更为英气。

    如千年熔炉里铸造出的厉剑，剑锋冷厉，也夺目锐冷。

    “就像你说的，我也只是看上去无害天真，其实，我心思歹毒，是个坏人，你最好离我远点。”顿了顿，嘴角弯起一抹好看迷人的弧度。

    “还有，你可别假惺惺在这和我套近乎了，制造审讯室惨案的人？我是受害者好吗？说吧，你是谁，哪来的，开门见山直接点。”

    眼前漂亮至极的少女，一颦一笑，美如画，让人根本无法讨厌抵触。

    可她的资料，她的经历，和她刚刚的一举一动。

    已经充分的说明，她绝非等闲之辈，也绝不是个天真简单的人。

    这偌大的城市，繁杂的社会，看似普通，像面前少女这样天赋异禀，身怀异能的人，虽在少数，却都是可怕之人。

    “我们是国家特殊案件调查科的人，隶属警视总厅。”

    路星泽亮出了自己的警徽和所属部门证件。

    “找你，是因为我们刚刚接手了三起和你有关的案件，一件是中科大学生连环自杀案，也就是白依依跳楼那一件，第二件是中科大器材室学生被杀身亡案，第三件，就是审讯室恶性自虐案。”

    “……”
