    灵韵坊归来，景阳宫的大门便敛去尘灰，紧闭不开，大门的各个角落都有数名护卫把手，正门处则是许之一亲自把手。

    一颗夜明珠，用一小团冰丝悬挂在房梁之上，将殿内照得透明。

    闪着晶莹光泽的灵气在这屋内如同游鱼一般流畅的滑动着，突然之间一个摇曳，提了起来，如同温软的阳光洒落在身上，宁安浑身筋肉松松软软，整个人都处于一种放松的状态。

    黄庭内景中，神念小人鼓荡，银芒如流水，晶莹剔透，随着宁安盘坐，时间不断流逝，那银芒渐渐淡去，显现出一层近乎真实的淡银胎膜。

    但若是肉眼看去，这殿内却是空无一物，只有一团淡淡的雾气，再仔细看去，又是一切如常。

    不知道什么时候，银芒彻底敛去，继而，宁安打了一个长长的哈欠，而后睁开了双眼，一双温和的眼睛，没有什么奇异的地方，仿佛就是一个活了一辈子的老人，瞳孔中透着岁月沧桑，以及人生百态，万千风情。

    随后，宁安笑了，而后楠楠道：“动静之机，阴阳之母，阴不离阳，阳不离阴，阴阳相济，接济神明，心静身正，意气运行……”

    景阳宫外，所有人心中皆是一震，他们什么都没听见，但却感觉到一种玄奥在心中开花，这一刻诸多领悟纷至沓来，许多瓶颈豁然贯通。

    “这上古经文，真是好东西。”

    身躯一震，宁安不由得合眼，一股无瑕无垢的气息从其身上散发出来，透着淡淡的清香，有一种琉璃般的纯净。

    呼！

    与此同时，一股无匹的波动从他身上震荡开来，不需要您好出手，淡淡雾气自动笼罩，至纯无垢的波动一放既收。

    他再次睁眼，一身气息自然散发，没有强大的威压，只有一股淡淡的，仿佛与天地合一的韵味，古朴无华。

    感受识海中的变化，原本三寸发现的的神念小人，如今已有五寸之大，附着了一层浅浅的混沌之气，若是按照正常的等级划分，他现在也算是中阶大宗师的强者了。

    书架深处，靠墙的位置只有零零散散的几本书，都是记载的一些比较特殊的功法、禁制。

    很是满意地感受着自身的变化，宁安拿起旁边那个刻着花纹，看上去十分精致的黑色储物戒指，随着他的一股灰蒙蒙的真气灌注进去，储物戒指突然打开，喷出一团浊气，里面除了几张银票，却是空空如也。

    宁安伸手一抓，将书架深处的东西都抓到手上，然后就将储物戒指真气散去，浮现在外边的功法就随着浊气回到了储物戒指中，以一种奇异的姿势悬浮在那一团浊气之中。

    “皇兄~”

    就在宁安坐在摇椅上，捧着一卷竹简，开始今晚的读书之旅，却突然听到一声呼唤，神念一扫，只见俏脸满是郁闷，默默走了过来，一阵欲言又止……

    想求皇兄表扬自己的“下饭”助攻，仔细想想，却又怕皇兄责怪，辜负了他的一片苦心。

    宁安等了一阵，见她不说话，抬头看了看眼前的皇妹，问道：“怎么了？”

    “皇兄，”宁瑶低头道：“这是二叔祖托我给你的禁制，说是给你没买器炉的补偿。”

    宁安看着有些心不在焉的宁瑶，笑道：“你这次倒是做的不错，不该说的时候嘴巴紧闭，若是以前你这样，我又何须训斥你？

    好了，上次的事不与你多计较了，今后安心修行便是。”

    宁瑶轻轻眨了眨眼睛，“皇兄，你刚刚，是夸奖我吗？”

    宁安哑然失笑，“我是凶恶到天天骂你不成？”

    “你平时就会数落人家……”

    宁瑶做了个鬼脸，心情骤然变了个样，此前像是霜打的茄子，此后却是雨后闪亮亮的番茄。

    “师兄，你这个小器炉好可爱，小小的……”

    “不要乱碰，会咬人的。”

    “哼，皇兄，我也不是三岁小……啊，哎呀…”

    这怎么还能有触电的感觉？

    “为兄往这炉子上加了些许防护措施，免得有人乱开这炉子。”

    宁安淡淡一笑，坐在摇椅上继续看书，器炉让，宁瑶捂着泛红的手指一阵歪头，打量着上面的凸起纹路，小虎牙一阵摩擦。

    随后，她又在屋里逛了半圈，找了一本此前看了一半的大荒游记，拽着椅子坐在了不远处，与宁安一左一右地摇着。

    宁安偶有所悟，却是不动声色，将感悟到的东西尽数接纳，不流露半分气息波动。

    “皇兄，你现在到底是什么境界呀？”

    “后天一层。”

    “哦，大骗子。”宁瑶随口应了句，低头继续捧卷品读，倒也读了一点东西入心头。

    ……

    在青州府境内，一列列买车，车队，从偏僻的管道上拖拖而行，整个青州小雨绵绵，一伙人借披着蓑衣，往日平坦的官道，如今也是有些坑坑洼洼。

    车队中间，有两个轿子，后方轿子的轿帘被掀开，一个眉宇英武的少年，正好奇的打量着沿途的风景。

    而坐在他旁边的，则是一个半目微微眯着的胖子，胖子年纪不大，坐在轿子里却如小山一般稳重。

    “大哥，你就不看看这大美河山？”瘦弱但精壮的少年推了推旁边暮气横秋的胖子，问道。

    胖子摇摇头，微微打了个哈欠，“没啥好看的，倒是惹人困。”

    这一对兄弟，正是当今燕王的嫡长子宁炽，嫡次子宁喣。

    宁喣看着比老母猪还有胖的大哥，脸上不说什么，心里却在暗中埋怨：“如此的大好河山，大哥居然不感兴趣，废了。”

    这么想着，宁喣继续入神地欣赏神州风光，这么大的江山，若是父王都给拿下来……

    啧啧啧！

    宁喣目光中露出炙热光芒。

    此时，前方轿子的帘子也被掀开，燕王正妻徐若若望着沿途的风光，道：“王爷，这雨下的，倒有些诗情画意。”

    燕王半阖双目，道：“不要拉下帘子，好好看看，这些江山，都是本王拼命保下来的。”

    徐若若哦了一声，道：“王爷，过了青州，大约再有两三日，就能抵达天荒城了，老爷子还有半个月才寿礼，咱们来这么早，会不会让老爷子不高兴？”

    燕王摇头：“不会，这等梅雨时节，沿途人少，现在来，才不会劳民伤财，如今直隶府困境刚除，百姓皆不富裕，老爷子最爱惜百姓，也最关心这个。”

    “我们轻车简从，不但不会让老爷子不高兴，反而会让老爷子心里舒坦，我父皇一辈子都在为民立命，他跟在意这个。”

    燕王从小便心思灵透，所以来京的时间点，他都拿捏的别有用意。

    他看着徐若若说：“老爷子最喜欢端庄节俭的儿媳，虽说不厌恶正常的首饰，但也尽量不要奢靡，头上插花、发簪什么的，现在就卸下来吧，免得落人口实。”

    徐若若点头，倩手抬起，“好。”

    “对了，王爷，咋们去京师这么早，要不要回娘家看看？”

    燕王皱眉：“你若是想让本王早点死，就去徐国公府吧。”

    徐若若当即花容失色，“妾身失言，王爷莫怪。”

    说话间，数十匹快马踏着泥泞的道路，急促向北奔驰而去，雨水也随着马蹄，贱了徐若若和正在看风景的宁喣一身。

    宁喣顿时翻身下饺，如蜻蜓点水，拦住了为首的那匹快马，冷冷道：“好胆！贱了别人一身水，连一声道歉都没有！”

    燕王此时也挥手让轿子停下，空气中像是有无形的台阶，他背着手走了下去，但脚不沾地，如走云端，冷漠的看了宁喣一眼，这才和颜悦色的看着这些人。

    “将士？”

    为首的大汉抱拳，“圣旨，去并州，不知阁下？”

    燕王洒脱一笑，爽朗道：“北平府，宁狄。”

    嘶！

    “卑职参见燕王殿下，卑职着急赶路，这才冒犯了王爷……”

    燕王摆手道：“圣旨才是大事，兄弟无需多礼。”

    随即，他冷漠的看着宁喣：“你，该做什么？”

    宁喣浑身打颤，看着父王那凌厉的目光，慌不迭地抱拳行礼，对着一众将士道：“小子失礼，请诸位英雄原谅。”

    众将士解释受宠若惊，全都下马行礼，“燕王客气了，但卑职要务在身，不便久留，这便离去了。”

    燕王笑着道：“嗯，诸位兄弟，道路泥泞，途中多加小心。”

    等这批将士离去，燕王面色冷了下来，冷漠的看着宁喣：“我怎么教你的？在京师，你狗屁都不是，收起你这可怜虫一样的嚣张！再有下次，给我爬回北荒！”

    “是，孩儿知错了。”

    燕王望着那批人离开的背影，不知道在想什么。

    如今老爷子寿诞将至，还发圣旨作甚？又是什么事，让老爷子如此重视？

    “继续赶路吧。”

    燕王上了马车，对外吩咐道。

    ……

    并州府，某处偏僻的村落里。

    很难想象，一个数千户的大村，放眼望去，居然一间像样的房屋都没有，村西，一处由破木板搭成的小院之中。

    而这里，也是小太监三儿的家。

    这户人家，有一对老父老母，一儿一女，如今临近天子寿诞，普天同乐，邻居们也都互相热络起来。

    当年，老两口实在揭不开锅了，便狠心将儿子送去当了太监，用换来的几许铜板，给年幼的女儿做了一顿饱饭，便想了此余生。

    幸亏周围邻居发现及时，由村里做主，给家里添置了一些东西，多分了半亩田地，这才得以度日。

    承了村里的恩情，老两口是老泪纵横，白天老母亲做些木纳，送给哪家稚童，晚上老父亲便偷偷去谁家，耕上一更天的庄稼。

    周围邻居，也是对这家人十分喜欢，在父母的叮嘱下，每天窜门的小孩也是络绎不绝，老母亲就坐在门口，一边绣花，一边看着稚童，再听几声婶婶，心里也算有些许慰藉。

    临近天子寿诞，家家户户都闲下来起来，处处院落都升起氤氲烟火气。

    几十匹快马，自远处奔驰而来，路边的乡亲邻居，都好奇的看着风尘仆仆的将士，有眼尖的孩子，喜滋滋地告诉玩伴，他看到了一块白色的玉头。

    顺着将士前进的方向，很多百姓拍拍屁股，小心翼翼的跟了上去。

    “圣旨到！屋内的妇人，接旨！”

    屋内，听到外面的喊话，老妇人顿时一颤，手里拿着的鸡蛋都猝不及防的摔到了地上，蛋清摔得哪都是。

    圣……圣旨？

    老妇人已经彻底没办法思考了，现在脑海里只有一个想法：

    三儿，在宫里得罪皇上了。

    此时，老父亲正在厨房内，帮着妻子打着下手，中午剩了的剩饭，正准备和鸡蛋炒了，让女儿沾沾腥味。

    一切本是那么安逸，当传旨将士的声音，猝不及防的响起，老父亲手里缺口的盆也应声落地，米粒撒了一地。

    两位老人同事愣住，老妇人嘴唇颤抖，脸色惨白，“老头，咋娃子莫不是在宫里犯了什么事，惹得皇上不开心了？”

    老妇人脸色惨白如纸，外面的圣旨她听得清清楚楚，她家三儿能让皇上亲自下圣旨？

    除非是，和尚梦见毕了。

    她虽是妇道人家，很多道理都不懂，但眼前这事，太诡异了，顿时她眼眶就红了。

    “老头，你说咱两死就死吧，咋姑娘还小啊，不清不白地连累娃儿，我心痛啊。”

    老父亲却是不吭气，脸如白纸，从地上捡起盆，将还算大块的两团米捡了起来，带着妻女出门的时候，偷偷地硬塞到她们掌心。

    三人出来后，便恭敬地跪到了地上，传旨的将士见人已经到齐，掀开圣旨，朗声道：“奉天承运，皇帝敕曰：……”

    敕？！

    周围懂一些经书的军户，瞬间全身都在颤抖，大荒的圣旨，有几种格式，若是昭告天下，则称“诏”。

    若是封赏等级高的官员，则称“诰”。

    若是封赏等级较低的人员，则名为“敕”。

    除此之外，若只是宣布某件事，则称为“制”。

    另外还有“册”，“书”，“符”，“檄”等格式，对应不同的情况。

    这是封赏啊！

    老父亲就算不知道“敕”是啥意思，但感受着周围乡亲的善意，双目都瞪圆了。

    咋三儿，不仅没有得罪皇上，还沐浴皇恩了？！

