    眼瞅着，在叶家大长老的带领下，叶家众人纷纷臣服叶尘，金浩然知道他可以功成身退了。

    然而，面对金浩然投来的目光，叶尘却是轻轻摇头：“对我而言，修炼才是最重要的，叶家家主这个位置，我实在没有多余的精力去打理！”

    言语间，叶尘缓缓起身，目光朝着人群中轻轻一扫。

    “叶馨儿，你是老家主的血脉，今日，我便将这叶家家主之位交到你的手上！希望你能继承老家主的遗志，引导叶家重归正途。”

    什么？

    叶尘要让叶馨儿当家主！！！

    叶尘此话一出，在场的叶家族人全都呆住了。

    甚至，就连人群中的叶馨儿，都被叶尘突如其来的“任命”搞懵了。

    她一个十六七岁的小姑娘，修为不过气海境，从未想过有一天会成为叶家的当家人！

    感受到周围叶家族人投来的目光，叶馨儿眼神中竟忍不住闪过几分慌乱。

    “你们是在质疑我的决定？”就在这时，叶尘话音陡然提升。

    一时间，所有叶家子弟纷纷收回瞧向叶馨儿的目光，他们趴在地上，眼神中满是求生的欲望：

    “我等不敢，从今往后，愿奉叶馨儿为叶家家主，肝脑涂地，在所不辞！”

    听到这里，叶尘轻轻点头，脚下步子一动来到大长老跟二长老的面前。

    “从今日起，叶馨儿便是叶家家主，你们二人务必要像辅佐老家主那般，好好辅佐她，明白了吗？”

    “明白，明白，我二人愿为新家主，效犬马之力！！！”

    他们二人本就是老家主的部下，因为新家主上台，渐渐失去实权，这才醉心于修炼当中。

    叶尘选择叶馨儿为信任家主，他二人高兴都来不及，又怎会反对？

    同样的，对于周围那些叶家族人而言，叶馨儿是老家主的亲孙女，根正苗红的叶家嫡系，由她出任家主，于情于理，都是最好的选择。

    当然，这都不是重点。

    重点是叶尘刚才对叶馨儿的态度……

    “老家主在世之时，对叶尘颇为照顾，如今叶尘推选叶馨儿成为家主，显然心中是记挂着老家主这份情谊的。”

    叶尘的表现，让大长老二人心中涌出一股莫名的兴奋。

    从金浩然刚才为叶尘出头这一点，不难看出双方之间的关系。

    某种程度上来说，金浩然对叶尘的关照，远比白家那层姻亲关系更加牢靠。

    有叶尘为叶馨儿掌舵，叶家将来可想而知。

    “因祸得福，咱们叶家这是因祸得福啊！！！”

    “老家主在天之灵，若是看到这一幕，也可安心了。”

    虽然，叶怀章跟三长老的私心，让叶家深陷了这次的危机当中，但是，说到底叶尘终归是叶家之人。

    如今，罪魁祸首叶怀章，还有三长老已经伏诛。

    叶家跟叶尘之间的仇怨，也算是告一段落。

    “叶家大长老叶知秋！”

    “二长老叶知仁！”

    “率领叶家众人参见新家主！！！”

    望着面前齐齐朝她参拜的叶家众人，叶馨儿原本还有些不太适应，可当她感受到叶尘鼓励的目光时，整个人竟不由得瞬间镇定下来。

    “承蒙叶尘哥哥厚爱，推举我做叶家家主！既然如此，我自当继承爷爷的遗志，将叶家发扬光大。

    现在，我宣布一件事情！

    从今日起，废除叶家嫡庶有别的家规，无论嫡系，旁系，只要他展现出来足够的天赋，家族都会大力培养，一视同仁！”

    哗~

    叶馨儿此话一出，在场的叶家族人顿时一片哗然。

    尤其是那些旁系的叶家族人。

    按照往日的家规，他们这些旁系族人，从生下来享受的修炼资源，就比嫡系少的多。

    甚至一些家族中的武技，他们这些旁系连修炼的资格都没有。

    长此以往，旁系出生的叶家族人，就养成了依附嫡系的惯性，因为只有这样他们才能获得更多的资源，跟武技。

    渐渐的，那些嫡系出生的叶家族人，就产生一种高高在上的优越感。

    叶尘当初为何总是跟那些嫡系子弟不对付？

    就是因为他们觉得叶尘一个旁系出生，天生就该对他们摇尾乞怜。

    可偏偏叶尘性格孤傲，硬是在叶家揍出了一片天地！

    当然，这其中也少不了老家主的庇护。

    废除嫡庶之别，一直都是老家主的心愿，但是由于家族当中反对的声音太多，最终使得老家主没能完成这个心愿。

    今日，叶馨儿借着上位之际，以新家主的名义颁发这条家规，某种程度而言，也算是圆了老家主的心愿。

    不过叶馨儿心里也清楚，若是今日没有叶尘，她这条废除嫡庶的家规，肯定无法顺利推行的。

    “如今的叶家，都被叶尘哥哥吓破了胆子，就算给他们反对的机会，他们也没人敢站出来！！！”

    如此千载难逢的机会，不正是推行这条家规大好时机吗？

    “叶兄，我之前还以为你是不想当家主，随便选了个人，没想到这小妮子，还真有两下子。”

    一直站在叶尘身后保持沉默的金浩然瞧到这里，忍不住发出一声感慨。

    在合适的时间，瞅准机会，借用外力扫除一切积弊。

    光凭这点，叶馨儿就是一个当家主的好苗子。

    “不过，叶兄……你选择不当这个叶家家主的决定，倒是挺正确的，咱们武者修行，最重要的就是不被外物所累。

    再说，这青峰城地处偏僻，资源有限！

    叶兄若是想要更近一步，青峰城肯定不是久居之地。”

    金浩然的这番话，其实是想借机邀请叶尘随他一同前往金家。

    关于叶尘在擂台上，横跨一个大境界击杀三长老的事情，金浩然已经知道了。

    一位领悟了剑意能够越级挑战的大剑修！！！

    这样的资质，若是配上足够的修炼资源，未来前途不可限量。

    只可惜，不等金浩然再次开口，叶尘已经轻轻一笑道：“青峰城的确不是久居之地，不过接下来何去何从，我心中已有打算。”

    叶尘的话，不由得让金浩然微微一愣。

    可不等他再次开口，叶尘已然提醒道：“莫要忘了，我跟你之间的约法三章！！！”

    闻言，金浩然不觉苦笑一声。

    是啊，他若当真开口，邀请叶尘去金家的话，那岂不是违背了二人结拜的初衷？

    就算叶尘真的答应加入金家，到时候，金浩然是金家少主，叶尘跟他之间究竟是兄弟，还是主仆？

    “是我着相了，若非叶兄及时提醒，我和他之间的这份兄弟情义，岂不要沾染太多世俗污秽？”

    他长这么大他还是第一次以金浩然的身份，不带任何光环的情况下交到朋友！

    他心底是十分珍视与叶尘之间的这份情义。

    所以，他选择尊重叶尘的决定。

    …………

    接下来的时间里，作为新任家主的叶馨儿，对叶家众人展开了为期两个时辰的讲话。

    至于金浩然跟叶尘，则选了个僻静的院子，让人端了些可口的酒菜闲聊起来。

    “叶兄，今日在大厅当中，你说心中已有去处，不知叶兄打算去向何处？”面对金浩然的询问，叶尘并没有想要隐瞒对方的意思。

    “青州！！！”

    “莫非叶兄想进神风学院？”金浩然眼皮轻轻一跳。

    天仓界一共九大洲，其中，青州与渊州比邻，不过青州的情况有些特殊。

    因为青州没有世家大族的存在

    准确来说是青州这片土地上，根本没有世家大族生存的空间。

    至于原因嘛……非常简单，在青州盘踞着三个十分鼎盛的王朝：大秦，大禹，天元！！！

    三大王朝以三分天下之势，占据了青州一州之地，实力强劲无比。

    即便是白家这等渊州霸主级别的顶级豪门，都别想轻易把手伸进青州。

    而这青州三大王朝当中，距离渊州最近的便是天元王朝。

    刚才叶尘口中提到的神风学院，便是天元皇族一手建立，素有搜罗天下武学圣地之名。

    “听说天元皇族每年会将46枚“神风令”，分别发放到46处考点，每处考点设有三道关卡，只有通关之人，才能获得进入神风学院的资格。”

    每年，想要进入神风学院的武者，多如过江之鲫。

    但是真正拿到“神风令”进入神风学院的学子却是凤毛麟角。

    原因正是因为天元皇族每次设置的考验都不一样，

    “往年也有不少渊州的世家子弟，前往天元王朝境内，参与过神风学院的考核，只不过结果似乎……”

    “考验越难，才越能显现出神风学院的不凡之处，还是说……金兄弟对我没信心？”叶尘微微一笑，举起杯中美酒一饮而尽。

    “不，我没有这个意思！叶兄二十出头，便已领悟剑意，成为一名大剑修，这份天资即便是在渊州的顶级豪门当中，也是重点培养的天才。”

    其实，金浩然刚才这番话只说了一半。

    众所周知，叶尘被白家废去丹田！

    可短短半月不到的时间，叶尘不仅重聚气海，而且还是一名能够越级挑战的大剑修。

    叶尘身上肯定有秘密！

    但是金浩然绝不会去追问这个秘密是什么。

    每个天才身上都有秘密，金浩然同样也有！！！

    “神风学院的三道关卡虽然十分困难，可一旦成为神风学院的学员，在修炼资源方面，比起我们这些豪门世家的核心子弟也毫不逊色。”

    这也是为什么，每年神风学院设下的考验如此艰难，却还有无数人想要尝试完成考验。

    因为成为神风学院的学生，不仅是一种身份的象征，更是一扇通往更高境界的龙门。

    一旦越过这道龙门，即便是条鲤鱼，也能瞬间化龙升天。

    简直就是改变命运的绝佳选择。

    叶尘想要进入神风学院的原因，同样非常简单。

    资源！！！

    想在三年之内成为一品强者，叶尘就必须获得更多的资源，来提升修炼的速度。

    “我已经打听好了，下个月便是神风学院一年一度招生的日子。”

    “那我预祝叶兄马到成功！”

    说实话，一番接触下来叶尘觉得金浩然这人还蛮不错的。

    为人仗义，又肯替朋友出头！

    唯一的缺点就是爱钻牛角尖，否则也不会被爱所困，一困就是整整三年。

    如今，叶尘帮他解开了心结，也算是……不打不相识吧。

    金浩然同样，越是与叶尘相处的久了，就越是觉得惺惺相惜。

    因为二者的性格，都比较孤傲。

    不同的是，金浩然是因为身上光环太过耀眼导致的。

    而叶尘则是因为处处被人针对，孤立，久而久之养成的这种孤傲性格。

    不过，也正是因为如此，叶尘在剑道上的修行，反倒比寻常武者通畅许多。

    剑者，心之刃也。

    若非心志坚定，大毅力之人，根本就走不通这条路。

    神秘黑影选择叶尘，很大程度也是因为这个。

    酒过三巡之后，双方各自回屋歇息。

    “尘少爷好，我们是长老安排过来，专门服侍尘少爷饮食起居的。”叶尘如今在叶家地位超然，自然不能再住柴房。

    所以，叶家长老们特意给叶尘安排了一个三进的别院。

    院子十分雅致，位置也清静，想来是经过精挑细选的，

    甚至都不等叶尘询问，叶家安排过来伺候叶尘的下人们，便各自报上了姓名，还有各自的工作范围。

    “尘少爷，我叫王伯，是院儿里的管家！”

    “这是老六，院儿里的花匠。”

    “齐婶负责厨房！”

    “还有他们几个，分别负责尘少爷的饮食起居。”

    叶尘大致扫了一眼，管家，仆人，花匠，厨子，一应俱全，都是按照家主，长老级别的待遇来。

    这反倒让从小到大勤俭惯了，凡事亲力亲为的叶尘有些不太适应了。

    叶尘闻了闻身上的酒味儿，差人下去烧了一桶洗澡水上来。

    谁知，人刚一进到浴桶当中，门外居然跑进来两个年轻漂亮的小丫头给他送衣服？

    关键是，这俩丫头年纪比叶馨儿还小。

    被她们俩这么直勾勾的望着，素来性格坚毅的叶尘，一时间竟感觉有些不太自然起来。

    “我一会儿还要修炼，你们先下去吧！”没办法，叶尘只能找了个由头，把人支开。

    洗完澡，叶尘来到床头盘坐，不多时便进入“剑域”当中。

    “来了？”神秘黑影一如既往，手里拿着一根鱼竿垂钓什么。

    “前辈，关于真魔意境……”

    “你且不用管真魔意境的问题，如今摆在你面前最关键的问题，是如何在一个月内，将修为提升到神罡境。”

    叶尘领悟了剑意，在进入金刚境之前，完全不用担心剑道境界与自身修为不符的问题。

    所以当务之急，是赶快提升修为。

    但是，神罡境跟气海境不同！！！

    叶尘能够在极短时间将实力提升至如此境界，除了“剑域”的神效之外，跟他肉身的强大也是分不开的。

    他本是神罡境武者，丹田被破才失去的修为。

    但是，他的肉身并没有废。

    甚至比大多数淬体巅峰武者更加强大。

    “剑域”补全了丹田之后，叶尘进入气海境水到渠成。

    加上真魔意境提升修为的神效，这才有了今日擂台上的一幕。

    但是，想要成为神罡境武者，可就没有那么轻松了。

    神罡境之所以强于气海境，其根本原因就是因为神罡境武者，将体内的真气内力，全都炼化成了密度，威力更加强大的罡气。

    想要将全身内力炼化成罡，没有长时间的打磨是万万做不到的。

    更何况，叶尘是一名剑修。

    剑修炼化剑罡，远比武者罡气打磨罡气困难数倍不止。

    “一个月的时间，对你而言也是十分紧凑！能否顺利进入神罡境，直接决定了一个月后神风学院的考核结果。”

