    “倒是你五叔公念书不错，当官也好，年纪轻轻就进京做了御史，可惜了，随先帝东征时被流矢所伤，牺牲了。到你家老爷和启儿这一代，更不必说，你问你家老爷，他读书成什么样子？”

    　　白老爷羞愧的低头。

    　　“但白启却是个读书苗子，年纪轻轻就考中了进士，要不是时运不济，现在倒该是我们投靠他们家了，”白老太太道：“你别看现在善宝年纪小，却早已显出不同来，他今年才多大，已经把《论语》都背下来了，问你儿子，《论语》第一篇，他会背吗？”

    　　白二郎立即缩着脑袋不说话。

    　　白老太太又道：“就算不算这些利益得失，单就论情谊，”白老太太抓紧白老爷的手，落泪道：“她不仅是你婶娘，也是你的姨母呀，我和她堂姐妹，俩人一块儿长大，同一个祖父祖母，如今还活在世上的兄弟姐妹也就我们这几个了，你就当是也照顾照顾你母家，待她们祖孙尽心些。”

    　　这话哪是跟白老爷说的，分明是对着白太太说的。

    　　白太太连忙跪下请罪，表示：“母亲放心，我和老爷以后一定好好服侍姨母和弟妹。”

    　　又扭头斥白二郎，“二郎，以后不准再欺负你堂弟，若再叫我知道你欺负他，我，我……”

    　　白太太咬牙，“我必打你。”

    　　白二郎瘪了瘪嘴，在他爹的瞪视下没敢哭，觉得屁股好疼。

    　　一家四口把话说开，便把眼泪一收拾，各回各屋。

    　　正好去周家送赔礼的管事回来了，他和白老爷禀报：“……送了一瓶专治跌打损伤的药酒，两条肉，两条鱼，并两包点心，周家老丈很好说话，直说孩子没有大碍，就是身上青了一点，休息一段时间就没事了。”

    　　白老爷就又骂了坑爹儿子一顿，然后才道：“她是女娃，身上不留伤疤就好。”

    　　管事就低头道：“应当不会的，小的看了周家小娘子一眼，身上的伤不见，但额头只是青肿一些，没有伤口。”

    　　白老爷就挥手让他退下了。

    　　而在周家，以满宝为首的孩子正蹲在院子里围观那两条鱼，两条肉和两包点心，所有人都忍不住咽了一下口水。

    　　大头等人羡慕得不得了，“小姑就是不一样，打架都有人送肉送鱼吃。”

    　　大丫强调，“还有点心！”

    　　满宝就摸了摸额头，道：“不然，下次找机会再和白二打一架？”

    　　一旁听到的老周头差点忍不住去拍闺女的脑袋，但想到闺女现在受伤，打头还有可能变笨，他这才改为口头训斥，“别瞎说，打架是好玩的？不说你比人家小，只可能被打，这你挑起来的事，还想让人送礼，哪有这样的好事？”

    　　老周头道：“到时候白家让我们家赔礼，我们家可拿不出两条肉和两条鱼来。”

    　　满宝就惋惜了一下，然后看着点心咽口水，转身就扑进她大嫂的怀里撒娇，“大嫂，我们开了点心吃吧。”

    　　她虽然不太爱吃糖，但她喜欢吃点心呀。

    　　刚才她闻了一下，可香可香啦。

    　　小钱氏没有犹豫，去问婆婆的意思，得到钱氏的点头后，她就拆了一包，先给满宝两块，再给其他孩子一人一块，然后把剩下的包起来，打算慢慢给满宝吃。

    　　满宝却眼珠子一转，先把两块点心分别塞给她爹她娘，然后眼巴巴的看着她大嫂。

    　　小钱氏无奈，便又拿出两块给她。

    　　满宝笑眯眯的把如法炮制，把点心塞给两个嫂子，然后继续看着小钱氏。

    　　小钱氏见两个妯娌都有了，不由气恼，把油纸打开，把剩下的两块也塞给满宝，“行了，没有了！”

    　　满宝就把一块凑到小钱氏的嘴边，嘴巴甜甜的道：“大嫂也吃，我闻着就好好吃啊。”

    　　小钱氏的气立时就消了，她忍不住笑出声来，“就你机灵。”

    　　何氏并没有把点心吃了，而是在一旁笑道：“满宝待嫂子自是不一样的，我们的点心可没凑到我们嘴边来。”

    　　冯氏也凑趣道：“毕竟是吃大嫂的奶长大的嘛。”

    　　小钱氏是有些骄傲的，但嘴上很谦虚，“这孩子待家里人都是一样的，这嘴巴说起好话来跟抹了蜜似的，家里所有孩子加起来都比不上她一个。”

    　　妯娌三个就这么站着商业互吹起来，钱氏坐在一旁吩咐道：“把肉切出来炒了，咱家没井，不好留生的，炒熟了才能留久一点。”

    　　又道：“晚食虽做了，但也拿出一些来与菜回锅炒一炒，满宝受了伤，得补补。”

    　　小钱氏三个媳妇就不敢再站着说闲话，连忙应下，各自去忙活了。

    　　她们没吃点心，而是将点心随手交给了各自的丈夫，送给他们吃。

    　　当然，周大郎他们也不傻，当然也不敢就吃了，而是拿回屋里放好，晚上一小家在一起时可以再分一遍。

    　　钱氏也把女儿招到身边，将点心给她，笑着摸了摸她额头上的伤道：“快吃吧，吃好了，伤才好得快。”

    　　满宝就把点心推回去，“娘，你吃。”

    　　钱氏摇头，“娘吃药呢，不好吃点心，你快吃吧。”

    　　满宝没怀疑，因为她娘要忌口，有许多的东西不能吃。

    　　满宝高兴的拿了点心咬了一口，开开心心的去和周五郎他们玩儿去了。

    　　一旁坐着的老周头把手中的点心掰下一大半来塞给老伴儿。

    　　钱氏笑了笑，这下倒没拒绝。

    　　满宝对周五郎他们今日的县城之行特别感兴趣，兴致勃勃的问起来。

    　　周五郎和周六郎自觉今天见了大世面了，被一众兄弟子侄围在中间，便觉得豪情万丈，绘声绘色的给他们说起今天的事来。

    　　自从他们这个地方出现过成人也被掳的事后，各村便约定好了进城的规矩。

    　　同村的且不说了，一个村子就这么大，谁第二天要去县城，吼一声，要去的便都约定好明天几时在村口汇合，若没有，那就自己上路，这上路的时辰也有讲究。

    　　周五郎道：“这到县城的时辰最好是辰正，大家的脚程都是差不多的，所以大家从县城那儿往回推算，各个村的人若想结伴，什么时辰在村口等待都是有数的。”

