    今年过年早,二中的寒假也比前几年来得更早一些。

    虽然还有个期末考试在前面拦着，但这并不妨碍学生们开始畅想他们的寒假生活。

    姜以柠问虞阮：“阮阮，你寒假打算去哪儿玩呀。”

    虞阮笑道：“我和爸爸妈妈都说好了,放假要回我外公外婆那里过。”

    自从她搬来南市上学,跟两位老人已经小半年没见过面了,她一直很想念他们。

    姜以柠有些失望：“啊，好可惜，原本还想寒假找你一起玩儿来着，那我岂不是一整个假期都见不到你了……”

    虞阮笑着安慰她：“没关系,过完年开学，我就回来了。”

    姜以柠哭丧着脸：“可我只想见到你,一点儿都不希望早开学啊。”

    二中的期末考放在这学期最后两天，考完直接放假，至于考试成绩，则会在试卷批改出来之后,直接发到家长的手机上。这消息一出,不知有多少学生在痛骂校长的“魔鬼”,连寒假都不肯让他们过得踏实。

    学校里开进了不少车辆,都是家长来帮学生把冬天的被褥之类的东西搬回家晾晒。

    虞阮没有东西要收，考完试只需要把教室里的书背回家。

    寒假学校会锁门,教室是不许留东西的。

    虞阮前两天已经搬了一部分回家，但剩下这些还是塞了满满一书包,她背到肩上，感觉肩膀都往下沉了不少。

    不过没走几步路,她肩上的重量就骤然轻了下来。

    她回头一看,沈时钦就走在她身后,一手稳稳地托着她的书包。

    虞阮往前挪了挪,让书包离开他的手掌：“不用你帮我拿，我背得动的。”

    她看到他自己也背着一个很重的包了。

    沈时钦挑了挑眉，他勾住她的包带把人拽回来，拉开拉链从里面随意抽了两本最薄的书出来，放到她手上：“又没让你什么都不拿。”

    他指了指她手上薄薄的书：“你拿这个。”

    少年手上一用力，把包从她肩上顺下来朝她一晃：“我拿这个。”

    他体力很好，即使肩上扛了两个很沉的包，走起来路照样轻松，好像他背着的只是两团轻飘飘的棉花。

    江昔和虞竞择还有工作没有忙完，暂时赶不及回来，虞阮跟他们商量完，决定自己一个人先回老家。

    她从小在老家长大，再加上一下飞机就会有外公来接，没什么可以担心的。

    虞阮想着能早点见到外公外婆，就买了今天晚上的机票，考试结束后回家整理下东西，就得出发赶去机场。

    沈时钦送她到家门口，他把书包卸下来给她。

    虞阮抱着书包站到院子里，又从门背后探出个小脑袋来，朝他挥了挥手：“那我走啦，我们明年见。”

    明年见啊……

    沈时钦怔了一下。

    寒假放的时间算不上有多长，不到三十天的日子，一旦被冠上“明年”这个日子，一下子就显得漫长了起来。

    他忽然开口问她：“你什么时候回来。”

    虞阮道：“正月十四？”

    沈时钦僵硬地扯了下嘴角。

    他们十五开学，她就打算挨到十四才回来，果然一天都没打算耽误。

    他虽然没说话，但虞阮仍然看得出，他好像变得有些不太高兴。

    虞阮想了想，轻声对他说：“你在这里等我一会儿。”

    少女匆匆跑上楼，小小的身影出现在阳台上，她似乎找了个什么东西，又重新跑下来，站到他面前。

    沈时钦低头，看见她手里拿了盆袖珍的仙人掌。

    “这个送给你。”少女唇边噙着浅浅的笑涡，她向他伸手，“就当是我提前送的新年礼物吧。”

    她想，平时多看看绿植，脾气再古怪的人，心情都会变好一点吧。

    仙人掌是对兔耳朵的造型，种在一个浅粉色的盆子里，她还给它配了用毛线织的帽子和小眼睛，看得出照顾的很精心。

    沈时钦默不作声地把它接了过去。

    虞阮看他的脸色，也不知道他到底喜不喜欢这个，只好小声叮嘱道：“虽然仙人掌很好养活，但你还是要注意，不用经常给它浇水，要把它搬出去多晒晒太阳……”

    “知道了。”

    沈时钦握着仙人掌盆栽：“我会好好养它。”

    “如果……我把它养得好的话，”他抬眼看她，专注中带着点不易察觉的窘迫。

    他终于放弃抵抗，破罐子破摔地问：“你会早点回来检查吗？”

    虞阮愣住了。

    她小半张脸埋在柔软的围巾里，惊讶地看着他。

    沈时钦掉头就想走，然而不知道哪里来的力量把他死死地按在原地，等她的一个回答。

    小姑娘垂下眼眸，围巾下的脸颊染上了丝丝红晕，她将目光放在他手里这盆刚送出去的仙人掌上，轻轻地、轻轻地点了下头。

    *********

    虞阮下了飞机，天色已经晚了，外公在机场外面等她，老人家虽然年纪大了，但身子骨硬朗，精神也依然很好，他一把夺过外孙女手上的行李箱放进车里，回头捏了捏虞阮的小脸，不满意地道：“瘦了。”

    “一定是你爸妈没有照顾好你，看他们这次回来，我怎么训他们！”

    虞阮揉了揉脸颊，笑眯眯地道：“才没有，外公尽瞎说。”

    “你外公我眼神可好，不会看错的。”外公心疼地道，“饿不饿，要不要外公先带你去吃点好吃的？”

    “不用了。”虞阮摇摇头，“在飞机上吃过东西了，外公，我们先回家吧。”

    “也好，回家让你外婆给你煮完圆子吃，外公跟你说啊，咱们家附近又开了家大超市，外公明天带你去多买点零食当年货，咱们偷偷的去，不让你外婆知道，好不好？”

    “好。”虞阮甜甜地应道。

    老家的被子早在她说要回来的前几天被外婆拿出去晒过，躺进去干净松软，整个人都暖洋洋的，虞阮舒舒服服地睡了一觉，第二天又跟着外公出去走亲访友。

    外公家住的是独栋的老房子，周围都是相处了多年的邻居，一到过年的日子，每天都热热闹闹的。

    江昔和虞竞择终于赶在过年前几天回了老家，江昔本还想拉着虞阮说了说她的期末考试成绩，可她才一开口，就被外公挡了回去。

    外公不耐烦地道：“去去去，大过年的别老成绩成绩的，就不能让孩子松快几天，听我的，都不许提了！”

    江昔只好无奈地闭上了嘴。

    老人年纪大了，脾气执拗起来，谁都拿他每个办法。

    外公背过身来，冲他的小外孙女挤眉弄眼地比了个笑脸。

    终于到了除夕，一家人吃完年夜饭，坐在沙发上一起看春晚。

    外公外婆年纪大了熬不住夜，往虞阮兜里塞完厚厚的压岁钱就回房睡了，只剩下虞阮跟爸妈一起守岁。

    电视上的主持人快念到最后的倒数，虞阮摸出手机，从沙发上爬起来：“妈，我去跟我朋友打个电话。”

    江昔留了她一句：“跟以柠吗？就在房间里打吧，去外面阳台多冷。”

    “没关系的。”虞阮脸上有些发热，她有些心虚地道，“我正好也想去看看烟花。”

    虞阮走到阳台上，她拢了拢身上的毛毯，按下了那个电话号码。

    电话没响两声，就被人接了起来。

    “喂。”电话那头传来沈时钦低沉的声音。

    “沈时钦，”虞阮坐在阳台的小板凳上，兴高采烈地跟他打了声招呼，小姑娘朝他碎碎念道，“你看春晚了吗，今年的小品还有意思，对了，你们年夜饭吃的什么呀，我们家今年买大了特别肥的大闸蟹，我外公做的，可好吃了，还有还有，要记得帮我跟沈爷爷问好……”

    她清脆的声音透过听筒传过来，欢欢喜喜的，连他清净的房间里都沾染了一丝年味儿。

    沈时钦打开网播的春晚，调高了音量，穿着礼服的主持人正好后面的群演们一道说着吉祥话倒计时。

    他道：“爷爷受不了困已经睡了，明天替你转告他。”

    他靠在椅背上问她：“你那里好热闹，是什么声音。”

    虞阮抬头看了看夜幕：“应该是鞭炮声，我老家可以放烟花，已经连续放了好几天了，你要看看吗？”

    她想起南市有禁燃烟花爆竹的规定，于是打开摄像头，把镜头对准了在天空中燃起的朵朵烟花，少女兴奋地道：“你看，是不是特别漂亮。”

    他透过她的镜头，看见橙红色的烟火在夜空中散开，照亮了整片夜色。

    耳边响起主持人的倒数声：“十、九、八……”

    她的手机晃了晃，镜头里出现了虞阮盈盈的笑颜，她捂着耳朵，在陡然响起的爆竹声中对他喊：

    “沈时钦，新年快乐呀。”

