    猜到了苗培龙的目的，乔梁撇了撇嘴，道，“没什么好说的，苗书记能重视这事，是好事。”

    “没错，我是重视这事，毕竟这是咱们县里有史以来最大的一个外资项目，但结果呢？结果证明乔縣長你周五那天就是胡说八道，甚至有可能是出于某种扭曲的心态，故意给这个项目泼脏水。”苗培龙轻哼了一声。

    特么的！乔梁听到苗培龙的话，气得差点吐血，明明他是好心提醒苗培龙，结果苗培龙竟然如此看他，把他当成一个阴险卑鄙的人。

    心里头的怒火往上窜，乔梁脸色也冷了下来，道，“苗书记要是如此看我，那我也无话可说。”

    乔梁说着，还觉得有点不解气，故意道，“单单这些纸面上查到的资料并不能说明什么，我只希望这个国际汽车城项目真的没问题，毕竟现在很多职业诈骗团伙都是十分专业的，他们既然敢这么做，那肯定是伪装得十分好，不会轻易露出马脚。”

    “你……”苗培龙听得须眉倒竖，瞪着乔梁，“乔縣長，你到现在还嘴硬，明明是对咱们松北发展有利的一个大项目，你偏偏要一直质疑，我看你分明是输不起，见不得咱们松北好。”

    “苗书记，你说错了，没有人比我更希望松北好，你以为我真的那么在意咱俩之间的赌约？”乔梁冷笑，“就算我输了又如何，只要是对松北发展有利，那我输了也无妨，我巴不得看到苗书记多拉几个大项目过来。”

    “口是心非，我看你分明只会耍嘴皮子。”苗培龙沉着脸，压根不信乔梁的话。

    “我说的都是实话，信不信是你的事。”乔梁面无表情，又道，“周五那天，我在睡虎山上分明听到那几个所谓的外商会说一口流利的汉语，既然他们会说汉语，那他们为什么要故意带着翻译？这多余的举动难道不反常吗？”

    “谁知道是不是你听错了呢，而且你确定自己没有看错人？”苗培龙故意跟乔梁抬杠着，反正他就是不信乔梁的话。

    乔梁见状淡淡道，“苗书记，我还没到老眼昏花的地步，苗书记要是不信，那咱们也没交谈的必要，话不投机半句多。”

    “说的没错，话不投机半句多，这话同样也送给乔縣長。”苗培龙冷冷道。

    两人针锋相对，谁也不愿意退一步，从县一中到县大院的路程很短，车子很快就到了大院，乔梁径直推开车门下车，懒得再和苗培龙打招呼。

    乔梁的举动让苗培龙怒火中烧，盯着乔梁的背影，气得肺快炸了，心里不停念叨着反了反了，乔梁越来越目中无人了，三番五次挑衅他的权威。

    乔梁不知道苗培龙在心里怎么看他，但他和苗培龙显然已经到了无法沟通的地步，尤其是这会，双方都在气头上，倒不如让两人都彼此冷静一下。

    回到办公室，乔梁看了几份文件，没过一会，就到了下班时间，乔梁晚上和姜秀秀约了一起吃饭，下班后，乔梁便坐车来到饭店。

    姜秀秀已经提前过来，见乔梁到了，姜秀秀高兴地站起来。

    “秀秀，我没迟到吧。”乔梁半开玩笑道。

    “我也是刚来。”姜秀秀抿嘴一笑。

    乔梁点了点头，问道，“点菜了没有。”

    “点了。”姜秀秀看了乔梁一眼，“乔哥，晚上要不要喝一杯？”

    “那就喝一杯。”乔梁笑了笑，“既然是要给你打气，那肯定是要喝酒的，这酒就当庆功酒，提前预祝你选拔上。”

    “乔哥，你这样说，这酒我都不敢喝了。”姜秀秀哭笑不得。

    “那我收回刚才的话，这酒就当是给你打气好了。”乔梁笑道，他心里其实已经打定了主意，准备提前帮姜秀秀在冯运明那边走走关系，乔梁心里有很大的把握，这次的选拔到了面试环节，冯运明大概率会亲自担任主考官，到时候他如果帮姜秀秀在冯运明那关说几句，冯运明应该会对姜秀秀给予适当的照顾，姜秀秀选拔上的机会还是很大的。

    当然，这是乔梁自己的打算，他不会当姜秀秀的面说出来，免得姜秀秀会有什么心理负担。

    两人坐下来聊天，很快服务员就开始上菜，姜秀秀主动打开酒，给自己和乔梁倒上。

    乔梁和姜秀秀吃饭时，宏辉宾馆，姜辉正和副书记李清岩以及黎江坤三人一起吃饭。

    黎江坤的案子今天刚通报了结果，黎江坤被撤销职务开除公职，所以黎江坤这次虽然逃过了牢狱之灾，但代价不小，如今的他成了无业人员，再也不是那高高在上的县检二把手。

    酒桌上的黎江坤显得特别郁闷，不停给自己灌着酒，直至旁边的李清岩拦了黎江坤一下，道，“小黎，差不多就行了，不就是开除公职吗，总比你进去蹲号子强，现在这个结果，也算是不幸中的万幸。”

    “李书记，你不懂，你体会不到我的心情。”黎江坤直直地看着李清岩，心里暗骂了一声老王八，不是你被开除公职，你当然能心平气和地说别人。

    “小黎，我能理解你的心情，但大老爷们一个，也不能随便被挫折打倒不是？”李清岩被黎江坤的眼神看得很不自在，道，“你就算不在体制里了，但冲着咱俩的关系，我也不可能让你下半辈子没有着落，放心吧，我肯定给你找个安稳的工作，不会亏待了你。”

    “呵呵，不是工作的事，李书记，你说我在体制里干了十几年了，好不容易混到这正科的位置，说开除就被开除了，等于我这十几年都喂狗了，你说人生能有几个十几年？”黎江坤惨然一笑，“体会过权力的滋味，再沦落到现在的境地，这种落差你们不会明白的。”

    “江坤老弟，你说的我能明白，我觉得反倒是你着相了，其实吧，不当那个破官也好，今后你反倒是解放了，可以肆无忌惮吃喝玩乐，女人想要几个就要几个，也不用怕纪律部门查，这种日子不是更潇洒？”姜辉跟着安慰黎江坤。

    黎江坤撇了撇嘴，没有回应姜辉的话，姜辉虽然手眼通天，在县里和市里都有不少关系，但姜辉终归不是体制中人，没办法切身体会到权力的滋味，所以黎江坤不想和姜辉争辩，而且他现在被开除公职，今后如果不想无所事事，那肯定是要找点什么事做，姜辉在县里头有很多生意，说不定他日后少不得需要仰仗对方，因此，黎江坤这会很明智地保持沉默。

    这时，李清岩目光在黎江坤脸上转了转，又看了看一旁的姜辉，突地笑道，“姜总，你名下生意不少，但却缺少优秀的管理人员，我看小黎就很不错，你别看他没管理过企业，但我们组织里培养出来的优秀干部，肯定都差不了。”

    “对对，李书记，您不说这茬我都忘了，江坤老弟，我这宾馆正缺个人打理呢，你要是不嫌弃，就过来帮我管理这家宾馆，待遇的问题你放心，绝不会亏待了你。”

    黎江坤闻言心头一动，他现在暂时没事干，来帮姜辉打理这家宾馆倒是个不错的选择，至少比一般的打工强多了，回头要是有找到好的生意门路，再辞职也不迟。心里如此想着，黎江坤当即应了下来，道，“既然姜总看得起我，那我要是拒绝就不识抬举了。”

    “好，这事就这么定了。”姜辉笑容满面地点头，他之所以这么大方，其实也是看中黎江坤这个人，宾馆有一些灰色生意，平常需要打点相关部门的人，而黎江坤在体制里干了那么多年，又熟悉那很多部门的人，让黎江坤来帮他打理宾馆简直是再合适不过，黎江坤可以充分发挥他以往在体制里的人脉，而自己亦能少操心。

    一旁，李清岩见黎江坤的去处有了着落，心里悄然松了口气，这次他没能保住黎江坤，心里多少有些愧疚，而黎江坤平时又没少孝敬他，李清岩还真怕黎江坤回头找他闹腾，眼下将黎江坤安置好了，李清岩心里的一块石头亦是落地。

    黎江坤答应来姜辉这边做事，也不好再苦大仇深哭丧着一张脸，接下来喝酒的气氛反倒是起来了，三人都没少喝，一直到九点多，这顿饭才散场。

    李清岩坐车回家，黎江坤则是走路，他家里离这不远，晚上他就是走路过来宾馆的。

    脑袋喝得晕晕的，黎江坤沿着马路无精打采走着，想着自己之前是县检的二把手，正科级干部，姜辉看到他也要客气地喊一声黎检，如今却要到姜辉手下做事，黎江坤不免叹了口气，充满了失落感。

    清凉的晚风吹来，黎江坤感觉晕晕的脑袋舒服了不少，默默拿出一根烟点了起来。如果想看得更快，搜維信工重號“天一下一亦一客2”，去掉四个字中间的“一”。黎江坤往前走了一小段，不经意间看到前头的一个人影时，猛地愣住，一下清醒过来，那不是乔梁吗？

    只见乔梁和一个女人走在一起，两人举止似乎还有些亲近。

    黎江坤微微一怔，眼珠子转了转，悄然跟了上去……

