    肖恩刚走出学校，就看到远处跑来一女子，这女子明眸金发。

    竟然是肯姆。

    看到肯姆的到来，肖恩也感觉到奇怪。

    肯姆跟上了肖恩，眼神中带着害羞，对着肖恩说道：“我喜欢你！可以成为你的女朋友吗！”

    听到肖恩的话，肖恩先是愣神, 然后意识到肯姆说了点什么，对着她说道：“不好意思！我不会成为任何人的男朋友或者老公！”

    听到肖恩说的话，肯姆的脸色变了，以为自己被拒绝了，但是听到肖恩后面说的话，眼睛也是红了, 知道肖恩是走不出上一段感情。

    心里想着是不是克里茜伤的他太深了！

    这么优秀的男人，那个女人竟然忍心伤害！

    肯姆摇着头！

    同时暗暗给自己打气, 自己还有机会，自己一定可以帮他走出上一段恋情。

    肯姆脑补了很多，根本不知道肖恩原本是不想负责。

    这肯姆，肖恩作为一个海王是知道根本不是之前接触的人，就完全不是一般的女孩，属于黏上就甩不掉的，这种女人需要花费成百上千的世界去哄，所以肖恩果断的拒绝了。

    像是贝茜那样子的，各取所需，他一点都不在乎。

    克里茜的离去坚决了他做渣男的决心，不在感情上投入太大的心血。

    也觉得那样子时最舒服的。

    肯姆则是眼睛含着泪看着肖恩说道：“我不会放弃的。”说完就含着泪跑了。

    就在这个时候一个中年男人把这一切看在了眼睛里面。

    他看着肖恩，眼睛眯了起来。

    他把车开到了路边，按了一下喇叭，肯姆看到这个中年男人的车，拉开车门就坐了进去。

    布莱恩看到女儿的眼泪，有点焦急，但是很快被他给压了下去，他问道：“怎么回事？那个男人是谁？”

    肯姆听到自己的老爸说的话，心里面也是觉得委屈, 毕竟自己可是被拒绝了。

    只是想道自己老爸的性格，她对着布莱恩说道：“没事！只是普通朋友！”

    “他叫什么名字？”

    肯姆看了一眼布莱恩说道：“只是普通朋友。”

    布莱恩知道是女儿不想跟自己说，布莱恩选择了沉默。

    在心里面已经决定好好查一下这个肖恩。

    作为一个老特工，他总有一种不安全感，总想要一切都在他的掌握。

    这也是肯姆不和他亲的原因，因为他太小心了，让肯姆很有压力。

    跟着女儿吃了饭后，布莱恩就把女儿送回了家，看着女儿下了车，布莱恩对着肯姆说道：“遇到事情一定要跟爸爸说，我会帮你解决的。”

    听到布莱恩的话，肯姆点着头进了房间。

    心里面已经决定一会一定要查查这个肖恩，省的他伤害自己的女儿。

    他拿起电话打给他工作时候的老朋友，对着电话：“你帮我查一个人，这个人是肖恩，成绩顶尖，是一个赏金猎人, 现在在中城高中上学。”原来刚才在吃饭的时候，布莱恩已经套出了肖恩的名字和他的一些信息。

    虽然肯姆已经很小心了，但是怎么可能逃得过布莱恩的问询。

    对面电话里面传来声音说道：“好！”

    一个小时后，布莱恩就看到了肖恩的资料。

    肖恩，男，平常的身份是个天才的学生，同时也是纽约有名的赏金猎人德州牛仔，做一些危险的任务，已完成任务有德州案子，人偶案，失踪人口案，失踪女孩的案子，失踪音乐天才的案子.......

    家庭，有一个弟弟妹妹，弟弟也是个天才名字叫谢尔顿。

    布莱恩看着这份资料感觉没有什么问题，但是这个男孩竟然让自己的女儿伤心，自己要去会一会他....

    肖恩回到了家里面，练了一会乐器后，就感觉房间太大也不好，于是肖恩开着车去找斯坦利和布莱恩他们，一起吃东西，一个人还真的是有点无聊。

    就在肖恩刚打算出门的时候，一个中年人坐到了肖恩的车上，肖恩开了车门就感觉到了车里面的异常，问道：“你是谁？”

    中年男人看向了肖恩说道：“我是肯姆的爸爸！布莱恩！不要再伤害我的女儿，否则我对你不客气。”说完打开了车门就走了。

    本来布莱恩想着等肖恩上车了，威胁一下他，没想到肖恩刚开车门就发现了他，这打乱了他的计划，于是布莱恩只能在车里面警告着车外的肖恩。

    肖恩看向了布莱恩说道：“我叫肖恩！是个赏金猎人，以后有什么事情可以找我。”说完跑了过去递给他一张名片。

    布莱恩心里感觉到诧异，不过还是收下了明片，以后自己的女儿如果又因为这小子伤心，自己就可以找的到人一点。

    布莱恩收下了明片，看了一下，然后点着头指着肖恩，表情严肃的重新说道：“不要伤害我的女儿。”说完就自顾自的上了车。

    肖恩看向这个男人，眼神也是眯了起来。

    这人竟然是个Boss，肯姆也是个boss，看到他们可能会牵扯进去一件事情里面，肖恩心里面记住了这事。

    看来着以后有着剧情，现在还没有机会找这个人切磋，肖恩可是很馋这个人的能力。

    毕竟布莱恩是个黄色的Boss，肖恩发现有些人就算是黄色的Boss，但是只要技能好，肖恩就很满意，就像是那个老人，医能操控简直就是第二条命。

    肖恩开着车来到了他们基地，就在肖恩到的时候，却是看到了格温和彼得也在这里。

    彼得对着肖恩说道：“我觉得最近哈利很不对劲，我总觉得他最近来的也少了。”

    听到肖恩说起了哈利，肖恩也意识到好久没有看到哈利了，随后肖恩就想到了蜘蛛侠的剧情，哈利最近好像在生病，再忍受病魔的折磨，最后在无奈之下注射了绿魔血清，成为蜘蛛侠的对手，两个人相爱相杀。

    肖恩想到这里就感觉确实需要去看看哈利，毕竟之前他可是帮助过自己。

    有了医能操控，肖恩就觉得自己可以救治一下，不过在这之前确实需要去做一件事情。

