    陆家。

    此刻的陆家陷入了一片慌乱中。

    大年初二，怀孕的沐舒羽忽然昏迷，唇瓣苍白。

    家庭医生过来检查完了之后，要求立刻住院，可能有流产的风险。

    秦久岚担忧的皱着眉，跟着医生一起去了医院，并且通知了沐江德跟欧荷，突然发生这样的事情，在这里拜年的亲朋也暂时散了，陆老爷子年龄大了，就没有跟着一起去，让陆卿寒跟着一起随时告诉他情况。

    医院里面，沐舒羽被推进抢救室。

    秦久岚双手合十，手里拿着佛珠祈求，陆卿寒站在一边的休息椅上，却觉得奇怪起来。

    沐舒羽在陆家被照顾的好好的，怎么会忽然昏迷住院呢？

    陆璟榕也开始询问跟过来的张丽华，这到底发生了什么事情。

    “你一直贴身照顾舒羽的起居，究竟知不知道她到底是发生了什么事情，怎么会突然昏迷住院？要是说不出来，就是你的失职，不如哪里来滚回哪里去。”

    张丽华瑟瑟发抖着。

    她想起来沐舒羽之前交代她的话。

    “我们家小姐这两天饮食都是厨房送来的，都很健康，我一直跟着小姐身边，也没见小姐有什么意外，她从昨天就说不舒服，有些难受。但是因为是过年，不想破坏这么好的氛围，就一直忍着。一直到了今天，她忽然说难受的厉害，头晕想吐，浑身无力，我这才连忙通知了陆太太。”

    秦久岚皱眉，“她昨天就不舒服了？”

    张丽华点了头。

    陆璟榕道，“到底是怎么回事？在家里好好的，怎么会突然这样。”

    张丽华似乎是想到了什么。

    但是没有说。

    秦久岚敏锐的捕捉到了张丽华眼神的闪烁，正色起来，“有什么就说！别吞吞吐吐的！”

    张丽华低头说道，“昨天下午，小姐在外面散步，被两个小孩子撞了一下。当时没有怎么样，晚上就觉得不舒服了。”

    秦久岚皱眉，昨天是大年初一，来陆家拜访的亲朋很多，难免会有一些带着孩子的，几个熊孩子来来回回的跑，不小心撞到人也是正常。

    昨天她就差点被一个从楼梯上冲下来的秦家的小曾孙撞到。

    而且来陆家拜年的人，也都是北城有头有脸的人，都是之前交往密切的家族朋友或者合作过的，希望沐舒羽不要有事吧，如果闹出事了，就怕是麻烦了。

    陆璟榕跟秦久岚相视一眼，她也是这样的想法。

    最好，沐舒羽不要有事。

    陆璟榕看了张丽华一眼，这个沐舒羽从沐家带来的佣人，粗鄙庸俗，一脸的算计相，她直接说道，“等你家小姐醒了，你就回去吧，以后舒羽用我陆家的佣人就好了。这一次，你没有及时来汇报情况，不惩治你，已经算是给沐家一份小小薄面了。”

    陆璟榕到底是经商。

    一个眼神一个气场，就让张丽华颤抖。

    张丽华咬着牙低头。

    而从头到尾，陆卿寒都没有出声。

    他只是坐在休息椅上，面色平静冷冽，从他的脸上，看不出任何的情绪。

