    张平身影狂奔，但老师的速度更快；身影一闪就来到楚依依身边。而后张平才赶到。

    最后，楚依依靠在张平怀中，张平面色不好看。真气流转间，加上‘火眼金睛’，张平一眼就看到楚依依身受重伤。

    那么，楚依依之所以靠在自己怀里，是要蹭功德了！

    你看我像那么容易心软的人吗？

    张平犹豫一下，没给，却将楚依依交给了筑基期女导师霍菲菲。

    霍菲菲接过楚依依，面色瞬间就变了，她一边用真元保护楚依依虚弱的身体，一边大喊：“叫救护车啊。”

    忙碌中，张平发现楚依依转头看向自己。

    张平叹了一口气：笨姑娘哦，你要是重伤瞬间好了，你觉得现场这么多大佬眼睛都瞎了吗？

    自从出了孙仁川和万妖诅咒的事情后，老师们眼睛可就明亮很多。而且你现在重伤了，才能得到更多的关注啊。

    你这是冒死来通知消息的，受伤越重奖励越厚。至于说后遗症什么的不用担心，以后有的是机会氪金。

    霍菲菲抱着楚依依，一边给楚依依渡过真元续命、修复身体，一边询问状况。

    楚依依靠在霍菲菲怀中，艰难的喘息，面色苍白如纸。

    有金丹期导师看了一下，皱眉：“身体受创严重，五脏六腑大量内出血，体内真气和经络混乱，灵根受到冲击，精神受到冲击。必须要顶级的医疗舱才行。而且灵根和精神……”

    导师说到这里犹豫一下，才继续说道：“以现在的技术，依旧不能完全保证。”

    楚依依面色黯淡一些。忽然转头看向张平，因为……张平握着楚依依的手掌，稍微用力。

    楚依依终究不是笨蛋，终于反应过来，对张平露出一个……白眼。

    此时经过霍菲菲的紧急治疗，楚依依终于恢复一点精力，开口了：“16：43分时，我去了一趟洗手间，回来的时候路过一个被我打败的、按规矩装死的学生那边，却忽然发现有人在偷偷动作。而当时手环竟然没有信号，怀疑被屏蔽。

    我第一时间察觉到问题不对，但也被对方发现。那是一个筑基后期的人。

    我假装不敌被擒，暗中积蓄力量。对方以为封禁了我的修为，却不知道我从放逐空间得到了一点传承。

    对方似乎也知道抓到了我，容易暴露，就提前撤离。我在半路上强行冲破禁制，又和对方看守的人对了一掌，硬挨了对方一道法术才冲了出来。而后一路激发潜力狂奔。”

    张平抬起手环看了下时间：17：21，时间看上去不多，但也很长了，足够有计划的犯罪分子收拾好首尾。

    校长冯方圆面色铁青，“那是什么地方？”

    “是一辆箱货车，我冲出来的时候看了一眼，好像是绿色的箱货，车牌尾号好像是75D，有菜篮子工程的字样。”

    菜篮子工程的车辆，将学生装走了？

    冯方圆皱眉：“这是什么车，绿色蔬菜运输车？”

    旁边有云霄惊魂游乐场的工作人员立即说道：“那是游乐场的食堂采购车。”

    说着，工作人员翻出一个图片问楚依依：“是不是这辆车？”

    “就是这个！”楚依依瞪大了眼睛。

    工作人员又翻出一组人员相片，“你看看，有没有认识的？”

    楚依依看了一圈，指了其中一个笑的很灿烂的小伙子：“和我对掌的，好像就是他。但这个有点年轻。而且仓促间我看的也不是很清楚，但隐约记得那人下巴上有一颗黑痣。”

    工作人员愣了下，而后又翻出一个相片来：“是不是他？”

    “对，就是他！”

    工作人员脸色很精彩：“这是经常来我们食堂收集潲水的师傅，经常见到。这个小伙子，好像经常叫他叔叔。两个人叫什么名字我也不知道，只是经常在食堂看到。”

    旁边教育局的工作人员已经报警，并将相关信息发送出去。然而不过几分钟就有消息回应：监控录像发现了那辆绿色车辆驶出云霄惊魂游乐场，然后就消失了，凭空消失了。

    这时候又有一个学校的校长跳脚：“云霄惊魂游乐场的总经理找不到了，就是那个云惊霄。还有办公室的秘书也找不到了。”

    所有人都愣了。一连串事情总结下来，大家基本上就猜到了：这个所谓的云霄惊魂游乐场很有可能就是一个罪恶总坛！

    但为什么直到今天才开始动作呢？

    张平眼睛微微眯起，想起了前几天闹得沸沸扬扬、却又忽然悄无声息的邪教和鬼魂，甚至还有虫子。

    如今回头想来，一个疑点从张平心头浮现：当初自己一行人想要来云霄惊魂游乐场钓鱼，结果鱼在半路就上钩了。那些家伙是怎么知道自己等人的行程的？

    如果说，那些家伙的幕后黑手，就在云霄惊魂游乐场、甚至就是云霄惊魂游乐场的总经理，就说的通了。

    而云霄惊魂游乐场就是一个贼窝，却又光明正大的营业，形成了典型的灯下黑的效果。

    经过前面的调查、追踪，云霄惊魂游乐场这里已经是惊弓之鸟，已经想要撤离了；不想又有学生过来，刚好卷走一波学生，用‘菜篮子工程车辆’带走。

    那么这样想来，很多事情就串联起来了。

    但问题是——为什么是那些学生？

    张平思考中，而后张平笑了——楚依依没事，我着个什么急啊，因为着急没用！所以结论是：皇帝不急太监也不能急。不对，我不是太监~

    不一会大量飞车赶来，有军用和警用飞车，其中一辆军用飞车上挂了个大大的医疗标志，将楚依依接走了。

    又有两辆军用飞车护送着医疗飞车飞走，剩下的军人警察哗啦啦跳下来，接管现场。

    黄绍武、范成云两位元婴大佬都来了。

    黄绍武第一时间就找到了张平，不等张平发问，黄绍武就开口了：“张平，怎么你走到哪里，哪里就出事！”

    “我……”张平只觉得一口老痰卡在喉咙中，好像喷这个‘老年人’一脸。听听你这叫什么话。

    范成云过来了，看着眼前这一大片游乐场，有些无奈的叹息：“百密一疏啊，谁能想到这么庞大的游乐场，特么的是个贼窝！”

