    “嗯？直接答应怎么了？”岑羽薇似注意到了青杏神色间的变化，头一偏，便疑惑问她，“你觉得这样有不妥之处？”

    “不、不是！”意识到字迹情绪流露，青杏当即心中一凛。

    所幸，她思绪急转下，飞快找出了套勉强说得过去的说辞：“婢子就是觉得，若是不设考验，豫王殿下或许会觉得姑娘是随便便可娶到的。

    “往后，他或许对姑娘就…就没那么尊重。”

    话越至后面，青杏的声音便越小。

    仿佛，是既在为岑羽薇担忧，又不敢多说豫王不好的样子。

    “豫王殿下对咱们姑娘向来是极好的，怎么会因为定亲没有波折就看清咱们姑娘？”花椒轻哼一声，似是对青杏的话很不赞同。

    青杏暗骂花椒多事。

    但面上，纠结之色却越发浓重：“豫王殿下眼下对姑娘当然是极好的，但这涉及到一辈子的事，咱们总该为姑娘多考虑考虑，不是吗？”

    “哦？那依你的意思是，我的婚事还得往后拖？”岑羽薇淡淡睨她一眼。

    “婢子不是这个意思，婢子只是想…”感觉到岑羽薇的不快，青杏慌慌忙忙就要解释。

    可话才说了一半，就被岑羽薇冷脸打断：“行了，你不用说了，我知道你是什么意思。

    “不过，眼下这光景，多多考验已是有害无益的事情了。”岑羽薇忽然眉头一蹙，冷哼道，“实话告诉你们也无妨，今日我去寻云墨晗时，那为觅国来的紫罗郡主也去了。

    “听说她此番前来大齐，是为和亲。若是让她把人抢走，我的面子该往哪儿搁？所以，亲事还需尽快定下才是。”

    三言两语间，岑羽薇便把部分缘由又推到了紫罗郡主头上。

    如此，她想要尽早定亲，便完全是情理之中的事了。

    而听闻她此言，青杏也知，自己无法劝其推后定亲时间了。

    她垂眸咬唇，眼底划过浓浓的不甘。

    而同时，岑羽薇也接着道：“今日我与你们说起此事，本就是告知，不是让你们为我考虑什么。

    “因为，我已经想好了，一定要在自己结亲前，为你们找个好人家。”

    “姑娘要把我们嫁出去？！”花椒讶异出声。

    将手中的鸡腿一放，她便直直跪了下去：“姑娘，婢子不想嫁人！婢子就想伺候姑娘一辈子！”

    见花椒如此，青杏也赶紧有样学样，说了番表忠心的话。

    可岑羽薇却想都没想，便摇摇头道：“你们不用这样，此事我已经想好了，并且人选也几乎确定了。过几日，我便带你们去见见对方吧。”

    “可是…可是婢子不想与姑娘分开…”花椒小声嘟囔，带着最后一丝祈求看向岑羽薇。

    也不知是早有安排，还是被她这一眼动摇了心神，只一顿，岑羽薇便道：“放心吧，我替你看中的是孤帆，若是你与他在一起了，往后依旧能时常见到我。”

    闻言，花椒面上不禁露出一丝犹豫。

    似乎是有些心动，却又无法马上做出决定的模样。

