    她上辈子虽然很被迫的去学了计算机，但是她是属于干一行爱一行的，既然选择了就会好好做。

    对于某些技术方面的东西还是很懂的，甚至也有研究更高级的技术。

    所以很快，她就将那个挂她的帖子里的那些人的IP都扒下来了。

    几乎都是来源于一个城市——北城。

    乔绒将证据一一贴图保存下来，随后又截图了他们的注册时间，以及说过的那些话，连标点符号的使用都是一模一样的。

    乔绒将那些信息都罗列成一个表格，用文字描述清楚，让大家都知道这些讥讽乔家，引导众人去骂乔家的人，全部都来源于同一个人。

    她发了一个帖子：乔家被黑真相，网友们千万别被当人当枪使。

    里面她噼里啪啦的将证据给甩了上去。

    甩完以后，乔绒在最后一行写了一段话：“北城X先生，这次就不将你的名字说出来了，但我也希望你，别在背后做缩头乌龟了，很丢男人的脸的！”

    沈宴时看到那个帖子，又暴跳如雷，将烟灰缸往地上一摔：“这个乔绒，这个乔绒真的很好！”

    他已经多久没有这么失控的生气过了？

    乔绒这些动作，虽然不痛不痒，可是，她是在狠狠打他的脸啊。

    说他丢男人的脸？！

    一个男人，但凡有点骨气，都忍不了被一个女人这样说，还偏偏是他以为可以玩弄死的女人，他现在真的很想杀了她。

    助理从来没见沈宴时发这么大的脾气，他小心翼翼的在旁边站着，大气都不敢出。

    “将这个帖子删了。”沈宴时吩咐助理。

    助理立马下去办了。

    可是没想到，这个帖子刚删完，乔绒又发了一个帖子：“躲在背后看呢？偷偷删我帖子算什么本事，做贼心虚呀。”

    沈宴时道：“把她的账号封了。”

    直接将IP地址都封了，这就意味着乔绒根本没办法再注册新号了。

    乔绒看着自己无论如何都注册不了新的账号了，但是，其实她去网吧还是可以继续玩的，就是有点累了。

    反正将事情澄清了就好了，现在论坛上也有好多挺她的帖子，已经有很多网友发现她的帖子被删了，也猜测是北城的大家族里有人讨厌乔家的人，所以趁着这个机会碾压乔家。

    甚至还有脑洞大的网友开始推测乔家出现这件事，会不会也是那些人背后谋划出来的。

    不管是什么时候，豪门的瓜都是最好吃的，甚至比娱乐圈的瓜还要香。

    特别是乔绒在论坛里蹦跶了几天，已经给众人留下了一个知书达理，又可爱敢爱敢恨的形象。

    所以他们都很想去了解关于乔家的爱恨情仇。

    另一边，受害者的家属将他们整个公司告上了法庭，不愿意接受私下的调解。

    他们那边还请了两个律师，乔绒了解过了，都是从北城来的，鼎鼎有名的，很多难打的关系都打赢了的。

    打官司有多重要，乔绒还是了解的，所以在找律师这方面，她也不敢马虎。

    她也想去找好律师，可是，那些有名的，厉害的律师，都不敢接他们的案子，因为对手比他们强太多，如果一场官司输了，他们的名声也不好听。

    哪怕乔绒开了高价，他们也不愿意。

    乔绒知道，名声只是借口，估计沈宴时已经跟他们打过招呼了。

    这就有点棘手了。

    乔绒想，那就只能去找一些还可以，但是没有那么厉害的人来打官司？

    乔绒就让乔振雄的助理去留意这些人了，也只能这样了。

    如果真的打不赢，乔振雄面临的可能就是在监狱里待上好几年。

    乔绒现在回到家中，都能感觉到家里面的气氛不太好。

    乔司寒每天往返于家跟公司之间，在乔振雄这段时间被警察召唤的时候，公司事务都是乔司寒处理的，好在，他已经可以独当一面了。

    而郭珍宝呢，她能感觉到郭珍宝这段时间的日渐憔悴。

    平日里都会打扮的花枝招展，珠光宝气的，但此时，她不化妆了，也不穿漂亮的衣服了，每天就穿着很素净的衣服，头发随便挽起来就完事了。

    所以乔绒回到家里的主要任务，就是帮郭珍宝化解一下内心悲伤的情绪。

    可是郭珍宝跟乔振雄感情那么好，现在乔振雄这样了，她不管怎么被安慰，还是只能强颜欢笑。

    一点都不知道应该做什么了。

    是啊，虽然过去，她曾经陪伴乔振雄将公司做起来，她也可以在面对其他事情时临危不惧。

    可面对乔振雄的事情，她是真的失去理智，被感性牵绊住。

    乔绒没办法了，除了让安安陪着她，也不能做什么。

    就在这时，叶梅打电话过来了。

    “叶阿姨？”乔绒听到叶梅的声音，格外开心。

    太好了，她妈妈最喜欢跟叶梅说话，特别是聊那些心事的，现在，叶梅竟然打电话来，应该可以给郭珍宝一点安慰了。

    “绒绒，你们家还好吗？”叶梅担心的问。

    她也是这两天听傅德跟她说，才知道乔家出了事情。

    他们在北城，到底是太远了，乔家这件事，也就只有黎城的本地媒体会大肆报道。

    一听到消息，叶梅就打电话来关心他们。

    “我妈妈不太好，阿姨，你能不能安慰安慰她呀？”乔绒道。

    叶梅便让乔绒将电话递给郭珍宝。

    其实她知道郭珍宝此时内心肯定很难受的，所以她才立马打电话过来，就是怕郭珍宝撑不住。

    她也是有珍视的人，所以明白郭珍宝内心的感受。

    乔绒立马将电话递给了郭珍宝，郭珍宝知道是叶梅打给她的，她也很愿意接通。

    乔绒也不方便听她们聊天，便离开了，去客厅里跟安安玩耍。

    安安丝毫不知道发生了什么事，看到主人过来，就会高高兴兴的蹭一蹭她，寻求抚摸。

    乔绒想，当一只小猫咪真好呀，什么都不用管。

    “安安，我们家，能不能跟你的名字一样，安安稳稳的呢。”乔绒摸着安安的脑袋，呢喃一声。

