    穿越马路来到紫金小区。

    保时捷停在楼下车库，两人回家之后，方正便照例坐在沙发上忙活明天上课的教案。

    蒋夕瑶则是换下拖鞋，头发扎成马尾，披着围裙去给自己男朋友看看冰箱里有没有什么。

    翻了翻肉觉得都这么晚了不太好，便转头问方正：“给你做点蔬菜吧，不然晚上吃太多也不好消化。”

    “嗯，你看着弄就行。”

    拿着一些香芹跟五花去到厨房，香芹切成块，肉块成条，油烟机的声音虽然隔着门不大，却也能听到里面细微的嗡嗡声。

    蔬菜炒起来并不怎么浪费时间，很快就熟了。

    铁锅里吱吱冒油的声音夹杂着肉香菜香，要不是蒋夕瑶刚吃饱饭回来，怎么也得再夹两筷子。

    今天方正的工作处理的很快，熟能生巧，给班里的那些家伙当个两个多月的班主任，有些东西都知道怎么偷懒了。

    便是男人收拾完了之后，回头发现蒋夕瑶还专心的在厨房拿着铲子在细致的炒着蔬菜。

    不食人间烟火的嫦娥仙子，偶尔炒个菜也挺美的。

    厨房的门被男人拉开，蒋夕瑶看了一眼方正：“你怎么过来了？再稍微等等就好了。”

    方正靠近蒋夕瑶身边的时候，能闻到熟悉的茉莉花香，这是女人身上特有的香味，体香混合着洗发液沐浴露，最后所形成的香气。

    他从后面抱住女人的腰，脑袋靠在她肩膀上。

    “还没好？”

    蒋夕瑶脸一红，觉得锅里得菜也炒的差不多了，便关火故意问：“刚刚让你多吃一点的时候也没见你听，现在知道饿了？。”

    她用铲子弄出一块香芹，轻轻吹了吹之后，才用纤细的手指捏着那块还有些发烫带着油脂的蔬菜喂给方正。

    “尝尝看。”

    方正嚼了嚼：“味道不错，再来一块。”

    蒋夕瑶靠在方正身上微微转头瞅着趴在自己肩膀上的男人，无可奈何的又用重复的步骤拿了一块。

    方正尝完之后觉得这么吃还挺香的，跟用筷子夹不一个味道。

    蒋夕瑶道：“我这一周回不来，不行你就晚上在学校吃，或者下楼随便买点。”

    “不用那么夸张吧？”

    蒋夕瑶转过身，面朝方正：“小心一点总是好的，反正养好伤也用不了很久。”

    方正想了想，点点头。

    女人眼睛细细端详着方正的脸，看到他的嘴角有些油脂，便是忍不住用手从灶台上扯下一点卫生纸，想去给方正擦擦嘴巴。

    结果男人忽然捏住蒋夕瑶的手腕。

    “擦多浪费，你不打算尝尝自己做的东西是什么味道？”

    第六感向来十分敏锐的蒋夕瑶显然明白方正的坏想法。

    但还是将计就计笑着说：“我刚吃饱，不想尝。”

    方正盯着蒋夕瑶，很不满意这个回答：“再给你一次机会。”

    女人嘴角翘起，语气放的很缓很慢：“想尝。”

    方正将嘴唇慢慢靠了上去，俗话说幸福的这种东西有一次就有无数次，在获得了第一次的满足感时。

    女人就显得放开了很多，主动的去揽着方正的脖子。

    后臀靠在厨房灶台的边缘，纤细的腰肢被方正抱着。

    男人嘴边的油脂也粘在女人粉色诱人的嘴唇上，她闭着眼睛，享受着一个女人应该有的幸福。

    甜甜的感觉还回味在嘴边，亲吻之后蒋夕瑶舔了舔嘴唇，重新抱着方正。

    “你把我弄得越来越不像我自己，明明还没有走，已经有点想你了。”

    方正那手受伤的手不敢做太大的动作，也就托住蒋夕瑶如玉的脊背。

    “这也怪我？不是我弄的吧？”

    蒋夕瑶语气很轻，头埋在方正的怀里，男人身上荷尔蒙的味道让她几乎不舍的离开。

    “就是你，之前我从没想过我会变成这样，会这么喜欢一个人。”

    方正用那只完好无损的手盖好铁锅的盖子。

    “要不还是不吃夜宵了，这些我明天拿到学校去吃。”

    蒋夕瑶短暂离开方正怀抱，你不饿了吗？

    方正笑道：“饿了吃你呗。”

    女人抿着嘴笑了起来，高冷的蒋大美女踮起脚尖，又再次张嘴亲了上去。

    “今晚让你吃个够。”

    这一夜，除了不能干的没干，不能碰的没碰。

    其他地方方正浑身上下都没放过，也就胸脯跟那，蒋夕瑶跟绝对防御似的，其他地方她显然已经放弃了挣扎。

    无论方正是碰是亲，基本都由着男人的性子来。

    但越发这样，女人早上走的时候实则是愈发不舍，方正也差不多。

    要说蒋夕瑶还是高明，高明在于你吃不到的时候，永远都在脑海中惦念着这个女人。

    若想要一步登天，除了前天晚上那个完美的机会，在结婚前估计是见不到了。

    毕竟就连昨晚那么暧昧的一晚，蒋夕瑶也又羞又恼的守住了底线。

    蒋大美女的想法也很简单，为的就是让方正保持对她的念想，要不然结婚前，按照方正的性子这个男人容易无法无天。

    方正下楼的时候看到小米早就在等着帮蒋夕瑶来收拾出国用的行李，在楼下跟这位小秘书打了个招呼。

    随后骑着小电驴敞篷去到学校上班。

    当时蒋夕瑶也下来接小米，顺便送送方正，两个女人站在一起看着消失的人影。

    蒋夕瑶腰板挺直，双手环胸。

    小米则两只手放在前方，恭恭敬敬的小声说道：“蒋总，方哥每天就这么骑着电动车上班啊？”

    蒋夕瑶笑道：“不挺好的吗？电动车他骑起来也挺帅的。”

    小米听到这句先是一愣，随后捂着嘴打趣道：“您也太情人眼里出西施了。”

    蒋夕瑶白了自己秘书一眼：“就你话多！走了上楼跟我收拾一下行李，航班是几点的?”

    小秘书看到自己老板上楼了，也屁颠屁颠的跟在她身后。

    “十一点的，还有四个多小时呢蒋总。”

    “你的行李都收拾好了吧？”

    小米点点头，高跟鞋里的小脚丫踩着楼梯：“嗯呐！”

    今天是七月二号，绿藤市的气温继续向着高处走，骑着电动车破风时候，方正还没觉得有什么，感觉天气挺凉快。

    可到了学校才发现，这白天是越来越难熬了。

    好在办公室还有空调能吹，搞得方正都不想去教室上课。

    好在今天的两节语文都在下午，他上午能在办公室里休息一会补一会交。

    毕竟昨晚可折腾的时间挺长。

    尤其是蒋大美女身体那么敏感，亲她一下后背，她就颤一下，再亲她一下她就忍不住咬着嘴唇微哼一声。

    实在是让人乐此不疲。

    可方正在办公室里舒舒服服的浑水摸鱼，昨天晚上某位副总大人过得却异常煎熬。

