    “外来者，说出你的遗言吧”

    “说你爹！”

    江晨看着眼前全身已经钢化的胖子，他不再等待，拿起自己手中的铝合金管便朝胖子双腿中间打去。

    我就不信，你这个地方也能强化的如钢铁一样。

    “你……”

    胖子看江晨的攻击方向，顿时了解了江晨的意图，在铝合金管快打中自己小宝贝的时候，胖子一把抓住铝合金管。

    江晨见状，握住铝合金管的末端，一招亢龙有悔打出，雄厚的内力顺着铝合金管中空的管道喷出，打在胖子的小宝贝身上。

    “啊！”

    江晨看见，他眼前的高大威猛的胖子，马上松开了手中的铝合金管，半跪在地。

    见状，江晨自然是趁他病，要他命！

    拿起地上的铝合金管，江晨便朝半跪在地的胖子眼睛刺去……

    ……

    “怎么可能会这样……”

    江晨被半跪在地的胖子掐住脖子，脑海中满是疑惑。

    难道这个胖子，他真的，连那东西都能变成钢铁般坚硬！

    江晨猜的没错，纹身胖子之前用游戏金币在网站购买异能时，用完自己所有的金币，才买下了这个能够全身强化的钢铁异能。

    胖子只要使用异能强化，包括他的小宝贝，一样也会被钢铁化，刚才江晨的一击根本没有让他受到伤害。

    他只是装作受伤，来降低江晨的戒心罢了。

    “小老鼠，你挺不错的，居然能想到攻击老子的**”

    “不过，老子全身金刚不坏！”

    说完，胖子掐着江晨的脖子，将他举在空中，手中的力道越来越大。

    被掐住脖子，悬在空中的江晨，嘴角微微上扬，垂着的双手慢慢提起，放在了胖子的手上。

    “呵，原来你就一身铁皮而已”

    感受到脖子上的压力，江晨知道了胖子的实力，除了身体钢铁化外，力气并没有比普通人高出多少。

    “你……你为什么有会这么大的力气！”

    胖子看着被自己掐住脖子的江晨，正将自己的手指一根根掰开，但自己却毫无反抗之力。

    “大块头，游戏结束了”

    从胖子手中逃脱出来的江晨，拽住胖子的钢化后的手指，用力往后一扳。

    “啊！”

    这一声惨叫，胖子没有参杂任何表演的成分，是货真价实的惨叫。

    “再来一根好吧”

    说完，江晨瞬间把胖子剩余的四根手指全部扳弯，疼得胖子连忙退后几步，朝房外的走廊跑去。

    没办法，胖子虽然是将自己的全身都强化的如同钢铁一般坚硬，但，江晨的力气，可以扳弯钢铁啊！

    找到胖子的弱点后，江晨之前内心的担忧一扫而空，对于这种只有一声钢铁肌肉，却没有其它能力的人，江晨已经想到办法对付他了……

    ……

    胖子的钢铁强化异能是有时间限制的，一天只能强化一次，一次为15分钟。

    早在杀眼镜男与JK小美女的时候，胖子便开启了钢铁强化异能，现在，时间到了，胖子身上的钢铁纹理，正在慢慢消失。

    “这是哪里出来的狠人，居然能够掰断我强化的手指，他的力量，绝对超过了D级强者！”

    S、A、B、C、D、E、F

    这七个等级，是胖子在上一场游戏中，从一名现实身份是国家特派人员口中知道的，因为那个人邀请他加入国家组织。

    这七个等级，是国家定制的，代表着玩家可能对社会造成的危害程度，当然，也代表了玩家们的实力。

    像胖子，拥有了一个钢铁强化的异能，在那位国家特派人员的口中，就已经算得上是一个E级玩家了。

    但最后胖子没有接受那位国家特派人员的邀请，反而是在其说完情报后，就将其杀掉。

    时间回到现在

    胖子握着自己受伤的右手，一路上狂奔，跑到一楼的大厅，看着地上躺着的眼镜男和高中生尸体，胖子仿佛看见了自己接下来的结局。

    “你还有什么要说的吗？”

    江晨一步步朝胖子走来，胖子则慢慢地往后退。

    跑？胖子是跑不动了，因为他知道，除非有奇迹发生，否则的话，他今天就算能再使用一次钢铁化异能，也没办法活下去。

    “兄弟，我……”

    “咔”

    胖子话未说完，江晨便直接一拳打在了胖子的喉咙上，让他咽下去了原本想说的话。

    “额……啊……额”

    看着捂着自己喉咙，却发不出声音，最后慢慢闭上眼的胖子，江晨的脸上没有流露出任何表情。

    江晨也不想杀人啊，可这个胖子要杀自己，现在不趁他病要他命，还等他说遗言？开什么玩笑？

    蹲下身，江晨在胖子的太阳穴上又打了两拳后，才放下心，准备离开这座大厦。

    “不对！”

    江晨看见大门没有出现，刚意识不对劲，就感受到一把匕首从自己的后背刺进了胸膛，突出来的匕尖，低头便能看见。

    这家伙刺的可真深啊！

    在被刺的一瞬间，江晨反身对着背后就是一拳，可惜没有打中，但江晨也看见袭击他的人，正是之前被自己已经“补刀”了的高中生……

    江晨正想趁机上前，给这高中两拳，可是，江晨突然感觉到自己呼吸困难，力气有点用不上。

    凭自己的身体素质，一把匕首还不至于，难道是……

    “没错，是毒！”

    穿着高中校服的少年，看着江晨的反应，脸上露出一个人畜无害的笑容，说出了江晨心里想的。

    “大哥，别好奇了，我这异能一开，就算站在你脸上，你都发现不了我的，中招了很正常”

    “之前你刚进来的时候，说实话，我挺害怕你在我脖子上的手突然捏紧的，但老天爷都站在我这边，那具从天而降的尸体吸引了你的注意，而我正好能够淡化你对一件事的认知”

    江晨没想到自己竟然阴沟里翻了船，之前检查高中生尸体补刀的时候，居然被人用了异能！

    特么的，这谁能想到！

    “噗”

    一口鲜血喷出，江晨再也忍不住，连忙将背后的匕首拔出来，点住伤口旁边的穴位，盘坐在地，调动全身的内力去抑制毒素。

    “大哥，说起来我该好好感谢你，要不是你的话，他们那些人，我可一个都打不过”

    高中少年耸了耸肩，然后在距离江晨七八米远的位置坐下，接着说道

    “大哥你这身体素质不错嘛，我这匕首沾了毒，一般人早就倒地不起，抽搐着要死了，可你居然还能站着，果然很强啊”

    “我叫曹会新，一名普普通通的高中生，大哥你叫什么？”

    “……”

