    【身份核验完成，本日工作开始】

    【警告，泄漏事故】

    假期过后，付前的生活再次恢复了平静。

    与此同时，仓库的表现依旧稳定，完美保持着每日一露。

    【名称：剑心之遗，代号：2-010】

    【今日工作内容已更新：进入2-010的收容场景，完成再次收容】

    吃过早饭，付前再次进入仓库后，耳边的提示几乎是瞬间响起。

    按照面前出现的提示，付前轻车熟路的做好了准备工作。

    【技能：空气子弹、内脏暴击、猫学派、盛宴（锁定）、律令残渣、超脱、神话形态】

    【武器：暴君之拳】

    【当前san值163，当前灵感41】

    【正在进入2-010收容场景：学宫】

    【……4%…6%…10%…18%…34%…66%…100%，收容场景加载完成】

    【这里是奥秘之学宫，超凡力量的研习之所。

    近年来剑道兴盛，参剑院作为学宫最繁盛的一脉，人才层出不穷。

    而马上就是一场盛会，一年一度的剑阁开放日到了。

    为了磨砺出专属于自己的惊天一剑，踌躇满志者为此准备已久。

    危机也随之诞生】

    【任务目标：摧毁剑心之遗】

    学宫？

    听到任务介绍，付前第一时间注意到了一个熟悉的词。

    没记错的话，早在1-003的任务里，自己已经跟学宫的探索队伍打过交道。

    没想到这次直接跑到他们地盘来了。

    从上次李惟玄的表现看，学宫还是很有一些高手的，需要谨慎行事。

    尤其这个任务内容，怎么看都是要搞些破坏的。

    不过凡事往好处想，至少这次的任务看起来还正常。

    “怎么还有人没进去？快一点不要耽误时间。”

    感知刚刚恢复，付前就听到耳边有人在喊。

    定睛一望，只见一位头发乱糟糟的中年人站在不远处，一脸不耐烦的看着自己。

    应该是跟自己说话，问题是进去哪里？

    作为不继承任何记忆的任务人，付前对此自然是一头雾水。

    没有急着回应，他先往周围打量了一下，发现自己正站在一幢颇为复古的建筑前。

    从外面看，建筑共有六层，斑驳的外墙一望年代久远，风格也是极其庄严肃穆。

    中年人说的进去，无疑就是这里了。

    “动作麻利点！”

    此时中年人已经打开了身后的门，示意他往里面走。

    “记住了，活动范围仅限于从这里向上三层，否则触发禁制后果自负。”

    这位如此盛情，付前也就不再推辞，直接迈步进楼。

    几乎一走进建筑内部，就感到一股无形的寒意。

    里面的空间相当大，结构也极其简单，以一种相对杂乱的方式陈列着众多利器。

    重剑玄铁，秋水寒锋，这些剑以各种各样的姿态摆在里面。

    甚至有的是直接插在地板上，满满的萧杀之气充盈。

    不用问，这个肯定是刚才介绍里提到的剑阁了。

    付前数了一下，仅仅这一层，就摆了近百把剑。

    而这地方总共六层，绝对称得上是收藏丰富。

    按照介绍里的说法，这里每年开放一次，供学员参悟磨砺，算得上是学宫的盛事。

    所以这次又是学宫的学生？

    不知道跟上次是否是同一身份。

    付前心中暗想。

    自己这次的任务是摧毁剑心之遗，总不能是把这里烧了吧？

    此时剑阁内部，早已有不少学员在用功，所有人都非常默契不发出一点声音。

    无声的在大厅里行走，偶尔选定一个目标，集中精力去体会感悟。

    因为地方宽敞，每一柄剑面前都有足够的空间让人驻足，彼此之间并不会影响到。

    付前同样看得很认真，但他认真的地方跟其他人不一样。

    背负双手，悠闲的在地板上踱步。

    付前几乎是以逛博物馆的姿态在左瞧右望，并一一评估销毁难度。

    剑道这一块他接触不多，对他来说这就是众多修行法门中的一类而已。

    不过参考李惟玄四十岁四阶巅峰的实力，这无疑是一条效率不错的修行法门。

    他这副轻松姿态无疑有些特别，一时间收获了不少奇怪的目光。

    但学员们最多也就看一眼，就回过头继续自己的参悟。

    剑阁开放机会难得，没人会把宝贵的时间浪费在八卦上。

    不过在众多望过来的眼神中，付前发现了一个熟人。

    上次探索队伍里的那个，好像是叫袁新？

    付前回忆着在1-003里面的经历，应该是叫这个名字。

    不过这位明显并不认识自己，目光几乎是空洞洞的从脸上划过。

    要么这个任务的时间在1-003前，要么因为1-003的效果，原先那个身份的信息已经被全部抹杀。

    付前飞快的推断出两种可能。

    不管哪一种，都代表原先的身份信息不可用了，这算不上个好消息。

    很快转完一圈，看了眼依旧用工的诸人，付前准备上楼瞧瞧。

    刚准备动身，他就发现刚才的中年人急匆匆的走进来。

    目光扫了一圈之后，这位飞快的走到了自己面前，压低嗓音。

    “你的学员卡拿出来，刚才还没有登记。”

    学员卡？

    付前想了想，伸手在全身的口袋里摸索。

    最终在中年人不耐烦的注视里，他翻出一张饭卡一样的东西递了过去。

    ……

    没想到的是，中年人看到之后，却是没有伸手去接，而是眼睛直勾勾的盯着付前，满脸上写着你特么的在逗我。

    “怎么了？”

    “这是你的卡？”

    “有什么问题吗？”

    付前忍不住都有些奇怪。

    刚才递出去之前他已经看过，卡身上可没有名字照片之类的东西。

    这位神仙啊，刷都不刷就看出来有问题？

    “问题可大了！”

    中年人眉毛皱成八字，伸出两根指头夹起了付前的卡。

    “首先这不是学员的卡，这是学宫导师的款式。”

    “其次，从颜色上看，这甚至都不是参剑院的，而是天启院的身份卡！”

    不知道为什么，中年人在提到天启这个词的时候，脸上带着一丝毫不掩饰的厌恶。

    “如果这是你的，你能不能解释一下，为什么会穿着参剑院的衣服？”

