    玉青时是真的想跑。

    而且还为此做好了所有的准备。

    她年纪不大主意正，又惯来是前走三后看四的谨慎性子，说出口的话事先定然是经过万般思量的，说是与老太太商量，可实际上等同于就是这么定了。

    秦老太心疼孙子的前程，也心疼孙女儿。

    左思右想不到两日，就咬牙拍腿下了决定。

    她虽然还有个儿子，可秦大不顶事儿，是个不孝的。

    也用不着她操心，也不稀罕她多话。

    她不知道自己还能活多少年，可唯一放心不下的，除了元宝就只有玉青时。

    孙子孙女儿在哪儿，她自然是要跟着去哪儿的。

    她说：“咱家就这么几个人，元宝年纪小，说话不顶用，我已经老了禁不得事儿，听你的肯定不错。”

    “既然你说搬到凤阳县去好，那咱们就搬！”

    老太太想不到太多太深的地方去，只想着这一家人在一起，怎么都是好的。

    玉青时听了禁不住笑了起来。

    然后就开始紧锣密鼓地张罗着搬家。

    玉青时行事一贯低调，可这次不知是怎么想的，早早地就把即将搬去凤阳县的事儿传了出去。

    村里人得了消息，不少热心的村民都跑来问。

    毕竟都是在村子里住了一辈子的，往日抬头不见低头见，多少有几分乡里乡亲间的情分，好端端的突然就要举家搬走，这样的事儿在村子里可实属罕见。

    芳嫂子也找了个没人的时候来了一趟，只不过她想的比别人多些，见了玉青时就忍不住说：“迟丫头，你是不是怕薛强再来找你麻烦，这才想着要搬的？”

    不等玉青时说话，她就说：“嗐，这没必要啊！”

    “薛强得了上次的教训，现在虽然还是烂醉成了泥，可心里到底是存了几分忌惮的，他不敢再来找你麻烦的。”

    玉青时没想到她能想到这里去，愣了下好笑摇头。

    “嫂子，不是你想的那么回事儿。”

    芳嫂子面露不解：“那是怎么整的？”

    “在村子里住得好好的，怎么就想着要搬家了呢？”

    “我想送元宝去东林书院，这不是来回两处离得远不太方便吗？跟奶奶商量了一下，就想着索性搬到凤阳县去，一来是方便照料元宝，省得耽误了他的学业，二则凤阳县地方大，赚银子的门路也多，想去碰碰运气，说不定能做点儿什么小买卖。”

    这回答挑不出什么毛病，可芳嫂子却始终觉得有什么地方不太对。

    她带着迟疑说：“那你们这搬走了，往后还回来不？”

    玉青时笑了。

    “肯定是要回来的，否则地里的庄稼不都白瞎了么？”

    “往后来来往往的，嫂子得了闲记得往凤阳县去找我耍，肯定有不少事儿还要麻烦嫂子你呢。”

    芳嫂子是个爽利人，听到这话半点没觉得生气，好性子地哈哈笑了起来。

    “好好好，我还怕你麻烦不成？”

    “你有什么事儿只管张口说，帮得上的地方我一定没二话。”

    玉青时笑吟吟地连声应是，又留芳嫂子吃饭。

    可芳嫂子家里还有事儿，说了几句就忙不迭地走了。

    玉青时站在门前看着她走远，唇角溢出的笑淡了几分，低着头也不知道在想什么。

    宣于渊正挂在梯子上伸手去够拴成一串挂在房梁上的八角果，见状不由自主地蹙起了眉心。

    凡是来问的，玉青时总是要强调搬去的地方就在凤阳县城，就像是怕自己没强调对地方，以免万一有人来找自己时找错了道儿似的。

    其实这本该是没什么的。

    可宣于渊却凭空品出了一种说不出的微妙。

    玉青时要去的地方，当真是凤阳县吗？

    他垂眸遮下眼中复杂，利落地把房梁上挂着的东西全都摘下来递给地上仰头等着的春草，自己懒得顺着梯子往下滑，单手拽住房梁一角，轻若无物稳稳地落在地上。

    他拍了拍袖子上不小心沾到的灰，呼了口气说：“迟迟，还有什么东西是要收拾的？”

    站在门前的玉青时恍然回神，摁了摁眉心说：“差不多了。”

    “路程远，拿太多东西也不方便，收些紧要的就行。”

    宣于渊眉心无声微跳，抿紧了唇没接话。

    凤阳县距此不过十几日的路程，可算不得太远。

    不过他心里想什么并未流露出半分，就连距离他最近的春草都没察觉到什么，那抹狐疑就悄然散了个干净。

    他揪着衣摆上不知什么时候划出的一个小口往玉青时的身边挤，抱怨得很是真心实意：“迟迟姑娘，你看这衣裳又破了，加上前几日弄的，这都好几个洞了，你什么时候抽空给我补补？”

    “再不补，我这身肉可就彻底遮不住了！”

    他像个冰清玉洁的大姑娘似的，还故作声势地拉着没破的地方去挡自己压根就没露出来的皮肉，仿佛是被人多看一眼，就吃了多大的亏一样。

    玉青时心里正乱着，本不想理会他。

    可左右迈步都被眼前小山似的人挡住了去路，无奈顺着他的视线低头一看，只能说：“你一会儿换下来我给你补。”

    宣于渊心满意足地点头笑了。

    “那就行。”

    “对了，我听说凤阳县的咸水鸭是一绝，咱们到了以后能不能买只鸭子来解解馋？”

    “咸水鸭？”

    “嗯嗯嗯。”

    宣于渊看起来真的是馋了，一脸的垂涎欲滴，啧啧道：“听说特别好吃，只是一直没机会尝尝，我帮你干活儿卖力气，你回头可得记着给我买。”

    玉青时眼里飞快闪过一丝莫测的晦暗，牵着嘴角露出个笑，敷衍道：“行，知道了。”

    她说完转身进了屋，继续收拾家里为数不多的行李。

    宣于渊没什么正形的歪在石磨上吹了个口哨，眼底深色也在缓缓加深。

    到底是什么地方不对劲？

    入了夜，宣于渊找了个由头出门遛弯，转着转着，就到了小树林的深处。

    小树林里，早就在此等候的唐林见到他立马就说：“三爷，村学中那个徐先生是徐家的人。”

    宣于渊眉梢无声微扬，皱眉道：“怎么回事儿？”

