    很快的韩母这整了一大桌好吃的，甚至连一只下蛋的老母鸡都炖汤了，看来韩母真的是高兴，韩铸吃着母亲做的饭菜，虽然不是什么山珍海味，但有家的感觉。

    韩母给他和小妹一人夹了一个大鸡腿，很快的一家人就吃完了这一顿饭，大家再一次坐在了房间里。

    韩铸望着沉默的父母，最后还是他先开口说道：“爹娘你们是什么打算？如果你们愿意跟着我去的话，可以保证你们荣华富贵”。

    韩父、韩母互相对视了一眼，最后还是韩父开口说道：“小铸我们两人就不跟着你们去折腾了，我们都这么大把年纪了，也活不了几年了”。

    最后他看了小妹一眼说道：倒是你这小妹，可以跟你出去见见世面，我也看出来啦！她也不想待在这里，至于那门婚事也算了吧！

    小丫头听着父亲的话，眼神一亮，原本的点忧色也全部消失。本来她还想找个机会跟“二哥”说说这个事。

    韩铸考虑了一下，最后还是点了点头，这几天他努力的回想了一下原著，可惜是因为时间太长，他也只记得大概剧情。

    他记得韩立飞升灵界后，回来看过父母，基本上都是寿终正寝，这里还是很安全的。韩铸将目光望向了三叔，“三叔”见韩铸望上了自己也笑了说道：“我也不去了，毕竟外面的打打杀杀不太适合我”。

    在接下来的日子里，韩铸用韩立催熟的灵药加上他的医术，慢慢的将父母的身体调养了过来。让他惊喜的是，小妹果然拥有灵根。

    可惜的是正如他猜测的一样，灵根比韩立还要差，应该就是五行灵根了。因为韩立也只用了半个多月就感应到了灵气，还她居然用了一个半月。

    不过在资源方面，他并不是太担心，谁叫她有两个好大哥呢！就算拿资源砸，也要把她砸到高阶修士，就算没有韩立的“掌天瓶”，拥有超级挂机外挂的他，对这点是非常自信。

    二个月以后，一辆马车静静地停在韩家的院门前，韩铸和小妹韩星月一起跪在父母的面前，狠狠的磕了三个头。

    此时的韩父韩母，看起来没有当初他回来的那么苍老了，这二个月里，在他的灵力和灵药孕养下，已经和前世差不多三四十多岁的年纪差不多，按照韩铸的猜想，至少也能活到60、70岁左右。

    在这平均活到四五十岁的世界里，已经算是高寿了。韩铸打算等他的修为高了，再给他们炼几颗延寿丹。

    至于小妹这个名字，是他给起的。这个落后的世界，只有男孩子才会拥有好的名字，而女孩子一般都叫什么丫，很不巧他们家的小妹就叫韩五丫。

    韩铸当时听到这个名字，还愣了好一会儿，这要是以后去修仙界混，难道要别人称她为五丫仙子。

    韩铸果断了给她改了名，“韩星月”一个多么有诗情画意的名字，主要的是它听起来特别的仙，也代表着他想和星星月亮比高。

    总有一天他会脚踏星辰、手握月亮。韩父还是像以前一样嘱咐着他们，外面不要惹事，能低调就低调点。韩母还是像以前一样，要他们好好吃饭，注意身体。特别要照顾好妹妹。

    韩铸多一一答应下来，小妹的眼睛则是红红的，刚刚已经在家里哭过一顿了。爹娘还是不放心的嘱咐着她，以后在外面都要听“二哥”的话。

    韩星月拼命的点着小脑袋，她的皮肤有点小麦色，五官端正，我们老韩家的基因还算不错的，等达到了炼气期四层，洗精伐髓后应该就是小仙女一个了。

    现在小丫头这二个月里，用了超过十瓶黄龙丹，修为终于达到了炼气二层。要知道当年韩立用了十瓶丹药，修为可是达到了炼气期三层中期。

    韩铸将小妹扶上了马车，自己也坐在了马车夫的位置上，韩铸再一次回头看了爹娘一眼，“驾”把车飞快的往村外驶去。

    韩父、韩母望着越来越远的马车，一直站在那里好久好久。此时正驾着马车在赶路的韩铸，在教育着小妹、俗称“洗脑”。

    “星月”你一定要记得以后跟着二哥进入了修仙界，不要相信任何人，除了我和你四哥以外，小丫头一个劲的点着小脑袋。他们已经在路上赶了半个月的路了，也进入过几个大的城市。

    小丫头早已经忘记了离家的思念之苦，现在就像出笼的鸟雀，整天叽叽喳喳，见到什么都觉得新奇，没办法乡下出来的就是这样。

    在接下来的一路上，韩铸没有怎么休息，这连小丫头休息都是在马车上休息，经过了半个月的赶路，韩铸终于到达了这次的目的地。

    岚州是越国十三州中面积第八大的州府，但论富足程度却仅排在辛州之后，位列第二。

    它地处越国南部，土地肥沃，所辖域内又有数不清的水道、湖泊和运河，再加上一向风调雨顺，所以极为适合种植谷稻，是全国首屈一指的产粮大区。

    而位于岚州中部的嘉元城，虽不是岚州府城，但却是货真价实的岚州第一大城。

    贯穿越国南北的乡鲁大运河就从此城中心穿过，再加上另外几条水陆干道也汇经此地，因此交通极为发达，可称得上是水运枢纽，商贸要道。每年从此经过的商户、旅人更是数不胜数，极大带动了此地的经贸活动，所以嘉元城成为全州第一大城，并不一件稀奇的事。

    在嘉元城，大小车行、码头、船户极为繁多，遍布全城各处。从事这一行的车夫、苦力、船工更是多如牛毛。

    韩铸打扮的像一个普通武者一样，赶着马车行驶在这宽大的街上，小丫头此时也在马车内，掀起一个角观察着外面的人流。

    小丫头兴奋的叫道：“二哥”这座城市好大呀！比我们路过的任何一座城市都要大。

    那是当然，我们先找一个客栈住下吧！然后再出发去“嘉元城”，应该也只要三四天的路程，韩星月只是口里含糊的“嗯”了一声，又继续观察外面起来。

    韩铸在心里暗暗想道：“小立”这小子，来这里也三个多月了，不知道莫老头家的事处理好了没有。

    他记得这一段里，好像没有什么危险，这也是为什么他敢大胆的过来找韩立的原因。

    毕竟他也不知道太南小会在哪里，还是得跟着我们的主角走啊！最主要的是他还放心不下韩立，想到这里他只能苦笑一声。他也可以自己去寻找修仙者的踪迹，可不知道要寻找不久，只有跟着主角才是最快的。

