    听到耳机里传来KIKO的好消息，秦颂和阿光也立刻行动起来。

    在仓库里等候的秦颂从纸袋里取出一件送货制服塞到货架底下，然后往外边走去，跟送货司机一起搬运货物。

    于此同时，阿光也找到了缩在活动大厅角落里，哆嗦着抽捡来的烟屁股的陈志杰。

    “喂，跟我来。”

    “你要带我去哪？”陈志杰强打起精神，眼神中警惕又疑惑。

    “不会害你的，跟我来就知道了。”阿光一把将他从地上拉扯起来，同狱警平时对待犯人的态度没有任何区别。

    陈志杰挣扎了一下，还是被阿光给强行带走。

    阿光一首抓着陈志杰的小臂，一边注意四周的情况，嘴里小声道：“我们现在过去，十秒后进入A1区门口走廊。”

    耳机里响起KIKO的声音：“倒计时，三、二、一，监控画面定格，你们有十秒钟的时间。”

    “快点！”阿光拉拽着陈志杰来到走廊，快速朝另一端的铁门走去。

    “注意，计划有变，原定路线上站岗的狱警在和人聊天，你们出了A1区后往左拐，那里站岗的狱警离开了。”

    阿光拉着陈志杰调头换了个方向，一脸懵圈的陈志杰又忍不住问道：“你在嘀嘀咕咕什么呀，你到底要带我去哪里？”

    “闭嘴！”阿光瞪了他一眼。

    有了KIKO控制监控随时掌握前方情况的帮助下，阿光带着陈志杰有惊无险的从A1区来到了B3区，一路上都没有被人发现。

    B3区就是物资仓库所在的区域，阿光将陈志杰带到物资仓库里，在货架底下拿出藏好的制服丢给陈志杰，上前替他解开手铐、脚链：“把衣服穿上。”

    陈志杰这时才反应过来，短暂的惊愕之后，立刻开始穿送货制服。

    “你是谁，为什么要帮我？”

    “别废话，换完衣服跟我出去。”阿光说完，又用通讯耳机通知秦颂，“我们要出去了。”

    秦颂接到阿光的通知，便找了个机会躲开送货司机的视线，躲到旁边藏了起来。

    阿光扭头对换上制服的陈志杰说道：“等会儿我出去和人搭讪转移对方的注意力，你就趁机从这里出去，外边有一辆送货的皮卡车，会有人接你。”

    “谢谢。”虽然还有些疑虑，但陈志杰仍向对方道谢。

    阿光沉默了片刻：“收钱办事而已。”

    沉重的脚步声传来，他指了指外边，“我出去了，记住我刚才说的话，别出错。”

    陈志杰点点头，身为卧底他心理素质和演技都还算不错，这点小事对他来说不成问题。

    送货司机搬货物进来，阿光现身过去搭讪，掏出一小叠钞票道：“里边的犯人最近需求很大，你看能不能帮帮忙多搞一点私货进来。”

    “光哥，这种事情你让我很为难呀，不过谁让我们是好朋友，不帮你帮谁！”送货司机笑呵呵地将钞票收入口袋。

    两人谈事情的时候，阿光故意搂住对方的肩膀，让两人都背对着出入口。

    陈志杰见状悄无声息地快步经过，顺利的走出了后厨门口，就见一辆送货皮卡车停在外边，他刚走过去，余光里忽然见有人影从旁边朝自己走了过来。

    “嘘！别出声，陈志杰是吧，你叔叔陈国华陈sir托人让我来救你。”秦颂做了个禁声的手势，然后快速小声的解释。

    陈志杰很快冷静下来：“我们要怎么做，是不是开车闯直接出去？”

    秦颂微微一惊：“你疯了，监狱狱警都是荷枪实弹，监狱大门封锁很严，我们就一辆破皮卡怎么闯出去！虽然说生要见人，死要见尸，但总能生门不走走死路吧？”

    “那你说怎么办？”

    “先委屈你躲藏一下。”秦颂拉开皮卡副驾驶座车门，掀起副驾驶座露出后边的狭小暗格夹层，为了保证隐蔽不易察觉，夹层不仅狭窄入口还不大，勉强能让人钻进去。

    陈志杰也没说什么，直接翻身上车，双脚先送入夹层入口，然后整个人缓缓挤了进去。

    “坚持住。”秦颂鼓励了一句，便将副驾驶座放下，并整理了一下确保不会被人发现。

    安顿好陈志杰后，秦颂从皮卡上搬了一箱货物进了厨房物资仓库。

    阿光见他进来，知道外边的事情已经搞定，于是便不再和送货司机聊天，转身返回监狱。

    监狱里，阿光找了一圈也没看到阿猜的身影，皱眉一想，赶紧朝监控室走去。来到监控室门口，他果然看到阿猜还坐在电脑前，立刻上前招呼道：“阿猜，还偷懒，赶紧回去！”

    这句话引得其他狱警取笑了一番。

    阿猜赶紧拔掉机箱上的U盘和无线网络接收器，放到裤子口袋里，然后起身跟阿光一起离开了监控室。

    回去的路上，阿光问道：“收到我的消息，你为什么还不走？”

    阿猜一脸愕然：“我没有收到你的消息。”

    “你的耳机没收到我说的话吗？”阿光心中疑惑。

    “没有，不仅是你的，其他人都听不到，我还以为出事了！”阿猜一脸心有余悸的表情。

    阿光将这个情况说给了秦颂和KIKO，得到的答复是可能通话耳机出了问题。

    “毕竟是杂牌货，故障率高也不奇怪，重新连线就好了。”KIKO不以为意道。

    “还好阿猜沉得住气，没有胡乱行动引起怀疑，我再单独奖励你五万。”秦颂安慰道。

    阿猜连忙说道：“谢谢秦先生，其实这都是我应该做的。”

    “秦先生的好意你可不能拒绝。”阿光也为好友感到高兴。

    几分钟后，皮卡上的货物全都搬进了物资仓库，秦颂跟送货司机一起离开。

    出监狱大门的时候又被检查了一遍，看到来时和离开的都是秦颂和送货司机，负责人狱警很快就给他们放行了。

    送货皮卡驶离监狱，朝着热闹繁华的曼谷市区前进。

    半个多小时后，送货皮卡来到市区，趁着送货司机去夜市买宵夜，秦颂跟林默配合将送货皮卡又掉包了回来，林默开着藏着陈志杰的皮卡扬长而去。

    秦颂一直等到送货司机回来，才随便找了个借口离开，送货司机也没往深处想。

    目送送货皮卡消失在街道尽头，秦颂脱下身上的制服丢进旁边的垃圾桶，拿出手机给KIKO打了个电话。

    “我让你在监控视频里找的东西找到了吗？69号仓的监控内容是很重要的证据！”

