
　　黑色城堡第一大厅，天亮后没多久，学员们已经陆续来到了这里，他们中有的人看起来似乎已经痊愈，有的人则还满身药味，有的则还缠着染血的绷带，但至少都有行动力了。

　　只不过终究不是所有学员都能来这里，因为来到第一大厅的先决条件并不是你想不想来，而是拥有自主行动能力，哪怕你提前两天开始爬，只要能爬到第一大厅也算数。

　　所以到了成绩公布的日子，第一大厅内，上一次考试的学员缺席六十多人，这六十多人也等于会被驱逐出黑色城堡。

　　比起上一次，这一次学员们更加忐忑和紧张，或不安或兴奋的情绪充满了整个第一大厅，他们来得当然会比教授早，此刻第一大厅内熙熙攘攘比菜市场还热闹，大家都热切讨论着自身的成绩和天赋。

　　忽然间，门口处的人安静了下来，紧接着整个第一大厅都安静了下来，大家以为是琼斯特教授来了，结果很多人看向门口才发现有其他教授过来。

　　难道是换别的教授来公布？不是的，是有教授来旁听，而且不止一个。

　　这些令学生们畏惧的教授进来，第一大厅内自然就安静了下来。

　　沙巴斯蒂娜走到了最后面并站到了角落，她看了看对面，有些诧异地发现了一个人。

　　老巫师这会也抱着一本书进来了，他看了看后方，同样略微诧异，然后走到了隐藏在红袍之下的沙巴斯蒂娜边上。

　　“今天人不少啊，看来大家都感兴趣啊，不过他会来是真的让我有些意外。”

　　“确实有些意外。”

　　沙巴斯蒂娜再次看向那个角落，那是黑色城堡的炼金师阿洛法，这人一向深居简出且性格极为古怪，好吧，黑色城堡的这些教授性格不古怪的反而少见，但炼金师阿洛法即便在黑色城堡也绝对是异类中的异类。

　　城堡外，音乐家和穆兰照了个面。

　　“哦海森教授，你什么时候回来的？”

　　音乐家向穆兰点了点头。

　　“才回来不久，琼斯特教授，今天我来旁听。”

　　“不胜荣幸！”

　　在要走到第一大厅门口的时候，穆兰忽然问了一句。

　　“海森教授是从海上回来的吗？我闻到了你身上的海水气息。”

　　音乐家有些诧异，并下意识嗅了嗅自己的胳膊，却并没有闻到什么特别的味道，他再看向穆兰，发现对方已经朝前走去了。

　　穆兰是随便试探的，他根本没闻出来什么海水的气息，但音乐家的动作等于验证了他的猜测，那么音乐家到海上会去做什么呢？

　　穆兰脚步并不停歇，走入第一大厅，除了诸多学员，自然看到了那些教授，来了七个人，算上音乐家就是八个，这对于黑色城堡这种人人怪癖喜独的老家伙们可是比较罕见了。

　　就像是没有看见其他教授一样，只是以毫不保留的赞赏目光看向所有学员。

　　“非常好！所有能坐在第一大厅的学员们，都做得非常好！”

　　“你们今天能坐在这里，代表着你们的意志压过了负面力量的纠缠，否则是无法恢复到这种程度的，那么恭喜各位学员，从这一刻开始，你们已经真正触摸到了超凡的边界，心中魔力的种子已经萌芽。”

　　实际情况当然各有不同也更复杂，但穆兰坚信，恐惧过后的激励是一种重要的手段，甚至是类似于效果更加拔群的精神催眠。

　　所有学员听到穆兰的话，不管这一刻之前对穆兰是恐惧还是敬爱亦或是复杂，但这一刻他们都是万分激动的。

　　所有人都生怕琼斯特教授进来就说“失望”之类的话，或者哪些人合格哪些人差劲，但教授的话却激起了所有人的喜悦和激动，这种正面的情绪在集体氛围的渲染下，迅速转化为自我肯定。

　　因为每个人确实都经历了恐怖残酷的考试，也确实都在意志层面克服了黑暗和负面，使得肉体和精神双重恢复，得以有勇气站在这个能将心中恐惧无限放大的“事发点”。

　　穆兰脸上露出笑容。

　　“我来猜猜，你们以为我会说些扫兴的话？不不不，千万不要否定自己，至少今天坐在这里的你们，千万不要否定自己。”

　　穆兰将帽子放在桌上，看了一眼门口，这会音乐家刚刚进入大厅内，两人点了点头就各自继续。

　　穆兰十分认真地看着学员们。

　　“你们所经历的考试绝不简单，你们所面对的危险也绝非幻觉，你们的意志所战胜的恐惧更非虚妄，勇气凝聚出来的光芒在任何时候都是璀璨的。”

　　穆兰的声音深沉了几分更大了几分。

　　“你们都是胜利者，不要怀疑自己，看着里世界考场表现出众的学员固然惊艳，但有的人不要以为自己在考场中面对恐惧时的表现就很差。”

　　“这是一场考试，每个人在考试中所面对的恐惧都没有相同的量化单位，你在考场中的极度恐惧或许压过了当时你的力量，这是你懦弱无力么？或许有这种原因，但正因为如此，考场中会释放你内心中更为巨大的恐惧，那一刻，你直面心中庞大的黑暗......”

　　穆兰走下讲台，走向学员，声音再次提高。

　　“那一刻，你真的被自己的黑暗吞噬了吗？如果是这样，今天的你就不会在这里，今天，你坐在第一大厅，意味着你心中的恐惧已经被瓦解！而那被瓦解的恐惧，将在今后成为你的力量，而这份力量是你意志和灵魂的基石，而这基石将化为登高的台阶！”

　　“考场中表现优异者更不用彷徨，没有坚定的意志和卓越的应变能力，考试之中就不可能有那种表现，你们心中的力量在考试中已经开始展露。”

　　穆兰闭上眼睛，张开双臂，仿佛在感受什么，随后脸上露出灿烂的笑容并睁开眼睛。

　　“我不会去看考场中的你如何如何，那不过是一种记录，但我看到了今天在座的各位，看到了一颗颗魔力的种子！”

　　“黑色城堡最优秀的学员们，你们，准备好了么？”

　　没有哪个学员回应此刻的穆兰，又或者说所有学员都回应了此刻的穆兰，他们呼吸粗重精神亢奋，所有人都激动地攥紧了拳头。

　　这是琼斯特教授给予他们的极高认可，这是一名超凡者对他们的高度认同！

　　这一刻，之前一直因为在考试中自认表现很差而忐忑不安的学员们，心中枷锁脱落的同时迸发出强烈的自信之光，精神意志牵动灵魂，如心跳一般躁动不已！

　　淡淡的光辉之力在穆兰身上徘徊，整个第一大厅内似乎受到了光辉之鼓舞，但这造不成现在的结果。

　　后方的那些教授此刻一个个全都心中震撼，有的甚至忍不住张大了嘴并相互印证。

　　第一大厅内，两百多学员们，他们几乎在此刻发生着惊人的蜕变，数百人的精神力跨越式增长，并引起精神共振。

　　蒙格力瞪大了眼睛看着前方的那些学员，再看向穆兰，在场的每一个超凡者都能感受到那种几乎被引爆般的精神活性，这还算不上魔力，却也极为骇人了。

　　‘他怎么做到的？光辉骑士有这种力量？’

　　在场教授几乎都有这种疑惑，而穆兰已经带着微笑返回讲台，余光瞥一眼后方的那些教授，眼神深处带着莫名的意味。

　　‘老古董们看来是不太能理解啊。’

　　人类是很需要认同感的，但人类又是十分复杂的，他需要的并不是廉价的认同感。

　　经历磨难，内心彷徨不安，精神和肉体都处于关键点，以缔造这种节点之人的身份，挥手扫去他们心中一切负面，回应并引爆他们一切的渴望，这就是一场意志正面的共振。

　　一点点心理学，一点点神秘学，一点点光明力量，一点点黑暗力量！

　　穆兰回到讲台上，一个潇洒地转身，然后捂住了额头。

　　“哦，现在轮到我苦恼了，面对这么多优秀的，必然跨入神秘世界的学员，我得帮助和引导你们踏上最合适也最正确的道路，如果做得不够好那简直是在浪费你们的天赋。”

　　“在这变化的世界中，今天的事也是百年难有的变局，而你们注定是这变局中一份力量，说不定在未来某一刻举足轻重。”

　　在激荡所有人的情绪之后并不是立刻冷却，精神和意志的升华需要足够的正面刺激，穆兰在反复“提醒”所有人自己有多优秀。

　　“嗯，顺便说一句，现在还有人讨厌我么？”

　　穆兰忽然这么玩笑一句，所有学员全都忍不住笑了出来，气氛又变得十分轻松，那种曾经的课堂氛围又回来了，但又和以往截然不同。

　　穆兰笑容满面，光明和黑暗的力量在他的双重阴影之中同样如此。

　　多么活跃的精神，多么亢奋的自信，多么朝气蓬勃的力量，我可爱的学员们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百五十章 我可爱的学员们免费阅读。https://xs.23sk.com 