
　　加斯克尔。

　　听到克里斯蒂娜喊出这个名字后，罗斯瞳孔一缩，杀机更加凛冽，毫不犹豫向前窜动。

　　意图先将克里斯蒂娜击毙。

　　但还是晚了一步。

　　一道恍若闪电般的残影自楼道拐角掠出，砰的一声，结结实实与罗斯硬撼了一记，两人同时后退。

　　“加斯克尔，果然是你在背后操作这一切！”

　　罗斯咬牙切齿，双目喷火死死盯着对面的中年人。

　　中年穿着笔直的礼服，看起来文质彬彬，极为绅士，正是在家族会议室不断挑衅他的加斯克尔。

　　“呵呵。”

　　面对罗斯杀人般的眼神，加斯克尔只是淡淡一笑，“你不是早就知道了吗？”

　　罗斯面色阴骘，“我只是没想到，你竟然也会出现在这里，这么说来，你今天是不想让我活着离开了？”

　　“唉。”

　　加斯克尔叹了口气，“罗斯，你是聪明人，如果放你离开，那我和克里斯蒂娜的末日只怕很快就要到了……你也不会放过我们，对吗？”

　　罗斯冷哼一声，却是不语。

　　这是既定的事实，大家都是聪明人，已经没必要说一些虚伪的话来掩饰了。

　　这时，加斯克尔又叹了口气，转目看向蹲在大厅门口的夏天，“阁下，我无意与你为敌，当初罗斯提议联盟各大势力想要杀你的时候，我就一直不赞成，这次是我们家族内部的恩怨，希望阁下不要插手。”

　　闻言。

　　夏天龇牙一笑，缓缓站起，“好，我给你个面子，现在我走，你们继续。”

　　说罢之后，没有丝毫停留的意思，转身便走。

　　克里斯蒂愣住了。

　　罗斯愣住了。

　　同样愣住的还有加斯克尔。

　　三人都没想到，夏天竟然真的会离开。

　　“等等！”

　　“站住！”

　　加斯克尔和罗斯竟然同时出声。

　　两人的神色皆尽一怔，相互对视，立刻又看向夏天。

　　“怎么了？”

　　夏天止步，笑吟吟望来，“你们不会联合起来想要杀我吧？”

　　闻言。

　　罗斯不语，脸色却是阴晴不定。

　　而加斯克尔同样是类似的表情。

　　“哈哈。”

　　夏天的嘴角勾勒弧度，眉宇之间洋溢着尽是轻狂的浅笑，笑声短促凛然，仿若将这天地间最邪狂的一杯酒一饮而尽。

　　笑罢，他的目光扫过二人，脸上是不加掩饰的讥讽。

　　“怎么不说话了，需不需要我替你们说。”

　　他看向加斯克尔，“你必须要杀死罗斯这个族长，他若不死，你和克里斯蒂娜必死，可是……你们缺少一个杀死他的理由和动机。”

　　迎着加斯克尔忽变的脸色，夏天一点都没有停下的意思，“所以，我也必须死，因为是我杀死了罗斯，而你则为罗斯报仇，这样就名正言顺了，对么？”

　　这句话说出，让加斯克尔的脸色连连变换，再难保持绅士般的微笑了。

　　他的脸色一瞬间阴沉，眼中涌动着冷意。

　　“杀神阁下果然不是寻常人，既然如此，那我也没什么好说的了。”

　　话音落下，他忽地张开嘴巴，发出一道尖锐的历啸。

　　嗖嗖嗖嗖……

　　别墅四周的建筑中，小树林内，四面八方窜出一道道残影，犹如虎狼奔袭，全都涌向别墅。

　　只是刹那间，足有三十多人来到外面，将夏天的去路堵死了。

　　而看到这些人之后，罗斯原本阴沉似水的脸色，愈发愤怒，甚至狰狞扭曲起来。

　　怒瞪着他们，“你们……你们竟敢，竟敢……”

　　一句完整的话都说不出来，已然气的呼吸急促，面色青红交错，险些一口血喷出。

　　无他。

　　这些人自然都是幽刺一族的高手，其中好几人还是高层，都曾出现在前几日家族会议中。

　　所不同的是，他们乃加斯克尔一系的。

　　罗斯万万没想到，这些人竟然集体背叛！

　　“呵呵呵呵呵。”

　　加斯克尔终于露出了本来面目，得意的狂笑起来，“罗斯，请安静的去死吧，放心，我会为你报仇的……”

　　他又看向夏天，眼神之间是不加掩饰的杀意，“杀神，你很强，但你真以为自己天下无敌了吗？我不相信这么多人围杀之下，你还能如以往那般好运气。”

　　他说的是事实。

　　这些人各个气势迫人，乃是是幽刺一族精锐中的精锐。

　　再加上加斯克尔和克里斯蒂娜这两个超级高手，没有人能在围杀之下存活。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是——

　　夏天的反应却让加斯克尔微微皱眉。

　　“呵呵。”

　　他只是淡淡笑了笑，脸上既没有震惊，也没有惊慌，一如既往的平静，没有任何波动。

　　“我听说，当年你也是幽刺一族的继承人之一，但是败给了罗斯。”

　　夏天微低着头，眯眼看着自己的指甲，显得浑然不在意，“现在我知道，你为什么会失败了。”

　　“嗯？你什么意思！”

　　不知怎地，加斯克尔心头咯噔一下，生出不妙的感觉。

　　“啧啧，看你的样子人五人六，表现的温文尔雅，像个绅士，没想到竟是个白痴。”

　　夏天抬起头，斜睥着他，“刚才我准备离开的时候，可不止你一个人开口拦我，还有你们的族长罗斯，他的语气甚至很硬，让我站住，你就不过过脑子，他为什么要这样做吗？”

　　不等对方开口，夏天略加快语速，“原因很简单，他同样有底牌，而且这个底牌要比你大的多，否则的话，在这样对他极其不利的局面之下，他都敢拦我，说明他有百分之百的把握杀死我，我说的对吗？罗斯族长？”

　　唰。

　　一道道目光集中而来。

　　“杀神，我不得不佩服你。”

　　罗斯脸上阴沉之色消失了，但杀机更加浓郁，“你这种人，不该存在这个世界上，所以，你必须要死！”

　　说罢之后，冷笑望向加斯克尔和克里斯蒂娜，“至于你们这两个背叛家族的罪人……”

　　剩下的话没有说，而是向着大厅外面，神色与声音都极其恭敬，大声道，“尤金长老，人都到齐了，请现身吧。”

　　笃笃笃。

　　话音落下，一道极其诡异的声音自外面传来。

　　哗啦。

　　几乎所有人都循着声音望去。

　　只见一名浑身笼罩在黑袍中的老者，拄着一根拐杖，正不徐不疾走来。

　　老者身形微微拘娄，看起来行将朽木，仿似一阵风都能将之吹到。

　　但是，他身上却流露出一股极其邪恶的气息，且伴随着阵阵让人直欲呕吐的血腥煞气。

　　随着走近，那些栏在前方的一众高手，全都仿佛被一股无形的墙壁撞开一般，不自禁的后退着，让出了一条人形通道。

　　没有人敢动手。

　　因为。

　　当罗斯喊出尤金这两个字的时候，这些加斯克尔派系的高手就全都变了颜色，甚至有些人的身躯都不自禁颤抖起来。

　　不止是他们。

　　当看到黑袍老者的一刹那，加斯克尔和克里斯蒂娜的身躯就下意识绷紧了起来，一股寒意顺着两人后背攀爬头皮，浑身汗毛倒竖。

　　他们惊骇欲绝看着一步步走来的老者，眼睛里是骇然，是恐惧，是强烈到极致的不可置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1412章 各有底牌，你方唱罢我登场免费阅读。https://xs.23sk.com 