    薄云章发泄了一通，火气不仅没消下去，反而有越来越旺盛的趋势。

    他狠狠摔上窗户，转身回到沙发躺下。

    好一会儿他才从头脑发热的状态冷静下来，想起还被他揣在口袋里的布娃娃，他立刻掏出来。

    本来还担心刚才那通发泄会吓着傅子姝，让她觉得自己是个脾气暴躁的人，但把布娃娃掏出来，薄云章发现这小女鬼居然睡着了。

    刚才那么大动静也没把她吵醒。

    薄云章一时间不知道该生气还是该庆幸，他把布娃娃丢到桌上，琢磨着接下来该怎么办。

    -

    第二天早上，黎落是被一阵敲门声吵醒的，她打了个哈欠从布娃娃里钻出来，正好看见同样被吵醒的薄云章起身去开门。

    门外站着的人是房东，手里还拎着一个摔变形的铜盆，薄云章一见到他，表情立刻变得讪讪的。

    从薄云章和房东的交谈中，黎落隐约知道对方是来催交房租，以及处理投诉的。

    “你已经欠两个月房租了，这个月要是还交不上，就给我搬出去！”

    “昨晚你干什么了？大半夜搞那么大动静扰民，你知不知道楼下好几户都住着老人和孩子？要是把人吓出个好歹，你担得起这个责任吗？”

    “还有，”房东探头往屋里一看，目光落到堆在地板上的法事道具上，他啧啧摇头，“你说你好好的一个年轻人，不想着找份正经工作，整天搞这些神神鬼鬼的封建迷信……你可别在我的房子里乱来，把我房子搞脏搞坏，我饶不了你！”

    薄云章又是保证一定会交房租又是说好话，半天才把房东送走。

    关上门，薄云章随手把铜盆丢到一旁，回到沙发上坐下，他满脸都是焦躁，甚至没注意到黎落已经醒了。

    “哥哥。”黎落细声细气地喊他。

    薄云章这才看了她一眼，语气有点不耐烦：“干嘛？又想吃东西？”

    说完没等黎落接话，他立刻说：“昨晚没赚到钱，我没有多余的钱给你买吃的了，你是鬼又不会饿，嘴馋了就忍忍。”

    “不是的。”黎落十分体贴地说，“我不是想吃东西，咱们没赚到钱，接下来怎么办呀？我是鬼可以不用吃东西，那你呢？”

    被她这么一问，薄云章顿时觉得自己有点以小人之心度君子之腹了，他敛了敛脾气，纠结了一会儿，说：“我回家一趟吧。”

    “回家？”

    “嗯……问我妈要点钱，房租得先交上。”薄云章烦躁地抓了抓头发，“过两天是我爷爷生日，我到时候用拜寿的名义回去，我爸应该不会把我赶出来，拿到钱我就走。”

    转眼过了两天。

    这天薄云章早早起床，准备回家。

    他换了身衣服，一边收拾背包一边对黎落说：“我今晚可能得住在家里，明天才能回来，你自己在这待着，无聊了就看电视，别乱跑。”

    黎落乖巧地应道：“好。”

    话是这么说，薄云章转身去洗手间洗脸时，黎落钻进布娃娃里面，调动布娃娃站起来，一蹦一跳地挪到背包前，打开拉链把自己藏了进去。

    薄云章出门时走得急，倒是没注意黎落悄悄钻进他的背包，他拎起包，锁上门就走了。

    薄家在凛南一座山上，因为通灵师这个职业和鬼神打交道的特殊性，不宜深入市井，薄家很多年前搬到山上居住。

    自那以后，只要是继承家族通灵师一职的子弟，就算没有在本家常住，每隔一段时间也要回来一趟，让族中长辈替他们洗去身上沾染的阴气。

    薄云章坐了一个多小时班车，在凛南山脚处下车。

    这边位置偏僻，不通公交，连出租车都很难打到，剩下的路得靠他自己走上去。

    长辈寿宴在即，回家族赴宴的子弟不少，薄云章一路走上去，中途有好几辆小轿车停下，都是族中年轻一辈的子弟，要么带着嘲笑性质，要么不怀好意地问要不要捎他一程。

    薄云章无一例外全部拒绝了。

    等爬上山，时间快到中午了。

    薄家坐落在凛南山山头，中式四合院加上假山流水的园林，奢华古朴的仿佛旅游景点。

    薄云章没敢从人来人往的正门进去，而是悄悄从侧门进后院，直奔自家父母住的院子。

    进了院子，父亲不在，母亲正在看新闻，见了突然回来的儿子，薄妈妈先是一愣，随即惊讶道：“你怎么回来了？”

    薄云章没好意思直说自己在外面过不下去，回来要钱，加上还在为之前被父母赶出去的事别扭，他闷声说：“你不希望我回来？”

    “哪儿的话。”薄妈妈连忙拉着他在沙发上坐下，给他倒了杯水，“我前几天给你打电话，你怎么不接？”

    薄云章把背包撇到一旁，接过水喝了：“我那会儿在忙。”

    当时他在策划坑骗彭成志的事，信心满满觉得一定能赚到钱，心里正膨胀呢，看到薄妈妈打来的电话，他毫不犹豫挂断了。

    “忙完了也不知道给我回个电话。”薄妈妈低声抱怨，抱怨完了又问，“你脸怎么回事，怎么受伤了？”

    “摔了一跤，磕着了。”薄云章顾左右而言他，“有没有吃的？我饿了。”

    薄妈妈知道他自尊心强，见他有意转移话题，也就不再追问，起身给他弄吃的去了。

    薄云章到餐厅吃面的功夫，几个族中的孩子玩捉迷藏，躲到客厅里。

    其中一个孩子见沙发上放了个背包，有个格子拉链没拉严实，露出一截白色的不明物体来。

    那孩子心下好奇，拽着那截东西一拉，从包里拽出一只做工粗糙的布娃娃。

    “好丑的布娃娃。”孩子吐槽了一句，随手把布娃娃丢到地上。

    很快，那群孩子散开了。

    隔了不到十分钟，负责打扫卫生的佣人走进来，看到躺在地上的布娃娃，还以为是哪个调皮的孩子随手扔掉不要的，于是把布娃娃扫进畚箕，带了出去。

    黎落蜷缩在布娃娃里，经历了被熊孩子从背包拽出来，扔到地上，再进了畚箕，最后被倒进垃圾桶。

    等躺在垃圾桶中，她心里一阵懊悔。

    早知道就不来了。

    本来只是想跟着薄云章回他家，看看能不能利用他的家人来收拾他，可在薄云章踏进薄家那一刻开始，她就感受到一股无形的压迫力。

    来自天师世家对于亡灵的压迫力。

