    天太热了，罗耀从白市驿机场回到所里，脱去军服，里面的衬衫都湿透了。

    　　若非必要，他真不愿意出席这一类的室外大型的活动。

    　　没办法。

    　　老头子都去了。

    　　你敢不去，有想法？

    　　只能去。

    　　今天的“飞虎队”成立大会上，肯定是有人中暑的，就连老头子后背心都是湿透的。

    　　有人还悄悄的备了防暑的“藿香正气水”，临出发的时候，宫慧也悄悄的给他塞了一瓶，真吃不消的时候，喝一口。

    　　就他这体质，还是忍住了，但现场没水喝，那这是太难受了，所以，一结束，他就迫不及待的跑了。

    　　反正，今天所有人都是陪衬，他更是陪衬中的陪衬，也没人注意，跟何国光说了一声，自己就溜回来了。

    　　一大瓷缸子凉白开下肚，把失去的体液补充回来，浑身上下那叫一个舒坦。

    　　再冲一个凉，那就更完美了。

    　　“老师的床单上水印痕迹的检测报告出来了。”罗耀刚冲完凉，就穿了一个背心，宫慧没敲门，就直接进来了。

    　　“进来也不敲门，我没穿衣服呢。”罗耀扭头呵斥一声。

    　　宫慧看了一眼只穿了裤头和背心的罗耀，一脸嫌弃的伸手在门框上敲了敲：“罗大主任，行了吗？”

    　　“严肃点儿，这里可不是家里。”罗耀教训道，“说吧，什么结果？”

    　　“还真让你猜到了，不是那种液体，但也是一种分泌物……”宫慧解释道。

    　　“什么？”

    　　“化验员说，是口水。”

    　　“口水？”罗耀愣住了，难不成是琳达用口水伪造了作案现场，这似乎也能解释，情急之下，也只有口水能够在床单上留下明显痕迹了。

    　　“把结果跟老师说一下，别让他等太久了。”罗耀说道。

    　　“要是检验结果真的是老师的那个，你怎么办？”宫慧走近了，小声的问道。

    　　罗耀套上裤子，正系腰带呢，听到这一声，也是愣了一下，是呀，如果真是，那自己是直说，还是隐瞒呢？

    　　“如果谎言是善意的，就算最后被戳穿，也是会被原谅的吧？”罗耀反问一句。

    　　“就知道你会这么说，那天晚上跟老师吃饭的时候，你就想到这个办法了吧？”宫慧白了他一眼。

    　　罗耀摇头一笑，吃饭那会儿，他是真没想到这一层，只是本能的对琳达的所作所为表示怀疑而已。

    　　但现在结果似乎是好的。

    　　那宫慧怎么想的就无所谓了，他也没必要把事情说的那么清楚。

    　　“老虎这两天早出晚归的，有时候晚上都不见人，你是不是给他什么特殊任务了？”宫慧问道。

    　　“他跟夏飞去盯那个朱万川了。”

    　　“仿古斋的老板？”

    　　“嗯，就是罗雪查到的那个人，有些可疑，我就给他派了这个活儿。”罗耀点了点头。

    　　“这都几天过去了，他就没跟你汇报一下情况？”

    　　“还没有，可能是没发现什么吧，汇报也没东西说呀。”罗耀说道，要是杨帆真有大发现，以他的性子，那肯定是第一时间来找他汇报的。

    　　“你就不怀疑这家伙趁机跟艾翡两个人谈恋爱去了？”

    　　“你别把老虎想的那么庸俗，人家艾翡也是积极要求进步的知识女青年了好不啦，整天儿女情长？”

    　　“反正，老虎跟这个艾翡在一起，迟早会给她带偏的。”宫慧说道。

    　　“你什么意思？”罗耀奇怪的问道。

    　　“没什么，这女孩子可不是省油的灯，就是思想上不太成熟，我这不是怕老虎被她给骗了。”宫慧说道。

    　　“不至于吧，老虎跟着咱们，言传身教，还能让一个没毕业的小女生给骗了，再说老虎是有自己的分辨能力的。”罗耀道，难道宫慧发现了什么，艾翡已经在悄悄的影响杨帆的信仰认知了？

    　　“作为一個女人的直觉看，这个艾翡不简单。”宫慧说道。

    　　“行了，她要是不简单，你就像个办法把人弄进军统来，反正发展新成员，也是每一个军统的义务和责任。”罗耀呵呵一笑，没有在这个问题上继续深究。

    　　“你可同意了？”

    　　“我有什么不同意的，你得去问一下老虎的意见才行。”

    　　“行，我找个机会问问他。”

    　　……

    　　晚上，回家吃饭。

    　　罗楠放暑假了，回家里住，罗耀和宫慧都没时间管她，她也不用人管，早上起床练功，温习功课，中午，拎着饭盒，跟老董一起去老爷子的医馆。

    　　陪老爷子吃饭，下午就留在医馆内，一般到了下午，医馆就不那么忙了。

    　　然后老爷子就有时间教罗楠学医，辨认药材。

    　　晚上，爷孙俩一起回去。

    　　罗楠在家这段日子，老爷子每天都回家睡觉，晚上这一老一小也是在一起，关系就是亲爷孙也不如。

    　　罗楠跟老爷子学医，罗耀是乐观其成的，只要她乐意，能吃得了这个苦就行。

    　　“小楠，洗手吃饭了！”

    　　“哎，董爷爷，爸爸和慧妈妈回来了吗？”罗楠答应一声，从房间里出来。

    　　“我们早就回来了，看你在房间里学习，我们就没去打扰你！”罗耀的声音响起。

    　　“爸爸，我想跳级。”吃饭的时候，罗楠突然提出一个让大家都感到吃惊的事情。

    　　“小楠，学习功课要一步一步的，扎扎实实，好高骛远可不行的。”宫慧闻言，马上严肃的道。

    　　“可是慧妈妈，二年级的课本我都已经学会了。”罗楠解释。

    　　“你都学会了？”宫慧惊讶一声。

    　　“慧妈妈，不信的话，你可以考考我，我做二年级考试试卷都能拿年级前十名呢！”罗楠道。

    　　“咱们家小楠这么厉害？”

    　　“学校说了，要跳级除了学习成绩达到年级前十，还要家长同意，最多只能跳一级！”罗楠解释道。

    　　“行，回头我打听一下，要是小楠真有那个成绩，那咱跳一级也没事儿，但不能跳太快，以后学习还是的按部就班，咱们不能拔苗助长，小楠学习快，可以把时间和精力分配到其他的学习上，这个年纪，多学一些不是坏事儿。”罗耀说道。

    　　“谢谢爸爸，我会努力的。”

    　　“咱家不要出什么神童，神童未见得就是好事，容易伤仲永。”罗耀说道。

    　　“爸爸，什么是伤仲永？”

    　　“这个伤仲永是……”

    　　“吃饭，吃饭，食不言，寝不语，这点儿规矩都不懂？”老爷子不高兴了，“小楠，回头爷爷跟你讲伤仲永的故事好不好？”

    　　“好的，爷爷。”

    　　……

    　　一家人吃着饭，门外响起敲门声，老董起身去开门。

    　　“谁呀？”

    　　“是老虎回来了。”罗耀夹了一块排骨，放到了罗楠的碗里，“小楠，多吃肉，长身体。”

    　　“谢谢爸爸。”

    　　“董叔，谢谢，我饿死了，有饭吃吗？”杨帆的声音从外面传了进来。

    　　“有，大家正吃饭呢。”

    　　“那敢情好，我都饿了一天了，前心贴后背了。”杨帆急吼吼的说道。

    　　“想吃饭，先洗手。”

    　　“得咧，听耀哥您的！”刚走到门口的杨帆急忙一个转身走了出去，吃饭的规矩的遵守。

    　　除了洗手，还洗一下脸，杨帆坐下来，盛了一大碗白米饭，那开始了狼吞虎咽。

    　　“老虎，你这是几天没吃饭了，饿死鬼投胎？”

    　　“从早上到这会儿，除了喝水，一粒米没进。”杨帆嘴里嚼着菜，头也不抬的说道。

    　　“这大热天的，你咋不怕中暑？”

    　　“耀哥，你忘了我以前是干啥的，这点儿高温对我来说，不叫事儿。”杨帆嘿嘿一笑。

    　　倒也是，杨帆过去是打铁的，这整天挨着铁炉子，那对高温早就习惯了。

    　　这山城的太阳虽然火.辣，也只有中午那几个小时，其他时间，还是能忍受的。

    　　何况杨帆从小就生活在高温的环境中，自然对高温有抗性了。

    　　看着杨帆一个人如同风卷残云一般，桌上的其他人都下意识的放下了筷子。

    　　其实大家也都吃的差不多了，无非是被杨帆这吃饭的速度给吓住了。

    　　这要是普通人家，可真养不起杨帆这样一个“牲口”，幸亏是只饿了一天，这要是饿上三天的话，那还得了？

    　　那不是把满桌的饭菜连盘子都吃下去。

    　　“你们不吃了吧？”

    　　没有人开口，杨帆也不客气，直接把所有菜连汤水都划拉到自己碗里，然后“呼哧呼哧”的全部都塞进了肚子。

    　　“挺好，光盘，天这么热，剩菜也放不住，还不如吃进肚子……”

    　　“老董，一会儿把我买的西瓜切一下……”

    　　还有西瓜？

    　　打了一饱嗝的杨帆眼珠子瞪了老圆。

    　　“吃饱了吗？”

    　　“吃饱了，就跟进来。”罗耀吩咐一声。

    　　杨帆老老实实的跟罗耀进了书房。

    　　“老虎，我交代你的任务完成了怎么样？”罗耀回到书房，坐了下来问道。

    　　“哥，我可是没日没夜的跟了这个朱万川差不多一个星期的时间，我敢肯定，这家伙肯定有问题。”杨帆说道。

    　　“你都发现了什么？”罗耀心中一动，问道。

    　　“哥，您猜他今天去哪儿了？”

    　　“难不成是白市驿？”罗耀眉毛一皱，杨帆这话，明显是意有所指，这就很好猜了。

    　　“没错，就是白市驿，而且他的目标还是白市驿的机场，今天是美国援华航空支援队成立大会的日子，外界知道的人很少，他怎么就知道，还特意赶了过去？”

    　　“从白市驿回去后，有一个女人来找他，她戴着遮阳帽，看不到整张脸，但是，我跟了他一个星期，第一次见到这个女人……”

