    梅梦珍一行人也一样，但又有些不一样，要是在以往，她们都是在离宿舍楼最近的那间食堂吃的午饭，味道好不说还方便回宿舍休息，但今天，学校的另一个食堂有新的创意菜售卖，许多学生们纷纷前去尝鲜，顺便给枯燥的饮食换换口味。

    然而，创意这东西，有时候真的要不得。

    特别是在学校里。

    当然，她对学校食堂的创意菜本来也就没什么期待，毕竟之前的草莓炒香芹以及再之前的脆角炒香干给了她很大的冲击，所以这次的创意菜，也就只是看看而已，吃，肯定是不能吃的。

    但颜可可就是想来，大家也都拿她没什么办法。

    当她站在打菜处时，众人就忍不住开始拱火了，“可可，打菜啊，这不是你要吃的创意菜吗？”

    颜可可十分犹豫而后转为了抗拒，站在柜台前半天不愿意动弹。

    创意菜是创意菜，可创意菜也不是这个创意法呀，颜可可看着面前的辣条炒番茄以及葡萄炒鸡蛋，很是无言以对。

    要知道现在可是寒冬腊月啊，葡萄是有，但肯定很贵，毕竟是反季水果。

    所以说不便宜的葡萄就这样被厨房给嚯嚯了，让她们这些学生们看到怎么能不心疼。

    而且还不想吃。

    颜可可的心疼的更甚，甚至拔腿就跑去了隔壁柜台要了一碗面条，大家也很有默契的跟在她后面排起了小长队，所以说，好好吃饭不好吗？创意啥的真没必要。

    以至于梅梦珍一听到创意菜，创新菜首先的反应就是将眉头紧紧的皱起来。

    ……

    她这边刚吃完面条，范天宇的电话就打了过来，“珍珍，裴爷爷搞了些新菜，挺有创意的，要不要吃，我给你送一份过来。”

    听到这话梅梦珍本能的深吸一口气，然后有些抗拒了起来，“创意菜，什么创意啊，好吃吗？你试过了吗？”

    能吃吗？

    范天宇见梅梦珍反应不对，有些不懂立刻追问道：“怎么了，你该不会生病了所以吃不下吧，我就说你太瘦了，你肯定是在学校都不吃饭是不是……。”

    眼见范天宇要发脾气，梅梦珍赶紧打断解释道：“不是，不是，我刚吃完面条，被我们学校的创意菜给弄的不知道怎么说了。”

    说到学校食堂的创意菜，无论是哪个学校的学生，应该都有被食堂阿姨给嚯嚯过，范天宇自然深受荼毒，因此也缓和了语气，“食堂的手艺哪能和裴老的比啊，那都不是一个级别的，说是菜，其实就是三明治，外面的面包烤的脆脆的，然后加上煎好的牛排和鹅肝，再往里面加些黑松露和鱼子酱，即高档又美味，你不吃吗？”

    梅梦珍听到这介绍不争气的咽了咽口水，“吃，多带一些，我们宿舍人多，你都顺便送了，要不再给我送些水果还和烤玉米和烤红薯啊，总是来了的。”

    “我来是来了，可我这车也开不进学校啊，你要那么多，怎么弄回宿舍啊。”

    “我一个人来肯定弄不回来，我把我舍友都叫上让她们骑电瓶车。”

    有的吃，舍友们还能不帮忙啊，这不都是随便招呼的事情嘛。

    电话那边的范天宇答应的也爽快，“那行，那我先让人弄，来之前跟你打电话，你今天下午几点下课啊。”

    “4点，你送来我正好当晚饭。”

    “好的大小姐，我准备好了就出发行。”

    范天宇挂断了电话，就去给她准备东西了。

    ……

    学校门口。

    梅梦珍刚下课就接到了裴子煜的电话，说是来给她送吃食的，令她意外的不行。

    这人说30号才能回，但现在也才过去了两天人就回来了，梅梦珍还真有些迫不及待见到他呢。

    俩人一碰面，裴子煜就忍不住揉了揉她的脑袋，虽然揉到的只是她的帽子，但满眼的宠溺却是藏不住的。

    梅梦珍问道：“怎么是你过来了。”

    “天宇忙，我就被抓来当壮丁了。”裴子煜说完立刻和她身边的几位舍友打起了招呼，“你们好。”

    这俩人也礼貌的回应了一句，“你好啊。”

    跟她出来的是颜可可和贺颐然，罗莹莹和刘沛做着另一件重要的事情，就是替她们把书放回宿舍，不然这么多东西她们也拿不回去。

    裴子煜道：“东西在后座放着呢，我给你们拿。”

    不得不说范天宇准备的东西也是真的多，光水果梅梦珍瞧了都有3大袋，另外他之前提到了创意菜也用保温袋装了两大袋。

    梅梦珍拎在手里颇有些份量还有阵阵的香味儿袭来，令她忍不住咽了咽口水。

    给了两样还没结束，她提到的玉米和红薯也用保温袋给装了满满两大袋，这东西的重量就更重了，梅梦珍在两辆电瓶车上又堆又挂的实在是放不下，最后只能放弃，“这几袋我拎着算了。”

    可拎着就嘚坐车回去，不然怎么走啊，她看向裴子煜，裴子煜也道：“你先回去吧，我律所还有事儿，晚上给你电话。”

    “那好吧。”

    梅梦珍坐到了贺颐然的后座上，和裴子煜点了点头就离开了。

    ……

    回到宿舍，梅梦珍先将所有的食物都给拿了出来，先给梁笑单独准备一份后这才一边吃着裴爷爷的创意菜一边下了楼。

    不得不说，裴爷爷的手艺是真的好，这牛排和鹅肝搭配起来口感十分合适。

    总之就是好吃，太好吃了。

    ……

    梁笑正在宿舍里码字，她的小说已经到了收尾的阶段，之前的内容写的有多流畅，到了结尾处就有多卡顿，看着梁笑的眉眼都皱在了一起，梅梦珍没好心的直接给打断了，“笑笑。”

    梅梦珍高声一喊，不仅梁笑，她们宿舍里的人都朝着门口看了过来。

    梁笑听到是梅梦珍的声音兴奋的走了过来，入眼就被梅梦珍的超大一袋吃食给惊呆了。

    梅梦珍笑道：“给你投喂来了。”

    “投喂是什么鬼，我又不是小动物。”

    梅梦珍不客气的走了进去，把一大袋东西放在了梁笑的书桌上，这些东西不可能是梅梦珍自己去拿回来的，她没有那么勤快，梁笑当即问道：“是天宇哥送来的吗？”

