

    望着六头凶物杀气腾腾的朝着众人扑杀而来，风绝羽哪里有时间细想，一咬牙一跺脚，大吼一声，率先拔地而起，双手紧握天坠神剑，愤怒的朝着一头身后跑来的凶物砸去。

    “上。”余下七人也不废话，操持着手中的家伙，气势汹汹的杀向六大凶物。

    铿！

    空旷的平原上咆哮声响亮，一记金铁交鸣声音眨眼泛响，风绝羽手持巨剑，神勇无匹，一剑砸在了那头人形生物的手臂，泛起了振人发聩的声音。

    跟那人形生物颇一交手，人形生物便被巨剑轰退数步，身子摇晃着差点摔倒。

    有了跟树精交手的经验，风绝羽不敢留手，这一剑力道之大，几乎动用了十成的功力，却未能将凶物击倒。

    那凶物趔趄的倒退，想是没料到风绝羽的剑力如此之大，仿佛受尽的嘲讽勃然大怒了起来，带有血肉的脚猛的一踏，另一只只有骨头的巨腿，抬起来就朝着风绝羽的头顶踩了下来。

    “妖孽，给我躺下……”风绝羽体表神霞大作，身子一矮，蹲在地面上快速的旋转了起来。

    手中天坠巨剑疾舞成轮，剑锋力道极大的扫在了凶物作为支柱的那条巨腿之上，巨剑宛若砍在最坚硬的岩层上，发出铿锵之音，溅出大量火花，其防御着实惊人，但还是被风绝羽一剑将脚踝削断。

    凶物立身不稳，轰然砸倒在地面上，黄烟四起、灰土漫天，那庞大的身躯，竟将地表炸出数条巨大的裂缝。

    一剑功成，风绝羽不敢恋战，视线地转看向别处。

    这凶物的防御和力量都出奇的大，别看两剑就被风绝羽扫倒，但风绝羽知道，那可是他付出十成功力的两记重击，别说现在，就是以前换作蛮帝的时候，后者也不敢说有绝对的把握接下这两剑，而此凶物接第一剑的时候，居然是用那条长满绒毛的手臂硬扛下来的。

    仅此一点，就足以证明凶物的可怕。

    连他都如此艰难的扫倒凶物，其它人的安危着实不敢保证。

    同一时间，在他身后的战乱已然四起，七大强者与五头凶物力战，杀的热火朝天、难解难分。

    陌西城还好一些，毕竟他的实力应该在风绝羽之上，在风绝羽回头的功夫，陌西城正对着一头宛若麒麟般的凶物连连击出冰掌，其掌力之大，打的那凶物不断后退，根本没有还手之力。

    然而以陌帝尊的修为居然需要连出十数掌才能将凶物打的频频倒退，凶物还没死，这就有点些惊人了。

    再看庞坦、枯荣境主、卢吾载、苗擎、曹胜六人，相比之下，他们六人围攻四头凶物，屡屡出现危机。

    卢吾载、苗擎各持一把锋利的宝刃上蹿下跳，速度自然也是奇快，但那剑锋每每砍在凶物身上除了崩出火星便再无功效，逼的他们不得不取出别的法器应对，然仍心有余而力不足，幸好有曹胜持枪挡在前面，死死缠住凶物，一把大枪连捅带刺，癫狂无度，才堪堪将一头凶物捅出几个拳头大的血窟窿，鲜血崩溅、血肉横飞。

    枯荣境主和庞坦这边相对稳妥一些，前者二人既是同伴又是夫妻配合多年，枯荣妙境修炼的炉火纯青，竟拥有彼此互补不足、衍生峥嵘的能力，再加庞坦从中周旋，应对起来并不显得如何的吃力，这时风绝羽也看出庞坦身上的那条大铁链，虽有锈迹斑斑，威力却是相当可观，每每都能将凶物击退，不让它们靠前。

    陌西城独斗一头麒麟凶物，此凶身如烈马麒麟、头生羚羊巨角、拥有五蹄、根根如同象腿粗壮，体表紫色浓云惨雾缭绕，凶猛至极，亏得是只有半副身子，另半副为骨架，否则还不知道要彪悍到什么地步？

    “别留手，尽快干掉他们……”

    风绝羽看见众人被几头凶物逼的鸡飞狗跳，心里面就知道他们绝大多数人可能被这种场面惊吓着了，短时间内没有及时摆正自己的心态，动手的时候保命的手段太多，而忽略了进攻的手段，这是不众盟老的心态不好，而是这一路上见了太多诡异之物，在他们心里留下了不小的阴影，眼下这个时候，不拼命根本就不行。

    随着他一声怒吼，风绝羽身先士卒，撇下那头被他一剑扫倒的凶物没管，杀气腾腾的奔着正在跟曹胜缠斗的凶物扑去。

    这是一头类虎类狮的凶猛异兽，身体奇大无比，身上被旋风护住，速度奇快，有如鬣狗一般的狗头，满口獠牙，爪下生风。

    这一刻，风绝羽表现出了好勇斗狠的一面，他右手死攥着天坠剑快速靠近，同时左手一指，飞影剑先行化作一道残影刺向凶物。

    噗！

    锋利的飞影神剑瞬间把狗头洞穿出一个巨大的血窟窿，但是那凶物并没有倒下，而是发狂的吼了起来，扭头看向身后偷袭之人。

    这时，风绝羽迎头赶上，右臂抡起了天坠剑，唰唰唰连砍三剑。

    这三剑，剑剑血肉横飞，由于是全力施为，凶物也挡不住他的剑气。

    可这凶物似乎没有痛感神经，更不会轻易便死，中了几剑之后，狗头里喷出一团带有电流的旋风，狠狠撞在了风绝羽的胸口上。

    被这旋风撞到的风绝羽吃疼飞退，神甲在瞬间就出现了裂纹，但稳住身形后双手抓着天坠神剑作了一个力劈的动作，然后撒手，神剑脱手而出，打着旋的劈在了狗头之上。

    那狗头被天坠神剑瞬间劈开，但没有彻底一分为二，天坠剑被狗头夹在头部中，能看到一些脑浆和鲜血崩溅了出来，而那凶物，却是发了狂的用爪子挠地，身上罡风四起，化作无数灰色的风刃席卷四周，即使最坚硬的岩层、地表，都被切出一道道刃痕。

    “妈的，这玩意杀不死？”风绝羽眼晴都看直了，直呼不敢相信。

    曹胜退在一旁根本插不上手，但那电光火石的瞬间却是看的一清二楚，见那凶物中了数剑还不倒，连头都劈开了依旧还能作战，顿时怒从心中来，掏出一块金光闪闪的宝碟甩手祭了出来。

    “孽畜，给我死……”

    唰！

    宝碟激射而出，成功将狗头削飞了出去，巨大的狗头带着天坠神剑抛出去老远，那脖子里的殷红之物宛若喷泉般洒了出来。

    这凶物，有一条腿没有血肉，狗头飞了依旧没倒，即使没有眼睛，还是扑了过来，轰的一声将曹胜压在了身下，扬起爪子便要将他撕粉。

    旁边的枯荣二境主一看这如何使得，一人双手持剑硬扛住另一头凶物的，随后另一人化作流光般飞来，右手一伸，一只细口圆肚的青色宝瓶就对准了没有狗头的凶物，然后猛的一拉。

    那宝瓶中生出凶猛的吸扯之力，直接带动凶物的身体朝着他这边飞来，先一步解了曹胜的燃眉之急，然后手臂一甩，那凶物的身体被远远的带出，落地滚向远处。

    “呼！”

    一切都在电光火石间发生，在这个过程，所有人的配合都是非常默契和微妙的，从情势上来看，刚刚哪个人的动作慢了一分，肯定就会有人受伤，就是曹胜刚刚被扑倒的瞬间，肩膀还挨了一爪子，血流如注。

    一番应对下来，风绝羽深感这种凶物的可怕，它们面对初窥境强者绝对有资格一战，弄不好还比初窥境强者略胜半筹，因为它们根本不怕死，也不容易死，连头都被切下来了，还能继续进攻。

    “轰！”

    就在众人目光发直的时候，一声巨响骤然间传了过来，众人下意识的往远处一看，正是陌西城，也不知道用了什么方法，将一头庞然大物死死冻死，然后连续拍了几掌将冻住的凶物拍的四分五裂，碎成了数百块。

    那头凶物被拍碎之后，再也没有起来过，地面上全部都是凶物身体被冰冻的一部分，大大小小的比比皆是。

    “这是不死妖，它们体内经脉、血肉、骨头中充满了一种邪恶的本源，杀之必须分尸，越碎越好，否则百斩不死。”

    关键时刻，陌西城大声提醒着，而众人一听，瞬间明白是怎么回事了。

    “切了它们……”风绝羽发出一声怒吼，扭头冲向刚刚那头类人的巨物面前，果不其然，那巨凶腿已断却还是飞了起来，恍如没事似的恶狠狠的扑向风绝羽。

    “出全力，这些不死妖不知受了何种邪法控制，肉身防御极其惊人，必出全力，否则难以击倒。”庞坦也打出了经验，他的实力刚刚恢复不久，还无法发挥出以前的实力，不过那条大铁链，却是立下不巨之功。

    庞老爷子将铁链甩的呼呼作响，铁链砸在凶物的身上，每一下都是皮开肉绽、骨断筋折，手臂、大腿，全部被他的铁链砸个稀巴烂。

    大家一看庞坦如此生猛，顿时也不怕了，更加不敢留手，卢吾载掏出宝葫芦，按压葫芦底念动咒语，无穷大火呼的一声顺着葫芦嘴喷涌而出，将一头凶物淹没在火海之下。

    “老夫把你烧成灰……”