    

    陈落枫现在站在空旷的地面上，面对着名叫美子的忍者，黑暗中不止一双眼睛手里拿着枪对准了陈落枫脑袋，嘴角微微上扬“小子，算你运气差，遇到了我们。”

    “老烈，开不开枪？”

    “就是，我的手指已经迫不及待的要按下去了。”

    “别急啊，你们两个，先让美子和他玩玩。”

    “好嘞。”

    “好。”

    陈落枫身上的汗毛一直竖起，那种危机感一直在，身体微微下倾，像是在蓄力，只见下一秒...

    唰！

    老烈的瞄准镜里的晨露佛突然不见了，老烈连忙对准陈落枫，只见陈落枫袭杀而上美子，美子没想到陈落枫在这个时候还敢动手，要知道在暗地里可有三把枪对准他，陈落枫的龙墨刺杀而来，美子拿出匕首想要挡下这一击。

    陈落枫徒然下身，“铛——！”墨色匕首猛地飞射轰击在上，一阵剧烈的金属碰撞！！美子手中的匕首居然被龙墨劈成两半，美子还沉浸在惊讶之中，陈落枫勾着她的脖子，龙墨离她的肌肤只有几毫米，美子反应过来已经被陈落枫当成了人质，美子深深的感受到龙墨身上散发出的幽幽寒意，还有陈落枫的恐怖身手，他，到底是谁？

    陈落枫挟持着美子迅速向后退，来到一个喷泉处，背靠近着喷泉台，虽然这里的喷泉已经没有水了，但是这个喷泉台还是挺大的，身体几乎都躲在美子的身后，老烈和他的同伙快速的将枪对准美子以及陈落枫。

    美子大骂“八嘎，你快放开我，你这个卑鄙无耻下流的小人（日语）”她最讨厌和男人近距离的接触，尤其是现在这个样子，虽然是被挟持了，但是这么近距离她很厌恶。

    陈落枫冷哼，倒是老烈那里有些纠结了，因为他们是在考虑要不要放弃美子，连同目标一起射杀“老烈，现在怎么搞？”

    “妈的，这小子速度真快，他现在完全躲在后面那个台子那里，我看不到。”

    “奶奶的，老子本来想馋馋下美子的，但是现在目标最大，美子一起杀掉。”

    “好！”

    砰！

    陈落枫的直觉又出来了，陈落枫果断的抛弃了美子，从旁边一躲，美子也是反应迅速，陈落枫放开她的一刻，她就侧滚开，只可惜老烈那一枪却打中了美子的腹部，不过美子也是幸运这可子弹没有在美子身体里爆开，美子呵斥“八嘎，这个老烈，我一定要杀死他，嗯~（日语）”

    陈落枫踩着旁边的池台借力躲进附近的草丛里面，并在草丛里面游走，陈落枫稍微观察了开枪声音的方向，这个人的狙术倒是不怎么厉害，如果是暗鹰的话，自己必定受伤，陈落枫迅速靠近刚才开枪的方向。

    老烈刚想走，突然后面的草丛传来沙沙沙的声音，老烈心里感到不对，下一秒，一个墨色的匕首划破了宁静，迅猛有力的在老烈的胸口处留下一个清晰可见的血痕，老烈被迫从草丛出来，捂着胸口，有了月光的照射下，老烈这个人的脸孔也展现出来了，一副标准的俄国大汉的样子，脸上满是胡渣，老烈一笑“嘿嘿嘿，很少能有人伤到我。”见到血的老烈没有感觉到害怕反而让他热血沸腾“吼！”

    老烈挥舞着两双有力的臂膀。

    陈落枫可不是傻子，身体的本能直觉还在告诉他周围还有致命的危险，陈落枫必须速战速决，大汉双手抱拳向前挥去，陈落枫躲开这一拳，地面上有着一阵龟裂，老烈笑了笑，露出黄色的牙齿“小子，再来，别怂！”

    说完，老烈又冲了过来，陈落枫一直躲开老烈的攻击，老烈虽然体型大攻击猛，但是速度实在跟不上陈落枫，老烈受不了“妈的，要打就打个痛快，怂的跟哥娘们似的。”

    老烈突然身体后退，下一秒枪声响起。

    唰！

    陈落枫快速躲闪，但是子弹飞过来的时候还是在陈落枫的左边的脸颊处留下一条血痕，伴随着高温度的火辣辣的疼痛感，但是陈落枫似乎没有感受到这份疼痛而是飞快掠过老烈，朝着11点中方向，那里就是开枪的方向，老烈想要跟上去，可是美子可是没忘了刚才那一枪，美子扔出最后几枚飞镖，老烈也看见了躲开了几枚飞镖，美子强忍着腹部的痛，拿着匕首厮杀而上，老烈骂骂咧咧的道“你他妈这个倭国娘们，真以为老子怕你。”

    陈落枫冲进草丛里面，一记凌厉扫腿扫去，只见一把枪扔了过来，陈落枫一个回旋扫踢开，一个下踢，封住那个人的退路，陈落枫以一个极其刁钻的手法，龙墨划破了那个人的心脏上方一点点连到那个人的锁骨满是鲜血，老烈和还有暗中的人大喊“影，快走！飞鸟，掩护他！”

    飞鸟对准陈落枫的后背，影扔下几枚自己的烟雾弹，陈落枫赶忙躲开，背后传来一个枪声，陈落枫深知躲不开，一个回旋上劈，飞鸟看见了陈落枫的眼神寒冽。

    铛————

    飞鸟睁大了不可思议的双眼，这怎么可能，只见陈落枫用龙墨硬生生的当下了这颗子弹，陈落枫没有任何停留，踩着旁边的树一跃来到影的前面，影才出拳，陈落枫缠着他的手一个收手，龙墨瞬间划破了影的脖子，影不可思议的睁大了双眸，眼睛满是不甘“你...”然后幽怨的倒下了。

    飞鸟大喊“影，你他妈的！”

    飞鸟拿起狙击枪对准陈落枫，只发现刚才那个地方只有影的身体，再看，陈落枫已经近在咫尺。

    老烈看见影的死状“妈的，你这个丑娘们，死开，吼！”

    美子没有躲开老烈的拳头，身体硬生生的挨下那一拳，美子的娇躯撞在大树上面动弹不得，腹部的伤口又加据了。

    此时江语欣也跟了过来......        

