    叶尘的神色亦是凝重了起来，这些年他也遇到了不少强敌，当却从未有一个像是这般可怕。

    以一己之力独战数位大宗师，依旧不弱分毫。

    不过即便如此，自己也不能退缩，如今正是蚩尤最虚弱的时候，也是将其击败的最好时机。

    若是让他恢复了原本实力，只怕会造成更大的灾难。

    毕竟现在的世上已经没有第二个轩辕黄帝再来将其击败了。

    一念及此，叶尘的眼神不由的坚定了起来，转头与荀子三人相互对视了一眼，随后纷纷将各自的本事展露开来，在这个时候已经不能再有一丁点的留手了。

    要知道，眼前的这个家伙，是比大宗师更加可怕的存在，绝对不能有分毫的松懈。

    紧接着，四个人瞬间便把自身的气势提升到了极限，一股股可怕的波动急速酝酿着，一旦爆发开来便会是山崩地裂。

    而面对几人的全力联手，蚩尤的神色却是无比平静，对于经历过上古大战的存在来说，这般阵容只能算是小场面。

    况且赫赫兵主，又怎么会畏惧战斗呢？

    只见其，手中紧紧握着魔刀，森冷彻骨的气息让人不寒而栗。

    作为战争之主，他并不喜欢任何花哨的东西，之所以能够称霸远古，所依仗的也不过是肉身与战技。

    坚不可摧的躯体，让他纵横天下，所向披靡。而强悍至极的战技，更是可以令其斩尽一切阻碍，无敌世间。

    虽然如今没有了原本的肉身，让他的实力折损大半，但那恐怖的战技却还在，哪怕受到了种种限制，无法使之发挥出最大威力。

    但应付眼前这几个天人极境的对手却也是足够了。

    顿时间，强大的能量便是疯狂涌动着，独属于他的战技早已被磨练的近乎完美。

    每一次攻击的落下，都代表着世间极致的力量。

    而叶尘与北冥子等人，虽然也拥有着各种绝学，但与前者相比还是有着不小的差距，一时之间便是落入了下风。

    不是他们弱，而是对手实在太强了，那种霸道至极的气息与战斗方式，根本就不是人类可以企及的。

    片刻之后，目光所及之处，便几尽皆被摧毁，地面之上更是出现了一道道惊人的沟壑。

    很难想象，这是几个人战斗时所留下的痕迹。

    不一会儿，四人便与蚩尤交战了数十个回合，可怕的劲气激荡，滚滚余波淹没了周围的一切。

    又是一阵激烈的碰撞之后，几人再次退后，拉开了距离。

    此时，叶尘与北冥子等人皆是颇为狼狈，身上的衣物破损，面容也是略显苍白之色。

    他们体内的真气在连番激战之中，已经消耗过半，在蚩尤气场的影响下，更是无法从自然之中汲取能量进行补充。

    这也就意味着，接下来的战斗会越发艰难，形势并不是很好。

    而对面的蚩尤也同样并不轻松，在以一敌四的情况下，损耗只会比其他几人更大。

    此时的气息也开始急促起来，但两相比较，还是可以占据到一些优势。。

    不过之前为了夺舍身躯，已经付出了不小的代价，在这般情况下他不也想再耗下去了，只能速战速决。

    只见其缓缓举起了手中的长刀，将所有的力量融汇的兵刃之中，随后猛地劈落而下，顿时间，斩出了一道恐怖无比的黑芒。

    虽然这刀芒只有数丈，但其中所蕴含的恐怖杀意却是难以想象的，已然达到了天人极境的极致，甚至犹有胜之！

    见此一幕，叶尘几人的脸色也是变得难看起来。

    对方要比他们想象中的更加强大，这一刀虽未见惊人威势，但其中的死亡气息却是令所有人都为之骇然。

    这个时候，每个人都必须要使用压箱底的手段了。

    一念及此，只见四人同时最大程度上调动着体内的真气，并将所有力量进行极致的压缩。

    顿时间，四股截然不同的力量竟然产生了一种奇妙的融合，折叠成了一道恐怖的能量，迸发而出。

    在北冥子无色领域的加持下，其余几人的攻击也褪去了原本的色彩，化作了最原始的黑白二色。

    虽然没有山崩地裂的威势，可却是多了一种玄之又玄的感觉。

    这种境界，亦是达到了大宗师所能做到的极限，若是在往前进一步，便又是一个全新的境界了。

    不过恰恰也正是这一步，困住了不知多少精彩绝艳之辈，一线之隔便是天壤之别，从本质而言甚至可以说是极致的差距。

    可即便如此，这样的一道攻击，在天人极境之中也没有人能够拦的下来，就算是之前的东皇太一也不敢硬接这一击，否则很可能会被直接击杀。

    不过蚩尤乃是远古时期的霸主，修为强得超乎想象。

    即便如今的实力不及全盛时期的一成，可依旧不是寻常人类能够与之相提并论的。

    而他现在所施展的魔刃，更是颇为强大的种族战技。

    全力一击之下，竟然隐隐撕裂的虚空，甚至可以瞬杀一些天人极境的强者！

    两道强悍至极的攻击，瞬间碰撞到了一起，让周围的空间都产生了隐约的一丝丝裂缝，恐怖无匹。

    即便是荡漾而出的道道余波，也是足以灭杀宗师级别的强者了。

    强大至极的能量波动，霎时间便笼罩了上千丈的范围，数里之内尽皆被夷为平地。

    十几息之后，层层叠叠的能量余波方才逐渐散去，只留下了一大片空旷而狼藉的土地。

    叶尘与北冥子几人的嘴角皆是出现了血迹，身上也多出了数道刀痕，明显是在方才的那一击之中受了伤。

    而蚩尤手中的魔刃的力量也散去了大半，一道道密集的裂缝蔓延开来。

    他刚刚的一击，虽然斩断了前者的攻击，但魔刃也因为承受了太强的力量也支持不了太久了。

    爆裂的能量波及到了他的右臂，其上出现了一片伤痕，鲜红的血液缓缓滴落了而下。

    蚩尤抬起手，随意看了一下那不算严重的伤口，颇为不屑的道：“人类的身躯，真是弱的可怜……”

