    战神强者的暗中偷袭，威力有多么可怕？

    即使同为战神，一旦正面承受袭击，就算不死，也要重伤！

    然而……

    哪怕是“合一境界”的战神强者，同样有强弱之分！

    “黑枫尊主，又是你！”

    黑枫尊主偷袭出手的一瞬间，叶九州心神陡然凝聚，一道肉眼可见的精神涟漪从眉心爆散而出，像是平静湖面投下了一块重逾千斤的巨石，涟漪波纹急速扩散，刹那间笼罩了方圆十米！

    精神力实质化，以虚化实！

    这是巅峰战神的反应速度，是独属于战神殿主的绝强手段，是战神领域之上的究极奥义，是曲悠然留下的最强武学，是叶九州的杀手锏！

    时间，空间，世间一切，仿佛在这一刻失去了所有意义。

    黑枫尊主的身形，犹如深陷泥潭，手中紧紧握着的一枚锋利尖刺，前方不断浮现着一道道精神涟漪，把他的速度不断减缓。

    减缓，再减缓，继续减缓……

    他的战神领域，在这一刻似乎失去了所有威能，就连他的精神力量都无法释放，被叶九州彻底压制！

    “尊主，逃！”

    同样也是这一刻，指挥大楼上方，黑斯博格猛地咬牙，从腰间掏出随身佩戴的小口径手枪，扳机立刻按下。

    啪！

    一枚高速旋转的合金弹头，在空气中摩擦出一道炽烈火光，直奔叶九州的太阳穴！

    “呼！”

    叶九州缓缓呼出一口长气，左掌凌空拍击，右掌陡然一震。

    双掌齐出！

    雄浑无匹的强横气浪，把黑枫尊主的身形当场震飞，而这枚破空而来的合金弹头，同样被掌风气劲轻易震落。

    唯一有些可惜的是，分心两用，招式威力稍有折扣，黑枫尊主承受的伤势并不致命，几乎是身形震退的同一时间，脚掌在地面猛然一跺，直接扔下黑斯博格，往远处转身狂逃！

    当啷！

    就在黑枫尊主转身逃窜的一瞬间，一块扭曲变形的碎裂物体，从他怀中甩飞跌落，表面沾染着不少血迹，在地面弹跳几下，而后静止不动。

    “想跑？！”

    同样也是这一刻，叶九州毫不犹豫，脚下气劲轰然爆发，立刻就要动身追赶。

    没有想到的是……

    “U盘，那是尊主的U盘！”

    大楼顶上，黑斯博格远远看着黑枫尊主逃走的方向，并没有丝毫埋怨，而是放声大叫：“叶九州，U盘里有谢芷秋的下落，如果你追赶尊主，谢芷秋必死无疑！”

    芷秋……真的没死？！

    叶九州心头一动，即将扑出的身形陡然停住，死死看了一眼黑枫尊主的背影，而后抬手猛地一抓。

    嗖！

    四十多米高的指挥大楼顶层，黑斯博格不由自主，身体被一团气劲绳索强行捆绑，“轰”的一下子摔在了叶九州身前，把地面砸出了一个半米多的深坑！

    “说！”

    叶九州目光如电，左手凌空虚抓，把黑枫尊主掉落的U盘隔空吸引而来，对着黑斯博格寒声开口，“U盘里有什么，芷秋是不是真的活着？”

    “如果有半句谎话，我会让你知道，什么是真正的生不如死！”

    尊主说的没错，叶九州这个蠢货，对那个姓谢的女人果然非常重视……

    黑斯博格无比艰难的从大坑里爬起来，仰头看着满脸冷漠的叶九州，先是低低笑了几声，而后越笑越开心，笑声满是嘲讽：“叶九州，我不过是随口这么一说，你居然真的信了！”

    “谢芷秋怎么可能活着？飞弹击中朱雀号，就算一只苍蝇都活不下来！我要帮助尊主逃走，只要提到谢芷秋，你果然不再追赶。”

    “你……”

    啪！

    脑浆迸裂！

    黑斯博格的脑袋，被叶九州凌空抓爆，无头尸体在原地摇晃几下，而后无力摔倒，星条国四星上将，伯特利军事基地的最高指挥官，黑枫组织的暗子“黑煞”，就此毙命！

    “U盘……”

    叶九州对黑斯博格的尸体不再理会，对他的嘲弄也没有丝毫在意，紧紧盯着手里的碎裂U盘，眼底一抹精光越闪越快。

    不管黑斯博格说的是真是假，有一件事他倒是没有说错，那就是……芷秋和朱雀他们的尸体的确没有找到，那也就意味着，他们或许尚在人世！

    “玄武！”

    他掏出手机，飞快拨通“九州号”战机的记载电话，声音斩钉截铁：“立刻跟我汇合，准备进行数据恢复。”

    “我要看一看，黑枫尊主的U盘里，究竟有什么东西！”

    ……

    大约二十分钟过后，九州号战机再次升空，往战神号航母所在的太平洋海域飞快接近。

    “君上，数据损坏严重，短时间无法全部恢复，不过……君上请看！”

    机舱内部，玄武战尊额头隐有汗渍，手指在电脑键盘急速敲击，屏幕忽明忽暗，呈现着一段又一段的断裂画面。

    画面上，总共显示着八块玉佩图案，分别位于全球地图的不同方位，其中一块位于龙夏国大西北，似乎深埋地底，正是平顶市矿区所在。

    而距离最近的一块，就在椰风岛附近，表面用电子绘图勾勒着一个椭圆轮廓，像是某种特殊磁场概念图，把椰风岛和另一座无名小岛彻底笼罩！

    值得一提的是，不同的玉佩图案，彼此之间存在着难以形容的奇特联系，表面图纹或是毫不相干，或是稍有关联。其中最为显眼的玉佩，正是曲悠然留下的遗物！

    “玉佩之间有关联，椰风岛附近还有另一座小岛，平顶市矿区底部有磁场，这座小岛似乎也有……”

    叶九州紧紧盯着电脑屏幕，一个匪夷所思的念头，在脑海中不断放大。

    芷秋，朱雀，白虎，他们乘坐的朱雀号战机，就是在椰风岛附近海域坠毁，而那座无名小岛，在全球地图上都没有任何标注，而海底也仅仅找到了朱雀号的小半截残骸。

    那么……

    朱雀号另一半残骸的坠毁地点，很可能就在那座无名岛屿！

