    第四十五章妮可·罗宾

    “妮可·罗宾，我想借用你的能力。”沙·克洛克达尔转动椅子看着桌子前的少女笑着说道：“你好像能解读历史正文呢。”

    “唉，没错。”妮可·罗宾看着眼前的克洛克达尔一边在内心当中思考一边笑着说道：“我确实能看懂历史正文...而且我也一直在寻找历史正文的所在地，你知道这些事情吗？”

    “当然。”克洛克达尔说道：“这个国家应该就拥有历史正文，我已经找了有一段时间了。”

    说着，克洛克达尔握紧了自己的手，如果不是蓝染惣右介给他的行动布置了那么多的限制，现在早就已经找到了！

    ‘不管说的再怎么好听也只是个海军。’克洛克达尔在内心当中暗暗的思考着，这些年他也努力的想要变强了。

    但是依旧跟不上道格拉斯的成长速度。

    更不用说蓝染惣右介了。

    他从一开始就没有触及到那个男人，更不用说现在了。

    甚至，他内心当中隐隐的有一种想法——就算找到了冥王也没有用。

    蓝染惣右介很有可能知道冥王的下落，但他好像对此并不在意。

    或者换句话说，事到如今，克洛克达尔也不知道那个男人还在意些什么事情。

    “那就将我带到那个历史正文面前吧。”妮可·罗宾对着克洛克达尔说道：“你想要冥王吧？只要你将我带到历史正文面前我就会帮你得到冥王。”

    “很好。”克洛克达尔咧开了嘴很满意的笑了，至于这个笑容当中有几分真心实意那就不得而知了：“在那之前我会保护你不被海军带走的...海军也没有那么能力从我的手中带走你。”

    ‘那个男人除外。’

    克洛克达尔在内心当中补充了一句。

    “那就拜托你了，BOSS。”妮可·罗宾稍微的松了口气，内心当中暗道：‘王下七武海...克洛克达尔，在他的麾下应该能保证一段时间的安全，至于历史正文就看情况吧。’

    反正，就算是那个历史正文上确实描写了冥王的所在地，妮可·罗宾也不准备对克洛克达尔透漏。

    两人不过是互相利用罢了。

    因此，之后的一段时间当中，妮可·罗宾就开始在巴洛克工作社进行工作了。

    巴洛克工作社目前还刚刚建立没多久。

    业务展开的范围有限。

    里面只有一部分是原本克洛克达尔海贼团的人，剩下的都是新人。

    之后，和原著当中不同的是，巴洛克工作社的人都知道这个工作社的社长是克洛克达尔，甚至海军以及阿拉巴斯坦的人也都知道这一点。

    因为没有必要隐藏。

    现在的巴洛克工作社和原著当中的巴洛克工作社的业务范围完全不一样。

    暗地当中在寻找的是阿拉巴斯坦关于‘历史正文’的信息。

    主业是抓捕海贼，抓捕的海贼主要要求是‘活的’，而抓捕到的海贼不会上交给海军，而是直接送到克洛克达尔那边。

    只有少部分有着大量赏金的领头类角色才会上交海军。

    而那些交给克洛克达尔的一般没有赏金的海贼去了什么地方就没有人知道了，妮可·罗宾也不得而知。

    巴洛克工作社赚钱的方式其一就是这些悬赏犯。

    其二就是当海上商人，来往于四海、香波底群岛等地。

    很奇怪，克洛克达尔是这样做正经买卖的人吗？如果是这样他为什么会被海军悬赏？有着一亿6000万贝利的悬赏？

    还是说成为了七武海之后真的就改邪归正了？

    ‘绝对不是改邪归正了。’妮可·罗宾很快就确定了这一点，因为她发现，克洛克达尔对于现在的巴洛克工作社也有所不满。

    但是却没有进行任何的改变。

    也就是说...

    ‘巴洛克工作社的身后，实际上还有另外一个幕后黑手，并且这个幕后黑手能够完全的压住克洛克达尔。’

    妮可·罗宾想了想，认为巴洛克工作社身后可能存在的只有‘白胡子’。

    能够比七武海强的，现在就只有那四位海上皇帝了。

    如果是凯多又或者BIG·MOM，怎么可能会在意这种事情？只能比克洛克达尔更加的残暴。

    而红发香克斯虽然也是四皇之一，但很可能对这种事不是很在意，不过还是存在一点可能性的。

    可能性最大的就是‘白胡子’。

    他有着自己的地盘，并且对地盘之上的人都还不错，如果是克洛克达尔是他的部下确实有这样的可能性。

    但问题也来了——这个‘最大的可能性’有多大？

    实际上这个最大，也不过是相对于四皇的其他人。

    白胡子不像是会做这样事情的人，他一般都是直接将人收为儿子了，而且对这种事情也不在意。

    他也确实不需要在意...

    身为‘世界最强的男人’，需要他在意的事情不多，需要他谋划的事情也不多。

    只需要将船开过去，一切的阴谋诡计都会在白胡子的力量下土崩瓦解。

    那可是能够毁灭世界的男人！

    但如果这个也不是那个也不是，到底是谁？总不能是海军吧？

    妮可·罗宾被自己脑海当中冒出来的这个可笑的想法笑道了，克洛克达尔这样的人会是某个海军的手下？

    这种事谁信啊。

    反正她不信。

    哒哒哒——

    听着从地下室那边传过来的脚步声，妮可·罗宾回过头，看到走出来的克洛克达尔。

    “那些海贼又被你送到地下室去了啊。”

    妮可·罗宾看起来很随意的说道：“杀了吗？”

    “谁知道。”克洛克达尔满不在乎的说道：“这种事情你还是不要过多深究的比较好。”

    说着他微微的勾起嘴角，露出了一个有些森然的笑容：“除非你想要步入更深层次的地狱。”

    “真有意思啊，现在还不算地狱吗？”

    “哼，现在的你不过是踏进来半只脚罢了，老老实实为我工作吧...如果你真的能找到冥王，我可以将你引荐给那位大人。”

    “那位大人...吗。”

    妮可·罗宾看着克洛克达尔问道：“那位大人不知道你在背后搞的小动作吗？”

