    第1069章1070回来

    胡春华点头如蒜，“行，在家里住两天就行。”

    有太多的话想要和媛媛说，但是现在却是不知道说什么好。在家里住几天，到时候有什么就慢慢的说。

    “媛媛，小谭他们呢？”

    “他带着五个孩子去河边了。”

    于秀芹已经在准备午饭了。不过也就是做一些小活计，两只大公鸡已经收拾干净了。

    “媛媛，我去做饭，不用你，你愿意休息休息一会儿，要不你就去找他们父子。”

    “是啊，我也过来做饭了。”

    “行，那我就去找他们父子了。”苏媛媛想起来自己那时候刚醒过来是怎么作的。脸上也带出了笑容了。

    她一个人走出了杨家。漫步在村里。离开这么多年，其实还是有很多的变化的。

    房子多了不少了。确实是啊，那时候和她年龄相仿的都已经结婚生子了。添加人口了当然房子也就多了很多了。

    又想起来那个时候自己是怎么在这里生活的。突然间感觉记忆鲜活了很多了。好像是每一件事都清楚的记得。

    应该是最喜欢的还是那时候的生活吧？自由自在的，因为有空间在，也没有真正的过憋屈日子。

    那时候的努力感觉特别的有干劲。觉得生活也非常的有意思。

    原来自己就是一个享受过程的人，而不是一个需要最后甜美的果实的人。

    苏亮亮当然也知道了苏媛媛回来了。他现在已经马上就要二十三的人。经历了这么多，再也不是以前那个不懂事的人了。

    他一直在想，到底要不要去见见苏媛媛。苦笑了一下，就是自己想要去见。估计人家也不愿意见到自己吧？

    “你怎么了？”他媳妇王翠红抱着孩子问。

    “苏媛媛回来了。”

    “苏媛媛？你那个有本事的大姐？”

    “是啊。人家是太有本事了。可是人家不会承认是我的大姐的。”

    他以前也和媳妇王翠红说过和苏媛媛的事。

    “那你这是？”

    “我想着是不是要去看看她，但是人家是肯定不愿意见到我。”说完再次的苦笑。

    其实他们更加的羡慕杨春生他们。村里就他们六个有工作了，而且都是苏媛媛给安排的工作。

    苏亮亮也想要工作。但是他知道，就是自己去找，也不会有自己什么事？

    “不管怎么样，你去看看吧。哪怕就是人家不待见，你表明了自己的态度。就不管她怎么想了。”

    其实王翠红心里都是想着他们苏家的事，那就是一帮傻子。这么有本事的人现在就只能看着她帮着不相干的人，自家确是一点也没有一点好处。

    其实这也不能怪苏媛媛，要是家里也这么对自己，自己也会这样的。谁还会管他们死活？

    苏家现在就剩下苏亮亮一个，还有自己怀里的苏自强了。

    苏亮亮叹了一口气，“我都没脸过去杨家。”

    “去吧，说两句。怎么说现在苏家也就你们三个血亲了。”王翠红就想的比较远了，她是盼着如果苏媛媛原谅了苏亮亮了，他们一家也能过上好日子。

    其实现在他们的日子也不难过。家里还是有几百块钱的，主要还是羡慕人家的正式工。

    苏亮亮起来了。还是出了家门了。是啊，人家要是真的不待见自己，那就说一句话算了。

    他根本就没有抱着想要苏媛媛给安排工作的事情。

    他有自知之明的，知道苏媛媛有多厌恶他们一家子。

    他低着头朝着杨家去了。正好和出来的苏媛媛碰上。

    他非常的局促的看着苏媛媛，看着对面美的不可思议的女人，这是自己的姐姐，可是人家不承认。

    到了这个时候，苏亮亮也不知道说什么了。

    苏媛媛听着苏亮亮杂乱的心声，心里叹气，终于是懂事了。不过自己也是没有那么圣母，那时候曾经那样的对自己。自己没有报复回去就已经非常的不错了。

    所以她迈开了脚步越过苏亮亮，朝着水库的方向去了。

    苏亮亮满脸的苦笑，就知道一定会是这样的。

    算了。自己也别找人家的不痛快了。

    他回头看着苏媛媛的背影。想了想还是回家吧。

    媳妇还不一定怎么不满意呢。可是人家已经表现的这么明显了，自己也没有以前的厚脸皮了。

    苏媛媛也没有关注苏亮亮了。这就是生命中的一个过客。

    一路上也遇上很多的人。苏媛媛知道这是来找自己的，但是他们还都没敢过来和自己说话。

    其实他们心里都清楚，那时候他们是怎么伤害一个小姑娘的。

    腊月初八出生和你们又有什么关系呢？

    她更加的不会主动和他们说话的。没有必要的。就是这些人找到自己，也不会帮他们的。在这个村子里，也就是只有胡春华和杨洪文两家。

    至于别人，自己也没有亏待他们，只是很多人都不知足罢了。

    看着都没有看他们的苏媛媛，所有今天出来想要套近乎的人都没有勇气过去说话的。

    其实真的没有大奸大恶的人，他们还是有良知的。知道他们曾经犯过的错。

    现在人家有本事了，想要套近乎，求人家办事人不可能了。

    苏媛媛来到了水库边，就看到在冰面上的谭绍庭带着五个孩子在玩。

    并没有打鱼，纯粹就是玩。

    小飞的方向正好冲着苏媛媛这里，他兴奋的朝着苏媛媛挥手。“姑父，我姑姑过来了。”

    谭绍庭笑着点头。他朝着岸上走过来了。

    两人在岸边碰上了。“要不要下来玩？”

    苏媛媛笑着点头，牵住了谭绍庭伸过来的手，也下到冰面上了。

    “我答应留下来住两天了。”

    谭绍庭紧紧的握着苏媛媛的手“我听你的，孩子们也不会有意见的，他们知道这次过来就是陪着妈妈的。妈妈怎么决定都是可以的。”

    “回去的时候咱们用空间，赶在过年在家里。”

    谭绍庭点头“好啊。就是假期太短了。”

    齐雯滑过来，拉住了苏媛媛的手“妈妈，咱们一起。”

    “好啊，我都忘了滑冰的感觉了。”

    (本章完)

