
　　查理恐慌的看着前面倒塌的王座，威尔逊的消失让她更加害怕了。

　　她自己也不知道为什么，上前想将倒塌的王座扶起来。

　　但刚扶起后，暗影面再次出现！

　　只见她转身向后一挥衣袖，一个直蔓而上的楼梯浮现在她面前。

　　查理慢慢走上楼梯，所过之处，原本狰狞直立的护栏变成了圆形规则的楼梯。

　　但暗影面的再次上线又将楼梯变回了原本的狰狞样貌。

　　就这样，两人互相争夺控制权。

　　查理喜欢红色的花，暗影面却喜欢黑暗的恶魔之花，查理喜欢将王座变为鲜花铺满的欧式王座，暗影面偏要将其变成长着尖刺的暗黑系王座......

　　两个人格互相争抢，转换的频率越来越快！

　　终于......

　　就在两人互相争抢的时候，暗影面悄悄使用已被加持过的暗影之力，将查理直接锁定，利用查理一瞬间的呆滞，让自己的人格直接吞噬了查理的人格面。

　　作为已经成为了这个永恒领域神灵的存在。

　　两个人格面只要将对方吞噬后，就能在短时间内消化掉对方，直接融合成一面人格。

　　而查理因为过于单纯，却没想到被暗影面的一个盘外招限制后，就被吞噬了。

　　等查理再次睁开眼睛的时候，她整个人的形象已经发生了变化！

　　依然穿着黑色小礼服，但似乎细节上增加了一些图案和线条。

　　让这个裙子看上去更显威严霸气而又具有致命诱惑力。

　　脸色就好像画了烟熏妆一样，媚眼横波的眼眸，似喜似嗔。

　　她优雅的坐在了鲜花铺满的狰狞王座上，如一个女王般坐着。

　　不，不是如同，她现在就是女王！

　　这个永恒领域的新王！

　　查理，已经融合了查理的暗影面，依然继承了查理的名字。

　　因为原本的查理精神也格外强大，也许是因为查理一直惦记着威廉·卡特，偏执的她因为威廉而来到这个世界，也因威廉而抱有了自我。

　　但最终，她和威廉的下场却格外相似。

　　都被自己的暗影面所消灭或是吞噬。

　　不过，也正是因为查理的精神格外强大，暗影面融合了她之后，也和威尔逊一样，受其人格影响，改变了某种特性。

　　在坐上王座后，查理运用自己的能力瞬间就在人世间定位到了正逍遥快活的麦斯威尔。

　　只见查理轻轻一挥手，正在现实世界享受美食的麦斯威尔一瞬间就在店里如泡沫般消失。

　　等麦斯威尔再次出现的时候，已经是在永恒领域了。

　　麦斯威尔最终还是回到了这里......

　　随即，查理通过柄权感受了下被麦斯威尔改造的这个世界，眉头紧皱。

　　作为一来到永恒领域就自我融入黑暗的查理来说。

　　她的秉性和天赋更加倾向于真正的旧神。

　　而且，和麦斯威尔不同。

　　麦斯威尔在享受自己作为神灵的柄权的时候，并没深入挖掘世界的秘密。

　　因为那时对他来说，那些一点都无法让他提起兴趣去了解。

　　但查理不同。

　　天生亲近旧神的她，对这个世界的原貌有着更大的好奇。

　　于是通过柄权，查理直接就了解了这个世界的真相。

　　是的。

　　这个世界的确是旧神的领域残留。

　　准确的说，这个世界只是不可言喻不可名状的@#￥之神的暂时栖息之地。

　　原本这个世界还是正常的。

　　除了暂时没有智慧生命的存在，这个世界作为依托于现实世界的次级位面，原本也是一片欣欣向荣。

　　但旧神的来临，让一切都改变了。

　　旧神无意间在这个位面停靠，并沉眠了一段时间。

　　在沉眠的时间里，旧神的本质将这个世界拉入了堕落领域，让整个位面的位格发生了变化。

　　这些都是在旧神无意识，不主动的情况下发生的。

　　甚至旧神完全没在意到这些。

　　苏醒后的旧神自行离去。

　　但这个世界因为祂的气息，诞生出了位面柄权，并且，整个位面变成了旧神的从属属性。

　　这才是永恒领域的真正由来。

　　仅仅只是在这里沉睡了一段时间，整个位面就因此改变。

　　旧神的威能让查理浑身颤抖，她既是恐惧又是兴奋。

　　这...这是多么伟大而又无穷的力量啊！！！

　　查理心中升起了无限的渴望！

　　在这一瞬间，她心里燃起了一个决定。

　　她要汇聚还原世界，并将这个世界彻底向不可名状的向堕落。

　　等到这个世界的位格彻底升格转换后。

　　她就可以借助柄权的权限，用整个世界的暗影之力供养自己。

　　让自己和旧神遗留的气息彻底融合。

　　从而成为真正的旧神属神！

　　下定决心的查理在狂笑声中，彻底释放自己的柄权，将整个世界开始重新重组。

　　抹去麦斯威尔的一些设定。

　　将整个世界重组回原来的样子。

　　麦斯威尔剩余的一些规则，查理也懒得去改。

　　她只需要将这个世界的位格向那位存在的属性再次推动转变。

　　借由世界的变格，让这个世界彻底融合自己，带动自己成为旧神！23sK.com

　　电闪雷鸣。

　　大地开始颤动。

　　一片片原本被麦斯威尔分割的大陆陆续打破屏障拼接在一起。

　　虚伪的天空背景开始破碎，显露出背景后面真实的虚空画面。

　　原本的种种设定正在消除。

　　视觉的限制开始消退，估计过一段时间后，视觉就不再被限制了。

　　麦斯威尔粉饰的世界，在失去规则设定加持后，也开始崩坏。

　　一些地区的绿色草地开始慢慢枯萎，被黝黑而又荒无的地面所代替。

　　松针树倒是没有枯萎，但一颗颗的树木仿佛开始变异一般，原本正常是枝丫开始变得狰狞扭曲，如同恶魔树一般。

　　皮弗娄牛，灰兔，鱼人，蜜蜂，鼹鼠，在旧神气息的回卷下，也开始慢慢变异。

　　或是陷入疯狂，原本食草的兔子和皮弗娄牛开始啃食血食，对自己的伙伴痛下杀手，互相厮杀吞噬。

　　或是身体扭曲，开始长出触须和鳞片和眼球，整体形象开始向人类无法接受的外观开始发展。

　　鱼人的变得愈发高大，鳞片愈发潮湿，手上和脚上的蹼掌都长出了尖锐的指甲，攻击性愈发残暴。

　　有个鱼人则像是获得了某种能力，忽然变得强大无比，然后开始屠杀旁边的鱼人。

　　而那些鱼人居然配合着这鱼人，让他肆意杀害。

　　在全部杀害了之后，这鱼人居然也开始啃食起这些同伴的血肉。

　　没吃一口，他的身上就会长出一个肉疙瘩。

　　待全部血肉被吞噬干净后，他就已经变成了一个肉球一样的存在，鳞片全部掉落。

　　这肉球就呆立在地上，表面的血肉开始慢慢蠕动。

　　活像一个肉蛋，似乎在孵化着什么。

　　整个世界，都在发生着巨变！

　　这个世界已经开始慢慢回归原样，这样的世界，没有任何人能在这个世界存活下来。

　　包括方寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百五十九章 想成为旧神的查理免费阅读。https://xs.23sk.com 