    第474章 再顺便坑那准提一道 秦云道人（三，求订阅支持。）

    终于广成子、赤精子两个老货，也不由同时老眼阴阴一闪，抬眼看诛仙阵前淡淡无耻的秦云道人一眼，那左道截教不都是自称堂堂正正之辈吗？怎竟也有如此比自己众道兄还无耻之人！

    自己当初一众道兄，就是被如此无耻之人以震天箭戏耍，不想今日竟又遇到此阴险卑鄙之人，不会连师尊也要在其手上吃亏吧？

    结果两个老货正忍不住心念电转。

    然后刚走出一步，两步……

    “当！”

    突然诛仙阵前就是一声金钟响。

    瞬间两个老货也不由下意识紧跟金钟玉罄齐响。

    但紧接击完才发现，自己一众道兄排班却还不到三步，怎么突然就击金钟玉罄了？自己两人竟然被那阴险卑鄙的秦云道人带歪了接走。

    于是一下。

    两个老货老脸也不由更阴，再忍不住阴阴的看诛仙阵前秦云道人一眼中。

    终于瞬间一旁金灵圣母也忍不住美眸中闪过一瞬的古怪，果然要对付那阐教一众阴险卑鄙无耻的道德之士十二金仙弟子，就只能比其一众老货更，更‘智慧’。

    同样大商兵马阵中的龟灵圣母、无当圣母两女，也都是忍不住看得美眸中闪过古怪：‘那位陛下竟如此，竟如此当着二师伯面，调侃二师伯教下的道德之礼，将那广成子、赤精子击金钟玉罄的节奏都带乱了。’

    另一边赵公明、多宝道人，也同时忍不住嘴角一抽：‘果然要治那阐教的十二金仙，却还得这位妹婿的阴险卑鄙无耻才行。’

    表面自不会说帝辛比阐教十二金仙还阴险卑鄙，但心里既然已为了帝辛的大舅兄，自也忍不住只有自己一个人知道的调侃一下妹婿的陛下。

    竟然当着那二师伯元始天尊的面，将阐教的道德之礼都带乱了，不知此时那二师伯心中是如何感想？这洪荒中竟还有比自己教下弟子更如此阴险卑鄙之人？

    同样西岐阵前。

    一众西岐土著散宜生、南宫适，也都是一下忍不住老脸表情了，就连一众的老货都是忍不住诡异老脸一抽，元始天尊自也不会去查看每一个神情异常之人。

    因为两阵所有眼睁睁看着之人，却都是忍不住神情异常了，眼下如果再计较的话，却就更落阐教道德之礼的面皮。

    然后天庭五方五帝，也不由同时看得眉头一皱，忍不住再深看诛仙阵前秦云道人一眼，这截教竟也有如此阴险无耻之人？截教背后不会一直都是此人谋划吧？

    未来真武大帝的佑圣真君不由就是眸中精光一闪。

    但一切却都仿佛与天蓬元帅无关一般，反而因为阐教一众渣渣妖魔弟子的形象，即使其是一头巨口獠牙明显的猪妖，也没有太多吸引两阵之人的目光。

    因为跟阐教灵珠子相比，却完全就是俊到不能再俊了。

    结果同样卷帘大将，也忍不住瞪大眼珠子再偷看那秦云道人一眼。

    然而不想就是这一眼，却又瞬间被那秦云道人察觉，竟又再次向其微不可察的轻点点头，瞬间骚货也忍不住心中为紧张害怕了。

    自己又不认识那秦云道人，为何那秦云道人总向自己示好？

    于是无人注意的卷帘大将赶紧将目光移开，甚至不敢看诛仙阵前。

    暗中地书世界的镇元子，一双小美目也不由直接看呆：‘这洪荒竟还有如此阴险无耻之人？之前故意射那燃灯道人，如今又如此不敬圣人，故意带乱圣人教下的道德之礼，这截教之人何时竟如此不知礼数了？’

    远远西方天际。

    准提也不禁看得一双猥琐的老眼一闪，直接道：‘往后我西方若有如此副教主，却也无须再怕那老子元始天尊两人，看来今日只怕那元始天尊还真要。’

    汜水关。

    四周天地所有人瞩目下。

    只见广成子、赤精子不得不阴阴的老眼微抬，看诛仙阵前秦云道人一眼，便又继续专注的击金钟玉罄，而三步一击，缓缓而行，便就仿佛送葬的队伍一般。

    至少帝辛是感觉奇葩，全都仿佛神经病一般。

    原本还以为不可能真如此的，而就只是后世如此记载，然而不想十绝阵的时候，一众的白发苍苍老货道德之士弟子，竟然还真是跟后世记载一样的缓缓而行，排班而出。

    眼下同样是，一众的老货道德弟子缓缓而行，排班而出。

    只不过与十绝阵时不同的，这次击金钟的又换成了广成子，击玉罄的则变成了赤精子。

    然后便就是汜水关诡异的寂静下。

    广成子、赤精子再三步一击金钟玉罄。

    “当！当！”

    诛仙阵前帝辛紧接。

    继续一步，两步，三步。

    广成子、赤精子金钟玉罄再齐响。

    “当！当！”

    诛仙阵前帝辛又继续。

    接着刚走一步。

    “当！”

    帝辛又敲。

    阐教再走一步。

    “当！当！”

    帝辛继续。

    ……

    终于片刻后。

    就在广成子、赤精子的老脸阴沉下。

    “当！”

    帝辛刚击完金钟，两个老货便又下意识的紧跟。

    终于两个老货也再一次被带乱节奏，不由就是老脸无比的阴沉。

    驴脸燃灯道人同样不由淡淡抬一下老眼，这秦云道人果然比自己众道友都阴险卑鄙无耻，竟如此当面亵渎调侃圣人教下的道德之礼。

    无人注意的长寿真人，也忍不住老眼阴阴的看帝辛一眼，此人怎如此无耻？这通天教主也不管一管，就任由其无礼带乱阐教下的道德之礼。

    同时一众排班的队伍也终于走到诛仙阵前。

    而排班队伍前，同样无人注意的杨戬也不由眸闪精光一路，帝辛自能清楚感觉到，似乎阐教每一个人都想将自己吃了一般，不知在心里怎么骂自己无耻。

    诛仙阵？就算自己再无耻，还能比其四位圣人联手围攻通天教主一人无耻？

    终于就在天地瞩目下。

    邪教阐教排班的队伍停下。

    元始天尊也直接不由指着帝辛淡淡道：“贤弟，你教下就出如此不知礼数之人？先是震天箭射广成子，如今又来破坏我教下道德之礼，贤弟亦眼睁睁看着，又是何意？”

    这就是元始天尊？

    一瞬间整个汜水关所有人目光也都不由落在两位圣人的身上。

    然而不想通天教主却是眸中精光一闪道：“道兄亦莫要怪他，以我看道兄这道德之礼却也是多余，就是不要也罢，我都在此已等候道兄多时了。

    莫非没有弟子排班，道兄就不走了？

    且他也没有震天箭射广成子，不然广成子如何能逃过一劫？他射的却是燃灯道人，且用的是假震天箭，道兄一问即知。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

