    第2702章  终成眷属

    对于雁青韵，秦轩心中充满了愧疚，毕竟雁青韵之前为他付出了太多，甚至不惜冒生命危险去为他报仇，然而，他却没有为她做过什么。

    因此即便雁青韵对他生气，他也不会任何怨言，一切错在他身上。

    “上次你问我的问题，可以再问一遍吗？”秦轩目光凝视着雁青韵问道，神色显得无比的认真。

    “啊？”雁青韵眼睛眨了眨，他这是什么意思，难道要改变回答吗？

    想到这雁青韵心跳不由加快了几分，微微低下脑袋，眼眸中闪过几分紧张慌乱之色，她心中既有些期待，又有一种淡淡的担忧。

    若是再像上次那样，以后她还有什么面目见人？

    沉默了片刻，她终于鼓起了勇气，抬起头直视秦轩的双眼，缓缓开口：“你我之间的情谊，还有未来吗？”

    听到这句熟悉的话语，秦轩没有丝毫的犹豫，一字一句的回答道：“当然有。”

    “当然有。”

    雁青韵听到这三个字娇躯轻颤了下，内心像是小鹿乱撞一般，第一反应是错愕、茫然，仿佛身处于幻境之中，有一种不真实的感觉。

    她等这个回答，已经等了太久、太久，久到她已经记不清自己是什么时候喜欢上他，只记得在那以后，她的心里便只有他一人，再也容不下其他任何人。

    虽然此刻听到了期待已久的答案，但她的心却变得慌乱了，甚至认为这是幻觉，是思念过度所致。

    秦轩的感知力何等强大，立即察觉到雁青韵的反应有些不对劲，轻声问道：“青韵，你怎么了？”

    “你是认真的吗？”雁青韵反问道。

    “当然是认真的。”秦轩认真的点头，意识到雁青韵似乎并不相信自己，于是又解释道：“上次的事是一个误会，怪我没有解释清楚。”

    “误会？”雁青韵眸子中露出一抹疑惑之色，不由问道：“什么误会？”

    “此情可待，并非此情可待成追忆的意思，而是，可以等待。”秦轩目光蕴含深情的看着雁青韵，缓缓开口：“希望你能再给我一些时间。”

    话音落下，雁青韵目光直接凝滞在那，大脑一片空白，仿佛失去了思考能力。

    竟然，是她理解错了么。

    此情可待，不是成为回忆，而是让她再等待一些时间。

    看着秦轩那双深情而又坚定的眼睛，她忽然意识到，眼前的一切似乎不是幻觉，是真实的。

    一念及此，她的眼睛忽然变得湿润了起来，眼角有泪滑落，然而那张绝美的容颜上却绽放出一抹笑意，笑的无比灿烂，如同百花盛放一般，令天地都为之失色。

    原来，她之前的等待没有错付。

    “对不起，一切都是我的错，让你苦等了这么久，甚至差点丢掉性命。”秦轩神色十分愧疚的道。

    若不是因为他，雁青韵不会离开落雁仙宫独自去历练，自然不可能被诸葛玄抓住，如果不是天机前辈及时赶到，后果将不堪设想。

    不过好在这一切都过去了，如今雁青韵安然无恙的站在他面前，这便是最好的结果。

    “不怪你，若是我当时问清楚了，也不会出现误会。”雁青韵低着头轻声说道，如同一位犯了错的小女孩般，让人不忍去责怪，心中唯有怜惜。

    “过去的便让它过去吧，我们之间，以后不会再有误会了。”秦轩看着雁青韵笑着说道。

    “你的意思是？”雁青韵目光疑惑的看着秦轩，她心中隐隐明白了什么，但又不敢确定。

    只见秦轩手掌伸出，轻轻握住雁青韵纤细的玉手，目光充满爱意的注视着她的双眼，轻声问道：“我想娶你为妻，不知你愿意嫁给我吗？”

    秦轩的声音如同一道闪电般在雁青韵脑海中划过，使得她脑袋颤了颤，一时间没有反应过来。

    秦轩对她称，想娶她为妻。

    这是她心心念念的话语，如今终于在耳边听到了，是那么的真实，触动了她的心弦。

    只见雁青韵脸颊上露出一抹笑容，显得格外的幸福，看着秦轩回应道：“我愿意。”

    听到雁青韵的回答，秦轩那颗悬着的心终于平稳地放了下来，脸上也露出一抹灿烂笑容。

    雁青韵忽然想到了什么，秀眉微蹙了夏，问道：“你问过若溪姐姐的想法吗？”

    似乎知道雁青韵心中的担忧，秦轩顿时有些心疼，直到此刻，她还顾及着若溪的感受，不想伤害到其他人。

    此刻秦轩握着雁青韵的手不由紧了几分，似乎想给她一些安全感，轻声劝慰道：“你不必担心，若溪非常善解人意，她不会为此事生气的。”

    事实上，若不是若溪多次鼓励他，他可能不会如此坚定地来找青韵。

    青韵为他所做的一切，若溪她都看在眼里，在她的心中早已经认可了青韵的存在，甚至允许青韵站在自己的身边。

    若换做是其他任何一位女子，若溪不会做到那般坦然。

    “那就好。”雁青韵嫣然一笑，内心顿时轻松了许多，她希望自己能与段若溪成为一对很好的姐妹，而不是仇人。

    “不知外面现在是什么情况。”秦轩神色忽然变得凝重了起来，他诛杀了那些人，外界那些强者必然得到了消息，极有可能已经动手了。

    “那接下来你有什么打算，继续在这里修行，还是出去？”雁青韵试探性的问道。

    “你们继续在此修行，我与几位前辈出去看看情况。”秦轩开口道，若是所有人一起出去的话，目标太大了，容易被对方发现。

    雁青韵何等聪慧，立即明白了秦轩心中的想法，轻轻点头：“也好，你自己一定要小心行事，我和若溪姐姐在这里等你归来。”

    “放心。”秦轩含笑点头。

    之后秦轩单独找到了段若溪，将他的想法告诉了段若溪。

    段若溪并未生气，她知道雁青韵对秦轩的爱不在她之下，有这样一位女子能够陪在秦轩身边，她感到十分开心，这也是她一直希望看到的结果。

    不仅段若溪对此事感到开心，还有一人也是如此，正是雁清风。

    他深知雁青韵对秦轩的感情有多深，没有任何人能够取代秦轩的位置，如今秦轩终于坚定了内心的想法，愿意娶她为妻，也算是有情人终成眷属了！

