    第1395章 一击   

    要最高级了？

    

    说起来，姜独还感觉到极度的不适应。

    

    系统竟然不用升级了，要达到圆满的地步了。

    

    那岂不是意味着，自己或许也该退休了？

    

    “狗系统，你要是升到最高级，能不能化形？”

    姜独有些好奇的问道。

    

    “叮，理论上的话，应该可以！”

    

    “那你看在我为你打工这么多年的面子上，能不能听我一个建议？”

    

    “叮，不听不听，王八念经！”

    

    以系统对于姜独的了解，姜独接下来的话，但凡是能有一句好话，它能直接砸蛋！   

    “你听一下呗！”

    

    “叮，不听不听！”

    

    “你……”   

    “叮，不听不听！”

    

    “好吧，不听算了。”

    

    姜独有些无奈的叹了一口气，这狗系统，是唯一能和自己掐架的人，因为它太了解自己了。

    

    比任何人都了解。

    

    可以说，系统第一，老爹第二。

    

    “你要是能够化形，你就化形为一个孩子，这样我当你爹，因为我只有对待我儿子，才能这样的付出，你就满足我这样一个小小的心理平衡吧？”

    

    “叮……”   

    系统有些无力吐槽，这狗姜独难道听不懂自己的话？

    

    “或者说你化形成一个女孩子也可以，让我好好的捅几下，这样我的心理也平衡一些，虽然儿子更好！”

    

    系统！！！   

    “再不行，你特么的化形成男的，也要化形的好看一点，老子就是和你击剑也要挑翻了你！”

    

    “叮，滚！”

    

    “哈哈哈……”   

    姜独顿时在心中丧心病狂的狂笑起来，老子难受不死你！   

    对面的巡查使看着一直处于下风的姜独突然咧嘴笑了起来，不由得？

    ？

    ？

    

    黑人问号脸！   

    这家伙，是不是有点什么脑子上的问题？

    

    打架呢啊喂，能不能稍微严肃点。

    

    而一直盯着姜独的陌虎也是同样的问号脸。

    

    咋就感觉，这家伙有种走神的倾向？

    

    不知不觉中，两人的战斗位置，已经距离红袍老祖的战圈越来越近，其实按照实力的话，还是红袍老祖强上那么一点。

    

    但是红袍老祖身上有伤势，再加上战斗的胜负与否不在他们这里，而是在护府者和暴龙仙尊的战斗之中。

    

    所以两人都没有使用全力。

    

    姜独两人的战斗向着他们靠近，两人也都注意到，可是却没有很在意，因为从明面上看来，姜独完全就是且战且退，不是那个巡查使的对手，所以压根身不由己。

    

    陌虎眉头皱的越来越深。

    

    他越发的感觉，姜独不对劲，甚至已经在心中下了定性，这个姜独，不能让他加入内府，回来之后就要对其进行驱逐。

    

    因为这样的一个人让其待在内府之中，风险性太高了。

    

    姜独两人的战斗，距离红袍老祖的战圈越来越近，这时候姜独的嘴巴微微张了张。

    

    巡查使一愣，根据姜独的口型，他分辨出来了姜独说的是什么话。

    

    他说的是，“曹尼玛，就这？”

    

    这个巡查使呆了一下，随即暴怒。

    

    已经完全处于下风了，虽然你身法诡异，躲避了所有的攻击，但是你凭什么狂？

    

    这个人怎么敢的啊？

    

    “给我死！”

    

    这名巡查使口中发出了一声怒吼。

    

    瞬间身上气息呈现阶级状的提升，手中的长枪瞬间威力倍增，疯狂的向着姜独刺了过去。

    

    全力一击，这一枪，威力无比强大。

    

    差不多能够破开姜独的表皮防御。

    

    姜独不敢大意，也是一声怒吼，手中镇渊剑全力抵挡。

    

    “轰！”

    

    震耳欲聋的声音响起，姜独脸色大变，口中直接喷出了一口鲜血，身体就仿佛流星一般直接被长枪顶飞。

    

    而他被顶飞的方向，正是红袍老祖所在的方向。

    

    红袍老祖的目光轻轻的瞟了向着他飞过来的姜独一眼，眉头微微一皱，他现在不想杀人。

    

    因为一旦出现伤亡，战斗总是容易升级的。

    

    所以在他身上有伤的情况下，杀人明显不是一个明智的选择。

    

    所以他只是平静的随意拍出一掌，这一张可能会让这个家伙身受重伤，但是却不至于身死。

    

    若是这家伙但凡聪明一点，在重伤的情况下都知道要逃遁了。

    

    姜独身体不受控制的倒飞，他似乎想到了什么，有些惊恐的慢慢转过脸，看到了红袍老祖轻飘飘的向着自己拍过来的一掌，脸色更加的恐惧。

    

    红袍老祖嗤笑一声。

    

    这就是杀天府的人？

    

    不过这个人，自己似乎看着还有些眼熟，就好像从哪见过一般。

    

    嗯？

    

    从哪见过？

    

    看着姜独惊恐的神色，他脑海突然闪过一道光芒。

    

    欢喜至尊？

    

    是的，这个人怎么长得和上次救欢喜至尊离开的家伙有些像。

    

    是的，姜独再次改头换面，但是任凭他再改头换面，可是本身的帅气总归是无法掩盖的。

    

    以至于姜独再怎么改，其实样貌都是帅的异曲同工。

    

    刚刚升起来这个感觉，红袍老祖感觉自己的汗毛都直接炸了。

    

    姜独距离他的手掌，已经不足两米。

    

    两米的距离，太近了。

    

    近到了一种，无与伦比的地步。

    

    而姜独体内，至尊之变开启！   

    就仿佛裂变一般，不，远远比裂变还要可怕的能量，从姜独的每个细胞之中，都在爆发着。

    

    姜独脸上的恐惧，变成了狞笑。

    

    红袍老祖，我来了！   

    镇渊剑，缓缓的抬起，无穷的力量，尽情的倾泻到镇渊剑之中。

    

    达到了至尊之器的镇渊剑，发出了一声凄厉的剑鸣，仅仅是剑鸣的声音，就让人头皮发麻，距离最近的巡查使，也就是刚才和姜独交战的家伙，脸上出现了一闪即逝的痛苦，随后七窍喷血。

    

    技能：极致宙光！   

    技能：绝杀！   

    技能：断源！   

    三道技能，融为一体，全部融入在镇渊剑之中，随着这一剑的挥出。

    

    虚空，似乎都安静了下来。

    

    本来正在交手的暴龙仙尊和护府者突然目光露出了一抹惊骇，同时看向了红袍老祖的位置。

    

    映入他们眼帘的，则是爆闪的白色光芒。

    

    白色剑气，直接照亮了海量的虚空，   

    所有人的目光，都不由自主的看向了那恐怖爆闪的白色光芒。

    

    光芒疯狂的爆闪，仅仅是一刹那的功夫，似乎爆闪了千亿次。

    

    “不！”

    

    一声短促的凄厉惨叫响起，随即便戛然而止。

    

    白光，渐渐地消散。

    

    红袍老祖的身影，在这个世间，再无踪迹！   

    

    

