    第301章生孩子

    论狠！

    老嫂子绝对是可以的。

    不愧是老嫂子。

    牛家几个儿子都吓坏了，他们私底下如何想的是私下，被摆出来就是两回事。

    老嫂子看着她的大儿子说道：“家里就你老实，你媳妇死了后也不找，就伺候我们老两口，家里的东西我跟你爹也不会给你，给你也护不住,你性格软又老实，你几个兄弟娶了媳妇就忘了爹娘了，那正好，这个房子就直接捐给国家，我们也不要了。”

    这话让大儿子傻了眼。

    房子都不要了，那要干什么？

    他们都不住了吗？

    老嫂子擦了一把眼泪说道：“一直以来,国家都给你爹安排了更好的生活，他是不放心你们,现在既然他已经受伤了，而且以后还得好好养着，我不求别的，只求他好好的，就不准备留在村子里了，你想好是跟着我们走，还是在村子里？”

    大儿子看着他娘，眼神里都是震惊，完全忘记了思考，下意识地说道：“爹娘去哪里，我就去哪里。”

    都说老大是家里最能够吃苦的，这句话从来不是虚假的。

    老嫂子很满意自己听见的，擦擦眼角的泪水，这才说道：“那就好，既然你想跟着我和你爹的话，那就不说废话了,那你就去收拾一下，几个孩子也交代一声,一会我们跟着小尧他们一起离开。”

    大儿子晕乎乎地去办了。

    分家上，老嫂子态度强硬，有她的话就是，自己生养他们一场，没有必要还要为他们未来的生活负责，是他们自己赚的东西，就分给他们，至于其他的想都不要想，还有钱财上面，她都有记账，他们从开始赚钱后，上交的每一笔都有数，花了多少，交了多少。

    算完之后，几个儿子才发现，原来他们根本没有交过多少钱，都是父母贴补得多。

    钱上就不用想了，粮食什么的倒是还好,老嫂子给平分了，不管几个不孝的儿子,可是小孩子是无辜的，她不可能不管的。

    所以这些粮食是为了那些孩子们。

    因为一切都有账，分起来特别的干脆，老嫂子也不是那种黏黏糊糊的人，告诉他们，这个老房子，只能够给他们住三天，三天后必须滚蛋，不服就让公安把他们抓起来，反正房子是国家的，想怎么分配就怎么分配，反正不准给几个儿子。

    这算是彻底断了他们的念想。

    “娘，我们到底是不是你亲生的？有这么当娘的吗？”

    其中一个儿子终于忍不住，吼道。

    老嫂子冷笑道：“那我生了你们，养了你们一场，就是让你们看着爹娘出事情就见死不救的？那我生你们做什么？你们认为父母可以随意的压榨，那不好意思，你娘我这里行不通！”

    其他几个儿子还想说什么，就看到他们的爹醒了，可能牛大壮在昏迷的时候是还能够听见外面动静的，所以他睁开眼睛就问骆肇尧：“帮我把床底的那把猎枪掏出来给我一下！”

    骆肇尧没有犹豫直接掏出来递给他。

    牛大壮一辈子都是个要强的，临老了竟然出现这种事情，之前他昏昏沉沉，一直不清醒，就算是想干什么说什么都做不到，除了没有主见的大儿子服侍他，其他几个儿子都在嫌弃他，嫌弃他怎么不直接死了，免得在这里膈应人。

    现在他醒过来了，一身的戾气。

    儿子不孝，还没有底线，那他就听从媳妇的，不要了。

    所以他拿着猎枪直接上了膛，对着刚刚吼他媳妇的那个儿子开了一枪，没有打人，只是对着他脚底下打的，吓得几个儿子尖叫一声，一屁股坐在了地上。

    他看来一眼没有出息的几个儿子，把枪重新上膛，对着屋顶就是几下，这声音吓得所有人不敢说话。

    “今天就走，不捐，捐了最后还是被这些畜生给闹得不得安生，一会一把火烧了，这个宅子是我一点点修出来的，那就毁了，谁也别要。”

    牛大壮说完，用嘶哑的声音跟骆肇尧说道：“我服从组织上的安排，但是我想带着大儿子一家，你看成吗？”

    骆肇尧说道：“没有问题！”

    这个事情他可以安排的。

    当初就问过牛大壮，要不要海边生活，那边生活单纯一点，而且小豆豆在那边，会有不少差不多眼瞳不太一样的孩子，不会被人说什么。

    只是那个时候牛大壮不舍得村子里的家人，现在应该是彻底寒心了。

    有了骆肇尧的肯定，牛大壮松了一口气，整个人又支撑不住，有些眩晕，但是也还是强支撑着，对村子里的村干部说道：“我这个村支书做得不够好，你们都不怎么服我，那正好，我也不做了，以后你们好自为之，这牛家庄，我这辈子都不会再来了。”

    他说完，村里的干部都急了。

    现在他们是知道牛大壮的厉害，谁舍得他离开？

    可是当看到外面的公安，还有骆肇尧跟大熊，他们不敢吭声。

    这些人说动手就动手，公安都不敢抓他们，这说明什么？

    人家是有底气的不说，关键是真的能力很足。

    最终在傍晚的时候，老嫂子和她的大儿子，还有几个孙子孙女收拾好了东西，把东西搬到大熊去借的一辆车上，然后牛大壮撑着一口气，亲手点燃了自己一点点修出来的院子。

    其他几个儿子跪在地上哀求，可惜一点用都没有。

    看着大火吞噬了整个房子，牛大壮终于放心下来，他扭头对媳妇说道：“走吧，以后都不会回来了！”

    老嫂子擦擦眼角，表示知道了。

    这个时候一定不能够心软。

    小豆豆扶着牛大壮，上了车子。

    村子里的人想说什么，可惜他们说什么都不重要，因为车子走了。

    看着消失在视野里的车子，他们骂跪在地上的几个人，“现在开心了吧？把你们爹娘气到直接放火烧了房子都不给你们住，可见是寒心到了什么程度？”

    这种不孝子，他们可不会同情，全村都不搭理他们，也不给他们安排新房子，村子里有一些破房子，他们自己去收拾一下吧。

    虽然他们恨死了牛大壮的无情，可是也后悔不已。

    以前想着牛大壮要是死了，就不会花钱给他看病，现在才知道，他们爹不愁钱，而且还能够好起来，现在后悔都来不及。

    一直到了海边，骆肇尧跟牛大壮说道：“你们去海岛上生活吧，海边这边的话，他们还是会来找你们。”

    牛大壮想了一下说道：“岛上不好上学，几个孩子还得上学，我就在这边，他们不敢来的，敢来我就毙了他们。”

    这点底气牛大壮还是有的。

    可是骆肇尧清楚，人要是被逼急了，管你是不是父母，绝对不会讲人性。

    “还是不成，我不放心，你跟我去海岛上生活，孩子们上学，可以跟海岛上的孩子坐船过来。”

    牛大壮却不同意。

    “我只要不死，还是有点办法的，何况我住的是军区里，他们就算是过来，也得能够进得了大门呀！”

    原来之前安排牛大壮住进去的是这边的军区家属院，而且牛大壮退役前的职位很高，虽然现在不好再回去，但是不代表他不可以做点其他的，而且军区可是有后勤的，给他安排一个工作，轻松点的，肯定没有问题。

    何况牛大壮为人实在，在哪里都不会太难相处。

    有了这个底气，骆肇尧把人送到了军区那边，负责接待的人是管人事的，握住躺在担架上的牛大壮的手说道：“老牛同志，你放心，来到咱们这边，一切都会给你安排好，冲着老大哥的能力，咱们也不会怠慢。”

    牛大壮有些不好意思，之前一直拒绝过来，现在却在出问题的时候过来，也很是不好意思。

    “那就辛苦你们了，等我好了，给我安排个看大门的就好，我儿子有手有脚，让他出去干活养活一家子就好。”

    人家立马笑道：“老牛大哥，你这话说的，这些你就别操心了，现在主要是养伤，家属院已经收拾好了，让老嫂子跟小牛兄弟过去收拾，我们先送你去医院那边办理一下手续。”

    人家这么热情，牛大壮也不好继续客气下去。

    除了牛大壮和他媳妇都还算是淡定，其他人都懵圈的厉害，特别是跟着过来的大儿子，一脸的震惊，本来还以为以后的日子会很难熬，哪里想到，他爹竟然过来就是到了军区，而且不愁吃喝不说，还是能够当领导的。

    等他们到了给他们安排的二层小洋楼后，更是不淡定了。

    这可比村子里好太多了。

    他激动得都不会说话了，几个孩子都疯了，楼上楼下的跑，简直不敢相信。

    老嫂子则是擦擦眼泪，也是一脸的感慨。

    就不应该为了那么些白眼狼留在村子里，现在好了，以后不愁了。

    唐阮阮要走的时候，小豆豆抓住她的手，眼神里都是不舍。

    “要跟我去海岛玩吗？”

    唐阮阮蹲下来问道，小豆豆却摇头：“我要留下来看着老爹，我娘管不了他。”

    唐阮阮笑了，她揉揉小豆豆的脑袋，“真不错，以后有事情，就去渡口那边让渡口的大叔给我们海岛上的船长递个口信，我们就会来看你！”

    小豆豆虽然各种不舍得，可还是点点头。

    她知道这样意见很不错了，今天要不是唐阮阮跟骆肇尧出现，估计牛大壮就没有命了。

    “阮阮姐，谢谢你，等你跟骆肇尧有了孩子，我去给你带孩子。”

    唐阮阮：“……”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

