    胡娇等媒婆走了，忙解释，“先生，我没有什么志向。”

    她也想找好亲事，可没有好亲事给她，她已经死心了，说不想成亲真的不想成亲, 没有肖想过周家的公子。

    杨兮拉着胡娇的手，胡娇双手冰凉，“你什么样的品行，我和婆婆清楚，媒婆的话你也别放在心上，为了她们生气不值得，日子怎么过全靠你自己。”

    胡娇眼睛红红的, 感动先生对她的信任, “我不生气, 我会过好日子。”

    杨兮道：“日后媒婆不会轻易登门，我也会让李争去敲打李家，日后你可安心生活。”

    胡娇鼻音很重，“嗯。”

    先生此举表明护着她，传言成真，她的确能安生过日子了。

    杨兮又坐了一会回家，与婆婆说了胡娇的事。

    叶氏，“我考虑的不周到，齐婆子去看胡娇只能镇住上河村的人，却忽略附近村子。”

    “娘，胡娇会刺绣，每个月都有进项，她又孤身一人，在许多人的眼里是块肥肉, 盯着她的人不少。”

    叶氏心疼胡娇，“你这次让李争敲打也不是长久之事, 日后难免会传出胡娇与咱家的流言, 我和你都很喜欢胡娇, 她的性子和霖儿很合适，你帮我想想法子。”

    杨兮不惊讶，婆婆什么脾气，她当儿媳又当闺女最清楚，婆婆说顺其自然，心里还是期望能成的，“您认定了？”

    叶氏，“难得有合适霖儿的姑娘，霖儿心地善良，他并没有瞧不起胡娇，这是很好的开始不是吗？”

    杨兮笑着，“那我想想法子。”

    晚上，杨兮将婆婆的打算说给周钰听，“让小弟回来几日？”

    周钰，“你已经让李争敲打过，先不急。”

    杨兮一想也是，胡娇现在是最排斥的时候，她表露出意思，胡娇只会惶恐不安, “那就等等。”

    周钰侧过身，“你说曦轩会娶什么样的姑娘回来？”

    “他主意最大，他自己操心去吧。”

    周钰翻过身，“他的定力不错，他都没多看温柔柔一眼。”

    钟大哥看温柔柔都失神过，杨三一点反应都没有，可见杨三的心智有多坚定。

    杨兮挑眉，“你的定力也不错。”

    周钰低声笑着，“我的眼里只有你。”

    他经历的太多了，不说爹定下规矩不许纳妾，就说他和兮儿青梅竹马的感情，他的心里也容不下别人，又经历过转世，再美的人在他眼里只是皮囊而已。

    杨兮听得心里舒服，“我教温柔柔化妆，曦轩坐在一旁看着，当时我以为他欣赏美人，结果这小子认真听我讲化妆。”

    周钰心情好，“我们该高兴。”

    日后不用担心这小子被美人所迷惑。

    次日，周家派人敲打了下河村的李家，消息传的快，村子里针对胡娇的传言都少了，周家摆明态度护着胡娇，有不少人羡慕胡娇。

    赵二家就嫉妒的很，明明他们才是和周家一起南下的，现在周家愿意庇护一个名声不好的孤女，也不愿意庇护赵家。

    赵老二终究没忍住，徘徊在学堂门口，堵到了杨公子。

    赵老二点头哈腰的，“多日不见，公子越发的贵气了。”

    杨三挑眉，“你不忙？”

    赵老二，“不忙。”

    杨三看不上赵老二，“你大哥倒是很忙。”

    他在村子里转悠，几次见到赵老大，每次见到赵老大都在忙，赵家两兄弟都是有手艺的人，赵老大分家后踏踏实实过日子，学堂里赵老大的儿子们也很老实，反观赵老二小心思不断。

    赵老二是个聪明人，叹气道：“哎，孩子们读书了，我的手艺到底被人瞧不起，我也是为孩子考虑。”

    杨三越过赵老二，“自己都瞧不起自己，如何得到别人的尊重？”

    说完，杨三想俞家走去，赵老二还想追，却被李争拦住了。

    李争指着自己的脑袋，“都是聪明人，你日后还是踏踏的好，免得孩子也心浮气躁，让人不喜。”

    赵老二打了个冷颤，眼睁睁的看着李争离开，神情恍惚，当初跟着杨三的小厮，已经有慑的气势了。

    学堂，周炳语气欢喜又骄傲，“大哥，耿蓼已经将教学书学完了。”

    周钰笑着，“那就按说好的，让你嫂子考考耿蓼，如果没问题，她就来学堂教书。”

    周炳咧着嘴，“耿蓼一定没问题的。”

    他已经私下考过未婚妻，未婚妻完全没问题。

    杨兮调侃着，“你私下没少教耿蓼。”

    周炳脸红了，未婚妻来了，他和未婚妻待的时间最长。

    周小妹笑着，“学堂又多了一位先生，日后都能轻松不少。”

    屋子里的人都很高兴，多一个先生，他们能轻快不少。

    下午，白朗拿着信件过来，白朗双手递上，“先生，我父亲写给您的信。”

    周钰接过来，信件挺厚实的，入目的字迹没有变化，还好写的不急，他不用猜字。

    只是看完信后，周钰抽了抽嘴角，白将军问下学期招多少学生，张口就要送二十个孩子过来。

    白朗沉默的站着，他学的越多，懂得越多，他已经明白爹爹的处境，他成长了许多也想帮爹，自从见识俞老爷子给兔子解剖后，他一直等着，等兔子活下来。

    学堂兔子，他照顾的最多，可以说兔子吃的草全是他割回来的。

    周钰看向白朗，当初的少年成长了，这是意识到俞老爷子的厉害，白将军才会急吼吼的想送更多的孩子过来。

    周钰按着信件，“我明日写好回信给你。”

    白朗，“先生，我先回去了。”

    “嗯。”

    杨兮等白朗走后，压低声音，“这孩子变化真大啊，我都要忘了刚来时候的样子了。”

    周钰，“说明我们教得好。”

    杨兮拿过信看起来，看完后问，“你打算怎么回信？”

    周钰，“我们一直缺先生，将军是知道的。”

    他心里更多的想着杨三，杨三该多花心思在白朗身上了。

    时间过得很快，转眼，温柔柔的弟弟到了上河村，杨兮意外，温柔柔姐弟长的并不太像。

