    李安劝道：“好啦，这不是找到你了吗，你生啥闷气呀！”

    斯塔克旗下的私人飞机内，李二狗偏着头，一言不发。

    “当时我不是没注意嘛...速度太快了，回去了之后给你买几条皮毛顺滑的母狗，让你享受享受。”

    “哼！”

    李二狗冷哼一声，随即道：“至少十条！”

    “好好！都依你！！”

    ............

    托尼和李安都很默契的没有去追究玛雅的罪责。

    一个是处于愧疚，另一个则是出于利益。

    日常性恐吓了一番昆汀·贝克后，李安、玛雅、昆汀三人一起开了一个简短会议。

    暂时拟定了关于公司未来发展的计划，具体如何实施李安不管。

    他只负责出钱，还要求昆汀要快一点把‘超梦vr’做出来。

    毕竟绝境病毒已经十分成熟，玛雅还利用自己之前人脉和地位，直接将基里安在莓国本土公司的一些人才挖了过来。

    昆汀这边，则交给他自己去干，只是李安规定了时间。

    李安对着昆汀说道：“你不觉得超真实的vr，能打开全球宅男市场吗？”

    昆汀点点头，“可是...这也太浪费我的技术了...一想到那些家伙...带着我制作的虚拟头盔进行导管，我就有些难受....”

    “什么你的技术，你的技术现在是公司的技术！公司叫你干嘛，你就干嘛！”

    昆汀转念一想，自己也算是得到自由了，领着大量资金，每天按时上下班即可。

    还能研究自己的虚拟交互技术，似乎也没什么不好的。

    只是自己老板似乎对那个什么‘超梦’有些执念....

    “做吧，反正也用不了多久就能做出原型机来.....”

    昆汀现在是既轻松，又压力大。

    走出托尼赠予的这栋十几层小楼，李安看着自己的‘公司’，感慨道：“已经有了雏形了，只要手续齐全，就完美了！”

    想到这些纷繁复杂的手续，李安就想到了一个人。

    于是当即掏出手机，拨出一个号码。

    半晌后，对方接通了电话。

    “您好，这里是...”

    “马特！是我！”

    “......”

    电话那头沉默了良久。

    马特咽了咽口水，缓了缓心情，抑制住了想要捏碎电话的冲动。

    深呼一口气后，马特这次才缓缓道：“我真不知道是该谢谢你，还是骂你一顿。”

    “不客气，想请客的话今晚上就行！今晚上费诺酒店，我正好有事儿找你！”

    “嘟嘟嘟....”

    电话挂断。

    马特嘴角抽了抽。

    佩吉端着一杯热咖啡凑到马特办公桌前，她柔声问道：“怎么了？又是那个拆迁公司吗？”

    马特抿嘴一笑，说道：“不是，是我的大恩人....大表哥。”

    “哦...”

    佩吉哦了一声，眉头俏皮一挑，伸手将头发绑起。

    “今晚上和大表哥吃完饭后，我会和拆迁公司那群人好好谈谈....”

    说罢，一双仿若无骨的玉手按在了马特肩头。

    “干嘛？”

    “你知道拆迁公司背后的人才是麻烦，他们的手续齐全，不管你处理掉多少拆迁公司的人，我们也必须在半月内搬离。”

    马特抿嘴一笑，“你关门拉窗帘干嘛？”

    “你猜....”

    佩吉缓缓解开衣扣，露出酥胸半抹，包臀裙缓缓提拉向上，露出肉色裤袜的性感袜根。

    “调皮...”

    .........

    傍晚时分，李安等到了精神焕发的马特。

    一见面，马特便道：“我亲爱的大表哥！许久没见，很是想念你啊！”

    “嘿嘿...当时进行这种手术，必须要有免责协议，你无情无故的，去找佩吉也来不及了吗，只好我帮忙了.....”

    马特无奈摇了摇头，他也没吃亏，反而得到了强化。

    只是和托尼签订了一个身份认证的协议而已。

    饭间。

    马特问道：“你找我是为了什么事儿？”

    李安放下刀叉，抿了一口酒，缓缓道：“我现在建了一个公司，很多事情还没弄清楚，还有一些法律流程不知道如何走，我想邀请你作为我的法律顾问。”

    “我？看上我便宜的这点优势了吗？”

    马特也是半开玩笑道。

    “不是，主要是整个纽约法律界，属你最能打。”

    李安：“请了你，就省了请保安的钱了。”

    “哈哈...我只是个瞎子，而且是个守法的律师。”

    马特身体得到强化后，身体随时处于最佳状态，耐力惊人，力量也比之前高了许多。

    不仅男女朋友之间更加幸福了，自己无病一身轻，也没不受那噪音的摧残。

    现在的他看起来乐观不少，整个人从以前的阴郁变得阳光起来了。

    “工资我按照最高标准给你开，你们工作室的人都可以过来，你也可以适当拉些人来。”

    马特打趣道：“前段时间你不是还开着破烂皮卡，玩着二十手的ps4吗，现在这么有钱了？”

    “在我们华国，有一句老话，叫做....”

    马特打断道：“士别三日当刮目相待，我知道这句话。”

    “不是。”

    李安正色道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    两人谈天说地，突然聊到佩吉身上。

    “佩吉和弗吉被绑架后，也是你救回的，而且他们事后受到了一大笔补偿。”

    李安想到了九头蛇，不由得点了点头。

    “这我知道....”

    “佩吉或许是因为那次绑架事件，导致她最近有些不对劲....”

    李安挑了挑眉，示意马特继续讲下去。

    “佩吉说她有一次晚上起床，能看到一些奇怪黑影在屋子里晃....最近我和她同居了，她或许是有了安全感，心态好了很多。

    也没有出现那种臆想的情况了....”

    李安道：“你兄弟弗吉呢，你不担心一下他。”

    “他？”马特瘪嘴道：“他正忙开着新买的宝马到处撩妹呢。”

    说话间，李安总感觉有些不对，突然偏头看向窗外。

    费诺酒店的餐厅在接近顶楼的位置，窗外就是另一栋大厦。

    闪烁的霓虹灯下，是漆黑一片的大厦内部。

    李安正要运用透视眼和超级视力看一看，马特的说话时却吸引了李安注意。

    “这几次也多亏了你帮了我，还有佩吉他们，我相信他们也会很愿意加入你的公司。”

    “价格上，我们可以按照最低标准领取工资，也保证会把公司的一些复杂流程，处理的完美。”

