
　　很快的，萧炎已经炼化吸收完了第四枚帝品丹药，但是连一星斗帝中期的巅峰的影子都没有，萧炎只得苦笑。

　　“看来还是太小看了晋级需要的能量需求啊。”

　　萧炎依依不舍的倒出最后一枚丹药。丹药一入手心，萧炎就发现了这枚丹药的不同之处，这枚丹药的能量比前面四枚任何一枚都要强得多，萧炎眼中顿时抹过一缕精光。

　　“这是帝之二品？”

　　萧炎有些惊讶，帝品就是帝之一品，帝之二品虽说和帝之一品只是一品之隔，但是两者之间的差距甚大，帝之二品的丹药在萧族之中也是不多见的，没想到萧龙还为他炼制了一枚帝之二品的丹药。M.23sk.com

　　“这帝之二品的能量好强！不知道这枚行不行？”萧炎感觉到了这能量的强大，尽管已经知道想要达到中期颠峰恐怕就这枚帝之二品丹药也是不够的，但心里仍然不由得又燃起了一丝冲击一星斗帝中期颠峰的希望。

　　萧炎立即将这枚帝之二品的丹药吞入腹中，帝之二品丹药的能量真不是帝品可比的，一种强大的能量席卷而来，萧炎的体内轰的一声，能量顿时爆发开来，能量产生的波动，如水面涟漪一般一圈圈的荡漾开来。

　　伴随着丹药能量的化开，炼气层那股奇异的力量又一次涌入，比之前的更强烈，萧炎的体内再次出现了那莫名的能量，仿佛是随着丹药能量的强弱而变化的一般，以比刚才更慢的速度淬炼着萧炎的斗气，重复着刚才吸收四枚帝品丹药的过程。

　　这一次，萧炎炼化的时间比前面几枚帝之一品的丹药用的时间要多数倍。

　　此时萧炎体内经脉的表面似乎像夹杂着一丝雷电一般，强大的能量呼啸在经脉之中。“帝之二品的丹药果然不一样！”

　　当最后一缕能量涌入萧炎如奔腾的大河一般的经脉，萧炎身体顿时一震，仿佛一道虚影在萧炎身体表面缓缓的荡漾开来，一道闷响之声缓缓的传来。

　　“巅峰期了！没想到啊。”萧炎缓缓的睁开眼来，眼眸之中荡漾着一种前所未有的能量波动，经过吸收萧龙给的四枚帝之一品的丹药和一枚帝之二品的丹药后，萧炎顺利晋入了一星斗帝中期的巅峰期，离一星斗帝后期也只是一步之遥了。

　　萧炎抿了抿嘴唇，站起身来，骨骼之间发出噼里啪啦的响声。

　　“这种晋级的感觉好爽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第五十章 准备历练 （四）免费阅读。https://xs.23sk.com 