    墨涵旭见他把合同推了回来，轻声笑了一下，“柴先生，人有时候走走捷径，能快速的到达你想要的位置，你好好考虚，想清楚在合同上签好名，让人送到墨氏。”

    柴飞航看着眼前的合同沉默不语。

    他很清楚，只要他在这上面签下名字，那他公司近两年就能得到更好的发展。

    可是，他不需要这样的施舍。

    他救墨沛儿纯属是意外，不是刻意为之，要是时光能倒流，或许他不会不顾自己性命之忧却给她挡刀。

    柴飞航坐了一会，拿起桌面上的合同起身，走出店里时，手中的合同已经被他撕碎扔进了垃圾桶内。

    他没有回家，也没有去学校，而是去了公司。

    最近公司很忙，他没有多少时间去学校上课，更没有多少时间参加老师给他报名的竞赛。

    直到下午接到班主任打来的电话，他才知道班明轩的诡计。

    柴飞航在电话里并没有解释什么，跟老师说今天不可能去学校后，挂了电话。

    他并不着急班明轩这么做的目的。

    墨沛儿等了一天，没有等到柴飞航出面，而论坛的风向已经偏向班明轩，班明轩又喜欢伪装，加上他那一脸的伤，不停的在人群里晃荡，好似别人不知道他受伤一样。

    两人又是学霸级别，出了这种事，对学校影响很不好，学校领导已经让人调查此事。

    对班明轩已经有意见的教导主任，正好接到这个任务，他以前对班明轩的态度很好，一是他的身份，二是他的成绩，三是他为人温和帅气。

    可自从班家破产，又出现墨沛儿的事情后，他对班明轩的态度有所改观。

    对这次殴打事件，特别关注。

    他先是走访，看有没有人证，后是查学校的监控，都没有他们打架的证据。

    至于网上的视频，他联系视频的拥有者，从他手机上看了原视频，跟论坛上的一模一样。

    因为没有别的证据，教导主任只能叫来柴飞航的班主任询问两人在学校的情况，是不是早已经结仇等事情。

    班主任也是一头雾水，解释两人并没有什么不合的事，再者柴飞航很少来学校，两人相处的机会也很少，加上两人成绩相等，不是他第一就是他第一，在班级里也很有威信。

    特别是班明轩，他还会辅导其他同学，为人温和，性子友善，不是主动招惹事非的人。

    柴飞航虽然问题很多，可他也是个好孩子，半工半读还能保持良好的成绩，说明他在学习上刻苦用心，跟同学相处也不错，从未有同学说他不好。

    教导主任听了班主任的话，想了想。

    “你把柴飞航叫来学校，这件事已经引起全校的议论，不早点解决，对学校有一定的影响。”

    班主任看了论坛，知道这件事的严重性，点头，当着教导主任的面给柴飞航打了一通电话。

    在听到对方不能赶来后，班主任又为柴飞航说了一番好话，才安抚教导主任的火气。

    不过也给了柴飞航最后通告，明天他不出现，学校会跳过他做出决策。

    班主任给柴飞航发了信息，把学校的态度跟他说了，劝告他明天一定要来学校处理这件事。

    学校后面的小树林里，班明轩一脸疯狂的看着手机，他要的效果已经达成，只等学校把柴飞航开除。

    就算不开除，柴飞航也会记大过。

    只要被学校记了大过，上了档案，就算他学习再好，想上个好的大学，做梦。

    他恨自己之前为什么不解决他，现在却寸步难行。

    拍视频的男子一脸担心的看着班明轩，今天教导主任找到他，差点没把他吓死。

    他还以为他们做的事情曝露，教导主任是来处罚他的。

    幸好只是来看视频，还问了一些话就放他离开。

    但心中还是很不安，感觉事情太过顺利，迟早会翻船。

    “明轩，真的没事吗？刚刚教导主任找到我，看了视频，问了我当时的场面，我都按你说的做了。可是……”

    班明轩偏头冷冷的看了他一眼，“怕了？”

    男子点了点头，“还是收手吧。”

    他不敢把墨沛儿说出来，班家虽然破产，可他的父母还在他姑姑家工作，只要他一句话，他的父母就会提前下岗。

    他还没有读大学，父母的工作不能丢，只能瞒一时是一时。

    班明轩抬脚用力踢了他一脚，冷声道：“做梦，谁也别想让我收手，我要让柴飞航后悔坏了我的好事！”

    张觅珍见网上的风向对柴飞航越来越不利，找到墨沛儿，“沛儿，你说柴飞航到底怎么想的？事情这么严重了，他怎么不着急。”

    如今两人一个宿舍，经过教导主任亲自澄清，学校已经没有传墨沛儿和班明轩的事，现在大家都在关注柴飞航殴打班明轩的事。

    之前那些搬出宿舍的人，每次看到两人都会尴尬的离开，但也没提要搬回来住的话。

    至于白曼，事后还跑到墨沛儿面前指责她不信任她，还说她从未把她当朋友对待。

    最后被张觅珍怼了，之后也老老实实没有出现在她们面前。

    就算在教室里碰面，谁也没有理会谁。

    墨沛儿躺在床上看书，听单词，听到张觅珍的话，把书放在胸前，看着天花板出神。

    “或许他有办法解决吧。”

    张觅珍坐在书桌前啃黄瓜，想到她从爸妈哪里听到的消息，“班家破产，班明轩的姑夫并没有收留安顿班明轩一家，也没有拿钱给他们还债，班明轩的父亲被债务逼迫，还上演了一出跳楼戏码。”

    “经过警方的介入，银行给了班家一个月的还债时期，不然会查封他们家的房子和车子一切财产通告书。”

    墨沛儿微微皱眉，“还有这样的操作？”

    一个月期限，可以做很多事，银行不可能想不到吧？

    张觅珍撇了撇嘴，解释道：“虽说班明轩的姑夫明上没有帮助班家，但私下却不能不管，有他姑夫担保，银行才会给班家一个月的期限。”

    墨沛儿明白了，班家还在想着重新翻身，而他们的希望一半的可能在她的身上，这也是为什么班明轩会让人在学校散播这样的谣言。

