    第2275章开诚布公

    “民女见过太后娘娘，太后娘娘万福金安。”

    “好，好，果然是个钟灵毓秀的丫头。”

    太后伸手拉住了楚凡的手，像疼爱自家晚辈一样，在楚凡的手背上轻拍了拍。

    “多谢太后娘娘谬赞，民女愧不敢当。”

    “你都不敢当，还有谁能当得起！”

    “快过来坐，陪哀家说说话儿。”

    太后拉着楚凡，楚凡便顺势半搀扶住太后，皇后自然而然扶住了太后的另一边手。

    三人一起走到一旁的软榻上。

    太后亲昵地拉着楚凡坐在身边，慈爱的摸着楚凡的小脑袋。

    “你这孩子，吃了不少苦吧。”

    太后说的是楚凡在妖妃手底下讨生活的那段时间。

    楚凡乖顺地仰着小脑袋，实诚地点点头，“太后娘娘说的是，苦自然是苦的。”

    太后和皇后对一眼，两人都没忍住笑了起来。

    楚凡也跟着不好意思地道：“但不努力会更苦，不仅我自己苦，我的家人也会苦，这天下千千万万的百姓也会跟着苦，那我受得这些苦也就值得了。”

    太后和皇后一怔，两人看向楚凡的目光都不由郑重起来。

    楚凡小手乖巧地放在双膝上，半低垂着头，一副我真的微不足道的乖宝宝模样。

    看得太后和皇后的心越发软了。

    有了楚凡这番掏心窝子的话，三个女人的话匣子一下子就打了开。

    这边三个女人相谈甚欢，养心殿中处理奏折的皇帝却是怔然地放下了手里的奏折。

    “她真这么说的？”

    站在旁边的陈元喜瞥了一眼新皇的脸色，平静道：“回皇上，下面的人刚传来的话，便是如此。”

    “也只有这般的女子才与浩之相配。”

    皇帝这般感慨。

    陈元喜低眉垂目不发一言。

    皇帝起身来到书架旁，让陈元喜小心将书架最上首的盒子拿了下来。

    打开，里头是一堆信件。

    皇帝翻了翻，从中间抽出一封信来。

    这信是他杀进皇宫的第二天收到的。

    送信的太监当着他的面咬舌自尽。

    也是因得这封信，他压下了太后和皇后的催促，一直没有下旨也没有召见楚凡。

    太后和皇后的赏赐他没拦着，但他这里像是没有这号人一般。

    可这也只是他自己的自欺欺人罢了。

    这是早晚都要面对的事情。

    或许，他的态度应该再缓和一些，他们可以开诚布公的谈一谈。

    一个皇帝和一个小农女开诚布公的谈谈。

    这话传出去恐怕都没人信。

    但楚凡做到了。

    她正和太后皇后聊到皇后的生育问题，皇帝的人到了康宁宫。

    一道旨意，楚凡跟着传旨太监来到皇帝的养心殿。

    这是楚凡第二次到这里来。

    犹记得上一次，她还是被皇贵妃绑过来，险些就赔了小命的。

    还好她命大。

    不仅小命没丢，还让皇贵妃丢了小命。

    想想，还是挺自豪的。

    “民女参见皇上。”

    楚凡双手交叠在额前，规规矩矩恭恭敬敬地给皇帝行了个大礼。

    伴君如伴虎，谁知道你哪句话哪个动作就让人不满了，行走在皇宫，还是谨慎小心为好。

    (本章完)

