    女鬼瞪大了那双好看的眼，几乎都没反应，就化作一滩黑水，魂飞魄散。

    地上哀嚎的小萌娃刚要叫好，结果一声卡在嗓子眼，连连咳嗽。

    “自不量力。”盛谨墨冷哼一声，剑锋闪过暗光。

    被困在这小萌娃体内的鬼魂，都没什么杀伤力。

    而那女鬼正是嗅到了年幼夕身上的灵气，才会攻击她。

    而且，冤魂寻找肉体附身，是最正常的行为。

    年幼夕踢了一脚地上碍事的蛇尸，却忽然发现怪异的地方。

    那蛇身脊背处，似乎是有着细微的图腾。

    像是柳叶，又像是蛇信。

    她眸色一沉，冷声道：“要我一根根把他们都放出来吗？”

    “到时候，你蓄着的这些魂魄，可就都散了。”

    “你有两个下场，被他们反噬，和被我杀。”

    盛谨墨薄唇紧抿，沉声：“我来。”

    他手中宝剑靠近小萌娃的瞬间，它就怕了。

    “我说我说！”

    “这个东西，我在怨灵树上见过。”

    年幼夕拧眉：“怨灵树？”

    “过了这条河，你们会看到一颗怨灵树，那是人世间所有未成形的孩童化作的一棵树。”

    “我、我就是从那棵树上逃出来的，被困在这黑水河中二百年。”

    “这些困在我体内的灵魂，都是被丢进林子里的恶徒，他们本就有罪。”

    “我、我这不算是伤人。”

    小萌娃还算聪明，知道给自己辩护。

    荀王突然想起什么，凑了过来：“你知不知道，这林子里有宝藏？”

    “有！”小萌娃用力点头：“不过在深林处，鬼王墓。”

    年幼夕冷嗤：“这林子里藏的还挺全乎，又是怨灵树又是鬼王墓。”

    荀王却一脸兴奋，如果能找到宝藏，那也不算白来一趟。

    他又继续说道：“你见过吗？”

    “没有，我从怨灵树里出来，可不见进深林，鬼王会把我吃了。”

    “在这林子里，每只鬼都有自己的地盘，跨境会被灭掉的。”

    它说着，伸手摸了摸自己后背上的肉刺，也不知道怎么的，刚刚年幼夕拔掉了两根，它还突然间觉得舒服了很多。

    于是它看着年幼夕：“仙姑奶奶，能不能把这些刺都拔了？”

    年幼夕想了想：“也不是不行。”

    “但这些冤魂都被放出来，它们很可能会将你反噬。”

    “而且，这些都是你这些年骗取的魂魄，它们对你可是怨气十足。”

    清雅听到这，眼睛一亮：“我就知道，我的魂魄肯定在它身上！”

    “是这根？”

    “不，是这根！”

    她扑到小萌娃后背，一根根拽着肉刺，想要找到属于自己的一魂一魄。

    “哎呦哎呦，你这个臭女人，别碰我！”

    “疼死老子了！”

    明明长着一张萌脸，骂人却顺的很。

    可清雅顾不得其他，只顾着在它那些肉刺里寻找自己的魂魄。

    她进来太久了，刚刚这黄表纸折成的身体又被黑水幕砸了个透心凉。

    清雅快要撑不住了！

    “不行，我要是找不到我的魂魄，我这身体就烂了！”

    小萌娃一边躲着她，一边跳骂：“烂了？你纸糊的啊？还能烂了？”

    清雅被纸糊的三个字气的面目狰狞，一把抓住它后背的肉刺狠狠一拽。

    “我就是纸糊的，就是你害得我！”

    ‘滋啦’一声，肉刺直接被清雅抓破了。

    那尸臭味更浓，再夹杂着地上这些蛇尸的味道，真的是……酸爽至极。

    “呕……”荀王一点没给面子，直接吐了。

    白岳也捂着嘴，嫌弃的看着小萌娃。

    唯有寒星，他镇定的站在一侧，等到肉刺里的魂魄被放出来，直接收了。

    萌娃又舒服了些，它忽然想到什么，继续挑衅清雅。

    连着抓破了几个肉刺后，它眯着眼，舒服的叹了口气：“得劲儿！”

    清雅怔了一下，这才意识到自己被它利用了。

    她在这边抓破肉刺，寒星在那边替它‘善后’。

    这样下去，怎么可能被反噬？

    “说，我的魂魄在哪？”

    清雅停了手，质问着它。

    “我哪儿知道哪个是你的，要不你一根根的扯破？”

    “反正总能找到属于你的。”

    小萌娃干脆来个滚刀肉态度，直接往地上一趴，将后背的肉刺都留给清雅。

    年幼夕嘴角微微一抽，这小东西还挺有智商。

    她眸光一闪，看向寒星：“差不多了，收那么多浪费符篆。”

    “好。”寒星听话，不再动了。

    “我找到了！”突然，清雅在剩下的肉刺中，发现了属于自己的一魂。

    她激动的拽着肉刺，眼眶微红：“就在这！就在这！”

    还没等众人反应过来，清雅一把撕了那根肉刺。

    突然间，一缕魂从肉刺中飘了出来。

    一魂没做停留，直接钻入清雅的身体内，她顿感一如热流包裹着整个身体。

    清雅缓缓昂起头，一点点的容下那缕魂。

    “怎么让她找着了？”灵郡皱眉，上去就要拉扯清雅。

    “别动。”年幼夕摇头：“因果皆有缘，是她该得的。”

    她看了看黑水河面上，已经停下的雨：“我们过河。”

    被揪掉多根肉刺的小萌娃奄奄一息的趴在地上，残喘着：“仙姑奶奶……”

    年幼夕扫了一眼地上的，红唇抿了抿：“你作恶太多，不能投胎。”

    “但我可以让地府的使者把你带下去，剩下的，看命了。”

    地上的连连点头，活在这黑水河中不人不鬼的二百年，也够了。

    再加上身体里这么多被它吞掉的冤魂，指不定哪天就被反噬了。

    还不如下地狱，进油锅炸个外酥里嫩也比在这强。

    年幼夕沉了沉眸子，看向寒星：“叫你大哥来一趟。”

    寒星：……咋叫啊？

    “笨。”年幼夕双手结印，口中念诀：“天地无门，阴阳六道，开！”

    很快，那黑色漩涡就再次出现。

    随即一抹黑影瞬现，寒冥沉着脸：“又什么事？”

    说完，他看了看周围，那刀锋一半的眉挑着：“这地方，你也敢来？”

    年幼夕斜了他一眼：“地府我都敢去，会怕这？”

    “帮我把它带走。”

    寒冥缓缓的看了眼地上的，再看看它身上吞的上百只魂魄：“买一送百？”

