    “赵菲燕，你要更加青涩清纯一点！”

    “拜托，学生时代的女生被强吻之后，就和被侮辱差不多的，你反应要再大一点！”

    “你演不好就给我再去揣摩一下！”

    自从赵菲燕成名之后，依靠着无双的颜值和强大的人气，她在剧组一般都是众星捧月的。

    导演们有什么事情都是和她商量着来，比如李香山和冯弘现在都是这样。

    但是王小乐却不，他用手指着赵菲燕，各种厉声指责。

    弄得赵菲燕气得眼睛中带着丝丝泪光了，王小乐还不松口。

    原本这场戏就是秋雅被强吻受辱哭泣的戏，赵飞燕这情绪一来，还是哭出来了。

    这时候，王小乐自然不好说什么，灰溜溜的走人了。

    “菲燕姐，你擦一擦吧。”

    陆浅雪很是懂事的来到赵菲燕身边递上纸巾，

    “那家伙平时都这么凶？”

    赵菲燕接过纸巾抽泣着擦拭自己的眼睛，不敢置信的问道。

    “他对你算是好的了，连个脏字都没有吐。”

    陆浅雪耸耸肩，说出来的话却让赵菲燕一惊。

    “你，你也被他骂过？”

    “当然了，他骂人根本不分你有没有名气的。当初最开始的时候他就说过，在剧组天老大他老二……”

    陆浅雪说出这话的时候，语气却一点也不郁闷反而有些崇拜的样子。

    “这是斯德哥尔摩综合征？”

    赵菲燕有些奇怪的看了陆浅雪一眼，当初她去武林外传客串的时候，王小乐可不是这样的。

    但是那时候她是客串，现在她是主演，是因为这个区别吗？

    要是一般的小导演，别说他根本不敢骂赵菲燕。

    就算他骂了，赵菲燕动动小指头，立马制片人和投资商就能把那个导演给换了。

    所以，赵菲燕已经好久没有被人这么指责过了。

    这种感觉是让人不爽，但是却有点新奇。

    “难道，我前几部电影票房不好，就是因为那些导演不敢指出我的失误？”

    这人有了名气之后，就是不一样。

    赵菲燕被骂了之后，第一反应不是羞怒，不是要和王小乐过不去，反而开始反思自己了。

    而这时候，在远处使用监视器偷窥着赵菲燕面色变化的冯弘立马扭过头，冲着王小乐比划了一个大拇指。

    “可乐你牛逼啊，赵菲燕你都敢凶？”

    王小乐这时候眉毛一扬，面带傲娇：“那有啥，演的不好就要说，我是导演嘛。”

    “切！”

    迎接他的却是其他三人不约而同竖起的中指。

    理论上导演是片场之王，实际上导演算个屁。

    投资商，制片人，大明星，都可以把导演当仆人用。

    也就是王小乐仗着自己有才华，从一开始拍戏就立好了这个规矩，现在他才能够独树一帜，保持导演的地位。

    当初，王小乐在选演员上面花了多少功夫。

    硬生生的将一帮萌新捧成了明星，这些人他都有着知遇之恩，自然不敢和他扎刺。

    就算这样，现在王小乐还要坚持自导自演，同时和制片人穿同一条裤子，他才能够剧组中一言九鼎。

    就像李香山拍的我是特种兵，为啥要换成低配版？

    就是怕李香山压不住演员。

    就像现在，李香山和冯弘两人看着赵菲燕就自觉低人一等，说话硬气不起来。

    这种自信不是说克服就能克服的，需要大量的成功来堆积的。

    而当赵菲燕选择向着王小乐示意，自己情绪调整好了，可以再来一次的时候，王小乐心中的自信就又增加了一份。

    “我去，赵菲燕这种大美女都骂哭了，还得乖乖的。王导就是王导。”

    边上的那些工作人员可不会管赵菲燕这泪水大部分是因为她酝酿的情绪，他们只看到了眼前的事实。

    顶级女星被王小乐当场骂哭，还得规规矩矩的示意可以接着拍。

    这天下戏之后，自然各种小道消息就在剧组中流传起来。

    “王导那是真牛逼，赵菲燕演得不好，上去就是劈头盖脸一顿骂，当场就把大美人骂哭了。”

    “赵菲燕怎么反抗？反抗个屁，后面老老实实的和王导接吻，继续拍戏嘛。”

    “果然当导演就是好啊！”

    “你以为是个导演，赵菲燕都会这么乖？你信不信换你上去，赵菲燕当场就能翻脸？”

    在工作人员的口口相传中，王小乐名导的风采再次增光添彩。

    而后这传言也开始变味了。

    “你们听说了吗？王小乐强吻赵菲燕，赵菲燕不从，被他当场一顿辱骂。”

    “王小乐在剧组中公然左拥右抱，当着陆浅雪和工作人员的面，就和赵菲燕卿卿我我的。赵菲燕还不敢不从。”

    “这些导演真的都是人渣！”

    “你们在这里叫唤什么？人家赵菲燕都没在意，陆浅雪都没在意，关你们屁事！”

    赵菲燕可不是普通人，很快她的经纪人就把这些小道消息传到了她的耳朵里。

    “燕燕，要不要反击一下，让这个误会解除一下？”

    张雨欣继续解释道：“你不用担心王导那边，我们可以先和他沟通好。”

    赵菲燕摸了摸脸上的面膜，眼睛一眨。

    “你看，你都要先给他沟通，说明了你也怕我和王小乐真的闹矛盾吧？”

    张雨欣微微有些脸红，还是点头道。

    “他地位在那里嘛，迟早都是大佬。”

    “那么大佬训斥我这个小演员也没问题啊，解释什么？”

    赵菲燕这话把张雨欣整个人都噎住了。

    你是小演员？

    平时里一部戏片酬达到六七千万，出入都是总统级套房，整个剧组众星捧月，生怕你闹情绪的电视圈收视率保证，是小演员？

    “但是这样下去，对你的形象很不利的。”

    “没什么不好的，我还希望他以后多骂我几次。”

    赵菲燕眼睛微微一眯。

    “我怀疑我前几部戏，就是那些导演太客气，才让我的角色演的一般。”

    “现在有个真正的导演了，把戏演好才是最重要的。”

    赵菲燕取下她脸上的面膜，开始清理自己的肌肤。

    “消息可以处理一下，别影响王小乐和陆浅雪的关系。其他的，就不用管了。”

    张雨欣暗自摇了摇头。

    这世界还真是奇妙，被王小乐骂了，还感觉是好事。

    要不是她知道赵菲燕对于进入电影圈的执念，她都会怀疑赵菲燕是不是入戏太深，想要和陆浅雪扳扳手腕了。