
　　医生给叶萌清理伤口，用双痒水消毒清洗，叶萌疼的呲牙裂嘴。

　　医生倒是笑了起来，“我以为这么勇敢的小姑娘必是不怕疼的，倒是没有想到，居然也是这般怕疼。”

　　另一个年轻的小护士用崇拜的眼神看着叶萌，“小姐姐，你真的太厉害了，我做医务助理好几年了，每一次的比赛我都看，我也是很爱看赛车的，你是我见过车技最好的人了。”

　　叶萌干干的笑了一声，“是吗？”

　　“是的呀，而且，你是我见过最勇敢的人了。”

　　那位小护士继续说。

　　叶萌悄悄的看着墨锦城的脸色，此刻的他的脸色似乎有点不好看，她抿了抿唇，“其实我也没有那么勇气啦，我只是不想惹上别的麻烦事儿。”

　　她这话虽是对那位小护士说的，但是眼睛却不断的瞟着墨锦城。

　　“没有，你真的是我见过最勇敢，也是最善良的人了，真的，你那样子飞车其实是很危险的，还有你用自己的车子去阻截那辆失控的车子，如果一个没有弄好，你们俩估计都得万劫不复了。”

　　小护士一想起之前的画面心里都害怕，“那个场面真的是太可怕了。”

　　“其实也没有，我是有把握的……”叶萌不想让墨锦城担心，她不想那小护士再说下去了，轻咳了一声转移话题，“那什么，小姑娘，你是学医的吧？

　　那你有男朋友了没有？”

　　小姑娘脸微一红，“没有呢，小姐姐，我跟你讲，我本来是打算找一个赛车手，我觉得他们开车的样子贼帅，可是今天看了你的车技，我觉得他们什么都不是，我不想再找他们了，小姐姐你的车技真的太帅了，你当时车子凌空飞起的时侯，你在想什么呀？

　　有没有想过自己会有危险？

　　还是说，你只想着救人？”

　　叶萌继续干笑，“没有，没有，那个，你在这里做了多少年了？

　　你为啥不去医院工作啊？”

　　“去医院就看不到小姐姐今天的精彩特技了呀，小姐姐，你今天太帅了，你今天舍命要救的人，是你男朋友吗？

　　是你爱的人吗？

　　我虽然没有谈过恋爱，不过我经常看小说的，小说里写的那种爱情真的是太感人了，今天我在现实中见了，我太感动了，你舍命救爱人……”小姑娘格外激动，从叶萌飞车救人的那一瞬间拔不出来，无论叶萌说什么，她都能绕到那件事儿上去，并且还自己脑补了一出爱情大片。

　　叶萌有点绝望，好在医生已经给她把脑袋上的伤处理好了，在额上贴了一块纱布。

　　叶萌赶紧站起身来，“那谢谢医生了，我们先走了。”

　　她拉着墨锦城，看着他脸色越来越冷，她对着他轻轻一笑，“三三，你生气了呀？”

　　墨锦城没有理会她，直接朝外面走。

　　叶萌对着医生和小护士笑了一下，“我们走了啊。”

　　只是当墨锦城拉开医务室的门时，却看到外面一群记者还有粉丝围着。

　　看到医务室的门被拉开，一个个的全都往里面挤。

　　前面的比赛还没有完呢，可是大家的关注点已经不在前面的比赛上了，全都来围堵这位飞车女神。

　　隔着大屏幕，叶萌又戴着头盔，大家其实都没怎么看清她的脸，这会儿都想一睹她的容颜。

　　叶萌脚刚往外面跨，却被墨锦城一下子带入怀里，他用自己的身体挡着她的脸，目光冷冷的扫过在场的所有人。天籁小说网

　　他又带着她回到了医务室。

　　墨锦城联系了主办方，主办方的领导很快过来，给他们安排了VIP通道，让他们离开。

　　围在外面的记者和粉丝终究是没有见到女飞人的真容。

　　坐在车里，墨锦城一直都是冷着一张脸。

　　叶萌悄悄的瞄了他一眼，她叫他，“墨三。”

　　“嗯。”

　　他冷冷的应了一声。

　　叶萌知道他生气了，可是又不知道他在气什么，她又不知道该说什么。

　　“系上安全带。”

　　墨锦城却甩了一句冷冰冰的话。

　　“哦。”

　　叶萌扯过安全带，胡乱的系着，安全带都不知道扭成什么样子了。

　　墨锦城看着她的模样，皱着眉头，这是要逼死强迫症啊，他终于忍不住了，俯身过来重新帮她系安全带。

　　‘啵’叶萌却悄悄的在他脸上亲了一下，“别生气了，好不嘛？”

　　女孩儿一双水汪汪的大眼睛看着他，让他的心直痒痒。

　　但是这一次他不能妥协，她太不懂得珍爱生命了，一次次的以身犯险，他还记得曾经告诉过她，无论何时，无论何事，都不能伤害自己，她明明就答应过他的，可是这一次，又做这么危险的事情。

　　天知道，当他在视频里看到她飞车的那一幕时，他的心几乎都停止了跳动，从来没有这样害怕过，也从来没有尝试过如此在意一个人。

　　他想象不到，他的人生中如果没有她，他以后的日子该怎么过？

　　当时他抛下所有等着他开会的人，把车子开的跟火箭似的，一路闯红灯，才飙到了这里。

　　他担心她出事，担心她受伤，担心她疼痛。

　　每一次她受伤，比他受伤让他更疼，更煎熬。

　　每一次看到她流血，他恨不得替她流，替她伤，替她痛。

　　这一次他一定要让她知道厉害，不能让她再做这样危险的事儿了。

　　他依然冷着一张脸，帮她把安全带系好，没有理会她，发动车子。

　　叶萌第一次看到他这般生气，以前只要她哄一哄，散个娇什么的，他肯定就没事儿了，可是这一次，她这样子撒娇了，还主动亲了他，他居然还是冷着一张脸，她也不知道怎么办了。

　　她可能得学习一下怎么哄男朋友了。

　　于是悄悄掏出手机开始百度提问：【男朋友炸毛了，要怎么哄？

　　在线等，急！】然后大家的回复真的是五花八门，有人说买礼物，有人说请吃饭，还有人说直接一巴掌呼死他，看他还敢不敢炸毛。

　　叶萌看的眼花缭乱，好像也没有找到什么快速有效的办法。

　　一路上，她都在百度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第694章 男朋友炸毛免费阅读。https://xs.23sk.com 