    司徒宇恒看了李紫韵一眼，脸色有些阴沉，旋即笑道：“那么有空再说吧，徐总，我也先走了。”

    只是另一边突然有人喊了起来：“八卦盘呢？

    我的八卦罗盘怎么不见了？

    那可是法器啊！”

    正是章成天的声音。

    司徒宇恒眉头一皱，转身对着司徒昊问道：“怎么了？”

    司徒昊走过去问了一下，回来说道。

    “不知道怎么的，章大师的八卦盘不见了，之前我是看到那些劫匪放在这里的啊。”

    司徒宇恒脸色阴沉的说道：“你们留在这边帮他找，我有事情先走了。”

    说完转身就走，今天他的脸丢得可大了，怎么还会有心情管章成天的事情。

    “温总，那我们也走了？”

    旁边。

    刘晓欣看到司徒宇恒他们都走了，小心翼翼的问了一下温琼。

    温琼沉默了一下，接着叹了口气说道：“我们也走吧。”

    跟徐慧清接触这件事算是黄了，现在徐慧清对于叶秋的印象显然是非常不错滴，那么再想要从她身上动手，对付买卖提货运和齐天货运就难了。

    ……另一边，因为不是自己开车来的，叶秋直接找李东河借了两辆车。

    “上车。”

    风狼提着那个裤子染红的倒霉蛋，说道：“这个家伙怎么办？

    要是不送医院估计活不了。”

    叶秋看了他一眼说道：“带着吧，死了就死了。”

    那两个东洋人听到这身体猛地一颤，虽然之前就知道这些人不简单，但是他们也没有想到，这些人居然这么心狠手辣。

    不是都说了这边优待战败分子的吗？

    都是骗人的鬼话！风狼闻言点点头，把那个倒霉蛋扔上了车，然后跳了上去，而恶狼他们也把其他两个人扔到了后备箱里面，纷纷上车。

    而等叶秋刚刚坐到后排，想要关门的时候，一道身影却突然从外面钻了上来，一下子就坐到了他的身边。

    不是黎黎还能够是谁。

    “额……”叶秋一怔，盯着黎黎这个小丫头，哭笑不得的说道：“你跟过来干什么？”

    黎黎眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道：“我一看你们就不像是好人，所以当然是跟着过来一起去干坏事啊。”

    风狼听到这不爽的说道：“我哪里看起来不像是好人了？”

    黎黎看了他一眼，握着小拳头说道：“你说什么？”

    “呵呵，我什么都没有说。”

    风狼果断的怂了。

    叶秋拍了拍额头，无奈的说道：“我们是去办正事，而且你就这么跟着我走了，家里人真的不担心？

    你应该回家去了吧。”

    黎黎撇了撇嘴巴，轻声说道：“我说了，我家人都死光了。”

    叶秋之前还以为这个小丫头是开玩笑的，听到这也不知道该说什么好了。

    沉默了一会儿，反正这件事情也不算太机密，而且他有一种预感，追着黎黎的那些人或许也跟这些东洋人有关系。

    “那好吧，你可以跟着我们，但是不要给我们添麻烦。”

    “耶！”

    小丫头听到这顿时欢呼一声，从自己的小包包里面拿出一块巧克力递给了叶秋，有些心疼的说道：“这是最后一块了，送给你。”

    叶秋看来她一眼，笑道：“算了，我不喜欢吃巧克力。”

    小丫头听到这顿时脸上一喜，接着又满脸嫌弃的说道：“不要就不要，你不喜欢我还不想给你呢。”

    风狼这个时候笑呵呵的说道：“巧克力我喜欢啊，给我好了。”

    “行啊，你真的想要？”

    黎黎突然拍了拍自己的小包包，接着从里面突然爬出来一只乒乓球大小的黑色甲虫，有点类似于独角仙，又跟天牛有些类似。

    黑色甲虫爬到了黎黎的手背上，接着又顺着手臂爬到了她的肩膀上，旋即对着风狼比划了一下自己那两只粗壮的钳子。

    “嘻嘻，大宝好像不怎么喜欢你，你是不是想要再尝尝它的厉害？”

    风狼听到这一个哆嗦，顿时明白了就是这只甲虫让自己之前失去意识的，急忙摇头说道：“不要了不要了。”

    叶秋好奇的问道：“就是它让之前那个东洋人不能够动弹了？”

    黎黎点点头，犹豫了一下，不过还是小心翼翼的把甲虫放到了叶秋的手上，说道：“它叫做大宝，是我最好的朋友。”

    叶秋看到她那担心的神色，看来小丫头对于这只甲虫看得相当的重要。

    而且他也明白了，为什么这个时候小丫头会把这种甲虫给拿出来。

    其实就是为了让他能放心，她跟着自己等人绝对不会添什么麻烦的，所以也把自己的“秘密”展示给叶秋。

    这让叶秋沉默了一下，也不知道这个小丫头到底是什么样的经历，让她处事那么的小心，虽然看起来大大咧咧的甚至有点疯。

    “不过……”叶秋想着的时候，突然想到了什么，问道：“这也算是蛊虫吗？”

    黎黎惊讶的说道：“你也知道蛊虫啊？”

    叶秋点了点头，心中一动看来这个小丫头对于蛊虫绝对非常了解，起码比起他了解的更多。

    这样子的话倒是可以问问她血玉虫。

    不过现在也不着急问，还是再打听一些消息再说。

    “以前碰到过用蛊的人。”

    黎黎听到这眼睛顿时一亮，乐呵呵的说道：“你碰到用蛊的高手居然还能够活下来？

    你运气真的不错，要知道一般人再厉害，可是碰到蛊术高手，那也是白搭，一只比蚊子还小的虫子就可能要了你的命！”

    叶秋嘴角一阵抽搐。

    这小丫头怎么说话的，什么运气好，那是他实力够强好不好。

    “不过。”

    黎黎这个时候话锋一转，拍了拍自己那才刚刚发育的胸膛，满脸自信的说道：“以后你不用担心了，只要你聘请我这个用蛊高手，那么以后其他人都别想用蛊虫来害你！”

    叶秋一脸古怪，原来这才是小丫头的目的，居然是想要给自己当保镖！这让他一阵好笑，而在前面开车的风狼嘴角也是一阵抽搐。

    给龙王当保镖？

    全世界估计都还没有那么狂妄的人！ 

