    跟着马卡尔返回他的牧场，卫燃还没来得及找到个合适的学习机会，前者便带着他找到直接钻进了摆满各种工具的车库。

    “把枪拿来，我帮你保养一下。”

    马卡尔说着，已经从抽屉里翻出了一瓶枪油和各种枪械保养小工具，一边给自己点上颗烟一边说道，“哪怕是拿来拍照，起码也要让它看起来干净一些才行。”

    卫燃张张嘴，最终还是老老实实的把拎了一路的枪包递给了对方。

    接过枪包，马卡尔动作老练的拉开枪击，见里面没有子弹，立刻开始了拆卸。

    看得出来，这种工作马卡尔平时没少做，是以根本没等他嘴里叼着的那颗烟抽完，不锈钢的桌面上便已经多了一堆零件。

    这么一会儿的工作，昨天曾表演过拔枪术的老杰瑞也恰好走进了车库。。

    两人一番叽哩哇啦的沟通之后，老杰瑞接手了那些枪械零件的维护工作，而马卡尔则拿出一沓粗砂纸开始打磨脏兮兮的木质枪托。

    这枪械可不讲究什么包浆，尤其木制枪托的武器，长时间的放置以及受潮之类的影响之下，一旦木制件变形，甚至还会影响枪械的射击精度。

    所以不管怎么说，马卡尔的操作都没有任何的毛病。但随着砂纸一起被打磨掉的岁月痕迹渐渐在干净的桌面上铺好一层毫无价值的尘埃，却难免让卫燃觉得有些惋惜。

    与此同时，那位老杰瑞也用一把大刷子蹭掉了各个零件上积攒的油泥，随后又把气泵枪对准拆下来的枪管，将里面积攒的污渍全都吹了出来。

    在这一老一少的配合之下，桌子上的零件全都被柴油清洗擦拭干净，随后又涂抹了一层枪油。

    这还没完，那位老杰瑞甚至还用随手找到的喷枪，给外露的金属件来了一套烤蓝不说，甚至还把马卡尔仔细抛光之后的枪托，用大板锉仔细的精修了一遍。

    虽然马卡尔没有翻译，但卫燃也看得明白，这老先生同样已经考虑到了木制件变形可能会对这支枪精度产生的影响。

    在他的旁观喜爱，马卡尔和老杰瑞两人忙活到中午，直等到跟着一起从国内来的那位大厨孙师傅已经把上午游客们打到的兔子送进了锅里, 那支被遗忘的步枪也已经变得焕然一新。

    “现在就差最后一步了”

    马卡尔和老杰瑞一番沟通之后, 兴高采烈的说道, “老杰瑞说这支枪说不定还能用，他准备帮我们试射一下。”

    “其实不...”

    还不等卫燃说完整句话，刚刚已经走出车库的老杰瑞便从他的车里拎出来两个绿色的帆布弹药袋以及一支看起来小巧了许多的M1卡宾枪朝他们招手示意。

    “走吧！”

    马卡尔朝卫燃招招手, 一边跟着老杰瑞往不远处的白桦林走，一边兴致勃勃的说道, “维克多, 如果那支枪可以用, 等吃过午饭之后，我们起码去狩猎野猪怎么样？”

    “马卡尔, 那些游客才是需要你重点服务的对象，我只是来凑热闹的。”卫燃无奈的提醒道。

    “没关系”

    马卡尔开心的说道，“有杰西卡他们在, 少了我们两个也没什么的。你也可以叫上阿芙乐尔, 距离我们狩猎野猪的地方不远经常能捡到陨石, 而且今天晚上我们会在那里举行篝火晚会, 像19世纪的牛仔们一样围着篝火堆，顺便讲讲有关印第安人的恐怖故事。”

    跟毛子一模一样...

    卫燃暗自摇头, 这马卡尔别看在美国长大，但和俄罗斯的男人真没太大的区别，那真是能偷懒就偷懒, 能把工作甩给女人就甩给女人，丝毫都没有任何心理负担。

    不过既然对方这么说了, 卫燃也就不好拒绝，只能推诿着回应你了一句“等吃饭的时候和阿芙乐尔商量一下”算是敷衍了过去。

    在闲聊中一行三人来到橡树林深处, 老杰瑞从兜里掏出一节伞绳，将翻新的步枪以枪口45度对准地面的角度, 牢牢的绑在了一颗足有大腿粗的橡树上。

    晃了晃确定步枪不会乱动，老杰瑞这才从脚边的弹药袋里掏出一个漏夹，在树干上磕了磕把它塞进了弹膛。

    等忙完了这一切，老杰瑞又从兜里掏出另一节伞绳，打了个结拴在了扳机上，一边放线一边招呼着看热闹的卫燃和马卡尔退到了一颗粗大的橡树后面。

    虽然这片林子附近就他们三个大活人，但这老先生依旧一本正经的用卫燃听得懂的也英语来了个321倒数, 随后又蹦出一句卫燃曾在各种游戏电影里听到过的“fire in the hole！”，随后这才拉动了手里的绳子。

    “砰！”

    一声清脆的枪响，远处十来米外绑着步枪的橡树冒出一团微不可查的烟雾。

    稍等了片刻，老杰瑞站起来往前走了几米看了看, 随后再次返回藏身的橡树后面，一次次的拉动着拴在扳机上的绳子。

    当最后一发子弹的弹壳伴随着“叮”的一声脆响，各自划着抛物线砸在了松软的草地上。这老爷子重新从弹药袋里拿出一个新的漏夹，敲了敲将其再一次压进了步枪里。

    重复着刚刚的流程又一次打空了一个漏夹，老杰瑞解下步枪，第三次压进去一个漏夹，抵肩端枪对准几十米外一颗大树的根部便连连扣动了扳机。

    一声紧接着一声的刺耳枪声过后，严谨过头的老杰瑞这才满意的把枪递给了卫燃，随后弯腰捡起脚边的弹药袋也递了过来，同时嘴里说着什么。

    “老杰瑞说，装子弹的时候小心点，这支枪喜欢吃手指。”

    马卡尔帮着翻译道，“所以装子弹的时候，记得用小拇指顶住拉机柄。”

    “我会小心点的”

    卫燃客气的朝对方点点头，将弹药袋胡乱穿在身上，取出一个漏夹，学着对方的样子在树干上磕了磕，摸索着压进了步枪里。

    说起来，这种步枪他还真是第一次用，所以着操作上难免有些生疏。不过即便如此，触类旁通之下倒也不至于出什么意外。

    在老杰瑞和马卡尔的旁观下打空了一个漏夹，卫燃好奇的问出了一个自己很有可能用得上的问题，“马卡尔，假设枪里的子弹没有打空，或者我只有半个漏夹的子弹，该怎么装填？”

    闻言，马卡尔根本就没过脑子，直接将其翻译了给老杰瑞，然后这才解释道，“我平时用杠杆步枪和苏联生产的SKS比较多，这种枪虽然也打过，但我还真不知道该怎么回答你的问题，所以还是让老杰瑞演示一下吧。”

    闻言，卫燃立刻掏出了一个漏夹递给了老杰瑞，后者动作麻利从里面拆下来几发子弹，随后给卫燃仔细的演示了几遍，同时嘴上也絮絮叨叨的说着什么。

    旁边在看热闹的马卡尔跟着翻译道，“老杰瑞说，就像他刚刚演示的这样，这种武器当然可以单发装填，但实在是太麻烦了，而且根本没有实用性，就算是在二战战场上，除非真的只剩下最后一发子弹，否则大多也都是选择直接换个新的满弹漏夹。”

    闻言，卫燃不由得点点头，虽然M1加兰德动不动就被吹捧为二战最成功的半自动单兵武器云云，但起码在装填子弹这方面的便捷性是真的能被金属本子里的那支SVT40甩出去八条街那么远。

    不过说归说，在以栓动步枪为主的二战，这么个小问题也确实不用纠结。而且毕竟就像老杰瑞说的那样，即便在二战战场上，除非兜里只剩下最后几发子弹，否则的话，注意下别被这支武器把大拇指的指甲盖打碎才是更现实的考虑。

    再一次打空了一个漏夹，老杰瑞把他带来的那支M1卡宾枪慷慨的递给了卫燃，同时旁边的马卡尔在接过卫燃手里的步枪之后也跟着翻译道，“老杰瑞说，这支枪卡宾枪要远比M1加兰德用着舒服且方便。”

    看了看手中这支短小精悍的卡宾枪，卫燃重新瞄准了几十米外的那颗大树再一次扣动了扳机。

    相比之下，这支枪不但重量轻了不少，而且后坐力也温柔的多，再加上用的如今看来更“正常”的弹匣，自然也就不用担心手指的安全问题。

    当然，即便不用问，只看弹匣里的子弹就知道，这支用起来舒服的卡宾枪要比加兰德的威力小了许多。

    至于当时傻佬美为什么不考虑把同样顶着“M1”编号的加兰德和卡宾枪杂交一下，自然是因为他们早就有了BAR那么个不伦不类的奇葩玩意儿。

    简单的体验了一把这两种二战美国大兵使用的单兵武器，眼瞅着也到了饭点儿的时候，三人这才结伴走出了橡树林。

    前后不过半个小时而已，等他们回到水塘边上的时候，大厨孙师傅守着的灶台边上，竟然已经摆了足足十多只野猪，如果在加上不远处那两个被兔子头填满的大号不锈钢汤桶，这一上午的时间，那些游客们绝对算得上收获颇丰。

    这也就体现出了这里和因塔的不同，在因塔那边玩，打猎可是要付费的。但在这边可就不一样了，收费？那根本不存在！

    以马卡尔为首的这些农场主们那真是巴不得穗穗带来的这些人把野猪野兔全都杀干净。

    也因此，这些年轻的游客们那真是过足给小动物的身体补充金属元素的瘾。

    不过，要说现场唯一不开心的，便是正蹲在那些野猪尸体旁边抽烟的孙师傅。这大叔愁眉苦脸的模样，差点让马卡尔以为他是什么极端的动物保护组织成员。

    “孙师傅，你这是怎么了？”卫燃好奇的凑上去问道。

    “唉！”

    孙师傅叹了口气，伸出夹着烟的手指头指了指正前方一个屁股开花的半大野猪，“一头猪！一头猪噻！我从它屁股上抠出来至少半斤子弹头！”

    “你们这怎么打的？”

    卫燃见穗穗也凑了过来，忍不住开口问道，说实话，就算在柏林战场，他都没见过比这些野猪还惨的尸体，它们身上那一个个的血窟窿几乎遍布了身体各处，以至于能吃的地方，就只剩下了被孙师傅切下来的那一个个大猪蹄子。

    穗穗尴尬的笑了笑，一脸无辜的答道，“就...集火啊...”

