    砰！

    一声巨响传出。

    窦长生骤然起身，不小心碰到了八仙桌，以至于八仙桌差一点掀倒，上面酒壶倒下，菜肴也飞出盘子。

    窦长生不顾这一切，神色依然激动的讲道：“考验我？”

    “是不是。”

    “兄长不是周光任，还能是谁？”

    “你我兄弟一见如故，情同手足，这样试探的话语，就不要再说了。”

    演不下去，那么就硬演。

    哪怕是这言辞窦长生自己听起来，都觉得非常的尬，可还是硬生生说出口了，人在生死面前，总是能够完成平时不可思议的奇迹。

    白皙手掌一把的抓住了窦长生手背，感受着白皙手掌带来的温热，窦长生不等开口，周光任感动的声音已经响起来：“正因为我们情同手足，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。”

    “所以才要告诉贤弟，我真正身份。”

    窦长生连连摇头：“不，不要说。”

    周光任正色道：“想必贤弟早已看出了破绽来，只是没有说破而已，这是为我好。”

    “可我不是不识好歹的人，岂能让贤弟冒着风险。”

    “摊牌了，我就是叶无面。”

    “吴家灭门一事，还有碧海珠被盗，这都是我做的。”

    周光任不给窦长生拒绝余地，开始详细的讲道：“周家和吴家关系匪浅，周光任之母，是吴家家主的妹妹。”

    “我伪装成周光任，也是因为碧海珠被盗，想要去刁难贤弟，当时不知道贤弟为人，被外面风评所误，认为贤弟会报复吴家。”

    “可不曾想看见吴家老二吴立本夺回的证物碧海珠。”

    “当时一眼就看出来了，那不是什么碧海珠，而是鲛人泪。”

    “鲛人泪有解百毒，香铜软玉等神奇功效，当时正承受天命反噬，中了一种奇毒，鲛人泪正适合使用，所以要吴立本延迟两日送归，我好偷梁换柱，可不想吴立本已经认出这是鲛人泪。”

    “不得已只能动手，杀了吴立本，然后伪装其回到吴家。”

    窦长生突然开口道：“那吴家灭门一事？”

    此时窦长生神态沉稳，重新端坐下来了，对方自爆是叶无面，而不是无相王，窦长生也冷静下来了。

    知道自己一时紧张想差了，凭借自己浅薄的见识，低微的实力，怎么可能看穿无相王的千变万化。

    周光任摇头道：“吴家旁枝末节，如今最重要的是叶无相一事。”

    “叶无相已经伪装成为了户部右侍郎周隽才，等到不久后太子诞辰时，能够畅通无阻的前往东宫，要是私下和太子见面，就为时已晚了。”

    窦长生浮现出疑惑之色，开口不解的讲道：“叶无相最强也只是武道四品，不是上三品宗师，就算是见到了太子，也不可能杀的了太子，或者是把太子替换掉。”

    太子是国之储君，一人之下万人之上。

    大周皇室传承，一部神魔武学《皇极惊世录》，这是最为顶级的传承，历代以来只有太子和圣人才能学习，其他任何一位，敢于修行《皇极惊世录》都是大逆不道，以谋反罪论处。

    这一方世界，以武称雄，哪怕掌管礼仪的礼部尚书，那也是能够摧山断岳的强者。

    太子贵为储君，有最顶尖的神魔武学，还有天下一百零八洲的资源，许多对普通武者，终其一生获得不到的珍宝，对太子而言不过是平常之物。

    窦长生领好几分工资，修炼起来突飞猛进，可这远远不及太子。

    修炼拳法，有精通宗师讲解，剑法也有著名剑客传授，所需丹药，也要丹塔大师亲自开炉炼丹。

    这样的资源下去，太子就算是一头猪，那也能够推上武道四品，再有种种法器灵宝。

    宗师偷袭都拿不下太子，这还不算太子近侍，实力都不会弱。

    叶无相代替了周隽才有可能，可要是太子，那就困难了，太子血脉不容玷污，肯定有宗人府时刻的盯着。

    以神通，异术种种手段验证，杜绝任何替换。

    是杀，是代替，窦长生看来都不可能。

    周光任深深凝视着窦长生，沉声开口讲道：“要只是叶无相，自然不用担心太子，可家师也在神都。”

    “无相王已经突破至无上宗师，要是给无相王钻了空子，后果不堪设想。”

    “我知道贤弟怀疑，我为何要背叛无相王。”

    说道这里周光任咬牙切齿，神色极为愤怒，眸子中透漏出一股恨意，这一都发自内心，论起演技来，超越窦长生不知道多少倍。

    “叶无面，叶无相，双子相杀，胜者会成为下一代无相王。”

    “本以为我位列人榜，这一次入神都，是无相王看重，想要我完成天命，成为胜利者，不曾想这都是阴谋。”

    “要不是陈前辈指点，我万万想不到，我竟然是无相王的弃子，去吸引神都目光，从而给叶无相创造机会。”

    “我们都是陈前辈看重的人，我也不瞒你，这一次我主动暴露此事，也是获得了陈前辈支持。”

    “我不知道无相王大天命是什么？可只要反对无相王，那么就能够破坏无相王的大天命。”

    “无相王想要完成大天命，那纯粹是痴人做梦。”

    “只要有我叶无面一日，就和无相王不死不休。”

    窦长生看着情感真挚，发自内心要和无相王拼命的周光任。

    这群老家伙们，没有一个易与之辈。

    心中诽谤了一句，不愧是老阴比。

    我演我自己，我反对我自己。

    这一套可还行？

    PS：惨，非常惨，被举报了，要改书名了，要是涉黄也就算了，这名字都不行，说是误导价值观，艹了，真是越想越气，这书名一改，人气大伤，太惨了。

    书名想了半天，都没想好，这可比码子困难多了，不出意外就是下面这几个了，先预热一下，最后要开单章的，大家有想法也可以留言。

    好友洗白:我的修为又提升了

    天煞孤星，你不要过来啊

    天煞孤星:开局队友团灭

    天煞孤星:我最喜欢交朋友了

    我，天煞孤星，最喜交朋友

