    绝境！

    段木眼中闪过一抹苦涩，哪怕是拼命的攻击，他也没有给对方造成什么伤害。

    上一个让他有这种感觉的人，还是大丸。

    其他的几次战斗，虽然并不是没有陷入过苦战，但面对敌人时，段木都没有感觉到过这种根本不可能打败对方的绝望。

    段木看了一眼脑海中的系统界面。

    经验值后那大大的‘0’字，让段木意识到自己这次可能真的要死了。

    虽说……

    在不明不白的情况下，自己好像已经死过一次了，否则也不会一觉醒来突然出现在尸魂界。

    没有救援、没有经验值、没有办法逃跑、打又打不过……

    呵呵。

    段木满是鲜血嘴角微微扯动了一下，勾勒出一抹阴冷至极的弧度。

    果然，人在一个熟悉的环境里待久了，会丧失斗志。濒临死亡时，自己想的居然是指望着他人。

    从这一点来看，自己还是有所改变的嘛！

    缓缓抬起头，段木看着已经做出攻击架势的源内仓，嘴角逐渐向着两侧咧开。

    安于现状又如何？

    只要自己喜欢不就可以了，正因为安于现状，段木才不想死，舍不得死~~

    “呵~~那就努力活下来吧。”

    仿佛自言自语的话，犹如一个信号，段木与源内仓几乎同时冲向了对方。

    时间在这一刻，仿佛都变得无比缓慢。

    在濒临死亡的危机下，段木大脑开始疯狂运转，这五年间系统所赋予的知识，无论是那些段木经常琢磨的，还是段木觉得无用的……所有的一切知识都在这一刻，纷纷涌上脑海。

    怎么能够存活……

    逃跑？

    怎么才能够逃跑？

    没有相关的知识。

    那……

    怎么才能够存活？

    干掉对方！

    段木嘴角一咧，哪怕搜遍大脑中所有的知识，他也找不到能击败对方的办法。

    嗡——！

    能够做的，只有让周身灵压变得越加疯狂，整个人的气质也在此时此刻变得越加阴冷，段木嘴角咧开的弧度越来越大，甚至嘴角都已经撕裂开来。

    整个人看上去如同疯魔一般，那摸样，在旁观的人看来，比之丧失理智源内仓都不遑多让。

    他疯了！！

    这是岩鹫脑海中浮现出的第一个念头，随之而来的则是焦急：“大姐，快点帮他啊。”话语间，他便要冲向战场。

    然而……

    却被一只手死死的按住。

    “不要动！”

    志波空鹤目不转睛的盯着战场中不断接近的两人，面无表情，就仿佛是完全不在意一般，但那按在岩鹫肩膀的手掌力道却是越来越大，让岩鹫痛得脸色一白，但还是强挺得喊道：“再不动，段木真的要死了。”

    嘭~

    几乎在岩鹫话语声落下的同时，段木的身体再一次被砸飞了出去。

    “段木！！”

    岩鹫脸色一变，但他身旁的空鹤眼眸却是一亮，目光死死的盯着倒飞而出的段木，看着那隐隐流露在体表之外的雷光，眼中露出震撼之色。

    “他居然真的做到了？”

    什么？

    岩鹫微微一怔，但随即便感觉战场中心突然暴起一阵无比狂躁的灵力波动。

    ……

    脑海中没有能击败对方的方法，那该怎么活下去？

    毫无疑问。

    找办法！！

    在死亡危机的压迫下，段木脑海中庞大的知识库，在这一刻完全被他调动起来，不断的融合、失败、融合、失败……短短一瞬间，连段木都不知道自己在脑海中模拟试错了多少遍。

    直到再一次与源内仓相撞，感受到对方周身那择人而噬的诡异灵压时，段木双眸中闪过了一抹雷光。

    灵压的特质，还有……

    鬼道的属性！！

    段木倒射而出，但并没有在如同先前一般，血洒半空，而是在即将撞上一棵巨树时极为突兀的停了下来。

    关键在鬼道属性与灵力特质。

    一直以来，段木想的都是将鬼道融于白打，以此来创造出记忆中的瞬鬨。

    但一味追求融合，反而让他忽略了灵力本身的特质。

    虽然所有人的灵力都大同小异，但每个人灵力中的特质却是截然不同，正因如此通过探查灵压，才能分辨出灵压主人的身份；同样也是因为这一点，因为每个人灵力而诞生的斩魄刀，能力会是各种各样！

    就犹如指纹一般，几乎不可能存在两个灵力特质相同的人存在。

    段木缓缓抬起头，看着自己满是鲜血的双手，周身突然响起一阵微弱的雷鸣。

    雷鸣，由弱到强，掀起的劲风让段木的一头黑发疯狂摇曳。

    摸清了灵力的特质，再根据融入鬼道的属性，将灵力特质改变。

    随着雷光的浮现，段木体内灵力的特质逐渐发生了变化。

    当灵力的特质与融入鬼道的属性，频率一致时，两者结合后，还需要最重要的一点，对于身体的掌握程度，也可以说是白打的强度。

    而做到这一点后，所结合的产物便是……

    “——瞬鬨！！”

    段木低喝一声，雷光宛若接到了信号一般，瞬间爆开，周身土壤与树木碎屑纷纷被他周身洋溢而已的灵压卷动，逐渐漂浮而起。

    “吼吼吼……”

    仿佛是本能的察觉到了威胁，源内仓口中发出阵阵低吼，那双野性的双眸中竟是露出了警惕之色。

    而在雷光当中的段木，则是脸色一白，血液夺口而出。

    果然受伤太重了么？

    好在并不算晚！

    段木双手缓缓耷拉在身体两侧，缓缓的抬起头，看向对面的源内仓。

    自己早该想到的！

    由于夜一留下的印象太过于深刻，段木反而忽略了其他会瞬鬨的人。

    如果将夜一与碎蜂放在一起比较的话，就会发现，两人虽然都学会了瞬鬨，但展露的属性却截然不同。

    夜一的瞬鬨是雷系，融入的鬼道给人感觉有些像雷吼炮；而碎蜂的瞬鬨则是风系，融入的鬼道很容易就能够看出来，因为风系的破道只有‘破道之五十八·阗岚’一个！

    融入鬼道的不同，灵力的性质自然也要随之改变。

    而段木成功融入到白打当中的则是……

    他学会的第一个鬼道，也是他钻研程度最深的鬼道。

    破道之四·白雷！

    【瞬鬨】

    ……

