    岩桥慎一走过去，拿起听筒，“您好。”

    结果，自电话的另一端，传来一个有点意外且久违的声音，“呦，岩桥。晚上好。”

    打电话来的人是竹之内昭仁。

    “竹之内桑。”

    岩桥慎一没想到是他。从介绍了自己去给米米CLUB伴舞以后，岩桥慎一没再见过他。后来，他从奥德赛辞职，就更谈不上再和昔日的客人相见了。

    “这阵子忙着学校里的事，哪儿都没去成。”竹之内昭仁说。

    “今天晚上去奥德赛玩，本以为能见到你呢。结果听那里的小姐们说，你跟店里唱爵士乐的女孩子双宿双栖去了。”

    说到这，竹之内昭仁坏笑了一下，“人不可貌相嘛。”

    岩桥慎一听了，额角直抽抽，“哪有这回事。”

    闲话这种东西，只要传开了，什么版本都能传出来。

    “这么说，是假的了？”

    “当然是假的。”岩桥慎一把事情的来龙去脉，挑简洁的言语解释了一下。竹之内昭仁听了，连呼几声：“麻烦”，继而笑道：“你也真够倒霉的。”

    “我倒是觉得还好。”不妨说，事到如今，在音乐的道路上走得劲头十足的他，反过来觉得，当初从奥德赛离开，也许是件好事。

    要不是因为在奥德赛待不下去了，那他也许现在还在那当服务生。虽说转换了轨迹不代表就会飞黄腾达出人头地，但毫无疑问，这件事给了他改变的契机。

    “那现在你都做些什么？”

    “在当经纪人，还组了一支乐队。”岩桥慎一接着解释。

    “那还不是双宿双栖——”竹之内昭仁脱口而出。

    岩桥慎一无语，“这哪是一回事。”

    “好吧。”竹之内昭仁也没在这上面把玩笑开个没完。不过，还是觉得挺不可思议的，“就为了那个女孩子唱歌好听，所以你就给她当经纪人，又跟她组乐队？”

    “听上去有点离谱，不过实情就是如此。”

    为这样的理由一头扎进去，的确会让人心生不解。与其解释太多，不妨让他见识一下。岩桥慎一想到这，索性邀请他：

    “我们的乐队现在每周都有固定演出，竹之内桑要是有兴趣，不妨来看看。”

    “这么快就有固定演出了？蛮行的嘛。”竹之内昭仁说，“请务必让我去看看。”

    于是，岩桥慎一把LIVEHOUSE的位置和他们的演出时段告诉了他。

    下个星期五晚上，竹之内昭仁事先没打招呼，果真带上朋友去捧场了。不过，这件事要等到演出结束以后，岩桥慎一才知道。

    现如今，他们这支初来乍到的无名乐队，虽然是在获得了负责人认可的前提下过来固定演出，却也还要得到同在这里演出的乐队的承认，如此才能成功在这里立足。

    同台演出的乐队，作为同事，谁也不会无端去找谁的麻烦，但空气中的气氛能够觉察得出来。对于还未能成功获得认可的乐队来说，后台这气氛并不是那么好。

    但并非是敌视，而是无视。

    对于这一点，岩桥慎一和吉田美和真切的感受到并且心知肚明，同时也清楚的知道，想要破解这一切，唯有卖力演出这一条。

    这种状态何时能解除，取决于他们自身的能力如何。

    所以，每当演出登台，两人都带着竞技一般的心态，毫不保留实力的去卖力演出，凭借自身的努力去获得认可。

    演出以后，回了家，第二天早上，他接到竹之内昭仁的电话，才知道他昨晚去看了演出。

    “被你吓了一跳。”竹之内昭仁在电话那头说道，“跟在奥德赛的时候比起来，感觉像是换了个人似的，怎么说呢，气场变得不一样了。”

    “有这么夸张。”岩桥慎一笑。

    “演出的地方也是你作为经纪人找来的？”见识过演出以后，竹之内昭仁不再像刚开始的时候那样当做儿戏看待，变得认真了许多。

    岩桥慎一回答“是”。

    竹之内昭仁说了句：“从前不知道你还有这样的本领，往后，要对你刮目相看了。”

    “我事先也没想到能这样。”岩桥慎一说。

    起初是随口说了钢琴走音的事，随后出于好心帮了吉田美和的忙，接着又赌了一口气当她的经纪人，现在竟然跟她一起做起了乐队。

    这阵子的变化之快，让岩桥慎一觉得，他已经不仅是转换了轨道，根本就是转换了生存的方式，从陆地上的有轨电车变成了水中轨迹不定的小船。

    未来会发生什么，船又将行往何处，都变成了未知之事。

    “这就是所谓的机遇了。”竹之内昭仁说了这么个词。

    岩桥慎一也觉得“机遇”这个词用在这里很妙。

    ——

    十二月，作为一年当中最后一个月份，这是带有总结意味的月份。企业要准备招待会，商店也要搞促销，处处都需要歌手艺人来助阵。

    如此一来，趁着年末这个月，他们两个去做了不少这方面的工作。

    托峰岛的福——或者应该说是作为对他随叫随到免费帮佣的回报，他向岩桥慎一介绍了这个赚钱的法门。

    这份工作有够无聊，跟在LIVEHOUSE演出完全不一样，音乐不是主角，唱歌这件事，在这里就只是作为布景的一部分而已，做这件事不会积攒任何的知名度，但好处是赚钱比在LIVEHOUSE唱歌多一些。在东京，没钱真的会死。

    权当三下乡了。

    树上的盆友、田里的盆友、拖拉机上的盆友、我说HI，你说LOW~

    圣诞节那天，LIVEHOUSE安排了活动。负责人问岩桥慎一，他们的乐队要不要也准备些唱片来贩卖。

    岩桥慎一去找吉田美和，两人商量着从之前整理出来的她的原创曲里挑选了六首，制作了一张迷你专辑。第一次参与唱片选曲这么郑重其事的工作，吉田美和高度集中外加高度兴奋，仿佛现在准备的是出道专辑一样。

    虽然现实情况是，因为怕卖不出去，这份迷你专辑只制作了一百份。

    但是，出乎意料的是，当晚进入到物品贩卖的环节以后，这一百份唱片立刻就卖光了。

    情况这么好，吉田美和偷偷对他说：“早知这样，就印两百份了。”

    “下次印三百份。”

    “场地进得来三百人吗？”吉田美和表示怀疑。

    “为观众留下自己买一份再帮朋友带一份的余裕。”岩桥慎一认真地回道。

    听了他的高论，吉田美和笑得厉害。

    演出散了场以后，从后台出来，专程等在外面的女粉丝，一见他们俩，“慎一桑！美和酱！”一边叫着一边过来了。

    岩桥慎一看看吉田美和，吉田美和冲他撇撇嘴，一副“你请便”的样子。

    乐队在LIVEHOUSE才演了个把月，就这么几个情愿大冷天不找男朋友而是等在这挨冻的铁粉，岩桥慎一也拿出服务精神来，冲她们打招呼：“圣诞快乐，今天谢谢了。”

    吉田美和也露出笑容，“圣诞快乐，辛苦了。”

    “唱片买了哦！”

    “下次请再印多一点吧。”

    聊了几句天以后，俩人跟她们告别，一起离开。

    走远了一些以后，吉田美和又拿他开涮，“和我组队，会不会碍你的事？比如说，不得不掩饰本性之类的。”

    “圣诞夜就饶了我吧。”

    吉田美和笑道，“别说得这么可怜嘛。”

    “尽管放心，你绝不会碍事。”岩桥慎一做出一副一本正经的样子，“要是我们只是单纯的搭档，我做什么肯定和你无关。就算我和你有点什么——”

    他不紧不慢地补充道：“要是能当着正主儿的面把她男朋友带走，岂不是更有快感。”

    “真可怕！”吉田美和大呼小叫，“慎一桑竟然有这种恐怖的想法。从这可怕的想法当中，看到了慎一桑可怕的爱情观。”

    “故意的吧？”岩桥慎一瞅了她一眼。心想，就是因为和她这样的女孩子组队，才会让人无论如何都没办法把他们往两口子之类的关系上联想吧。

    这时，吉田美和像是才想起来，从包里拿出张唱片，递给他，“圣诞礼物，慎一桑。”

    岩桥慎一接过来，是山下达郎的《クリスマス·イブ》，上面还郑重其事的系了根缎带，虽然蝴蝶结有点歪。

    “准是你自己后来系上去的。”岩桥慎一笑她，“拜托店员帮你不就好了。”

    吉田美和脸上的笑容逐渐消失，把手伸过来，“不要的话，我就收回去了。”

    “要，怎么不要。”岩桥慎一躲开她的手，笑道，“谢谢，虽然什么都没为你准备。”

    “那就请明年的圣诞夜，为我准备两份礼物吧。”

    “这么斤斤计较可怎么好……”岩桥慎一开玩笑。

    “我可是认真的。”吉田美和表情却一下严肃起来。

    岩桥慎一为之一怔。

    “明年的圣诞夜，也一起演出结束，然后交换礼物吧。”她说，“你要连今年份的一起准备好。”

    “……好的。”这次，岩桥慎一没贫嘴了。

    他明白她的意思，她其实想说的是——

    “新的一年，继续请多指教了。”岩桥慎一对她说。

