    

    
杜庆刚走，陆承睿便迫不及待地进了书房。

    
齐宥也没有瞒着他，将方才的事儿一五一十的告诉了他。

    
“那周琨想谋害你，这是为何？”陆承睿瞪大眼睛道。

    
“本王哪里知道。”齐宥摇了摇头。

    
周琨是昭仁大长公主的儿子，而昭仁大长公主则是皇帝唯一的姑姑。

    
从前，太后和皇帝日子难熬的时候，这位大长公主没有少帮衬他们，皇帝登基继位以后，念着这位姑姑的好，对她的夫家长庆侯一家也十分的照顾。

    
加之皇帝和周琨这个表弟自幼便喜欢在一处玩，周琨对皇帝也忠心，皇帝便把蟒河军大统领这个无比重要的位置交到了周琨手上。

    
周琨成为蟒河军大同领的时候才二十五岁，如今二十年过去了，这蟒河军依旧掌握在周琨手里。

    
原本按照大康王朝的律例，这些封疆大吏们，每隔十年便会换防，可实际操作起来却很难。

    
总之，蟒河军现在还在周家手里，而且被周家经营的固若金汤。

    
“父皇自己不肯来巡视运河，非要让我前来，是不是因为……昭仁大长公主还在世，父皇怕查出周家的不妥来，碍于这位大长公主的面子，他老人家不好出手处置，所以把这烂摊子交给我？”齐宥说着便笑了一声：“周琨之前来拜见我，我还叫他一声表叔呢，我与他并无半点过节，他却想让我死，难道因为他周家干的那些大逆不道的事儿太多，怕我查出来，告诉父皇，所以要杀我灭口？还是……他们和京城的人有勾结，想让我死在这儿，无缘继承皇位？”

记住网址

    
齐宥说完之后有些无语。

    
他家父皇别的不厉害，坑儿子最厉害。

    
若真是个好差事儿，父皇自己就来了，哪还轮得到他呀。

    
“王爷打算如何应对？”陆承睿连忙问道。

    
“本王又不是旱鸭子，那龙船即便沉入水底，本王也安然无事，当然了，那水底下肯定还潜藏着莫大的危机，肯定有人想在水下杀了本王，本王自然不能坐以待毙，一定会把这件事查个清楚，所以……到时候可能会叫这些人先如愿以偿。”齐宥低声道。

    
“王爷想诈死？”陆承睿连忙问道。

    
“瞧你这话怎么说的？这怎么能叫诈死呢？最多只是受伤罢了。”齐宥瞥了他一眼，低声说道。

    
“那可不行。”陆承睿连忙摇了摇头：“别说受伤了，王爷一根汗毛也不能少。”

    
齐宥若是再受伤，等回到京城之后，他家堂妹叶珍珍恐怕要拿刀追着他砍了。

    
珍珍不仅给齐宥写了信，其实也给他写了信，让他好好保护齐宥来着。

    
他们陆家人欠珍珍的实在太多了，妹妹只要有要求，他们全家都会竭尽全力办到。

    
“你当本王皮厚吗？非得把自己弄伤才高兴？你以为本王不怕疼？”齐宥挑眉道。

    
陆承睿闻言一脸错愕的看着齐宥。

    
他怎么觉得，他们这位王爷，自从有了媳妇和孩子之后，整个人变了很多呢。

    
以前的齐宥，那可是一板一眼的，绝对说不出这样的话来。

    
“那王爷的意思是？”陆承睿轻咳一声问道。

    
“齐五不是跟来了吗？等本王落水以后，你把他捞上去当本王糊弄一下周琨等人便好，他们对本文并不了解，一时半会不会识破。”齐宥淡淡的说道。

    
“那王爷呢？”陆承睿只觉得心中一颤，连忙问道。

    
“杜庆的人会来接应本王，到时候你只需要守在齐五身边即可，若他伤得不重，你可以帮他一把。”齐宥低声说道。

    
陆承睿闻言愣了愣，随即低声道：“王爷放心，等落水后，属下会第一时间找到齐五，若他没有受伤，属下会帮着捅刀子的，只是王爷这边……杜庆可靠吗？他投靠王爷也不久。”

    
“用人不疑疑人不用，你不必担心，本王知道分寸。”齐宥说到此，脸色一沉：“父皇让我来巡视运河，或许就是为了收拾周家，我派人送一封密信进京，探一探父皇的口风吧。”

    
陆承睿闻言轻轻撇了撇嘴。

    
皇上虽然最宠爱齐宥这个儿子，但……也使唤的最多。

    
当然了，派别人来，是撼动不了周家这棵大树的，这一点皇上肯定心知肚明。

    
而且……换个人来，没准就被周家收买了，比如邕王、恭王，没有一个是靠谱的。

    
睿王虽然也不靠谱，但滑溜得很，知道什么该做，什么不该做。

    
……

    
三月三十这一日，本是所有官员沐休的日子，但因为齐宥今日到达盛州，随着长庆侯周琨一声令下，所有的官员皆到了盛州城外运河边的码头上，一个个上了早就准备好的大船，观看今日的阅军。

    
运河沿岸早已是人山人海，无数老百姓争先恐后赶来围观，整个蟒河军都出动了，在沿岸拉起了人墙，防止百姓拥挤之下落入河中。

    
长庆侯周琨带着儿子周运霖亲自下场，父子二人分别带着一只水军在运河演练。

    
而代天巡视的齐宥则身处龙船，周围全是他带来的亲卫。

    
当然了，还有一个人跟着作陪，那就是昭仁大长公主。

    
对于这位姑奶奶，齐宥面上还是十分恭敬的。

    
他有些好奇，等会儿这龙船底下的窟窿进水之后，这位已经年过六旬的大长公主会不会落水呢？

    
如果会，齐宥倒是要佩服一下长庆侯周琨了。

    
连自己的母亲都用来作伐子，当真是狠人一个啊。

    
……

    
进了四月，天气一天天炎热起来，叶珍珍最近几乎每日都要进宫给太后诊脉，这也是皇帝的旨意，因为太后除了吃那蜜药丸外，其它的事儿一概不配合。

    
她老人家依旧不爱动弹，依旧吃的很多。

    
当然了，因为叶珍珍的药起了一些作用，所以太后吃的比过去少了那么一点点。

    
但叶珍珍开的食谱，那些吃了很有饱腹感的饭菜，太后是一概不喜欢的。

    
皇帝深怕太后的消渴症日渐严重，所以才请叶珍珍每日进宫给太后诊脉。

    
当然了，皇帝还有点私心。

    
他想见小孙儿。

