    阿格兰要塞的精灵族守军逃走了，在众多绿龙和银飞马的搭载下，他们残存的部队全都撤离了，但那些已经被感染了的族人，他们却无力救援，只能将其撇下，不过，在这些伤者的哀求之下，他们在离开之前释放了一把大火，将整个阿格兰要塞都埋葬与熊熊的火海之中。

    一来是为了不让这些伤者同胞也变成丧尸怪物，二来也是因为他们看到了恶魔大军的出现，不想让阿格兰要塞落在恶魔手中，既然他们守不住了，那干脆大家都得不到好了。

    只是可惜的是，精灵们根本就没有想到，罗伊从一开始就不打算要阿格兰这座城。

    这个时候，罗伊他们已经靠近阿格兰要塞附近了，看着精灵族的军队乘着绿龙和银飞马离开，乔瓦尼来到罗伊身边，跃跃欲试地道：“大人，要留下他们吗？我和我的族人可以轻松地拦截下他们来！”

    “没必要！”罗伊摇摇头，精灵族最后撤走的部队已经不多了，罗伊也懒得花心思去追击他们，他将目光放在了那些动物丧尸身上。

    虽然一把大火，让好些动物丧尸被烧死了，但是遗留下来的依然很多，罗伊拿出了之前所制造的【恶魔香水】，将魔力注入，然后让恶魔香水的味道散发出去。

    这恶魔香水本来是用来给茱莉尔他们遮掩气味的，但是同样的，罗伊在制造的时候，就将其定义了可以操控丧尸的属性，这东西里面含有罗伊的恶魔之血，在魔力的催发下可以当成信息素一样释放出去。

    当恶魔香水的味道逐渐地散发出去之后，阿格兰要塞中的动物丧尸们，从之前的狂暴状态逐渐安静了下来，它们摇摇晃晃地离开了阿格兰要塞的范围，朝着罗伊这边聚集过来了。

    罗伊观察到，这些动物丧尸当中，竟然也有不少特殊的异变体存在，而且可能是因为动物丧尸的数量较多的原因吧，由它们所产生的异变体数量，比罗伊从丹德拉要塞得到的还要多，在恶魔香水的作用下，这些丧尸和异变体都安稳地聚集在罗伊周围，时不时地发出奇异的嘶吼声，但总体来说还算安静。

    罗伊不停地用魔力催发着恶魔香水，让味道不停地扩散出去，逐渐地，控制的丧尸和异变体越来越多了，于是，罗伊开始指挥着它们前进。

    军队的规模再一次扩大，不过这一次多出来的，是数量近十万左右的丧尸部队，它们将取代那些低阶的亡灵骷髅兵，成为罗伊的炮灰部队。

    留下一个被烈火熊熊燃烧的城池，罗伊带领着部队再次出发，而越过了阿格兰要塞之后，就算是真正地跨入到伊欧弗的地界当中了。

    这支浩浩荡荡的大军，一路前进了大约三天时间之后，入眼所见到的环境，也变得越来越荒芜，伊欧弗地界上的天空，是一片昏暗和阴沉的，但是这种昏暗和阴沉并非是天气原因，而是因为火山灰！

    不管是罗伊还是拜尼娅，还有那些队伍中的恶魔，此时都感觉异常舒畅起来，因为空气当中再一次传来了熟悉的硫磺味道。

    “谢尔戈的恶魔在占领了伊欧弗这片地域之后，就一直在着手改建这里的环境！”乔瓦尼对众人解释道：“伊欧弗地界上本来就是火山比较多的，恶魔们当初就是看上了这里才会选择在这里建立大本营的，他们在这两年时间里，不停地引爆火山，难以计量的火山灰冲上天空，久久不散，这才造就了这里的昏暗的环境！现在那些喷涌的岩浆大部分都冷却了，不然的话这里恐怕还会很热，要知道，这里只是边境地带而已……”

    罗伊点了点头，也没说什么，当初他第一次来到亚山世界的时候，就曾经见过恶魔们的建城方式了，所以也不奇怪。

    恶魔这种生物，虽然在其他生物看来很喜欢破坏，但实际上大部分时候，他们只是想要创造利于自己生存的环境而已，这对于任何生物来说，都是一种本能，只是可惜的，恶魔的喜欢的生存环境，在其他大部分生物看来，都是恐怖和灾难。

    “前方有恶魔的城池吗？”罗伊问乔瓦尼道。

    乔瓦尼摇摇头道：“没有，恶魔的城市基本都建立在火山上，所以如果没有火山，那就见不到恶魔的城池！”

    听到这话，罗伊不由得皱起了眉头：“没有城池的话，我们怎么判断方向正确与否？我现在需要地图！”

    “要把恶魔之眼释放出去吗？”茱莉尔问罗伊道。

    还没等罗伊回答，乔瓦尼却先开口道：“大人，交给我的族人吧，现在没有战斗的机会，我们吸血鬼一族可以充当很好的斥候角色，这片地域上也有不少其他种族的人生活着，我们可以抓他们来问问。”

    “其他种族的人？”罗伊有些不解。

    “我倒是听说过！”拜尼娅接过话头道：“有不少崇拜恶魔和魔鬼的人，他们选择了跟随恶魔，为其效命，在其他人眼里，这些人就是妥妥的异教徒，谢尔戈的恶魔既然在这里扎下了根，那么这些异教徒肯定也会跟随而来。”

    “明白了，那么带着你的族人出发吧！”罗伊对乔瓦尼道：“尽快抓一些能带路的回来。”

    乔瓦尼点了点头，也没见他发出什么命令，队伍中的吸血鬼们立刻呼啦一声，化作了无数的大蝙蝠，四散飞去。

    吸血鬼们出发去侦查了，罗伊便带着大部队暂时停了下来进行修整，伊欧弗这里因为环境的原因，外面的其他种族是很难进来的，所以哪怕在丹德拉要塞当中，罗伊也没能找到关于伊欧弗的情报，罗伊自己初来乍到的，虽说要去找塞尔伦，但是却根本不知道塞尔伦目前在哪里，所以只能想办法搞情报了。

    在修整的时间里，罗伊一直在思考着。

    来到这个世界，最大的收获可能就是那把寒冰之刃了，它促使了自己的冰霜能力进化，但这把剑得来得颇为意外，只能算是意想不到的收获，而作为一个恶魔，收集和掠夺灵魂永远都是不变的主题，相比于暗黑血统世界，罗伊这次来亚山世界得到的灵魂数量还是少了些，所以在干掉塞尔伦之后，他也得尽可能地多获取一些灵魂才行。

    在塞尔伦手里，罗伊猜测他恐怕也握着不少灵魂的，毕竟不是每一个恶魔，都像自己这样，可以将灵魂存储在系统空间当中，塞尔伦参与战争这么多次，得到的灵魂肯定有很多，不可能一得到就全都吞噬掉，所以他可能也会像当初的幻魔西泽尔一样，用灵魂之书这样的卷轴将灵魂封存起来进行备用。

    而且，塞尔伦是带领恶魔大军的统领，中位和下位恶魔可能会被他压榨，但他招募来的那些上位恶魔，他是必须要给出“薪水”的，就像现在的罗伊一样，罗伊召唤来的那些上位恶魔，他肯定也要分润一些灵魂出去，所以塞尔伦手里肯定有不少灵魂备用。

    另外，塞尔伦现在的靠山是恶魔领主卡贝勒斯，作为恶魔领主，因为有领地的缘故，那可是比一般恶魔要富有得多，塞尔伦既然效命于卡贝勒斯，那么或许卡贝勒斯也会给他一些奖励之类的。

    总之一句话，干掉塞尔伦之后，可能会有不错的收获。

    想到卡贝勒斯，罗伊又不由得想到了自己，他能够成长到今天这种实力，和花费了大量的灵魂是分不开的，以前自己单干的时候，得到的灵魂都是属于他的，想怎么用就怎么用，但现在随着实力逐渐强大起来，渐渐地开始有像拜尼娅这样的恶魔来投靠他了，可以想象，等到他真的成为恶魔领主之后，这样的投靠者肯定会越来越多的。

    这就好比从自由职业者变成了公司老板一样，到时候肯定得给手下一些好处才行，所以罗伊觉得，自己以后得到的灵魂不能一次性全都用完了，得留下一些给手下人发“薪水”。

    当然了，有了手下之后，赚取灵魂的手段肯定会变多的，罗伊给他们发薪，他们也得为自己创造利润才行，这样做的好处是，以后不需要自己事事躬亲了。

    正在罗伊浮想联翩的时候，却突然看到乔瓦尼的脸色猛地一变，然后暴躁地吼叫出声道：“该死！到底是谁！？到底是谁袭击我的人！？”

    “怎么回事？”罗伊回过神来皱眉问他道。

    “大人！”乔瓦尼在罗伊面前自然要压制下怒气，但他依然还是有些恼火地道：“我们吸血鬼之剑，有特殊的远距离联系方法，但就在刚才我感知到，我派出去的一部分族人被人袭击杀死了！”

    “哦！？”罗伊有些意外：“是那些异教徒吗？”

    “有可能！”乔瓦尼点点头道：“毕竟我们吸血鬼是亡灵，异教徒们在不知情的情况下，也会将我们当成敌人的，不过也有可能袭击他们的是真正的恶魔……具体的情况我不太清楚，只能我亲自去一趟了。”

    罗伊想了想，道：“茱莉尔，你跟着乔瓦尼去一趟，不管袭击者是异教徒还是恶魔，全都抓回来！”

    “是！”茱莉尔点点头，展开她黑色的火焰之翼，当先飞了出去，乔瓦尼见状也赶紧变成蝙蝠跟上……

