    第45章欺负顾凛

    看完了卖艺的，几人继续往前走，看到街边有人卖冰糖葫芦，穆知许不由分说的给大家一人买了一串。

    顾凛看着手里鲜红的冰糖葫芦，沉默了。

    这是第一个给他买冰糖葫芦的人，但！总觉得有点维和。

    他看着身边吃得津津有味的少女，有些好奇冰糖葫芦的味道，“真的好吃？”

    穆知许，“你没吃过冰糖葫芦？”

    “……没。”顾凛眼神明灭。

    “哎呀，那正好啊，你尝尝，酸酸甜甜的，可好吃了。”穆知许绚烂如花的笑容，一下子就驱散了顾凛心里的阴霾。

    他轻轻咬了一口手上的冰糖葫芦。

    下一瞬……

    俊朗的脸瞬间扭曲。

    “噗嗤！”穆知许一直注意着他，见此，没忍住笑出来，“哈哈哈，你不喜欢吃酸的？”

    “别笑！”顾凛恼羞成怒。

    他一点酸都吃不了。

    这山楂，做成冰糖葫芦同样很酸！

    什么鬼冰糖葫芦，不喜欢。

    穆知许笑着把他手里的冰糖葫芦拿过来，“你不喜欢给我吧。”

    顾凛想要说什么，但没来得及。

    穆知许咬着冰糖葫芦，目光落在四周的店铺里。

    他们也没什么可买的，就是补充粮食。

    这次可以多买点。

    不过粮价依旧很贵，但穆知许不打算委屈他们了，都买的是白米，黄米就买了十斤，用来熬粥。

    之后又去了集市，买了五十个鸡蛋，用篮子装着，到时候放在驴车上也比较方便。

    天色渐晚，几人回了客栈。

    次日天明，在客栈吃了一顿早饭之后，他们才出城。

    城外，大部分人都等着了。

    大家还是愿意和穆知许他们一起，乱世有个庇护，十分难得。

    在城外的人都等到了施粥，一人领了半碗粥，虽然不粘稠，但也十分难得了。

    进城的人不多，就算进去，大家也是匆匆补充了一点自己需要的东西，就出来了。

    他们可不会花冤枉钱去住一宿客栈。

    午时，穆知许看了一眼，人都到齐了，她招呼一声之后，开始启程。

    从庆安府的府城走了一天不到，他们就遇到了开拔的军队。

    军中竖起一面飞扬的旗帜，上面写着一个龙飞凤舞的黔字，这是黔中道驻扎的军队！

    穆知许和顾凛带着人让开，躲在道路的两旁，两人对视一眼，心头都松了一口气。

    战火蔓延不过来了。

    镇南王就算准备再充分，兵分几路，也很难攻破庆安府。

    当然，前提是沈清河忠于朝廷，沈清河出自江南沈家，除非沈家一起反，不然沈清河绝对忠于朝廷。

    而沈家反的几率很小，自古以来，文人墨客最是注重名声。

    当今励精图治，江南华族各世家虽然也和朝廷有冲突，但远达不到造反的地步。

    看到军队，路边的流民喜极而泣，这是朝廷的军队，这是来救他们的。

    大家眼里都浮现起了希望。

    军队彻底离开，已经暮色四合。

    穆知许一行人决定就地修整，吴三水和赵大河，还有杜恒摸了过来。

    “穆姑娘，顾小哥，军队过去，我们是不是安全了？”从遇到叛军，和叛军搏斗，他们的心就没有一刻放下来过。

    提心吊胆不外如是。

    面对三双齐刷刷的眼睛，穆知许失笑，“大把握是安全的。”

    三人齐齐松了口气，“这可真是太好了！”

    “圣上英明！”

    “我们有救了。”

    顾凛看着他们感恩戴德的样子，眼神浅淡。

    “那我们还要往前走吗？”赵大河看着穆知许。

    私心里他不想走，逃荒的日子多难过，艰苦不必提，提心吊胆，脑袋别在裤腰带上，每天都睡不安稳，这样的日子够了。

    “庆安府就在战火附近，你们觉得呢？”

    三人对视一眼，咬牙，“继续往前走！”

    真的留在这里，他们也觉得不安全。

    穆知许笑着点头，“我们也打算继续走，至少走到融川府再做打算。”

    这里到融川府，还有两三天的路程，而他们是要走到融川的府城，就还要七八天。

    七八天，这边的情况应该就能知晓了。

    到时候就可以决定继续走还是留下来。

    三人离开后，穆知许拍了拍手，给了顾凛一个眼神，转身进山。

    在山里转悠了一圈，穆知许提着一只野兔和一只野鸡出来。

    穆知禾几人已经生火熬粥，瓦罐里咕嘟咕嘟的冒着热气。

    顾凛屈膝坐在驴车上，垂眸不知想什么。

    听到动静，他抬起头来，看到穆知许回来，眉宇柔和了一分。

    “堂姐，今天再煮一锅野鸡汤。”穆知许晃荡了一下手里的野鸡和野兔。

    躲在溪边收拾起来。

    顾凛见状，过去帮忙。

    穆深几人见他过去，默默的坐下来。

    “我早就想说了，你做这些事情怎么这么娴熟？”穆知许嘴角勾着，云淡风轻的开口。

    她不是试探，就是单纯的好奇。

    顾凛也没藏着掖着，“以前吃过苦头，不止这些，简单的饭菜也难不倒我。”

    君子远庖厨，在他这里形同虚设。

    如果不自己动手，他可能早就饿死了很多次吧。

    穆知许偏头看了一眼正在处理兔子的顾凛，他眉宇间多了一分凛冽。

    冰冷刺骨，却转瞬即逝。

    “我也吃过苦，那我们是同甘共苦？同生共死？哦不，还没同甘！等着吧，我一定让你过上好日子。”

    顾凛拿着兔子的手狠狠一顿，哭笑不得的抬头看着穆知许。

    天色昏暗，少女的脸庞一片朦胧，但顾凛能清晰的看到她眼里的认真。

    她没说笑。

    顾凛下意识的心底一暖，嘴上却不客气，“你是女人，这话应该是男人说的。”

    “哦，那你说啊。”

    顾凛下意识的就想开口，却在话要吐出来的一瞬间，硬生生逼了回去。

    他看着穆知许，少女眼里满是狡黠。

    “……”这世界上，怎么会有这么古灵精怪的人，处处都是坑。

    稍不留神就掉了进去。

    两人说笑着，很快就处理好了野鸡和兔子，兔子留着明天吃，今天顿野鸡汤。

    他们还有一点干蘑菇，用来炖汤再适合不过。

    (本章完)

