    朱亚闻选的是五道口的鄱阳湖酒楼，一家中档餐厅。朱亚闻他们平时不会到这种餐厅聚餐，嫌价格太贵。这次因为接了《闯关东》这样的大戏，又拿到了定金，朱亚闻就豪放了一把，将聚餐地点定在了鄱阳湖酒楼。

    许正道站在鄱阳湖酒楼门口，准备打电话，问朱亚闻他们到没有。就在这时，他看到一辆蓝色赛欧往这边开来，像是朱亚闻朋友陆芳生的车。

    等赛欧开过来，许正道发现确实是陆芳生的车。只是当他看清车内情形，下巴差点掉下来。陆芳生坐在主驾驶位置，旁边的副驾驶坐了两个男生；副驾驶和主驾驶中间蹲着一个；后面一排就更夸张了，坐着四个男生，罗缙趴在四个男生的腿上，朱亚闻则躺在罗缙的背上。

    许正道被朱亚闻他们的神操作惊呆了，除了“牛逼”，简直找不到第二个词来形容。也是三哥的摩托车特技队没看到，否则他们肯定会觉得遇到知音了，又蹦又跳地高唱：“我在东北玩泥巴，我在东北玩泥巴……”

    赛欧停好后，前排四个男生从车里出来，但后排的六个男生挤得太紧，没法下车。朱亚闻脸对着车顶棚，扯着嗓子喊：“陆芳生赶紧把我拉出来，挤死老夫了！”

    陆芳生他们打开后门，拨萝卜似的，把朱亚闻从车厢里拖了出来。朱亚闻从车里出来后，车厢内顿时松动了不少，罗缙他们一个接一个从车厢里钻了出来。

    管停车的保安都看傻了，这车里装了多少人啊，这是在表演魔术吗？

    就在许正道和保安啧啧称奇之时，一辆法拉利在路边停下。车门打开，柳亦菲和王静从车里走了出来。柳亦菲被大家称为神仙姐姐，可她今天的穿着却比较前卫，红色T恤配蓝色破洞牛仔裤，T恤上印着一个个大大的骷髅，给人一种叛逆少女的感觉。

    王静看看陆芳生的赛欧，又看看朱亚闻他们，惊奇地道：“这么小的车，你们这么多人是怎么坐过来的？”

    朱亚闻他们得意地笑了：“挤一挤就坐过来了。”

    柳亦菲看看赛欧，又看看朱亚闻他们，挠了挠头，满眼都是问号。她实在想不明白，十个高大健硕的男生是怎么塞进这么一辆小车里的。

    许正道平常老说，蒋天星他们吃饭，如狼似虎。今天跟朱亚闻他们吃饭，他才知道什么叫真正的如狼似虎。鄱阳湖酒楼的上菜速度算是比较快的，可还是跟不上朱亚闻他们“扫荡”的速度。菜一端上来，十个男生筷子一伸，盘子基本上就空了。

    到最后朱亚闻都有些受不了自己这帮如狼似虎的兄弟，建议道：“你们都斯文点！这儿还有女生，还有客人呢！下一次菜端上来，让女生，让正道先挑！”

    柳亦菲笑着摆摆手：“没事！没事！你们吃，我们不饿！”

    王静忍禁不禁地道：“你们饿了，你们就先吃！不用管我们。”

    许正道也笑着道：“我是客人吗？我们是朋友啊！跟我有什么好客气的。”

    虽然许正道他们都拒绝了，但等后面的菜端上来，朱亚闻他们都不动筷子，坚持让许正道他们先挑。许正道他们推辞不过，便一人挑了一筷子。随后，十双如狼似虎的筷子伸向盘子，当十双满足而归的筷子离开后，盘子顿时就空了。

    从餐厅出来，朱亚闻带着众人杀向街对面的KTV。

    朱亚闻是东道主，刚刚接了《闯关东》这样大戏，内心像猫挠似的，有一种说不出激动。一进包间，他先请许正道唱，在许正道拒绝后，他就点了首《今儿个真高兴》，学着解晓东的样子，又蹦又跳地唱了起来。

    声台形表是表演系四大课程，表演系学生都会上声乐课，都接受过声乐训练，也都能唱歌。其中有唱得特别好的，也有唱得不怎么样的。朱亚闻属于唱得比较好的，他的声音特别好，是带磁性的男中音，唱出来特别有感染力。

    唱完《今儿个真高兴》，朱亚闻意犹未尽，还想再来一首刘德桦的《今天》。罗缙他们不干了，把朱亚闻轰下去，让柳亦菲唱。柳亦菲笑着摆摆手，说等会再唱。他们就把王静拉到前面，让她给大家来一首。

    王静点了首蔡依林的《看我72变》，蹦蹦跳跳地唱了起来。她很好地把握了这首歌的节奏快感，舞跳得非常不错，给人一种活力十足的感觉。随后，她又点了一首林俊杰的《一千年以后》，深情款款地唱了起来。

    两首歌唱完，罗缙他们疯狂地鼓掌叫好，朱亚闻更是拿着手摇铃，使劲摇动着，就好像王静是大明星，而他们是狂热的粉丝。许正道觉得朱亚闻他们班同学关系真不错，不像自己所在的班，每个人都有很多心思，同学关系冷漠。王静把位置让了出来，让其他人唱。只是她刚从小舞台下来，又被罗缙拉了上去，罗缙要跟她来一首情歌对唱。

    许正道见柳亦菲安安静静地坐着，手里拿着粉红色的笔记本，看看笔记本，默默念一遍，又看低头看笔记本，像在背单词。他十分好奇，不由往柳亦菲手中的笔记本瞟了瞟，发现上面都是日语单词。他不禁有些诧异，心想，她是真的努力，还是在演戏啊？

    考虑到接下来会合作，许正道将屁股挪到了柳亦菲旁边，跟她搭话：“出来玩也在背单词，也太用功了吧？我看你在日语单词，是准备进军东瀛市场吗？”

    柳亦菲是个很有教养的女孩，虽然对许正道“抛弃”自己好友不满，但还是微笑着道：“对呀，九月底要去东瀛学音乐，准备进军东瀛歌坛，必须得过语言关，只能拼命学习。”

    许正道心想原来真的准备进军东瀛市场，看来是想做国际明星，就道：“日语看起来很中文很像，但学起来挺麻烦。它的文法完全跟中文是反的，有时候同一个字意思完全跟中文不沾边，反而会误导你。比如手纸，在中国是指上厕所用的纸，而东瀛则是指书信。”

    “就是啊，嗯，你会日语吗？”

    “会一些简单的对话，但不是很精通。我以前喜欢看东瀛动作片，啊，不是，是动画片，哈哈，东瀛动画片都是讲日语的嘛。为了看懂动画片，我就自学了日语。你经常跟朱亚闻他们出来唱卡拉OK吗？”

    “我妈妈平常不让我出来，我也觉得KVT有点太闹了，我比较喜欢安静的环境。要是我自己家里有个像钱柜一样好的唱歌设备，我就哪儿都不想去了。其实唱歌时间长了还是挺累的，消耗挺大的的，就会肚子饿嘛，因为它用丹田气，唱一会就会饿，就很容易胖。你平常喜欢出来唱歌吗？”

    “不是很喜欢，拉投资的时候经常陪有钱的老板到KTV唱歌。老板说，你把这瓶酒喝了，我就考虑给你投资。没办法，就只能抱着瓶子把酒喝了。”许正道不想说这些不开心，赶忙转移话题，”我也比较喜欢安静的环境，喜欢在屋里看书、看电影。你呢，你喜欢看电影吗，喜欢什么题材？”

    “我特别喜欢看恐怖片，那种特别吓人的人还会看两遍。”

    许正道有些意外：“你不害怕吗？”

    柳亦菲咯咯笑了：“害怕呀，看恐怖片就是找吓嘛。在剧组的时候会很无聊，就想看点恐怖片找刺激。看完之后我还学呢，《午夜凶铃》你看过吧？里面的贞子是长头皮，我也有长头发。有时候在剧组，我就把头发披下来，去吓我的助理。”说到这里，她得意地模仿助理被吓到的样子：“我从幕布冒出来，助理一看就吓得哇哇叫。”

    许正道被逗笑了，感觉柳亦菲跟自己想象的完全不一样，并不是高高在上的神仙姐姐：“我一直觉得你是神仙姐姐，应该是非常高冷的，是不食人间烟火的。要是离你太近，可能都会被你身上散发出来的寒气冻结那种。没想到你跟我想象的完全不同。”

    “大家看了我演的电视剧，以为我是电视剧里那样，其实不是的。”柳亦菲刚说完，突然意识到不对，“你不是爬爬前男友嘛，她没有说过吗？”

    许正道记不得姜燕具体是怎么说柳亦菲的，但他记得姜燕并不是很喜欢柳亦菲，经常时候柳亦菲不好的话。不过这话他没说出来，毕竟君子交绝，不出恶名；忠臣去国，不洁其名。把姜燕背后说的东西讲出来会显得自己很小人：“没有。你这么喜欢恐怖片，有想过演恐怖片吗？”

    柳亦菲满脸希冀地道：“想啊，我想演恐怖片，还想演喜剧片。”

    许正道突然想起《煎饼侠》的女主角，一个长得非常漂亮，但不懂表演，演技非常烂的女群众演员。要是柳亦菲能够出演，那一定会很有意思。

    只是现在电影投资还不知道在哪儿，八字还没一撇，许正道没急着把这事说出来：“我们拍《B区32号》前，考虑演员的时候，就考虑过你。只是我们的预算超低，就十万块，根本请不起。如果以后有合适的机会，我一定找你。”

    柳亦菲听到许正道他们当初想找自己演《B区32号》，惊讶地道：“真的吗？那好可惜啊！你们那个片子真的很吓人！比《午夜凶铃》还要吓人。看完电影，我感觉自己像被鬼魂盯上了似乎的，晚上都不敢一个人睡。”

    说到这里，她想起昨天晚上不敢一个人睡，最后是跟妈妈一起睡的，有些不好意思，光洁如玉的脸上浮现出一抹淡淡的红晕：“要是以后有恐怖片，你们可以找我，我一定会演的。”

    就在这时，罗缙唱完了。他拿着话筒，环头四顾：“下面谁来唱？轮到谁了？”他看到了和许正道聊天的柳亦菲，叫道：“茜茜！你都要到东瀛发唱片了，不给我们来一首怎么行！来！给我们来一首！”

    众人齐声鼓掌：“茜茜！来一首！茜茜！来一首！”

