
　　在这种紧张又纠结的氛围之中。

　　两天的时间缓缓过去，很快就已经来到了“第六十九届灶神烹饪大赛”的正赛烹饪之日。

　　叮铃铃，叮铃铃。

　　伴随着床头的闹钟发出了阵阵熟悉的噪杂声。

　　夏葵闪电般伸出手来在闹钟上拍了拍，随后从床上迅速坐起。

　　阳光从外头射入房内，暖洋洋地照射在身上让人感觉非常舒服。

　　对于夏葵而言，这显然是爽朗的一天......或者说本该是爽朗的一天才对。

　　但一想到自己一会儿就要去参加“第六十九届灶神烹饪大赛”的正赛，夏葵就感觉这一天一点都不爽朗了。

　　......我一定是在做梦，对，一定是，我怎么可能要去参加那种比赛呢。

　　将闹钟丢到一旁后，夏葵像是在自欺欺人那样重新躺回了床上，并且用被子盖住了脑袋。

　　咸鱼我是一只咸鱼，啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。

　　啊......这熟悉的感觉真棒。

　　在被子里将自己蜷缩成一只咸鱼的形状后，夏葵感受到了久违的安心感。M.23sk.com

　　不过这种安心感在几分钟后便被打破，而且打破的还是自家亲妹妹的拳头。

　　“姐姐！起床喽！准备出去参赛喽！”

　　咚咚咚！一大清早的，夏荷的小拳头就在夏葵的房门上疯狂的炸裂，将姐姐硬生生从闲鱼的幻想之中拉回了现实。

　　......这就是所谓的幻想杀手吗，夏荷，真是个可怕的孩子。

　　无奈地叹了口气后，夏葵也只好认命地从床上爬起身子，然后打开房门放妹妹进来。

　　进房后，夏荷笑嘻嘻地对姐姐说道：“今天感觉怎么样？一会儿你可就要站上那个最高的舞台了，是不是感觉非常兴奋。”

　　“......如果能放我回去睡觉的话，我可能会更兴奋一点。”

　　“别这么说嘛，参加灶神烹饪大赛的机会可不是每个人都有的，不知道多少人对你羡慕的要死呢。”

　　“是啊，如果谁真的这么羡慕的话，我真想让他来替我上台。”

　　此时，夏葵一边换着衣服，一边一如既往地说着日常的咸鱼言论。

　　自从姜云这两天一直待在厨师协会那边没有回来，夏葵的咸鱼化趋势似乎越发严重了起来。

　　眼见姐姐对接下来的比赛一点干劲都没有，夏荷不禁皱眉道：“姐姐，你认真一点吧，这可是你人生中的第一次公开比赛呢。”

　　“是啊......希望也是我人生中的最后一次公开比赛。”

　　“你！要是姜云哥哥看到你这个模样，肯定会很生气的！”

　　“......生气就生气吧，无所谓了已经。”

　　“你......哎。”

　　看到姐姐那副半死不活的模样，夏荷也只好叹了口气，不知道该说些什么才好。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这次比赛马上就要开始了，但夏葵却是这种状态，这可怎么上台才好呢？

　　最糟糕的是，是在这种紧张的时候姜云却不在现场......这显然进一步的削弱了夏葵的战斗意识。

　　正式的灶神烹饪比赛，是在上午十一点左右开始。

　　对于夏葵而言，一上午的时间仿佛在走马灯一般转瞬即逝。

　　她像是机器人一样在家里随便吃了早餐，然后像是机器人一样在家人的陪伴之下前往了灶神庙。

　　当夏葵独自一人不知何时换上了厨师制服，来到那灶神庙的后台休息区，并且被那十几道惊讶的目光盯着时，她甚至都没反应过来这一切是真实发生的。

　　此时在灶神庙的后台休息室里已经有十一位厨师在此等候，夏葵是来得最晚的那个，也是年纪最小的那个。

　　看到那个甚至都没有长开的年轻身影时，周围的厨师们忍不住开始对她议论纷纷。

　　“不会吧？这小女孩也是这次大赛的参赛者？”

　　“太年轻了，看起来好像就只有十五六岁的样子，该不会走错了地方吧？”

　　“别这么说，上两届大赛的胜利者也都非常年轻，说不定这又是一匹黑马呢。”

　　“黑马？算了吧，看她那副没精打采的模样，好像都不知道自己是来这里干嘛的。”

　　在这休息室里聚集的十一位都是极有资历的大厨，并且在社会上待了那么多年早就已经是人精的级别，看人自然也非常精准。

　　如今夏葵那副失魂落魄的低落状态，他们自然一眼就看得出来了，于是忍不住用嘲笑的语气说道。

　　对于来自周围的那些议论和嘲笑，夏葵甚至连理都懒得理会。

　　她只是随便找了个地方坐了下来，然后愣愣地看着脚下的地板，一副不知道在想些什么的模样。

　　这家伙......是承受不住比赛的压力吗？

　　看着夏葵此时的样子，之前邀请她过来参加比赛的方大厨忍不住皱了皱眉。

　　比赛这种东西比的除了实力之外，也有参赛者的心理素质。

　　甚至心理素质在某种程度上比实力还要更加重要，毕竟如果受到各方面的压力影响，很容易会导致实力完全发挥不出来，稀里糊涂的就落败了。

　　此时看到夏葵这幅失魂落魄的样子，方大厨也不禁摇了摇头，想着自己是不是太刁难这位只有十几岁的少女了。

　　她虽然刀功非常惊人，但年纪始终还小......让她来参加这种比赛是不是早了一点，嗝儿。

　　想到这里，方大厨不由得打了个嗝儿，打出来的嗝气里头全都是萝卜的味道，显然这三天没少吃萝卜。

　　但不管怎么说都好，一会儿如果比赛开始之后夏葵还是这种状态的话，那么她甚至就能比都没必要比，基本上已经是注定失败了。

　　然而，随着比赛马上就要开始，参赛厨师们纷纷开始热身准备出战之时，一句冷不丁的嘲讽言论却让局势有了转变。

　　这时，一位正准备出场的厨师在离开前看了夏葵一眼，忍不住摇头道：“这孩子的师傅心也真宽，居然这样都敢放她出来参加比赛”

　　“想什么呢。”另一位厨师则是笑着说道：“徒弟都这样了，她师傅还能是什么正经人吗，哈哈哈......咦！”

　　后面那位正在哈哈笑着的厨师笑道一半便忽然停了下来，这倒不是因为他不想笑了，而是一道锐利的目光闪电般扫向了这边，硬生生地打断了他的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百一十八章 第六十九届灶神烹饪大赛免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">