    第55章 天魂40重劲，老子要斩龙！

    “竖子尔敢！”

    一共35名四品境被杀的七七八八，一开始还看戏的五名五品境坐不住了。

    他们本以为这边几人都是四品境，却没想到，这四个人遇到四品境几乎都是瞬杀，速度太快，让他们没反应过来。

    终于对几人杀了过来。

    两名五品境，脸上都是白面模样，让陆羽不禁想起了曾经的金大人。

    “陈叔，给我一个！你去杀那个黑袍。”

    陆羽说着就冲向其中一名白袍五品异族。

    “哼！我来会会你！”

    陆羽身后也有一个穿着红色衣袍的五品境异族已经冲了过来，手中拿着巨大的流星锤砸了过来。

    陆羽巧妙的纵身，躲过之后跳到了相对两人不远的地方和二人对峙着。

    陈同也不客气，转身一个纵身，就跃到了几十米外。

    几刀砍飞周围的二品三品境异族，然后将凉金刀放在胸前，一用力，震起一蓬灰尘。

    凉金刀离手，如同飞刀一般直接冲向穿黑袍的五品境异族。

    一刀21重劲。

    这么长时间，陈同也在以前的基础上又有了进步，似乎随时能够迈入五品境。

    那名黑袍五品境最终抵挡不住第12重劲，就被凉金刀钉死在地面上。

    “陆羽，我来助你！”

    凉金刀从远处重新飞回到陈同手中，转身去帮陆羽。

    “还是担心你自己吧！”

    一声冷漠的声音响起。

    陈同转身，脸色大变。

    一只巨大的龙爪，带着沉厚的空间压迫而来。

    六品境！

    “叮，恭喜陈同杀死一名五品境异族，获得150经验，100战功。”

    陈同哪里还有时间去听那消息。

    “啊呀”一声，手中凉金刀斜指向空中如同房子般大小的透明虚空龙爪，整个人和刀如同箭矢迎了上去。

    “叮，恭喜白战斩杀一名五品境异族，获得经验500点，战功300。”

    陆羽经过无数次战斗，如今的身份要比刚到南疆时快了百倍不止。

    以一个刁钻的角度，一刀砍下，那人用手中大刀格挡。

    龙渊刀在陆羽的21重劲力加持下，如同切豆腐般切断了那异族的大刀。

    脑袋滚落在地，眼睛还惊恐的睁着。

    刀势不减，带着无匹的气势，砍出一条黄色的巨大刀气。

    另外一名五品境见到陆羽的刀气带着无尽的死亡气息。

    想要逃，可却发现已经来不及。

    浑身颤抖着，心中一发狠，流星锤一边甩出砸向陆羽，另外一头紧紧握在胸前，妄想挡住陆羽这一刀。

    火花四溅！

    那实心铁的流星锤仅仅坚持了一瞬，就毫无阻碍的砍了下去。

    透过那五品异族的身体，地面都砍出一道整齐的裂缝！

    二十四重劲！

    “叮，恭喜白战斩杀一名五品境异族，获得150经验，100战功。”

    “哈哈哈！”

    随着流星锤无力的在陆羽头顶掉落下来，陆羽癫狂大笑起来。

    “嘭！”

    陈同也已经一刀击碎了那龙爪，跃上高空，向远处飞逃。

    “小子，休狂！”

    第二个六品境一身蓝袍，脸上海长着一脸的毛。

    在远处直接化作一条黑色巨龙，在空中瞬间盘旋两圈直接向陆羽抓了下来。

    “我们顶不住了！”

    阎龙忽然间绝望的大吼一声。

    此时林雅琪和黄涛正和两名五品境异族纠缠，当他们看到学员那边的情况的时候已经心如死灰。

    陈桦躺在血泊上一动不动，右臂和右腿也不见了，可能已经死了。

    陆羽还记得这个学员，长相平平，但是人却十分老实，很好打交道，平时总是被肖云呼来喝去的。

    一路上任劳任怨，无论谁提出的要求都会尽力去做，也许是性格原因，可惜实力只有三品境。

    那石玉山也因为保护肖云，胸口腹部等处，还插着几把刀剑。

    脸上沾着鲜血，似乎生命已经快到了尽头。

    肖云的肚子和右腿大腿上各插着一柄长剑，已经坐在了地上。

    一身紧身红衣董小楠，也坐在血泊中，脸上都被血染红，一张漂亮的脸蛋上也出现一条巨大而狰狞的刀口，不断渗出鲜血。

    她绝望的哭着，一只手保住濒死的石玉山和一脸愤恨看向陈同的肖云。

    其中最惨的，要数阎龙！

    一身灰白的衣服，已经变成了黑红的颜色。

    单膝跪在地上。

    一张染满血迹的脸上早已呈现灰白色，胸口处有一个巴掌般大小的洞。

    洪雅馨也浑身染血，手中如同血滴子一般的七星锁链，从各种诡异的角度飞出，每次都能带走一名异族的人头。

    站在阎龙旁边，一张脸满是焦急绝望。

    陆薇薇此时却是轻伤，所有人里受伤情况最好的，小姑娘手中提着一把绿色的剑，每一剑出，那些二品三品的异族竟然被砍杀几人。

    不过只有三品境的她，并不主动出击，而是每次等到异族冲到自己旁边，才会出剑。

    一只手出剑，另一只手还按住自己腰间的小包。

    “坚持住啊！有人来支援我们了！”

    陆羽几刀击碎了六品境异族的一只龙爪，飞身来到阎龙前方几刀刀芒下去，将二品和三品境的异族砍杀掉一片。

    然后对几人加油道。

    他并非是在骗几人，此时在他灵识笼罩的范围内，有一支人族小队正在快速向这边冲来。

    阎龙闻言，灰败的眼神瞬间有了一丝神采。

    “区区四品境，尽然到了这个地步，今天你必死！”

    脸上长着黑色长毛的六品境异族，早就发现在这队伍威胁最大的，不是那两个五品境的一男一女，也不是陈同，而是这个看起来十分年轻的少年。

    “吼！”

    一声龙吼，震天动地。

    那六品异族立于虚空，蓦的在空中迎风而涨，整个人变成了一条巨大的黑龙。

    “轰！”

    雷声阵阵，从黑龙身体中发出的恐怖雷声竟然让天空都出现了一层黑云，黑云间巨大的各色闪电在疯狂肆虐。

    陆羽感受到一股危险杀意，不过他没有惧怕。

    “来！你爷爷在这！”

    陆羽怒吼一声，一步跨出，纵身而起，此时已经到了最危险的时候，陆羽知道，六品异族的目标是自己。

    所以战场一定不能选在这里！

    在这里，阎龙几人恐怕连六品境一击也抵挡不了。

    在这一瞬间，陆羽选择了独自吸引开对方，他感到自己做了一件十分有意义的事，心中一股豪气油然而生。

    我有如此变态的身体，还有小白，我怕什么？

    “哈哈哈哈哈！”

    陆羽在高空放声狂笑。

    他却不知道，长时间在地魂境巅峰的灵魂此时竟然在渐渐升华。

    “吼！”

    也许是受不了陆羽死到临头还能笑的出来。

    或许是觉得陆羽区区一介四品境竟然看不起自己。

    黑龙发出怒吼，下起了雨，刮起了狂风。

    巨龙的巨爪在一开始，就握起巨大龙爪。

    陆羽周围，虚无透明的龙爪渐渐凝实，虽然透明却变得如同实质般，将陆羽所在的空间进行挤压。

    “吼！”

    黑龙如同俯视苍生般，携带着风雨冲向陆羽。

    巨龙的巨爪在一开始握紧的龙爪，让陆羽抵挡压力的左手扭曲骨折成诡异的形状！

    下面的人纷纷抬头看去，所有人都心惊了！

    就连那肖云看着陆羽，脸上也开始露出敬佩。

    “如果是自己，自己敢吗？”

    他的脸色现出痛苦，流下泪来。

    陈同躲开另外一名六品境的追杀大吼道：“陆羽，逃！不要硬抗！他是六品宗师境巅峰啊！”

    陆羽一张脸冷冷的盯着远处的巨大黑龙，双眼微眯。

    忽然间，随着身体中一声轻响，陆羽却是笑了！

    没错，他笑了！

    笑的肆意，笑的疯狂！

    “来啊！”

    “吼！”

    黑龙忍受不住这样的藐视。

    在空中划过一条黑色的轨迹，如同黑色箭矢怒吼着将要穿透陆羽的身体。

    “喝啊！”

    陆羽动了，手中龙渊刀抡圆了对着黑龙一刀斩下！

    片刻之后，天地之间出现一道巨大的刀气。

    那刀气仿佛直接分割天地。

    灵魂天魂境！

    “40重劲！给老子爆！”

    陆羽的怒吼声响彻在天地间。

    “好家伙，40重劲，我是不是听错了？”

    林雅琪有些瞠目结舌道。

    黄涛苦笑道：“你没听错，我好像也听他说是40重劲来着。可问题是4品境哪有40重劲，5品境的也没听说过！”

    “我去，到底哪国出的妖孽怪物啊！”

    远处刚刚赶到的那个小队的带队老师还没杀几个三品境异族，抬头瞪大了眼，一脸悲愤道。

    在下方所有人类和异族的注视下，那几十丈的巨大黑龙竟真的停在了陆羽身前一米的地方。

    似乎时间空间都被定格一般，并没有穿透陆羽的身体。

    黑龙的身上出现一条条氤氲的黑气，向空中上升，渐渐消散。

    “哈哈，区区四品境，竟然就斩杀了我一个六品巅峰境！小子，你完了！等着无穷无尽的追杀吧！”

    只是用最后的能量凝聚出了这条遗言，六品异族永远消失在天地间。

    (本章完)

