    “那我等你的好消息，我先去黑土城的客栈等你好消息了。”

    龚雪华一口喝光灵茶后，直接打算呆在客栈等待石宇权的好消息。

    森青秘境她不会进去，说到底她只是炼气一重而已。

    她对李安恶意就是李安的作为，就是她无法容忍这等恶人存活世上。

    说实话她活到现在就只有看到李安蛊惑军队杀戮百姓的！

    石宇权看了看她真的要走，升起手想挽留，想了想好像意有所指什么般说道：

    “如果我杀了李安，和我回宗商量怎么样？”

    龚雪华没有回头，也没有回话的离开。

    当年就是她不想拖累石宇权才选择离开的，现在差距越来越大她更不想了。

    石宇权见她没有回话也没再说什么，一杯一杯的开始喝起灵茶。

    片刻后，对着马晓乐说道：

    “森青秘境你就不要进去了，对你来说太危险了。”

    马晓乐整个人跳起来炸毛般说到：

    “我马晓乐什么时候怕过危险？不可能！绝对不可能！我都是炼气三重了，而且我也要赚取资源，你管不到我。”

    石宇权见这个傻帽手下犯倔了，没有再劝说什么。

    说到底命是他自己的。

    收起茶具，拿出飞舟和马晓乐开始快速前往森青秘境空间锚点附近。

    距离森青秘境开放还有一天时间。

    李安看了看面板多重施法的进度。

    多重施法（95%）

    就是感觉差这么一点点，继续练习。

    一天后。

    还在练习多重施法的李安感受到空间锚点出现的波动，可以凭借这个锚点自由穿梭两个空间之间。

    这时附近的炼气士气息一个接一个的消失，上亿炼气士很快没了一大半。

    又是一处山脉的临时洞府内，石宇权盘坐喝着茶对马晓乐说道：

    “我要先进去了，你要是听我的话，最好两天内出来。”

    马晓乐有心一年后出来，不过看石宇权这么说就敷衍点点头回道：

    “好吧，我会的。”

    另外一处城镇内，正在青楼和凡人小姐姐玩耍的林凯同样感应到了。

    也不管旁边几个小姐姐还在服务，随手打成血雾，瞬间穿好衣服铠甲，哈哈笑着自语道：

    “哈哈，终于可以不用顾虑什么了。”

    直接进入了森青秘境。

    李安并不着急进去，那么大的秘境他就不信两天时间那群修士能掏干净。

    而且谁知道里面有没有发生变故？有没有危险？

    最安全做法就是等有人出来，问清楚情况。

    当然，李安没有熟人，所以从现在开始他要隐藏阵法了。

    虽说有一些炼气士注意到了李安在这的阵法，但起码还有大部分炼气士没注意到。

    而且移动法阵起码又得花费一天时间重新布置，不划算。

    最重要的是，周围几千公里，已经聚集上亿的炼气士了。

    基本都是气感和炼气四重以下，五重到炼气圆满也有，但没多少，毕竟森青秘境只能炼气四重和以下的进去。

    金丹的炼气士就是没有了。

    起码李安撤销阵法，不一定能再次找到可以布阵五公里范围的地方。

    都有炼气士存在，怎么布置？还能再次赶走？怎么可能！

    撤销阵法重新布阵的空白期，万一有一群不怕死的呢？群殴怎么办？

    气感圆满做任务的追杀经历李安可不会忘记。

    这个阵法可以捕杀炼气六重的存在，抵抗炼气八重的攻击。

    这两天李安打算带着阵法中，看到有人路过或者出来，算算他们是不是宗门弟子，不是就杀了他们。

    李安再次给自己算了一卦。

    凶吉并存，伴随机缘。

    继续一边练习多重施法一边放开感知。

    没过多久在训练的李安发现一个一个炼气六重路过，嗯，没经过阵法的，算了，没进阵法狩猎他，有点冒险。

    看情况应该是和李安一样，打算狩猎出来的散修。

    同行啊！不然怎么解释这货一个人在这瞎晃。

    没管他，继续练习，李安有预感，多重施法快成功了！

    一天时间过去了，基本没有散修晃悠到李安附近，可能还在秘境中没出来。

    李安开始陆续感知到气息的出现，看来很多人并不想在秘境中呆上一年。

    李安熟练阵法可不觉得呆上一年有什么问题，一样可以安全训练。

    这时，李安发现空间闪出一道炼气三重的亡魂大冒身影，出来后直接飞往这边。

    看情况会在阵法边缘外围两公里处飞过，李安也发现有两个家伙盯上了这个身影。

    分别是炼气五重和炼气六重的两个家伙。

    李安开始念起拗口的咒语，摆放出残影的手势，花费些时间释放拟态邪能触手。

    外面三个炼气士各自发现对方。

    炼气三重亡魂大冒加速离开！

    炼气五重戒备离开！不想和炼气六重发生冲突。

    炼气六重开始乐呵呵的追击炼气三重。

    李安觉得自己有机会，取消阵法隐藏，向逃命的炼气三重传音道：

    “进来我这，快点！”

    林诗玲刚刚在秘境找到了些高级材料，觉得差不多了就出来，里面的炼气士太疯狂了，到处都是打斗的气息波动，她也不想多呆了。

    出来后，没想到居然有人在附近狩猎！

    让她不由得开始使用法术疯狂逃窜，但她不觉得能逃过炼气六重的存在，也不觉得自己能打过，内心不由感到绝望。

    突然的阵法和声音对她来说简直就是天籁之音，也不想是否是不是陷阱了，不进去就要被后面的炼气六重抓住打死了。

    那个炼气六重刚想追上一点就释放法术杀死林诗玲，看到李安显露阵法就知道肥羊要没了！

    果不其然，即使他立即出手释放法术，林诗玲同样释放法术闪现到了阵法边缘进去了。

    因为林诗玲就距离阵法边缘几公里而已。

    在林诗玲进入阵法的瞬间，李安手里一直捏住的拟态邪能触手打向了她。

    同时开启法阵的外部防御罩，防止林诗玲逃跑。

    林诗玲刚一进去，就发现李安攻击她！

    立即就要释放法术闪现离开！

    李安控制阵法镇压之力封锁空间，同时将她压制，被拟态邪能触手直接打中。

    李安控制着大量触手保持几百米长度的大小。

    同样的操作，防止衣服法器之类的东西丢开，封印林诗玲的法力。

    开始应对外面的炼气六重，如果对方自大敢进入，李安保证让他知道怎么做人！

    这名炼气六重来到法阵外围，打了几发法术在能量罩上，发现防御罩没什么变化，知道了厉害，没有强行闯入的想法了。

    感应里面只有区区二重的李安，实在想不明白李安哪来的勇气。

    宗门？好吧，他不敢杀。

    不过他不知道李安是宗门的，李安还没有释放宗门信物的特殊信号。

    至于为什么敢抓其他人，他自信可以活抓，只要亮出信物他也不会抢。

    这个散修罗卫东生气的威胁道：

    “小子，识相的话把她从森青秘境带出来的资源，不然你别想出来了，我就呆在这看你怎么出来！”

    李安首先把林诗玲带回阵法中间，开启内部防御罩，关闭外部的防护罩。

    听到威胁试图说狠话让他进来：

    “出来？你不敢进来吗？”

    罗卫东看见外部防护罩消失继续释放法术攻击，但又被阵法的应激反应重新开启部分外部防护罩挡住了。

    罗卫东见这情况，没有说什么直接离开了，刚才只是试图吓吓李安而已，没上当就算了。

    肥羊等下多的是，没必要那么倔。

    看着罗卫东离开，李安重新隐藏了阵法。

    开始美滋滋的打开林诗玲的储物袋。

    看着她收集的大量丹药材料，高等珍贵晶石矿，感觉又是好几万的晶石了。

    “果不其然，在这世界辛辛苦苦做任务的绝对是个傻帽。”

    李安看着一大堆天材地宝，暗暗想着。

    随后看向还被缩小型态拟态邪能触手捆绑的林诗玲，随手解开她肺腑喉咙嘴巴部位封印，释放测谎法术，说道：

    “说说吧，森青秘境里面什么情况？说了以后我可以放了你。”

    林诗玲开始愤怒的咒骂李安：

    “还我衣服！你这个卑鄙无耻的%＊#”

    李安开始默发拷问法术，闪雷术对林诗玲进行电刑。

    “回答错误。”

    林诗玲依旧不配合。

    李安尝试了好几种法术拷问后，林诗玲就开始求死了，说出秘境的情况。

    里面有多个种类的妖兽群，大量的天材地宝，在里面她感知到炼气士无时无刻在争斗。

    看着测谎法术没有变化，随手将林诗玲喂养魔念，没有理会林诗玲期间恐惧的咒骂。

    随着魔念吸收，李安再次掏出灵魂结晶提供大量灵魂给魔念吸收，看着它吸收后陷入沉睡进化，李安将它收回脑海内。

    接下来经过李安外围阵法的炼气士越来越多，除了五人以上李安不好把握全抓了，五人以下李安使用拟态邪能触手，借着阵法隐藏能力一抓一个准。

    慢慢的，积累的天材地宝越来越多，被封印的散修炼气士也越来越多。

