    我们是强队！要不然我们请不来金博斯先生！连世少赛金球奖获得者在我们这里也是普通主力队员！

    　　激烈的对攻战，在比赛时间寥寥无几的时候依然在进行，精彩绝伦的配合不时上演，让球『迷』们大呼过瘾。领先者不保守，落后者不放弃，业余队和职业队在互相砍杀的过程中屹立不倒。

    　　双方队员的动作都有些大，主裁判不得不频频警告双方，尤其是沙尔克04：你们一个球星能定对方所有球员的身价，你们真要变成斗殴？亏死你们俱乐部！连比分落后的沙尔克主帅也不得不频频提示队员，动作别太大，小心对方恼羞成怒的报复，那几个连气都喘不上来的眼看要死的老家伙，绝不会在意被德国足协禁赛的。

    　　时间慢慢到了下半场第四十分钟，比分仍旧是4:3，赛场内的喧嚣声越来越大，一颗颗砰砰跳动的心脏仿佛在发生共鸣，所有观众都站了起来，期待着创造历史的一刻的到来。

    　　沙尔克04到底是有些急了，而垂垂老矣的图宾根后防线也如同风中残烛，金博斯先生不得不换下了两位老迈的球员，而换上了两个……更老的替补！其中一个还是图宾根01的主教练！

    　　没办法，这个时候只能用经验丰富的老家伙们了，好在这帮老头子知道踢德国杯的机会太难得，所以下半场没等徐根宝下命令，发现形势不对头自己就在场边不断的热身了，现在状态正好。

    　　费弗尔下场后连替补席都没走到就一屁股坐在了场边，浑身酸疼的连水瓶都拿不起来。金博斯先生没看赛场，走到费弗尔身边欣慰了拍了拍他的一头金发。对于这个一度以酒吧萨克斯手维持生计的队长，徐根宝无比的满意，这支老的老、小的小，中外皆有的大杂烩球队能走到今天，费弗尔的宽容、大度、幽默、善于调节球队气氛的作用无可替代。要不然俱乐部也不会众口一词的邀请他退役后直接到俱乐部工作以作为感谢他的酬劳。

    　　精彩而焦灼的双方在时间的流逝中不断的寻找破门机会，几次险情都在双方的拼命封堵中被化解。

    　　第45分钟，场边举起了补时两分钟的牌子，就在这时，沙尔克04因伤替补上场的前锋，去年的丹麦足球先生，前年的德甲金靴埃贝·桑德在图宾根青年罚球区前沿极具想象力的一脚半空接力的凌空抽『射』，直灌图宾根球门。而此时图宾根青年的守门员尚在球门另外一侧！

    　　危险！连金博斯先生也不由得轻轻变『色』。

    　　恰在这时，全场都在奋力奔跑，大汗满脸的罗彤亮高速的几个大跨步站在了球门线上奋力转身跳起。

    　　一道清晰的黑白相间的足球轨迹，由天蓝『色』球衣的队员大力抽『射』球门死角，却出乎预料的被亮红暗黄『色』球衣的队员用头顶了出来！

    　　进没进？两队队员和现场球『迷』都在疑『惑』当中，场边的边裁似乎也犹豫了一下。而罗彤亮却没有犹豫，上半场那个失球还在他的记忆深处，如果不是他也茫然的等待裁判，也许就不会有那个失球！

    　　罗彤亮抢在众人之前，大脚将足球踢到了中场边线附近，那里一片空地，那里有一个同样亮红暗黄『色』球衣的球员，那是自己的小老板、小哥们、小老师的地盘！

    　　王艾刚刚同样楞了一下，却在罗彤亮的大脚斜传到来前做好了准备，不管刚刚进没进，现在没吹就是机会！

    　　王艾带球前冲，在这个大家体力都即将耗尽的时刻，王艾辛苦一年的特训终于显现出了强大的威力，他像刚刚上场一样，浑身充满活力，大踏步的奔跑甚至撞飞了一名准备不足的埃贝·桑德。

    　　“老白！”一句莫名其妙的中文在王艾口中吼出，随即在艾里森、厄齐尔、默特萨克等人的奋力奔跑拉扯中，支离破碎的沙尔克防线出现了致命漏洞。

    　　面对从底线附近旋向罚球区外侧的高空球，白广海奋力的助跑起跳，这一刻，他跳的比所有人都高，都远，好像一架飞机滑翔在柏林的天空！

    　　迎着王艾精准的来球，白广海飞翔中狮子甩头！

    　　落地后的白广海看都没看精疲力竭的沙尔克守门员，他看到王艾在大喊着什么朝他扑来，他看到厄齐尔仗着双臂向他扑来、他看到巨人默特萨克、老黑艾里森狂喜着向他扑来，他看到无数的手臂在四面八方举起，他看到这座七万人的体育场，14万只眼睛，他是唯一的焦点。

    　　他更看到，透过摄像机，全德国、全欧洲、全世界无数人都在为他欢呼。在遥远的沈阳，哪里有他昔日的队友、童年的伙伴、年迈的父母以及心心相印的小孟！

    　　白广海甩开了众人，在无比喧嚣的赛场边，他来了个半空鱼跃，重新体会了一把飞翔的感觉。尽管身体重重的砸在了草皮上，他却一点也没感觉到疼痛。爬起身甩开队友们的胳膊，冲向了教练席下的主看台，冲着贵宾包厢和摄像机镜头，掀开了他的深『色』的球衣。

    　　雪白的内衣上是一个人的头像：无数人惊呼出声：轰炸机！他正是德国足球的骄傲：盖德·穆勒！

    　　伴随着重新回归的白广海的疯狂庆祝动作，全德国的人都在摄像机的特写镜头里看清了这张头像。尽管盖德穆勒的退役生涯一塌糊涂，甚至被人广泛指责，但他毕竟是德国足球的骄傲。一支业余球队、一个默默无闻的中国球员、一个在德国杯决赛上上演帽子戏法的球员，他用三个头球向他的偶像致敬！

    　　德国并不缺少头球出众的球员，盖德穆勒、克林斯曼、比埃尔霍夫、克洛泽接替而起。但头球最让人印象深刻的仍旧是轰炸机盖德穆勒、金『色』轰炸机克林斯曼以及今天的这个中国球员，他最后一球长距离空中滑翔的一幕已经被所有人预定为本年度最佳德国杯进球了。

    　　因为比埃尔霍夫、克洛泽等人都是金褐『色』头发，而之前已经有了一架金『色』轰炸机了，所以他们的别名只能叫其他，而白广海的出现给了想象力匮乏的德国人一个新的选择——黑『色』轰炸机！

