    1366、试探

    青云门强势介入‘种子’收购与贩卖，对外自称不会将精力投入灵药之中，可即使如此，周围的宗门心理依旧有数。

    所为的对外自称，无非是在告诉其他所有灵药产业的机构，不会大规模和你们抢食罢了，当真一点都不搞，那谁也不会相信。

    然青云门也聪明，对外自称，如今也是这么做的，哪怕有人拿着灵药到来，想要贩卖给他们，他们也会提醒对方，告诉对方，自己并非这行之中翘楚，给出的价格很可能会比其他专业机构要抵上一些。

    这对外而言就是一种态度，倘若那些提供者依旧不在意，那谁也没办法说些什么，你情我愿的。

    可即使如此，青云门依旧十分会做人，这些灵药，若是青云门自己可以使用的，自然是内部消化了，若是短时日内不需要的，则会转手就将其卖给那些专业的灵药集团；

    而这个时候，青云门也不会索要灵石之类，而是让这些灵药集团拿各种灵药种子交易。

    摆明了告诉他们，灵药种子行业，青云门是认真的，为此开战以恶在所不惜，但也绝不想被逼上连灵药也一起开辟的道路。

    往往这种时候，那些专业贩卖灵药的集团也会内心衡量，而后做出妥协，但他们却不知，这根本就是青云门最乐意看到的结果。

    实际上以如今青云门的财富，又怎么可能加入灵药行业分一杯羹？

    也不是他们这种二流宗门可以加入的，而种子行业反而因为本就十分生冷，没有多少人关注，给了他们最大的机会。

    既然决定投入其中，自然要将所有可能的财富都投入其内，力求在最短的时间内垄断这一行。

    其他宗门见了，也具是叹息，恨自己为何以往从未发现其中商机，更清楚青云门崛起已然是不可阻挡了。

    当刘浩知晓这些之时，他第一个反应反而是眉头皱起，但很快也缓和下来。

    皱眉头，是他担忧未来青云门当真垄断了种子行业，很可能会波及到凡人世界，成为最大的剥削商人。

    之所以缓和，也是他发现凡人手中的金银财宝，似乎对修仙修士而言，根本没有多少价值。

    灵石之所以能够成为修仙世界的‘货币’，真正的原因在于灵石可以直接拿来吸收，其本身也拥有者相对应的价值。

    可这一点，无论是金银还是珠宝，都根本没有任何这方面的属性。

    修士或许和凡人世界有着不小的关联，可终归而言，依旧是两个世界的生灵，似乎也没有什么好担心的。

    哪怕未来，凡人世界眼看种子行业有着暴力，广阔的土地也依旧限制着他们，最可能的也不过是垄断一城一地，也掀不起多少风浪来，缺乏基因科学，更不可能阉割粮食作物的遗传因子，农民感觉不划算了，自己难道还不能留种？

    或许也是发现了这一点，刘浩才发觉哪怕凡人修仙世界远比许多现代世界等级高上许多，他们依旧还是封建时代，从这点看来，自己以往认为的‘百家传承之道’，依旧有着莫大的市场。

    他内心蠢蠢欲动，十分想要尝试一番，和此前相比，如今凡人修仙世界的天地意志可对他认可太多了，一点小小的动作，似乎还真算不了什么。

    一想到这一点，他内心的欲望更加强烈，但他也知道不好在灵界之中乱来，至少在韩立飞升仙界之前，还是悠着点为好。

    他将神识朝着下届望去，扫视了许多凡人世界，选取了其中一员，在其中一个国度边城位置锁定了传承之辈；

    他能看得出，这个自己选取的小家伙没有多少武夫天赋，反而拥有者其他凡人都羡慕的记忆力，本身也足够聪慧，最重要的，还是刘浩从他身上看到了迥异于他人的气运，显然这个小家伙绝非短命之人。

    如何培养，刘浩一时间也有些左右为难，小小的动作在他看来已经是极限，倘若他当真现身前往调教，就是凡人修仙世界的天地意志也很可能要干预了。

    再者说来，也不是时候。

    猛然间，他发觉自己修为太高，似乎对一些事也是一种限制，今日倘若换成一个不过仙阶的修士到来，还真不会引起凡人修仙世界天地意志多少关注。

    得失如此，又能如何？显然他也不可能返回自家地球拉去其他大儒到来教导。

    好在他想到了方运，他自然不可能有什么‘天地之书’这样的至宝送给小家伙，但不妨碍他借鉴一番。

    一道流光从他手中抛出，哪怕是刘浩也能察觉到凡人修仙世界天地意志的跟随，彷佛唯恐担忧他做些什么超出预料的事情，待看到这道流光射入下届凡人国度一个小孩身上之后，似乎对方也松了口气，犹豫了好久，这才将关注移开，也算是默认了。

    凡人修仙世界的天地意志，也想要刘浩将他世界的修真传承引入其他世界，以此得到混沌赏赐的更多气运，自然也不可能完全将其他世界的传承隔绝在外。

    这一点，他显然想明白了，甚至于他停留在拿小孩身上这段时间里，或许已经在命运长河之中检索了很久，彻底明白这一份‘百家传承’不可能彻底取代修真，只能做为辅助之用，这才放心移开视线。

    它殊不知刘浩也对此松了口气，凡人修仙世界天地意志的认可，也意味着他这个小小的实验成功了，或许真正收割气运需要很久很久，可那又如何？他内心依旧是得意的。

    那道他抛下的灵光之内，是他随手炼制的一件书本模式的灵宝，分数后天，在后天灵宝之中，等级依旧是最低的一等。

    甚至于无论是攻击还是防御，都没有任何作用，更多只会是一个传承载体罢了。

    在其内，有着一个小小的书中世界，类似于幻术，一旦灵魂踏入其中，就会有着一个他模样的老师出现，宛如夫子一般传授经典，教导对方开启书生之道，蕴养天地正气，开辟文宫。

    不是刘浩不想在其中加入更多，而是他认为没有必要给对方规定了路线。

    一方世界养一方水土，谁知道凡人修仙世界之中，会不会诞生迥异于自家地球，乃至于儒道至圣世界的百家模式？

    倘若可以，无论是对百家之道还是对他刘浩本身，都将是一个莫大的支撑和反哺。

    实际上刘浩还是太过小心，他还不知道此时的凡人修仙世界天地意志本身也是欢快的。

    对一方世界的天地意志而言，他们本身也不排斥其他世界传承的出现，就好似一方国度引进外资一样，引进资本的同时，也势必会带者一些其他，比如科技，比如管理等等。

    他们担心的更多的还是鹊巢鸠占，彻底改变了本身的主体结构。

    谁让刘浩本身的修为在凡人修仙世界的天地意志看来，是不可战胜的，是无论如何提防也不为过的？

    这就是区别。

    作为一方世界的天地意志，就好似漫威世界拿着时间宝石的古一是一个道理。

    双方都是可以在时间长河之中游览的，无数可能性都在他们的目光之中；

    但他们的观察也同样有着极限，就好似当初古一无法在时间长河之内看到任何关于刘浩的信息一样，修为的碾压才是决定性因素。

    反过来，凡人修仙世界的天地意志也是一个道理，陡然间出现一个完全不可控的因素，本就有些懵懵懂懂的天地意志，可谓如何防御也不为过。

    他不比古一，懂得人情世故，知晓利弊分析，在知道无可抵抗之后，只能任由施为，因为他‘程序’的核心告诉他必须严防死守，他也是这么做的，至于后果，那就是另一回事了。

    也就是刘浩还属于善良秩序，换一个混沌秩序者，才不会管你许多，但后果或许也很可能会南辕北辙，最后两败俱伤。

    刘浩游览诸天，最大的目的还是为了观察诸天万界的人道文明，是基于这一点而行走的，其他的不过是顺带，自然也不可能和这些诸天万界的天地意志搞得不可开交，更没必要。

    这才有了今日‘小动作’的出现，也同样是在试探着一方世界天地意志的底线。

    至少日后进入其他世界，刘浩懂得了如何施为，也不再宛如今日这般送出去了还担忧被天地意志半路毁灭。

    似乎做完这些之后，他内心也有些疲惫了，顾忌太多，使得他总算感觉束手束脚，还不如归去。

    “也罢，等种子收集完毕，再做计较不迟，往后也不是说就没有再次到来的可能，又何必非要一次看个通透？”

    归根结底，还是韩立的问题，他感觉自己就好似闯入了一个陌生的家庭之中，这个家庭唯一一根独苗还未成年，而自己又是那个看起来一家子并肩上都难以抵抗之辈，人家不提防才怪了，或许一家子连晚上睡觉都要睁一只眼吧？

    与其如此，还不如早些离去，等下次到来，那韩立已经飞升仙阶，有了自保之力了，而再次到来，和这一家子好歹也是第二次见面，陌生感也自然消除很多，如此反而有利于自己对凡人修仙世界的人道文明更多细节的观察。

    或许也是明白了这些道道，加上自己决定已下，刘浩整个人都轻松许多，任谁也能感觉到自己被这么提防，显然不会舒服到哪里去。

    青云城，修士的数量越发增长，哪怕隔着众多区域的宗门、散修都乐意跋山涉水到来，不为其他，就为了往东和妖族达成协议的狩猎场。

    人族本就有着自己莫大的自信，一个个都只会认为同样的修为，妖族而已，还不是手到擒来？

    可真正到了这点，才发现根本不是他们想像的那样容易。

    狩猎场之中的妖族妖兽们，几乎都是来自刘浩地球白头鹰落基山脉附近，这些妖族妖兽们，在刘浩地球之中，或许不过只能排行中流，但他们也同样经过了龙国温哥华基地的贸易洗礼，学到了许多杂七杂八的技能手段。

    换言之，哪怕是最底层的妖兽，他们都有着自己的神通。

    而这样的妖族妖兽，在凡人修仙世界之中，也算是中上层次。

    倒不是说他们战斗力就高上许多，而是习惯了灵界妖族的修士们同样需要不少时间去习惯。

    这样的结果，就造成了到此的人族修士也同样损失不少。

    可哪怕如此，依旧没有任何一个宗门愿意退却，一旦到来之后，往往只会传信自己宗门，让高层派遣更多。

    之所以如此，也是他们发现了一个真正的差异，那就是这些狩猎场之中的妖族妖兽们，他们的血脉等级往往比其他地区的妖族妖兽们高上许多。

    他们不知道其中缘由，但刘浩却对此心知肚明，自家地球灵气潮汐一次次扫过，哪怕这些妖族妖兽们那个时候都懵懵懂懂，可灵气潮汐之中携带的法则已然在彻底改造他们的体质也血脉，自然也会让他们一身是宝。

    刘浩也不担心未来凡人修仙世界修士们习惯了之后会给这些妖族妖兽们带去重大损失。

    这又怎么可能？这些妖族妖兽们难道就不会进步？他们从身死的人族修士身上扒下的功法、技能之类难道是吃干饭的？

    再者说了，通道口附近，妖族进入此间的，可是有着不少仙阶，他们难道不会控场？

    比如看到自家妖族妖兽出于劣势，难道就不会调节一下妖族妖兽们的区域等级？

    这些原因之下，刘浩可以肯定这个协议之中的狩猎场一定是无比残酷的，不说五五分，但凡人修仙世界人族修士想要在其中来去自如，那也绝对不可能。

    反而这样一来，能起到的效果更加斐然，危机一直存在，压力就是最大的动力。

    一旦进入其中，猎杀到妖族妖兽之后，这同样是一笔了不得的财富，让他们有了将自己推向更高修为的资源，而这些，在灵界之内其他地域是根本无法想像的。

