    投枪如一支离弦的，利箭在空气中呼啸着从野羊右后侧猛地斜刺进它的胸腔。

    　　野羊被击中的瞬间哀嚎了一声，随即在惯性的作用下又向前翻滚了十多米，彻底瘫倒在荒草中没了动静。

    　　一直紧绷的神经和肌肉此刻终于得以松缓，齐峻再也支撑不住地仰面倒在荒草坡上。

    　　湛蓝的天空中看不到一片云彩，只有那无情的烈日释放着光彩。

    　　这是他重生以来第一次认真地望着天空，前世的某一刻与此时是何等的相似。恍惚中他似乎又回到前世最后战斗过的那片密林，同样地在这样一个午后仰卧着接受命运最终的裁决。

    　　这一次他主宰了命运。

    　　他眯着眼睛感受着阳光的炙烤，脑中混乱地穿插浮现着前世今生的人和事，耳边的嘈杂被脑中骤起空鸣所取代。

    　　他看到前世杀死他的敌人奔到他的身边喊叫着摇晃他的身体，用力地想把他拽起来。

    　　他努力摇了摇头揉眼再看，“敌人”变成了他今生的弟弟小峰。

    　　“哥，你快起来……剧烈运动后不能躺……”齐峰用力将他从地上拉起来，把他告诫过的话又还了回来。

    　　齐峻笑了，伸手揉了揉齐峰的脑袋。

    　　“走，去看看我们的战利品。”他定了定心神，支撑着站起来走向那只野羊。

    　　野羊已经死透，身下渗出大片的殷红。齐峻跪在羊尸旁，用那把锋利的铁片割开羊的喉咙，飙溅的羊血喷洒而出，他抹了把脸俯下身子喝了几口羊血。

    　　炎热的天气使他的身体损失了大量的水分，腥咸苦涩的羊血入喉让他本能地感到有些反胃，这是目前可以快速补充水分的唯一办法。

    　　齐峰愣愣地看着哥哥，今天发生的一切都不断刷新着他对齐峻素来的印象。

    　　此刻这个满脸鲜血目如凶兽的原始猎人，和曾经那个温文尔雅身骨瘦弱的书生简直判若两人。

    　　他实在想不明白，两种这截然不同的性格为何在哥哥身上如此反差地展现。

    　　他突然感到眼前这个一直无比熟悉的身影此刻格外的陌生。

    　　齐峻抬起头深吸一口气，从干渴的困顿中得到缓解，感到身体也补充了一些气力。

    　　感受来自身后的异样的目光，他瞥了一眼并不以为意。

    　　“渴吗？”齐峻熟练地在四蹄的位置切了个口子，准备剥羊皮。“喝点羊血吧。”

    　　齐峰怀疑他听错了，连连摇头向后退了一步，与面前的“野人”拉开距离，怔怔地看着齐峻忙活。

    　　“生存是会逼着人改变的……”齐峻没有理会，不知是对自己还是对齐峰说道：“这个世道，你不狠……就得死！”

    　　齐峰闻言仿佛被雷击了一下，躯体不由得轻微颤动。

    　　多少年来，他接受的都是仁义礼智信和温良恭俭让的儒家哲学教育，教育他“君子远庖厨”，要“食不厌精，脍不厌细”。

    　　像齐峻这般狠厉而直白的生存哲学，是他闻所未闻也从未思考过的。

    　　“食不厌精，脍不厌细”这类追求饮食和生活细节的话本身是没有错的，但放在当下这个食不果腹衣不蔽体的生存绝地而谈，就显得迂腐和呆板了。

    　　濒临饿死冻毙的人，一块糠饼和一件麻衣都足以给予他极大的满足，谁还会在意食物是否精细美味衣物是否光鲜亮丽呢。

    　　以前还可以躲在父母的荫蔽之下安心读着圣贤书考功名，可现在除了哥哥没有人会在乎他的死活，如果再不为生存一搏必将如同这只死羊一样成为被兀鹫盯上的死尸。

    　　他犹豫着挪到齐峻身侧，干渴和饥饿的折磨逼迫着他做出选择。

    　　齐峻已经将整张羊皮剥下，他停下动作望着齐峰等待他的选择。普通平民都未必能像他这般果决，更何况是齐峰这样的读书人。

    　　他知道齐峰内心的纠结与为难，也愿意给他时间来适应。但望了眼有些偏西的日头，他内心也焦虑起来。

    　　齐峰动了动干裂的嘴唇，吞咽了一口唾沫，慢慢地低头凑近羊尸脖子上的切口，迟疑了一会儿最终勉强吮吸了一口。

    　　随即立刻皱着眉头吐了出来，抚着胸口不停地干呕。

    　　齐峻摇了摇头，加快了速度开始切割羊肉。死羊的气息很可能招来附近的野兽，如果不能在日落之前把肉带回去，夜晚的山林将把他们永远地留在这里。

    　　“哥，让我再试试……”

    　　齐峻不得不再次停下来，无奈地转头看向身后。

    　　然而令他没想到的是，这次齐峰毫不犹豫地趴下去用力地吮吸了一下，然后抬头倔强地看着齐峻，颤抖着吞下了口中的血。

    　　齐峻感到很欣慰，点了点头，对齐峰伸出右手的拇指。他想到自己前世加入特战队时的那场测试，每位队员面前摆着一盘带血的生肉。

    　　他仍记得教官当时的怒吼：“十五分钟内，我要看到这盘肉消失！做不到的现在就滚蛋，谁吐出来就塞回嘴里给我咽下去！”

    　　齐峰的反应有些出乎他的预料，对比之下与那时的自己有些相似，这股子不甘心和不认输的气势让他看到了自己的影子。

    　　他回身继续切割羊肉，快速清理出野羊的内脏。数只兀鹫在他们上方盘旋着，令齐峻心头越发不安。

    　　“我们走！”齐峻咬牙背起处理过的野羊站起身。羊肉并不很重，但对此时消耗了大量体力的齐峻而言仍有些吃力。

    　　“那这些怎么办？”齐峰非常不舍的看着丢弃在地上的内脏。

    　　“丢掉。”齐峻内心当然不舍得放弃，但他语气很坚决。两人都已精疲力尽，食物来之不易贪婪可能会让他们付出生命的代价。

    　　齐峰咬咬牙跟上哥哥的步伐。

    　　盘旋的兀鹫霎时俯冲而下落在他们身后，拍打着翅膀混乱地争抢着内脏。

    　　好在回来的路上还算顺利，有几只野狗嗅着血味跟着他们走了一阵子，便被路边的饿殍吸引而放弃了。

    　　沉寂的山村中，那间小破屋内又亮起火光。不同的是，这次屋内飘出了烤肉的香气。

    　　“小峰，这块烤好了你先给赵婶拿去！”齐峻翻转着木架上的烤肉说道：“她一个人不容易，对我们也多有照拂。”

    　　“嗯，我这就去。”齐峰盯着烤肉抹了抹嘴角的涎水，接过烤肉一脸享受地猛嗅了一下才出门。

    　　但是不多时他又拿着烤肉急匆匆地回来了。

    　　“怎么了？”齐峻皱着眉头问道。

    　　“赵婶她不在，我敲门也没人应。”齐峰看着手中的烤肉：“那这肉……”

    　　“给赵婶留着，可能去挖野菜还没回来吧。”齐峻往火堆里添了根木头，不由得有些担心。

    　　肉味顺着晚风迅速从山腰飘散，犹如一滴颜料坠入一杯清水，迅速地发酵着刺激每一个村民的味蕾。

    　　本已准备入睡的村民纷纷走出屋门，嗅着鼻子分辨香味的来源，最终将目光锁定在山腰那间小屋时不禁都有些惊惊愕。

    　　噼啪作响的火堆上正翻转着一只羊腿，一旁的齐峰目不转睛地盯着，好像生怕这只羊腿会飞走了一般。

    　　这时屋外由远渐近的杂乱的脚步声引起了齐峻的注意，他皱了皱眉暂停了烤肉的动作，他深知灾年的饥民为了争夺一口食物会干出任何事，即便是手足兄弟也可能因此相残。

    　　村民们此时来访，恐怕不是那么容易打发的。齐峻想着，捡起了地上的投枪。

    　　齐峰也察觉到屋外的动静，连忙站起来挡在屋门和烤肉之间，有些紧张地警惕着屋外的响动。

