    走向了那些在死亡之雾附近徘徊的人。

    祝明朗朝着那已经缺失了一条腿的人索要了他手中的星月玉琉璃。

    当然，不是明抢。

    这些人站在虚无之雾附近，其实跟在死亡边缘疯狂试探没什么区别，而且这种死往往极其突然，毕竟虚无之雾一些淡淡的气息是根本看不见的，闯入到了鼻喉中，吸入到肺腑里，根本难以察觉，但窒息与死亡却在刹那间。

    祝明朗动作很快，甚至没有让这些人看到自己戴上了灯玉脸谱。

    他踏入到虚无之雾中，干净利落的用星月玉琉璃石将那一层薄薄的虚无之雾给驱散。

    吸纳了虚无之雾的星月玉琉璃会变得浑浊，里面蕴藏着的天辰精华也会因此消失。

    虽然有点可惜，但眼下局面还是要处理妥当才行。

    祝明朗的效率比那些人快太多了，没多久那一层层虚无雾霭就几乎没有了。

    祝明朗从黑暗冰冷的河流中退了出来，当他走入到那位裹着头巾妇人视线中时，已经提前摘下了自己的灯玉脸谱。

    这灯玉脸谱可是宝贝，祝明朗也不会轻易透露。

    “我已经将最浓郁的那部分虚无之雾给化去了，你们的人继续散雾也不至于死亡。”祝明朗对头巾妇人说道。

    头巾妇人眼中满是疑惑。

    她不明白祝明朗是如何穿越这死亡雾霭的。

    同时，她也不明白祝明朗为什么要帮助他们。

    自从陨落到这块天枢神疆土地上，他们甚至没有遇到一个正常的人，要么贪婪，要么残忍，要么是黑暗中的可怕生物……

    “你为什么要帮我们？”头巾妇人终于还是问出了这句话。

    “说来话长，先让你的人……”祝明朗这会还不想多做解释，毕竟头巾妇人只代表的是圣阙大陆这群人中的弱者。

    祝明朗需要和生阙大陆那些能够从末日泯灭中活下来的人对话。

    “轰轰轰轰轰！！！！！！！！”

    突然，周围传来了巨大的响动，周围厚厚的岩层居然大面积的破碎，地下洞窟的结构甚至都不稳固了，随时要直接掩埋的样子。

    钟乳石与整块岩曾砸落了下来，一些通道直接塌陷，宛如是一片小小的蚁巢遭到了一只猛兽的践踏！

    地下河窟的圣阙大陆灾民们惊慌失措，对于他们来说已经没有别的路可以走了，唯有那通向极庭大陆的地脉河廊。

    震荡极其强烈，冲击甚至让人头昏目眩。

    天煞龙飞到了祝明朗的身边，张开了翅膀将那些巨大的落岩给拍碎，它如临大敌，一双眼睛盯着上方，显然非常忌惮在地面上的东西！！

    “是阎王龙！”宓容慌乱的说道。

    能对如此深层的地底世界造成这样可怕的冲击，也只有阎王龙了。

    它这一践踏，等于是将所有通向地面的那些洞窟通道都给填埋了，而且他们头顶上层的岩石、泥土被它这样一压缩，即便是王级境的人费劲九牛二虎之力，怕是也很难击穿头顶上的地层……

    若不是地下河那一片属于地脉，结构最为结实，他们这群人怕是直接被活埋在了这里。

    “还有多少星月玉琉璃？？”祝明朗急急忙忙询问头巾妇人。

    头巾妇人也不再多纠结，令人将他们这些日子收集来的所有星月玉琉璃都交给了祝明朗。

    “带上所有人跟我走。”祝明朗说道。

    祝明朗再次跳入到了地下河廊，戴上了脸谱，然后走在了前面。

    其他人已经没有选择了，他们纷纷跟上了头巾妇人，也跟上了祝明朗的步伐。

    虚无之雾还有一些残存，但祝明朗在前面用星月玉琉璃吸收，他走过的地方基本上不会有什么太大的问题。

    头巾妇人倒有几分领袖风范，尽管落魄艰辛，却让所有人井然有序的跟随，没有混乱，也没有拥堵，甚至有一些人自愿到队伍后面，防止有夜魇在后头偷偷的将人给拖走。

    ……

    地脉河廊可谓错综复杂，迷宫一般，且很多都是通向地底溶浆、地脉绝壁，一不小心还可能踏入到充斥着虚无之雾的死窟里。

    没有半点光源，这种情况下要找到一条通向地面的路确实很难，幸好宓容这位观星师可以带路。

    所谓的观星师并不是说一定要盯着天上的星星才可以发挥作用。

    观星师擅长阴阳五行，灾变、气候、地藏、寻位……这些都掌握了一些。

    之前是被阎王龙给吓得脑子一片空白了，所以像只小雀鸟怯生生的跟在祝明朗身边，现在需要她找明一条地下道路时，她也展现出了非凡的能力。

    “有风了，是干净的气息。”祝明朗露出了喜色。

    “嗯，出口不远了。”宓容也笑了起来。

    “不赖嘛，要没有你，我们大家没准就迷失在地脉里了。”祝明朗说道。

    “当然，连圣君都夸我有天赋呢。”宓容很开心，被神选大哥哥夸赞了。

    祝明朗看了一眼身后的一大群人，既然都做到这一步了，也没有什么好纠结和犹豫的。

    “我先上去看看。”祝明朗对宓容和头巾妇人说道。

    “祝哥哥小心，这里已经是极庭星陆了，里面的人多半对我们这些外疆者存在很大的戒备，有可能一路露面就对我们赶尽杀绝。”宓容说道。

    头巾妇人也点了点头，开口道：“换做是我们，也不会对外侵者手下留情，一定会有大量的军队和强者镇守着。”

    “没事，我有应对之法。”祝明朗说道。

    恩，恩，不瞒各位，你们偷渡的是我的地盘。

    ……

    到了地面上，祝明朗看到了浑浊的天幕，看到了一大片广阔的平原，甚至还看到了一座波澜壮阔的山脉，就矗立在北斗星相反的方向。

    “北绝岭？？”

    祝明朗心中满是意外，这里居然临近北绝岭，而且似乎是北绝岭的另外一侧！

    没有想到这些圣阙大陆的人选的偷渡之径，正好就是离川平原翻过了北绝岭的位置。

    以前北绝岭的另外一面是虚无之海，如今虚无之海被蒸干，并衔接了一块新的疆域。

    “先将他们安顿在北绝岭？”祝明朗思索了一番。

    绝岭城邦已经被彻底清理过了，并被黎云姿改为了绝岭要塞。

