    向沐瑶了解了一下这三个月内晟国的情况，江北然发现改革计划比他想象中进行的还要顺利，庐临郡的确正在慢慢向着他想象中的样子进化。

    沐瑶：“另外阳崇郡那边虽然没有庐临郡这么顺利，但百姓们的生活也比之前好上了许多，皇上，您说我们是不是该将这新政推广到整个晟国了。”

    “当然不行。”江北然否决道。

    “为什么？”沐瑶很是不解的问了一句，“如今阳崇郡和庐临郡的情况都让其他郡县都十分羡慕，甚至还有其他郡的百姓历经艰险偷渡到庐临郡来，这证明皇上您的政策很成功啊。”

    看了沐瑶一眼，江北然摇头道：“真不知道你看了这么久的书，执了这么久的政学了到些什么。”

    “我……”沐瑶刚想反驳，但想起自己反驳皇上就没赢过，所以索性低下头准备听听自己到底哪里错了。

    “庐临郡之所以能如此顺利的执行新政，是因为朕优先将资源集中到了那里，也就是举全国之力在帮它发展，不然你以为哪来的这么多钱粮？”

    “至于阳崇郡，作为掩月宗的所在的峰州第一郡，它们本身就有着极为优渥的资源，所以施行起新政来阻力也不大，至于其他郡……若是突然间涌入大量流民，光是粮食供应就是个大问题，现在明白了吗？”

    “知道了。”沐瑶点点头，“那……其他郡该怎么办呢？”

    “待时机成熟时你自然会知道。”

    江北然话音刚落，一阵敲门声突然响起。

    “进。”江北然开口道。

    “吱呀”一声，木门被推开，孔芊芊捂着屁股走进来道：“启禀皇上，板子打完了。”

    “嗯，还有别的事吗？”

    孔芊芊刚想说“没有了”，就突然想起来了什么似的喊道“回禀皇上，的确有一件事，有一个叫洪雅璇的人这三个月一直想要拜访您，她自称是澜州四方宗宗主的徒弟。”

    听到洪雅璇的名字，江北然挑了下眉头问道：“她说是来干什么的了吗？”

    “她说是替她们宗主来向皇上您献贺礼的，奴婢一直跟她说把东西留下，奴婢会禀报给皇上，但她就是不愿意，说是一定要亲自送给您才行。”

    ‘贺礼……’江北然听完暗自点了两下头，算是有些明白洪雅璇是来干嘛的了。

    “她上次来是什么时候？”

    “嗯……”孔芊芊掰着手指头算了算，“应该是五天前，她还说一旬后会再来的。”

    “朕知道了，退下吧”

    “奴婢遵旨。”孔芊芊说完便退出了御书房。

    等御书房的门重新关上，沐瑶就开始不停的用余光偷瞄皇上。

    “有什么话就直接说。”正翻看着一本奏折的江北然说道。

    沐瑶听完犹豫片刻，最终还是问道：“皇上认识那个洪雅璇吗？”

    “有过一面之缘。”

    “就只是这样吗？我怎么觉得……”

    沐瑶话到一半，就看到江北然瞪向她的眼神，知道自己不能继续再问下去的沐瑶只能在心里默念道：“不知道又是谁家姑娘又要遭难了……”

    夜里，江北然站在宫外凝望星河，脑中思索着该怎么做才能最高效的维持住自我结界。

    “参见皇上。”

    正思考间，一道人影来到江北然面前向江北然拱手道，正是明天要一起面见那位玄尊的历伏城。

    “看起来干练了不少啊。”江北然打量着历伏城说道。

    如果说去梁国之前历伏城还有点像个书生，那么这次回来后，身上的气势已经凌厉的像一个强者。

    听到王大哥的夸赞，历伏城拉下了挡住半张脸的围巾，笑着回应道：“实在是梁国太乱了，我们时常会莫名其妙的被卷入战争中，与人交手的次数远比在晟国要多。”

    看着历伏城右脸上有一道仍在恢复的剑伤，江北然拿出一个木盒递给他道：“涂在伤口上，明天就会好了。”

    “多谢皇上的关心，只是……”历伏城摸了摸那道伤口，轻声道：“就让它留着吧，它会时刻提醒我记住这个教训。”

    江北然听罢也没多问，默默的收回了木盒问道：“事情进展的顺利吗？”

    “顺利……甚至可以说是出乎意料的顺利。”

    “哦？怎么说。”

    “我原本以为我们潜入梁国需要费上一番功夫，却不曾想一路上都没受到过什么阻碍，十分轻松地就在一座县城里安顿下来，后来我原本打算先调查一下所在的州郡，然后再徐徐图之，却不想因为卷入了一场大战，从而结识了一位性情豪爽的寨主，那寨主也不问我们从何而来，只因脾气相投就给我们安排了住处，让我们很快就获得了落脚点。”

    ‘这就是主角光环吗……’

    江北然虽然想到过让历伏城去梁国应该不会碰到什么太难的麻烦事，但也没想到会轻松到如此地步，简直像是有人铺好了路等他来走一样。

    ‘就离谱！’

    “后来呢？”江北然问道。

    “后来我以这座赤焰寨为据点，安排兄弟们分散去了各郡县做基本调查，期间虽然发生过不少意外，但我们并没有折损什么人马，相反倒是结识了许多当地的俊杰。”

    “所以你们算是在梁国扎根成功了？”

    “不敢说成功，但算是建立起了一些人脉。”

    ‘三个月就带着组织在一个完全陌生的国家站稳脚跟……大概这就是主角吧。’

    心中感慨一句，江北然不动声色道：“很出色，朕果然没有看错你。”

    “多谢陛下夸赞，我一定会继续努力的。”

    “嗯，既然你在梁国进行的很顺利，那我们就来聊聊明日之事吧。”

    历伏城听完脸上不禁浮现出了一些迷茫，他至今也没想明白那位玄尊到底想干嘛，突然的出现，突然的消失，期间还定下了一个莫名其妙的约定，简直让他云里雾里。

    “你觉得那位玄尊是为谁而定下的约定。”江北然突然抛出一个问题。

    “自然是为皇上而来。”历伏城不假思索的回答道。

    “不。”江北然摇摇头，“那位玄尊定是为你而来。”

    “我？”历伏城有些惊讶。

    在历伏城心里，他和皇上简直判若云泥，正所谓萤火之光岂能与皓月争辉，能引起一位玄尊感兴趣的，当然只有皇上这样的人中龙凤，怎么轮也轮不到他。

    “没错，那位闫宗主很大可能是看中了你的四象之体，朕认为他应该是想要收你为徒。”

    “玄尊……要收我为徒？”历伏城瞪大了眼睛，满脸都是惊讶之色。

    要知道玄尊可是这片大陆上的尖端战力，拥有着争夺中原的资格，每一个都是跺跺脚就能让一个国家抖三抖的人物。

    如此大人物，收徒要求自然也是高之又高，万里挑一的绝世天才有时候都入不了他们的眼。

    而历伏城完全不觉得自己具备这样的资格。

    似乎看出历伏城的困惑，江北然继续道：“授业恩师并不只是在修炼上，那位玄尊既然看中了你的四象之体，自然是要教导你阵法之学。”

    “阵法……”历伏城点了点头，然后看向江北然道：“如果可以的话……我更希望皇上来教导我。”

    江北然听完摇摇头。“朕说过了，我们之间是平等的关系，朕并不打算教你什么，再者说，那位玄尊的布阵能力应该远在朕之上，若是他真想收你为徒，你可要珍惜这个机会。”

    “是。”历伏城拱手道。

    谈完话，江北然让王守贵给历伏城安排了住处后便回寝宫休息了。

    第二天一早，正趴着睡觉的六尾狐突然耳朵一动，然后立即蹦了起来，欢快的跑到了阵壁边上满脸期待的望向远处，在江北然出现的那一刻，六尾狐兴奋的甩动起了六条尾巴，可当意识到江北然身后跟着的历伏城时，就突然炸毛了。

    “嗷！嗷！嗷！！！”

    听着六尾狐气的用兽语不停喊“滚”，江北然对它做了个噤声的手势道：“嘘，看到他来，你应该感觉高兴才对。”

    六尾狐听完六条尾巴顿时垂了下去，委屈巴巴道：“主人……是不是那个老头要来了……”

    “嗯，约定之日已到，不管结果如何，你都不用继续关在里面了。”

    “呜哇！！！”六尾狐听完“哇”的一声就哭了出来，躺在地上不停的打滚道：“我不要，我不要，那还不如一直关着我呢，主人，你别让那臭老头过来好不好，我愿意一直在这里给您当宠物，求您了。”

    六尾狐话音刚落，就看到一到人影从天而降，落到小狐狸面前微笑道：“你说不想让谁来啊？”

    这一声提问吓的六尾狐七魂去了六魄，四仰八叉的摔在地上“嗷呜~”“嗷呜~”“嗷呜~”的惨叫。

    “拜见闫宗主。”江北然朝着闫光庆拱手道。

    历伏城听完也连忙跟着喊道：“拜见闫宗主。”

    朝着两人点点头，闫光庆开口道：“嗯，这小狐狸你们养的不错，还生龙活虎的。”

    面对闫光庆这夸赞，江北然一时间还真不知道怎么回，毕竟这压根算不上考验，就是每天投食罢了，是个人都能养好。

    思索片刻，江北然拱手答道：“幸不辱命。”

    闫光庆听完笑了一声，背过身去眺望远方道：“你这小皇帝的确有些意思，来时我四处看了看，发现其中一郡有着相当多奇怪的东西，那河流中如城墙一般的建筑是何物？”

    “回闫宗主的话，那建筑名为水坝，是用来拦截渠道水流以抬高水位。不仅能防洪，还能集中水头可形成的水库帮助农民灌溉农田。”

    “防洪，灌溉农田，还真是奇思妙想，可惜就是无甚修为，不然老夫还以为晟国也明白了皇权的重要性，要老夫说……”

    正说话间，闫光庆突然摆动了一下手中的铃铛

    只听“叮铃”一声，历伏城突然感觉到自己浑身的鸡皮疙瘩全起来了，用万分惊惧的眼神朝着北方望去。

    “哈哈哈哈……好！好一个四象之体！果然妙哉！”

    察觉到历伏城的表现，闫光庆突然狂笑起来，感慨那林婆的占卜术果然厉害。

    在闫光庆狂笑时，历伏城仍处于某种极为惊恐的状态，仿佛魂都被抽走了一般。

    一旁的江北然则是默默地观察着，这一老一少，一个快笑疯，一个快吓疯，让他获得了一种难得的情绪。

    ‘莫名。’

    他不知道闫光庆在笑什么，也不知道历伏城在怕什么，这感觉对于已经习惯了一切尽在掌握之中的江北然来说着实有些陌生。

    终于，笑过瘾的闫光庆重新挥动了一下手中的铃铛，随着“叮铃”一声，历伏城一屁股坐在了地上，全身像是洗了桑拿一般大汗淋漓。

    看到江北然朝历伏城看去，闫光庆笑道：“勿要担心，老夫只是测他一测罢了。”

    说完不等江北然提问，就自行解释道：“老夫在百里开外布下了一座琅琊阵，并用秘法将它隐藏了起来，刚才老夫用铃铛取消了隐藏的秘法，这小子竟然一下就感受到了根本未运行的琅琊阵，这等天赋，简直是为了阵法一道而生。”

    ‘琅琊阵……’

    江北然在心里唏嘘一声，这可是传说中的上古大阵，即使是江北然都不甚了解这个大阵的效果究竟是什么。

    ‘如此大阵……说摆就摆，玄尊果然恐怖如斯。’

    “所以伏城是感受到那琅琊阵的可怕，才会吓成这样的吗？”

    “没错，琅琊阵作为十大凶阵之一，岂是他一个小小大玄师可以触碰的，所以光是感应道，就足以让他肝胆俱裂。”

    ‘您老这测试方法也忒狠了一点……’

    解释完，闫光庆走到仍旧惊魂未定的历伏城面前说道：“你叫历伏城是吗？”

    历伏城的呼吸虽然仍有些急促，但还是强撑着站起来道：“是。”

    “你可愿跟着老夫修行阵法一道？”

    想起王大哥昨日那句“若是他真想收你为徒，你可要珍惜这个机会。”再加上历伏城认为自己如果真的想帮上王大哥的忙，凭现在的他还是太弱小了。

    于是他“噗通”一下跪倒在地，行礼喊道：“师父在上，请受伏城一拜！”

