    因为王勤还没遇到生死攸关的战斗，就没有这样的机会去体验，没有亲自体验，徒有设想肯定是空白无力的。

    但是不敢问，因为向智木大师这样得道高僧请教怎么打架，实在是一种罪过。

    差不多聊了一个多小时，直到何妙彤无聊找了过来，才告辞离开。

    “你行啊！和一个和尚都能聊这么久？都聊些什么？”走出别院，山间小道上，何妙彤拉着王勤的手，好奇的笑道。

    “哦！问问出家当和尚需要什么条件。”王勤笑道。

    “想的美，现在出家当和尚可是要研究生才有资格，就你！”何妙彤故意打击道。

    “你说的是那种不叫出家吧？他们只是研究仿佛，还是能娶妻生子的，我说的是看破红尘，真正的出家，你有没有一刻想过要出家当尼姑？”王勤笑道。

    “我都要跟你过日子了，你竟然想要出家？干脆我打死你算了！让你去天堂出家。”何妙彤答非所问，洋怒的道。

    话音未落，已经对王勤拳打脚踢，只是她的力量有限，反而被王勤抱起来，原地转圈圈，然后举高高。

    “啊啊啊！”何妙彤胡乱挣扎，大喊大叫。

    一路上，打打闹闹，回到香山寺大殿山门处，已经接近傍晚。

    直接在附近找了一家农家乐吃饭，然后才回去。

    途中，何妙彤神色怪异，她不知道到底该不该陪王勤过夜，如果要陪，那是去他家，还是去自己家？

    “你住哪里？我送你回去，晚上我还有事情，不能陪你了。”

    快要到市区的时候，王勤道。

    闻言，何妙彤心中松了一口气，表面上却是一脸不乐意的道：“是不是要去那里鬼混？”

    “晚上有个局，要不你一起去？”王勤问道，心中紧张的很，他担心何妙彤真要跟着。

    那就麻烦了，他晚上可有很多事情要处理，首先是罗兰的问题，必须找她谈谈。

    还要去探查明月度假山庄，行程可是排的满满的。

    “算了，你自己去吧！我看到赌博就来气。”

    如果是在仙池度假山庄那种地方还能去玩一下，因为都不认识，在岭江可就不一样了。

    何妙彤卖了好几年的车，认识的大老板的可不少，要是被人认出来，那可就不妙了，一个女孩子喜欢赌博？传出去太不像话了。

    加上本来就想离开，所以何妙彤顺水推舟了。

    “放心吧！我晚上一定赢他一个小目标，能分到不少，明天给你买礼物。”王勤笑道。

    不多时，王勤把何妙彤送到龙湖小区，下车之后，道：“我送你上去。”

    “不用了，你还是你忙的吧！下次再来。”何妙彤心中有点小紧张，担心王勤坚持，非要去家里坐坐，那可不妙。

    家里还没整理，有些东西还不能让他看到。

    “好吧！对了，这车晚上借我开，明天顺便过来接你。”王勤道。

    闻言，何妙彤心中不是滋味，那可是她的爱车，在她的心中车的地位可比王勤高多了。

    可是能不借吗？那不是让好不容易升温的关系破裂？

    “那你可要小心一点开。”何妙彤忍着内心的不快，道。

    “放心吧！我会小心的。”

    重新坐上驾驶座，王勤开着车走了，不多时来到罗兰花店。

    一下车，就看到念秋雪在忙碌，和一对中年夫妇介讲解那一盆开着白色花朵的各种知识。

    感觉到有人走进了花店，马上转过头，看到了王勤，一时呆住了。

    没想到王勤竟然穿了这么时尚，还开着保时捷，心中的印象有点被颠覆。

    “王大哥，你来了？”念秋雪打了一声招呼。

    “你忙吧！罗兰老板娘在吗？”王勤笑道。

    “在办公室呢？”念秋雪有点不敢正眼看王勤了，说了一声，继续陪客户。

    王勤心中大喜，如果在这里找不到罗兰，他都准备让章清怡帮忙找人了。

    走进办公室，马上闻到淡淡的花香，感觉神清气爽，布置典雅的大厅，到处花花草草，看的赏心悦目。

    不过也是看了几眼，马上朝总经理办公室走去，然后敲了敲门。

    “进来。”

    里面传来罗兰的声音，王勤推门而入。

    “你来干什么？”见来人是王勤，罗兰心中有点慌，这可是比混混还可怕十倍的危险人物。

    “过来看看我的女人都不行？”王勤都说顺口，不经思索的道。

    “王勤，算我求你了，不要缠着我行不行？”罗兰心里都快崩溃了，他都不知道怎么处理和王勤的关系。

    甚至都分不清和王勤是一种什么关系。

    “不行，我这个人做事有始有终，你麻烦都还没解决，这关乎我的面子问题。”王勤道。

    “这是我的事，你解决不了，你还不知道昨天晚上你得罪了谁，我劝你还是尽快跑路吧！晚了就来不及了？”罗兰表情很复杂。

    心情更复杂，一来王勤对她有恩，而她只是回报了之前那一万块钱而已。

    二来虽然知道王勤不是个好人，但是从头到尾也没什么对不起自己的事情，如果非要说有的话。

    那就是到处说自己是他的女人，可是实际上是一个手指头也没碰过。

    这种嘴巴长在别人脸上，爱咋说就咋说是别人的事，这种事对一个小明星来说，那根本不是事，太常见了。

    “和你说实话吧！我得罪了谁我比你清楚，而你自己的处境你自己都不清楚，而我能解决你的问题。”王勤很严肃道。

    “是吗？”罗兰露出一脸不解的神色，王勤说的信息量有点大，她一时还处理不过来。

    “跟我走。找个地方和你说说。”王勤道。

    “我......”罗兰一时不知道该拒绝，还是跟着他走。

    “放心吧！我要对你下手，早就得手了，还用的着等到现在？况且就算我现在有别的目的，也不会这么光明正大的把你带出去。”

    见罗兰还是一脸犹豫的样子，王勤接着道：“一个小时的时间，我把事情说起清楚，如果你不接受我的帮助，从今往后我和你没有任何关系，见了你，无论任何场合我自动退避，这样总行了吧！”

