    天地不仁，以万物为刍狗。

    经文映入眼帘，玄妙灵机也随之出现在脑海之中。

    陈宁心神视角开始不断拔高，宏远而高大的境界充斥心中灵台，此界最根本的法理与规则悉数裸露在陈宁眼前。

    不知过了多久，陈宁从那种玄奥境界之中跌落，但其脑海之中的灵机却未消失, 转而是一幕幕莽荒奇奇异的画面在陈宁心中播放。

    第一幕画面出现，是无数群山之中的一个荒凉村落，其中人烟稀少，整个村子中也不过十余户人家。

    转到第二幕画面，则是这个荒凉村子中出了一个天资横溢的少女。

    在之后十数幕的画面，便是这个少女走出村落，并一步步修行到此世绝巅的经过历程。

    待画面放映到少女成就绝巅之时, 却是陡然反转, 原先心性坚毅, 只求突破天地限制，到达更高境界的少女转而想要寻求长生之密，之后在不断的探寻之中，以天地戾气和无数机缘巧合之下，成功造就出一个秉承天地而生，没有寿数之限的生灵——兽神！

    到这时，那位一步步从荒凉村落走至一界绝巅的少女也终于显露出自身根底——巫女玲珑。

    兽神造就而出的画面消散，而后接连的画面飞快涌过，几乎是转瞬而逝，但其中内容却是清晰至极的传入陈宁脑中。

    位于此世绝巅，道法远超众多修士的巫女玲珑，动情了！

    对那个由自身造就而出的生灵，秉承天地戾气和一界气运而生的生灵动情了。

    而后画面，多是描绘玲珑心中挣扎和和教导兽神的画面，其中还夹杂有玲珑行走神州大地，降服凶兽, 拯救无数黎民百姓的场景。

    待到最后, 则是玲珑压下心中情感，决心为了天下苍生，要将兽神这个不死不灭，堪称此界最大变数的生灵消灭。

    镇魔古洞中，是巫女玲珑驭使八荒玄火阵焚杀兽神，却因着兽神想要‘做个人’的愿望而心生不忍，为其留下一线生机。

    画面的最终，是玲珑削下自身骨肉为兽神塑体，并嘱咐黑木为兽神复活。

    最后一幕画面落下，是荒凉至极的镇魔古洞，而在古洞前，立着面带慈爱之色的玲珑石像。

    画面结束，陈宁也从玲珑的故事之中回过神来，只是心中思绪却仍旧停留在那一幕幕的画面之中。

    等到身侧道玄、万剑一悉数从第五卷天书经文的感悟走出，陈宁才缓缓将巫女玲珑的故事凝练出几个故事发生转变的要点。

    “玲珑想法的转变、造就兽神的巧合、玲珑对于兽神情感的变化，尤其是不断出现在玲珑一生，特别是对前三者都有重要影响的因素——那股无形却又发自心头的悸动。”

    想到这里，陈宁不由念至黄鸟记忆之中的那股无形悸动，两者比较之下，只觉出现在黄鸟和玲珑两人心头的悸动竟是出奇的相似。

    这时，一个模糊而又有些荒谬的猜测在陈宁心中浮现。

    这一念头刚一浮现, 陈宁便不自觉想要去推翻，只是不论是明显至极的证据，还是后世发展的脉络历程，都让陈宁只能相信那个有些荒谬的想法。

    “若真是如此，那这方天地对于补全的愿望也太过强烈了，而且，说不得便是系统也......”

    心中念头愈加清晰，陈宁忍不住幽幽一叹。

    ‘仅以我所知的来说，此方世界天道化形的可能完全是无稽之谈，没有丝毫的迹象，也没有任何成功的可能。那么，真正的真相，便是此方世界希望补全的意志在作怪。’

    “在世界的意志之下，巫女玲珑心中想法出现偏移，想要探寻长生之密，而后在无数的试验和天地意志的运转下，一个汇集了天时地利人和的巧合，造就了兽神的出现。

    “至于兽神和玲珑的悲惨下场，恐怕也是世界意志对两者心神不断施加影响而产生的结果。”

    想到这，陈宁心中猛的冒出一丝寒气，身形更是不禁打了个寒战：“天地不仁，以万物为刍狗。今日，终于算是明白这句话是何意了。”

    此时，巫女玲珑、兽神和后世张小凡的真正身份，或者说天地运转下的身份，终于显露在了陈宁心头。

    “玲珑，在天地意志的运转间便是补天的女娲，而兽神，则是女娲为补天而练的五色石。”

    “若是没有兽神、玲珑两者情感的变化，恐怕玲珑便会在某个机缘巧合中察觉到天地有缺的真相，而后又在无数的巧合下，将秉承天地戾气而生的兽神当做运转幽冥的重要核心，至于之后......”

    念及此处，陈宁心中不由闪过一个念头：“女娲斩鳌足以做天柱！”

    “换在此界，便是玲珑杀兽神，练石以补全天地幽冥。”

    至于张小凡，想来就是玲珑身死，但天地却未曾补全，便又在无数的巧合和天地意志的运转之下，塑就了集五卷天书于一体的张小凡。

    或者说，塑就了一位天地隐隐内定的补天圣人。

    “这个世界的水，出乎意料的深啊，而且还有修罗血影这种鬼东西......”

    将心中想法理清，陈宁终于回神，转而将注意力放到外界。

    就见道玄、万剑一两人此时正手掐印决，修补祭坛上已破碎了大半的阵法。

    七根色彩各异的巨柱之上隐现裂痕，七峰地脉灵机都在先前交手造成的余波中受损，甚至出现溢散之相。

    这时，正凝神修补阵法的道玄见陈宁走来，稍放缓手中功夫，分出一丝心思朝陈宁道：“师弟，闲话不提，此阵关系我门之根本，我传你一道法门，先以修复阵法为要。”

    陈宁将心中仍在盘旋不停的想法压下，平和回到：“请师兄传法。”

    “善！”道玄听言点头，清声诵出一篇经文，稍讲解一番，便留陈宁自行参悟，而其自己则是继续手上工作，开始修补祭坛阵法。

    经文入耳，再加上道玄的讲解，不过片刻间陈宁就已参悟完毕，在整个阵法中寻了破损最为严重的一处开始修补。

    一时无话，数个时辰的光景转眼而过。

    这时原先破损的阵法已然修补完成，虽仍有些边边角角未能完全顾及，但也修补了十之八九，便是七颗巨柱上的裂缝也悉数消失，被陈宁三人修补完善。

    道玄看着眼前修补完成的阵法，心中稍悬着的石头终于放下，同时取出陈宁交付来的石质长剑，看着剑身上两个古篆大字，神色莫名之间，忍不住幽幽一叹。

    “道玄师兄可是有什么烦心事不成？”

    听到道玄叹息，陈宁从前方大阵移回目光，朝着道玄问到。

    “不是。”道玄随口否认，稍思一番，才缓缓答道：“只是看着眼前大阵和掌中石剑，只觉如做了一场幻梦般，竟是难分真假。”

    “师兄何必心忧。”陈宁听言一笑，脸上满是洒然自在的笑容让道玄两人都不由一愣：“假作真时真亦假，真作假时假亦真，真真假假何须介怀，哪怕真是幻梦一场，又岂知孰梦孰幻。”

    颇为怪异的一言发出，让道玄两人心中稍怔，只是没过多久，道玄就哑然一笑：“你啊！”

    “不过正如师弟所说，孰梦孰幻何须挂怀，修行本就是借假修真，今日尚未入得‘真’境，何必在意真假之别。”

    “善！”

    陈宁看着一脸悟了的道玄，颇为满意的点了点头，而后就朝另一侧万剑一道：“万师兄，幻月洞府一行已然了结，可要先和师弟回祖师祠堂。”

    万剑一此时满脸懵懂，心头更是有着万分不解，什么真真假假，什么孰梦孰幻，又是怎的牵扯了借假修真之理。

    陈宁和道玄两人如打哑谜般的交谈让万剑一一阵难受，只是此时面对陈宁的问询，心中倒也有了几分明悟，转而先将心中不解压下，回道：“此行凶险，师兄我也是损耗颇多，既然师弟有意，我便先和师弟一同回祠堂吧。”

    说到这，万剑一不禁将目光偏移几分，向着道玄看了几眼，似要看出其心中虚实出来。

    不过此时的道玄一身淡然，面上神色更是坦然无比，看不出丝毫的不协之处。

    眼见观察无果，万剑一只得在陈宁连声的催促之中偏转身形，和陈宁一同出了荒凉戈壁，迈过门户，回到石室之中。

    见陈宁两人消失，道玄脸上的坦然终于消散一空，便是身上的淡然之色也不存分毫，整个人都变做深耕田垄归家的农夫，普通且自然，只是脸上却是挂着几分唏嘘色彩：

    “诛仙啊诛仙......”

    就在道玄心生唏嘘之感时，已回到祠堂外的万剑一正扯着陈宁问个不停，似要将心中先前的不解都悉数问出。

    而陈宁面对万剑一连番不停的询问，只觉双耳似有蜂虫萦绕，丝毫静不下心来，只得如实而答：

    “什么虚实真假，孰梦孰幻，那些都是虚话，那些都是我见道玄师兄似是因洞府中的变化受了太大刺激才故意这般说的，毕竟只要听了这些话的大都会不由深思一番，待回过神来哪还有心情再去悲春伤秋。”

    “这......”听到陈宁回答的万剑一不由结舌，实在是没想到陈宁和万剑一刚才的对话，真的只是在打哑谜，而非是辩论什么事理见解。

    “师弟你可真是......”

    “诙谐风趣是吧？我就知道。”

    万剑一话还未说完，陈宁就带着笑意的打断，而万剑一听了也是不恼，笑着说到：“不错，师弟就是诙谐风趣。”

