    白依依迟疑片刻，开口道：“前辈，只是这敌人众多，怕是后来会越来越强。”

    林道然一听这话，也是脸皮子一抽，这是什么意思。

    白依依叹了口气，开口道：“毕竟，不管怎么说，我们所要面对的可是整个仙域。”

    林道然点点头，也是若有所思，只是腿肚子在不停的打颤。

    就在林道然思索的时候，他的弟子们也是开始活跃了起来。

    龙胜的脸上十分期待，开口道：“师尊，让我去吧，我办事最利索了。”

    慕容青附和道：“对啊，师傅，我们最有经验了。”

    这时候，在场的所有弟子，也是跃跃欲试。

    林道然听见他们这么说，也不好意思拦着他们，开口道：“那你们小心为上。”

    一帮弟子欢呼雀跃，只是他们拿起来的东西。

    林道然见到那扫帚和鱼竿什么的，怎么看起来像是要度假啊。

    恬柔拿着茶杯的手，也是略微有些颤/抖，开口道：“这个可以吗？”

    林道然嘴角一抽，这未免离谱开门，给离谱到家了。

    那白依依的意思，最起码也是去打架，怎么看起来像是这观光旅游度假团。

    林道然可以说是大跌眼镜，竟然把宠物也是带着一同去。

    一帮弟子摆摆手，开口道：“师尊，我们离开了。”

    林道然闻言，也是不好说什么，孩子大了，也是管不住，好在自己的身边两个鸟，还能做个伴。

    慕容龙三尊天帝也是一时间，说不出话来，他们走了出来，也是感觉轻松了不少。

    而这个时候，各大古族的联军，也是开始不断的集结。

    李诺冷眼看向所有的人，也是心中愤恨，这一次必然让这李雨，永无翻身之地。

    李诺身形一闪，再一次也是出现在了一处船舶当中。

    她缓缓走了进去，也是开口道：“一切已经准备就绪。”

    李诺一顿，继续开口道：“使者大人，慕容龙等人带着法旨进去，现在可是有什么消息？”

    那张法旨，只要见到了诡异，就可以彻底回画面，更是让在场的人知道是什么东西。

    而且，到时候有神灵，所以根本就可以说是没有后顾之忧，

    不管怎么说，还是要小心为上，那恐怖的诡异，就算是使者大人，也是必须要暂避锋芒。

    田陈泽这个时候，也是看了她一眼，点点头，开口道：“好，我看看吧。”

    田陈泽也是点燃了黄香，只是这上边什么东西都没有浮现。

    他眉头一皱，也是继续尝试召唤。

    “怎么回事，这是被什么东西蒙蔽了，还是说没看见什么？”

    田陈泽之后，也是想到了一个可能，可能是神灵觉得没什么危险。

    田陈泽摇摇头，开口道“没事，这次可以大获全胜，没有什么东西，可以让神灵开眼。”

    李诺闻言，也是心头火/热，开口道：“这自然是最好的，看来这一次，斩杀李雨，那是志在必得事情。”

    李诺直接走出这船舶当中，更是说不出的自信。

    金乌一族的族长，也是一步上前，开口道：“我们金乌一族，愿意带头冲锋！”

    李诺点点头，道：“好，既然如此，便是最好的。”

    而一时间，则是有数不清的大军，已经前往准备这南仙域了。

    金乌一族的最前方，黄岛则是笑的比哭都难看，更是慷慨赴死一般。

    黄岛深吸一口气，缓缓开口道：“大家放心有我在没意外。”

    而他的手中，则是散发着地图，开口道：“大家都拿好，这可是我们胜利的关键！”

    赵家。

    “李家前来相助！”

    赵祖安一听这话，也是心下一沉，这个时候，已经不知道对方是敌是友了。

    只能说在这一刻，最希望来的这个人，是自己一方的队友。

    李家家主李晗看向在场的几个人，也是一拱手，开口道：“真是没想到，在这样的人族灾难之前，同为人族还是愿意伸以援助。”

    “呵呵，赵祖安，还有李晗，你们两个人，可是想多了，我们早就投诚了，现在我们可是使者的手下。”

    “我劝你们还是别反抗了，毕竟反抗是无谓的挣扎。”

    慕容家的家主，这个时候，也是高高在上。

    “可不是，就算是这李雨天纵奇才，也是根本就办法抵抗。”

    “还是直接献出宝物比较好。”

    刘家的家主，看向他们的目光，也是充满了不屑。

    他们几家的天帝，可是都已经出去了，想必是用不了多久，就会把这李雨收服。

    李晗的脸色一沉，开口道：“几位，你们这是什么意思，在这样的灾难前边，我们不是应该同仇敌忾，结果你们对我们的老祖更是要出手。”

    刘家家主看了他一眼，开口道：“还真是不识好歹，你们还不如直接跟随在这李诺的麾下，说不定也可以受到一点残羹。”

    “只是啊，现在可惜了，现在看来，只有我们三个家族，是被这神灵选中的家族。”

    李晗的身子气得发抖，嘴唇发颤，开口道：“我们定然不会跟那样的人为伍，我们的老祖，也只有李雨一个人。”

    赵祖安的脸色阴沉，也是开口道：“李晗，没事，想必前辈一定会有办法的。”

    而这个时候，不知道哪里传来的声音。

    “太好了，我们的祖帝归来。”

    所有人也是直接回头，这也是看见为首的是一群青年，后边正是那几个天帝。

    只是这帮青年的服装十分奇怪，总给人像是出来度假的感觉。

    而这个时候，那三大天帝的态度，则是十分恭敬，更是亦步亦趋。

    所有人见到这一幕，也是说不出的好奇。

    关家家主也是连忙上前，开口道：“天帝，太好了，想必这一次，神灵一定是可以好好的嘉奖我们。”

    关旭一听这话，也是心中大惊，身子更是止不住的发颤，直接给了这关家的家长一个嘴巴子，单是这么一个嘴巴子，就是让关家的家主飞出去老远。

    关旭的脸上更是说不出的惊恐，而周围的两大天帝，这个时候，也像是吃了老鼠屎一样。

