    第３６９章人言可畏，开门见山

    “呵呵，姑娘真是聪明，被你看了出来。不过，我只是在亡客海帮任氏古族做一点事情，并不代表他们就一定会给我庇护。”

    谢峰笑了起来，承认说道。

    “这有什么聪明，这种事情但凡有点见识，就能够看得出来了。任氏七长老，还有任氏族长的一子一女都出现了，岂会是一般的小事！”

    陶菁菁说道：“而且，若不是如此的话，金六这种凶横人物，也不会投鼠忌器。”

    “不过，据我所知任氏古族之中，有许多人对于我们邪道魔门出身的人，极为厌恶，所以你最好要小心一些。”

    陶菁菁提醒了一句，看向任无涯姐弟二人所在的亡客船，拿出一道玉符交给谢峰，道：“你以后若到流沙古漠来，可以持此令进入我们圣教，好了别人让人家等得太久了，我先回船上去了。”

    说完，陶菁菁便是另外一艘亡客船飞去。

    “这个陶菁菁倒是有些意思，算是不打不相识，以后可以交个朋友。”

    谢峰笑了笑，收起玉符，便是向任无涯飞腾过去。

    “难道发生了什么事情？他们姐弟二人神色好像有些不对。”

    到了任无涯面前，看到他们姐弟面色有些难看，不由有些疑惑。

    “公子，请随我来！”

    任无涯并没有多说什么，任无峰也是沉默不语，两人便是将谢峰带到了亡客船顶层的贵宾舱之中。

    这贵宾舱确实极为奢华，除了修炼室，静室，炼丹室之外，还有种种设施，此外还配备了四名侍女，容貌修为都是上佳之选。

    任氏姐弟二人，把谢峰送到之后，便是离开。

    而亡客船也是开动起来，开始返航。

    任无涯突然间变得冷淡，让谢峰感到有些奇怪。

    不过，但他倒也不在乎，反正只要亡客船一靠岸，他就会离开，以后与任氏古族的交集只怕不会有多少了。

    此时，在亡客船另外一个舱房之中，众多任氏武者都是聚集在一起。

    “没想到，这个谢无神，竟然是魔门子弟！”

    任七爷面色有些凝重。

    “任无鳞，你会不会弄错了，无神师尊怎么可能是邪道魔门中人？若是如此的话，他何必帮任氏取得仙器！”

    明午阳面色铁青的盯着任无鳞说道。

    “谢无神肯定是早就图谋不轨，而且，他的目的就是大小姐，只要娶了大小姐，他就是我们任氏古族的乘龙快婿。否则的话，当时他为何提出让大小姐下嫁的条件！”

    任无鳞冷笑说道：“这种魔门子弟，定是要图谋夺取我们任氏古族的根基，把我族推到邪道之中，让我族成为众矢之的。此人必然诛杀，否则若是大小姐与魔门子弟定下婚约的事情传了出去，肯定毁掉我族的声誉，后患无穷！”

    “任无鳞，这种事情口说无凭，你休要血口喷人，谢公子绝非是这种人！”

    任无涯闻言，不由面色一变，连忙说道：“何况他对我族有大恩，我们任氏岂可恩将仇报！”

    “大小姐，我这么说，可是为了你好。”

    任无鳞看向任七爷说道：“七长老，若不是进行杀人灭口，不但大小姐声誉无存，我族也会受到牵连！”

    “任无鳞，你好大的胆子，居然敢在老夫面前，说要杀无神师尊！”

    明午阳面露杀气，死死盯着任无鳞说道。

    “明供奉，不要忘了，你是我们任氏的供奉，食我任氏之禄，自当忠我任氏之事。而且，你身为七品阵法师，竟然拜一个魔门子弟为师，传出去，岂不是天大的笑话！”

    任无鳞讽刺说道。

    “哼！老夫也没有白拿你任氏的俸禄，而且你一个小儿，也配指责老夫！”

    明午阳怒火冲天，站了起来，“既然如此，那老夫便辞去任氏中的供奉之职便是！”

    说完，他便是向任七爷拱了拱手，转身离开而去。

    “无鳞，你还不闭嘴！”

    任七爷面色难看，喝斥了一句，看向众人道：“此事，任何人不可泄露出去，否则以族规处置！”

    接下来，任七爷便是让一众族人离去，只留下了任无涯姐弟二人。

    他看向了任无涯，说道：“无涯，不管谢无神是否心怀不轨，以后你都不要再见此人！”

    “七叔，我相信谢公子绝对不是坏人，否则的话，他根本无需帮我取得三斩万刃刀！”

    任无涯说道：“我们任氏虽然是古族，但只怕能够拿出的谢礼，也比不上一件仙器！”

    “无涯，你要知道人言可畏，何况我们任氏现在，乃是在多事之秋，也没有办法慢慢分辩是非。”

    任七爷凝重说道：“至于谢公子，他对我族确有大恩，我自会进行答谢，这一点你不用担心。”

    “我明白了。”

    任无涯面色有些黯然，微微点头，不再说话。

    任七爷起身来到谢峰所在的贵宾舱之中。

    “七长老前来，不知有何事情？”

    谢峰见到任七爷，虽然微微有些讶异，但还是把他请入厅堂中坐下，才是问道。

    “公子这一次帮我族取得仙器，乃是极大的恩德，任某此前也说过，公子只要帮我们破开苍冥宗遗迹的禁制，必然进行重谢。”

    任七爷开门见山的说道：“公子有什么需要，可以尽管开口，甚至我族可以出面，帮公子解决与天都山的恩怨。”

    “杀死金元洲之事，我自可以应付，多谢七长老好意。”

    谢峰摇头说道。

    “那公子可有其它需要？”

    任七爷问道。

    “若是可以的话，我需要一些上品灵石。”

    谢峰本来也不在乎任氏的报答，不过既然任七爷找上门来，他也不会客气，想了想说道。

    战斗傀儡需要上品灵石才可以催动，而且，他现在还欠了青鼎一万枚上品灵石。

    “不知道公子需要多少？”

    任七爷眉头微皱，上品灵石极为难得，而且作用极大，七阶以上的阵法，也需要上品灵石才能布下。

    任氏古族虽然是三品势力，但储存也是有限。

    “自然是越多越好，最少也要一万枚！”

    谢峰说道。

    任七爷面色就是一变，上品灵石有价无市，极其珍贵，一千万下品灵石，也不一定能够换来！

    任七爷的表情，谢峰看在眼中，没有等他开口，便继续说道：“当然，我也不会白要这些灵石，我可以拿出一株八品灵果和九品灵果作为交换！”

    说着，他便是取出两株灵果树……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

