
　　现在活动还有几分钟结束，不过野怪大军还在试图攻破仙山。

　　在失去了血雾效果后，野外的BOSS也不会被同化了，陆晨找BOSS非常轻松。

　　“可以招募10只……”仙山地区的几个BOSS中，陆晨最想招的是寒冰咆哮虎和深渊僵尸，那个寒冰咆哮是范围控制，非常好用。

　　“我现在是六星，不知道我的星级够不够招募那家伙。”

　　陆晨干脆跳上树木寻找，不远处就看到了一只真火爆裂虎，考虑到时间有限，万一玩家出来了会跟他抢BOSS，陆晨也不挑了，先收服一只再说。

　　然而，掏出军团令后，陆晨收到系统提示，“对方星级高于您的星级，无法武力降服。”

　　陆晨也懒得打它了，直接开溜。

　　“真火爆裂虎居然也是6星单位，那寒冰咆哮虎岂不是跟我一样了？玛德，还是不能招！只能找暗影烈风虎了。”

　　“算了，等以后提升了星际再让手下传承下技能就是了。”

　　暗影烈风虎的数量是三个隐藏BOSS里最多的，陆晨骑着金毛，迅速招募了10只暗影烈风虎。

　　现在陆晨的军团已经有10虎8头3傻，加上十一只神兽幼崽在领地里到处追跑打闹，巨大的金毛抱着一棵树狠狠摇晃，小敏飘来飘去……

　　当初冷冷清清的仁爱峰，居然显得有那么点小热闹了。

　　“哈哈，总算有那么点人气了。”

　　军团人数达标以后，陆晨升级了军团大厅。

　　大厅扩建需要许多材料，这些交给手下去收集就好，不过军团等级已经上来了。

　　二级军团可以拥有第二个灵源，陆晨试着使用“三阶灵源核心”。

　　一枚发着银光的不规则晶体飞到了半空中，随后绕着仁爱峰飞行了一周，选择了一处位置，一头扎入地下，不见了踪迹。

　　陆晨并不怕灵源跑掉，只要它能为领地提供源源不断的纯灵气，它愿意在哪就在哪吧。

　　【2号灵源已经就位。】

　　“对了，把原来的灵源升个级。”

　　【1号灵源（一阶2级）：66/20（灵源碎片）（需**军团大厅）】

　　【修炼提取纯灵气效果提升60%，可叠加。】

　　【2号灵源（三阶1级）：0/10（三阶灵源碎片）】天籁小说网

　　【修炼提取纯灵气效果提升230%，可叠加。】

　　【当前灵源效果：每分钟获得纯灵气5.3点纯灵气。】

　　三阶灵源的好处就是，刚刚1级，效果就达到了3.3倍，一定程度上无视了军团大厅等级限制。

　　“我靠，这个速度相当可以了啊！”陆晨惊喜的说道。

　　10个小时，就可以获得3000多点纯灵气了！21个手下，10个小时可以获得6万纯灵气！

　　神兽幼崽的纯灵气问题，大大缓解了！

　　打开军团选项，陆晨还发现，**军团多了一个可建造建筑。

　　【军团营地】

　　军团营地是军团手下休息的场所，在这里军团手下可以获得更快的恢复速度，包括血量，体力，并且军团单位可以在陆晨所在位置与营地之间传送。

　　“等于军团营地就是用来休息的……这个其实也挺有用的，修炼也好，收集材料也好都需要体力，还有传送功能，非常方便啊。”

　　军团营地必须建造！

　　军团升级后，陆晨的个人副本也可以扩大规模了。

　　单人副本可以扩建成小队副本，野怪数量提升五倍。

　　规模提升后，副本收费也相应提升了五倍。第一次免费，第二次收取500铜，第三次收费15元。

　　此前，个人副本每天可以为陆晨创造500金，三四万元的收入，扩建后这个数字肯定也要翻倍了，乘以5来计算，一天2500金，15-20万元收入！

　　这么一算，个人副本的收益实在有些恐怖！

　　“等级暂时不变，现在20级还是主流。”

　　“看下现在副本储备了多少精魄。”

　　【副本精魄储量：12343/1500000】

　　以前副本的储量上限是30万，现在变成了150万，不过到现在只收集了12000精魄。

　　这些都是没有属性的精魄，还需要合成才能使用，肯定不够小家伙们升级。

　　“先放着吧，扩建后，以后收集速度会快很多了。”

　　这一次副本升级，可能带来的收益让陆晨十分期待，一个五人副本收益就这么高了，那么20人团本，40人团本，或者等级更高以后获得的收益将是难以想象的！

　　“一天15万，一个月就是450万！这是躺着赚钱啊。”陆晨越想越爽，“对了，看看下次扩建需要几级军团。”

　　下一级扩建是10人团队副本，需要4级军团大厅。

　　“4级军团要把军团令升到四转……我去，现在声望好像不够。”

　　现在升一级军团令就要400万，一直翻倍下去，一亿多声望根本不够。

　　“好吧，心急吃不了热豆腐，一个月四五百万也可以了，慢慢来好了。”

　　新军团，新副本的属性已经出来了，但是还必须完成建造，陆晨忙着指挥手下开始收集材料。

　　可怜的十虎刚被陆晨招募过来，就充当了搬运工，与八头三傻一起砍树搬石头。

　　陆晨也终于有时间看看自己打到的新装备了。

　　【天炎柱（紫色法宝）（一阶）】

　　【升阶：0/10（紫色法宝碎片）】

　　【法宝效果：以使用者为中心，在直径30米的范围内，在敌人脚下形成最多72道天炎柱，天炎柱准备时间1秒，持续时间2秒，每秒造成4*灵攻（432点）灵力伤害】

　　【法宝启动需1000点纯灵气，此后每秒消耗500点纯灵气，直至主动关闭效果或纯灵气耗尽。】

　　“哟，这个是灵攻的法宝啊。”

　　看起来攻击不高，不过陆晨第一时间想到了虎啸，他马上发动虎啸，让自己保持虎啸状态。

　　而装备说明里，伤害果然变成了12000+灵攻伤害。

　　一秒12000，两秒24000！还是灵攻，哪怕是极光白虎和血魔这种超级BOSS，灵防都不是很高，一般怪几乎等于照单全收。

　　“这个虎啸才是真正的神技啊！”陆晨感慨道。

　　九天里，人物有许多个法宝装备位，看样子是可以一人装备多个法宝。

　　“第一件法宝，还是紫色的，很不错，先装备上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第187章 欣欣向荣的仁爱峰免费阅读。https://xs.23sk.com 