    第七天上午。

    贾芸亲自去了一趟寿春镇总兵署，邀请娄守峰明日傍晚去临时煤政衙门吃筵席。

    娄守峰答应了。

    一则，娄守峰虽对贾芸这几日在淮南的事情了如指掌，也认为贾芸是个糊涂少年、纨绔子弟、昏庸贪官，但他对贾芸还是有些重视，毕竟贾芸是钦差煤矿司郎中和御前一等侍卫，而且娄守峰做贼心虚……

    二则，贾芸这次请娄守峰吃筵席讲究礼仪，先让娄彪跟娄守峰提了，然后贾芸再亲自登门邀请，娄守峰若还不去，实在是不给贾芸面子了，娄守峰可不会为了这么点小事得罪贾芸。

    且不说贾芸兼署着钦差煤矿司郎中，哪怕只凭他御前一等侍卫的身份，神京城里的一些文武高官都不敢轻易得罪他，而娄守峰只是个正二品的武职外官，何况还做贼心虚……

    亲自请了娄守峰后，贾芸又亲自去了一趟淮南府衙，请了储开春，储开春自然也答应了。

    另外，贾芸还派了孟靖去了袁南府上请了袁南，袁南自然更不会拒绝。

    除了娄守峰、储开春、袁南、娄彪，贾芸还邀请了几个其他私煤商，便是此前贿赂过他的那几人。

    如此一来，淮南最大的两个官，娄守峰和储开春，都来了，淮南有头有脸的几个私煤商，也都来了。

    都入局了贾芸精心设下的这场鸿门之宴！

    ……

    ……

    到了第八天。

    下午，娄彪第一个来到临时煤政衙门，来了后便迫不及待问贾芸：“贾大人，我要纳秦姑娘为妾室之事，你跟秦姑娘说了吗？”

    贾芸微微一笑：“放心，已经说了。”

    娄彪更急切了：“秦姑娘如何说？”

    贾芸道：“恭喜娄兄了，秦姑娘应下了。”

    娄彪笑道：“不愧是贾大人，你没来之前，我常来找秦姑娘，秦姑娘每回都没给我好脸色，如今贾大人说了一说，秦姑娘便愿意做我的妾室了，还是贾大人脸面好使啊。”

    贾芸笑道：“可惜明日我就要走了，来不及参加你纳秦姑娘的筵席了。”

    娄彪下意识道：“只是纳妾而已，又不是……呃，是的，我说了要明堂正道摆酒请客的。”

    “说起来，贾大人不仅是分位高的官儿，也算是我和秦姑娘的媒人了，贾大人不能参加我们的筵席，实乃憾事，不过来日方长，以后贾大人再来淮南，我必定带着秦姑娘一起好好招待。”

    娄彪随即急切道：“贾大人，我现在就去见一见秦姑娘？”

    贾芸笑道：“娄兄，既然秦姑娘都应下了此事，你眼下又何必着急？你若急切，明日你就可以纳了秦姑娘，今日可是我请的告别筵席，你爹娄大人、储大人都会来，纳妾之事你就姑且丢在一边吧。”

    娄彪笑道：“贾大人说的在理。”

    ……

    ……

    今晚的这场筵席，贾芸定在了酉时三刻开始，也就是傍晚五点半开始。

    到了酉时三刻，除了娄守峰，其他人都相继来了。

    贾芸心里小小紧张了一下，想着娄守峰今晚是不是会不来了，要知道，他这次设下的鸿门之宴主要就是针对娄守峰！

    所幸，到了酉时四刻，娄守峰也来了。

    娄守峰来了后，筵席便开始了。

    筵席在正房举行，堂屋里摆了两桌，隔壁一间空房间里摆了一桌，一共三桌。

    贾芸、娄守峰、储开春以及几个文武官员，坐在堂屋里的一桌。

    孟靖、赵修远、余可平、曹武、袁南、娄彪、娄猛等人，坐在堂屋里的另一桌。

    其他人坐在隔壁房间的一桌。

    这位子可不是贾芸安排的，而是贾芸请储开春安排的。

    娄彪虽是娄守峰的长子，本身却没有官位，袁南也没有官位，不过在储开春眼里，袁南、娄彪不仅后台强大，且干系到储开春很大的金钱利益，所以储开春将袁南、娄彪也安排坐在了堂屋里。

    娄猛则是娄彪的胞弟，也是娄守峰旗下的一名正五品守备。

    娄守峰对娄彪、娄猛这两个儿子都溺爱，只是，娄彪没有在军中打拼的能为，也吃不了这种苦，所以在娄守峰的纵容下，娄彪做了私煤商，还自己开了府，娄猛则被娄守峰当成接班人培养。

    相比于娄彪，娄猛算成器的，少年时期就开始在军中打拼，他如今能成为正五品的守备，虽说有娄守峰特殊照顾的缘故，也是因为他自己在军中打拼得很卖力，立下过几次功劳。

    “娄大人，我昨日就跟娄兄说了，上午我去总兵署邀请你时也说了，你是我景仰的高官，也是我在武举上的大前辈，这次离开淮南前，你愿意来吃我的告别筵席，实乃我的荣幸，也让我此次淮南之行没有遗憾了。”

    “来，我敬你一杯！”

    贾芸已经熟练地进入了演技状态。

    娄守峰举起酒杯喝了口酒，对待贾芸的态度不冷漠但也不热情。

    虽说他心里有些重视贾芸，也愿意给贾芸一些面子，但他已经觉得贾芸是个糊涂少年、纨绔子弟、昏庸贪官，而且贾芸还跟他儿子娄彪称兄道弟，他可不会对贾芸多热情了。

    此时，堂屋里的另一桌，赵修远也学着贾芸的样子进入了演技状态，对袁南、娄彪举起了酒杯：“二位朋友，我赵修远敬你们一杯酒！”

    袁南举起酒杯，笑道：“赵大人客气了，你可是正四品的皇宫内廷侍卫，岂有你先给我敬酒的道理，这杯酒还是我来敬你吧。”

    娄彪心里不怎么瞧得起赵修远，不过此时还是附和起了袁南的话：“赵大人确实不该先敬我们，我们先敬赵大人才对。”

    赵修远对娄彪笑道：“还是我先敬你才对，你可是娄大人的长子，何况你还是个财主，别看我赵修远的武官品级不低，跟你比起来却是个穷酸，如今这世道，不仅做官重要，有钱也重要啊。”

    赵修远又对的袁南道：“你也一样，是个财主，让我羡慕得很啊。”

    袁南、娄彪都哈哈一笑，没再客气，跟赵修远一起饮下了一杯酒。

    坐在赵修远身边的孟靖、余可平、曹武三人见状，心里都佩服起了赵修远。

    孟靖、余可平都属于老实人，曹武则有些鲁莽，他们三人可不能像贾芸、赵修远这般展现出如此演技，事实上，三人眼下陪笑着坐在桌边就已经很不容易了，这还是贾芸事先再三叮嘱他们的缘故。

    孟靖、余可平、曹武一边陪笑着，一边在心里惦记着时间。

    贾芸、赵修远一边演着戏，一边也在心里惦记着时间。

    贾芸偶尔还会看一下身上带着的一个怀表。

    是的，怀表。

    红楼世界不仅有机械挂钟还有怀表，原著里贾宝玉就有怀表，这种怀表是从西方传入的。

    贾芸在等待酉时五刻的到来，也就是傍晚六点钟！

    根据他的计划，酉时五刻，傍晚六点钟，秦厚祥旗下的先锋军必须抵达淮南城城门，抵达后立刻冲向临时煤政衙门！

    ……

    ……

    庆朝的火器是不弱的！

    在如今的庆朝，各省军队一律以鸟枪、大炮、弓箭、藤牌为主要兵器，其他各种兵器都是次要的。

    内陆省份，每千名官兵配置三百把鸟枪，沿边沿海省份，每千名士兵配置四百把鸟枪。

    不过，庆朝对火器、弓弩管理严格，尤其是在国都神京城。

    在神京城，别说火器、弓弩了，就连长杆大刀、短柄大刀都不能随便拿上街，当初贾芸成了武秀才后才允许带大刀上街。

    贾芸在神京城里待了那么久，甚至都做了几个月的御前一等侍卫，都很少见到火器。

    皇宫里自然对火器、弓弩的管理非常严格，皇宫侍卫都是不配置火器的，甚至都不配置弓弩。

    ……

    ……

    庆朝城池的城门，一般都是在寅时五刻开门，也就是凌晨四点，一般都是在戌时五刻关门，也就是夜晚八点。

    此时是酉时四刻，快到傍晚六点钟了。

    淮南城的城门处，只有二十名官兵在守门，为首的便是此前拦截穆甫、唐大千并且进行搜身的武官周琰。

    淮南城位于内陆省份，而且这里还驻守着寿春镇总兵，看守城门的又都不是普通衙役，是寿春镇总兵旗下的官兵，所以淮南城的城门很少出乱子，就算出乱子，一般也都是小打小闹。

    眼下又已经是吃晚饭的时间，而且冬季天黑得早，眼下天已经比较黑了。

    所以眼下的城门处，防卫不严。

    此时，周琰正待在城门口，懒散地靠在墙边。

    在他的眼前，时不时有人进出城门，有些人会被官兵们检查一番，也有些人，官兵们连检查都懒得检查……

    这样的场景，周琰已经看了两年了！

    他已经做了几年正七品的把总，而最近两年他一直负责看守淮南城的城门。

    小小的把总武官，他已经做够了。

    看城门的日子，他也已经受够了。

    他早就想升官了，想从正七品的把总升为正六品的营千总了。

    他也知道，自己没有一个厉害的家族背景，家里也没什么家产，他也不是武举出身，只是行伍出身。

    以前，他只是一个普通的官兵，之所以后来能升为正七品的把总，除了立功，还因为他擅长讨好上级。

    如今，他想要继续升官，升为正六品的营千总，除了继续讨好上级，尤其是娄守峰，还需要立功。

    所幸就在七天前他立下了一次功劳，那就是拦截搜身穆甫、唐大千，从二人身上搜到了贾芸写给皇帝的文书。

    他知道这封文书对娄守峰、储开春有多么重要。

    所以他觉得这次自己算是立下了一次不小的功劳，他继而觉得，自己要不了多久应该就可以被娄守峰提拔为正六品的营千总了！

    想到这里，此刻懒散靠在城门口墙边的周琰，情不自禁脸上绽放出了得意的笑容。

    这一幕被附近一个官兵看到，官兵笑问：“周大人，你突然笑什么？”

    周琰顿时收住了笑容，呵斥道：“关你屁事，给我好好守门！”

    说话的官兵讨了个没趣，郁闷地转身继续守门。

    就在这时，站在城门上的一名官兵，突然对周琰喊道：“周大人，城外有一群商贩过来了。”

    周琰不以为意：“喊什么，不过是一群商贩而已，这淮南城城门哪天不有几百上千商贩进出。”

    城门上的官兵顿时不敢作声了，心里悄悄道：可是这次一下子出现了几十名商贩，而且不少都是强壮的汉子……

    很快，几十名商贩来到了城门处。

    周琰这时也发现了古怪，当即准备亲自带着官兵拦截检查，然而却已经来不及了。

    突然，几十名商贩纷纷脱下了外面的商贩衣服，展现出了里面的官兵制服，还纷纷拿出了藏在货车里的大刀或弓箭。

    其中有一名秦厚祥的亲兵队长，此时大声喝道：“我们乃徐州镇总兵秦大人的亲兵，此次奉皇上旨意办差，尔等全部束手就擒，否则格杀勿论！”

    包括周琰在内的二十名守门官兵纷纷傻眼了……

    当即便有十一人举起手蹲在了地上，剩下九人反抗了起来，包括了周琰，不过很快就被秦厚祥的亲兵们拿下。

    过了一会儿，穆甫、唐大千率领着一百名身着盔甲的骑兵冲进了城门。

    经过城门时，唐大千注意到了被抓捕的周琰，急忙中对秦厚祥的亲兵队长喊了一句：“此人重要，交给我处理！”

    亲兵队长自然不会拒绝，当即将已经绑起来的周琰交给了唐大千，唐大千虽然力气比不过贾芸、曹武，眼下却轻松地将周琰给提到了马背上并且控制了起来。

    随即，穆甫、唐大千率领一百名骑兵，也就是先锋军，直接冲向了临时煤政衙门。

    又过了一会儿，徐州镇总兵秦厚祥，亲自率领着九百名官兵冲进了城门。

    九百名官兵全都是骑兵，全都身着盔甲，其中有三百人配置的是火器，二百人配置的是弓箭！

    “关闭城门，全城戒严，没我的命令，任何人不得出入！”

    秦厚祥留下了几十名亲兵和二百名官兵看守城门，同时下达了命令。

    随即，秦厚祥带着七百名骑兵冲向了临时煤政衙门。

    这一刻，淮南城，满城尽带骑兵甲！

    几十名亲兵和二百名骑兵，看守城门，全城戒严！

    穆甫、唐大千、秦厚祥以及八百名骑兵，全部冲向了临时煤政衙门！

