    第626章 626.倾尽所有力量

    圣天魔帝解决完魂秀，眼神之中并没有多少的神采。

    区区一个蝼蚁！

    强大一点的蝼蚁罢了。

    灭杀他很了不起吗？

    小意思罢了。

    圣天魔帝看向魔域边缘地区，哪里的战斗似乎并没有结束。

    以他的实力，自然可以插手边缘地区的战斗，但是他不屑一顾。

    什么都要他出手的话。

    那么……

    整个域外邪族的强者便就只能是摆设了不成？

    ……

    这名玄魔帝依旧跪着，没有圣天魔帝的命令他根本就不敢起来。

    圣天魔帝收回看向了边缘地区的目光，落在跪着的这名玄魔帝的身上。

    圣天魔帝道：“对他你了解多少？知道什么？”

    这名玄魔帝没有犹豫，连忙道：“回禀大帝，此人说他乃是魂殿之主魂秀。”

    “哦！”

    圣天魔帝闻言，有着些许惊讶：“原来是他啊！”

    “就是他斩杀了北帝的吗？”

    嘴里呢喃。

    北帝潜入大千世界，西天大陆，踏灭魂殿，诛杀魂殿之主魂秀。

    便就是他的主意。

    大千世界那边传回来的消息让他对于这个叫“魂秀”的圣品天至尊心生畏惧之意。

    此子妖孽恐怖，断不可留！

    便就让北帝去解决这方超级势力，连同魂秀一切解决。

    没想到。

    北帝的命牌碎了。

    任务失败了。

    那支域外邪族大军，估计也是凶多吉少了。

    他圣天魔帝斗还没有派人继续去找魂秀的麻烦，好家伙竟杀入了魔域之中。

    有点意思啊！

    ……

    “除了他，还有谁来魔域之中了？”圣天魔帝继续询问道。

    这名玄魔帝闻言，摇摇头的道：“回禀大帝，除了他，属下没有发现其他人。”

    “恩？”

    圣天魔帝惊疑。

    “有点意思啊！”

    “单枪匹马便就敢闯我魔域之中，是谁给他的勇气呢？”圣天魔帝嘴里呢喃。

    旋即看向魔域之中的边缘地区。

    继续呢喃道：“如果魂秀刚才被我灭杀了，那在边缘地区和邪交手的又是谁呢？”

    圣天魔帝看了一会。

    便就收回了目光。

    不在多想。

    这里毕竟是魔域。

    是域外邪族的地盘。

    大千世界的强者只要敢踏足这里，等待他们是命运就只有陨灭。

    无论是谁？

    都得死。

    圣天魔帝目光落在玄魔帝的身上，道：“魂秀除了告诉你，他的身份之外，还告诉你什么？”

    这名玄魔帝闻，不敢迟疑，连忙道：“回禀大帝，魂秀还告诉属下，他来魔域乃是为了寻找他的儿子。”

    “啥？”

    以圣天魔帝的心境在听见了这话，也是眉头微微皱起。

    傻了眼。

    儿砸？

    闯魔域这等“死亡之地”，堪称大千世界的“禁区”，竟是为了找儿子？

    认真的吗？

    本来……

    在圣天魔帝看来。

    这所谓的魂殿之主魂秀出现在魔域之中，不过就是斩杀北帝之后。

    自以为自己天下无敌了。

    想要来魔域，闯域外邪族扬名大千来了。

    没成想！

    他还是多想了。

    对方竟是为了找他儿子。

    来魔域。

    来域外邪族之中。

    找他儿子？

    认真的吗？

    魔域之中。

    域外邪族之内。

    哪里有他儿子？

    谁特么抓了他的儿子？

    和北帝前去西天大陆域外邪族大军根本就无一生还，还抓了他儿子？

    谁抓的？

    ……

    在和“邪”交手的魂秀，突然之间感应到了什么，看向了魔域深处。

    眉头紧锁。

    露出凝重之色。

    他的两大分身之一竟陨落了。

    而且……

    还是自爆。

    由此可见。

    对方遇见的更加强大的对手。

     “邪”看出了魂秀的分心。

    手持方天画戟怒道：“和我一战，还敢分心？”

    “吃我一戟！”

    手持魔戟朝着魂秀狠狠的砸去了。

    他承认魂秀很强。

    但是这也不是他该分心的理由。

    因为……

    他“邪”同样不弱。

    和他战斗。

    还敢分心！

    这特么就是小觑他。

    赤果果的看不起他啊！

    是可忍孰不可忍！

    不让他知道自己的厉害是不行了。

    轰！

    身形闪烁！

    出现在魂秀上空。

    手持魔戟狠狠砸落而下。

    魂秀醒悟过来之时。

    魔戟已然出现在脑门之上。

    没有迟疑。

    说时迟那时快。

    屏障浮现。

    但是屏障在和魔戟接触瞬间。

    咔嚓！

    破碎！

    魔戟依旧落下。

    蕴含强大毁灭的力量朝着魂秀砸了下来。

    就在屏障破碎的瞬间。

    魂秀已然抬起手臂。

    轩辕剑抵挡而住落下的魔戟了。

    轰！

    轰隆！

    轩辕剑在和魔戟接触瞬间。

    魂秀的手臂传来发麻之感。

    身体迅速朝着坠落。

    落在地面。

    强大的力道被魂秀导入地面。

    魂秀双腿之间。

    瞬间浮现一条鸿沟。

    灰尘四起。

    ……

    魂秀甩了甩手臂。

    呢喃细语道：“看来我得需要认真了，不认真的话。”

    “今天可能就要彻底的砸在这里了。”

    紧了紧手中的轩辕剑。

    剑身之上金光耀眼。

    寒光凌厉。

    哗。

    唰！

    唰！

    唰！

    ……

    冲天而起。

    数道剑气朝着“邪”而去。

    剑气纵横…

    一道更比一道强！

    “邪”手持方天画戟抵挡，但是剑气之强也是让得他每抵挡一道剑气便就会忍不住的后退。

    手持方天画戟的双手麻痹不已。

    “草……”

    “邪”心中忍不住的吐槽道：“和我战了那么久，他竟然还是这般强悍？没有道理啊！”

    咻！

    一道凌厉的剑气破空而来。

    斩落了“邪”手中的方天画戟。

    随着。

    一道又一道凌厉的剑气彻底的落在了“邪”身上。

    “邪”不断后退。

    “啊……”

    “啊啊……”

    “啊啊啊……”

    ……

    嘴里接连发出惨叫。

    落在“邪”身上的剑气。

    眨眼之间便就化作了一道触目惊心的伤口，鲜血淋漓，滴落而下。

    也幸亏“邪”的肉身强悍。

    实力强大。

    不然！

    他的肉体早就被分解了。

    “吼……”

    “邪”怒吼一声。

    恐怖的力量自身体之中爆发，震碎了朝着自己而来的周身剑气。

    咻！

    额头之上的竖瞳发出一缕光束。

    朝着魂秀射去。

    光束极强。

    极快。

    魂秀根本就来不及抵挡。

    洞穿了魂秀的胸口。

    内脏可见！

    鲜血直流。

    伤口触目惊心。

    但是相比于“邪”此时的伤势。

    魂秀无疑是药好上很多。

    “邪”此时浑身都是触目惊心的伤口，鲜血直流，可见森森白骨。

    渗人无比。

    “邪”身上的气息，也是虚弱无比。

    刚才那一道光束，乃是他倾尽所有力量。

    (本章完)

