    几人回到火堆旁边，暗一利用黑暗靠近三名士兵，他与慕容宸一人一个敲晕两名士兵。

    另一个反应很快，大叫一声：“谁？”

    帐篷里的人有所警觉，立即跑出来。

    李娇娇看见李窈窕就叫起来：“就是她害了小皇子，快杀了她给小皇子报仇。”

    李慕然怒吼一声：“呔，拿命来。”

    他手里拎着巨型板斧，直直的向李窈窕头上砍去。

    李娇娇嘴角勾起，这个讨厌的人终于要死了。

    然而李窈窕身形一动便在原地消失，仔细一看她竟跳到了李慕然头顶，一拳就砸了下来。

    李慕然根本就没把她粉、嫩的拳头放在眼里，甚至没有抵挡，抬手将斧头往上一轮，若是被砍到肯定腰斩。

    李窈窕娇躯一扭来到他身后，手刀砍中他的脖子，他立即眼前发黑，身躯也晃悠起来。

    李娇娇拿出一个黑色圆球扔向李慕然和李窈窕，虽然不知道那是什么，但她还是拉着李慕然往后退。

    圆球落入火堆里发出巨大的爆炸，几个人都被气浪轰的翻滚出去。

    而李娇娇则趁机消失在黑暗里。

    “呸……臭娘们，你别跑。”李慕然皮糙肉厚没有受伤。

    李窈窕脸上被划了一道，头发也散开。

    李慕然盯着她看了半响，呐呐的说道：“原来是个女的，你救了我，要是嫁不出去我就娶你。”

    李窈窕无语，什么叫嫁不出去？不就是一道伤痕吗？她拿出药膏抹了一下，伤口消失。

    李慕然眨巴一下眼睛，问：“那个是啥？”

    “伤药。”

    “能不能给我点？就这么一点点。”他用食指和拇指比了小小的距离。

    “你一个大男人要这个做什么？”

    “呃……我妹妹眼角有个疤，是我小时候淘气弄的。”

    “哦，等出去我帮她疗伤，包好！”

    “谢谢，谢谢，你真是好人。”

    “……”真是个头脑简单的。

    几人狼狈的返回营地，帐篷碎成了渣渣，里面的明珠也裂成碎片，不过那超大的明珠不见了。

    木棉检查一番说道：“大明珠不见了。”

    李慕然说道：“我们没有看见，来的时候就只看见火堆。”

    李窈窕问：“你们是怎么找到这里的？”

    李慕然回答：“我通过热度找到的。”

    “这也行？”她很福气，也许那大明珠被李娇娇收走了吧。

    心里有些不爽，可也没办法。

    宏起说道：“我们都中毒了。”

    “中毒？”李窈窕连忙检查自己的身体，果然是中毒了。

    这种毒会蚕食人体内的生机，让人慢慢变老，一年内因衰老而死。

    “好歹毒。”

    李慕然居然抱着头呜呜哭起来：“呜呜……我不要变老，变老了俺闺女就不认得俺了……呜呜……”

    这大块头居然是女儿奴，罕见。

    李窈窕有灵泉水，所以不怕这个毒，但这东西留在体内终究是祸害，很有可能会突然爆发将身体里的生机全都吸走。

    宏起笑道：“丫头啊，你的运气说好吧也好，说不好吧也挺糟糕的。”

    李窈窕侧目：“我是你孙女，你就不能盼着我好？”

    宏起笑起来：“这种毒比较少见，不过也不是美解药。”

    “有解药？”李窈窕眼睛一亮。

    宏起拿出仙露珠：“吃了就好。”

    李窈窕咧嘴，对这玩意有些抗拒，还不如喝灵泉呢。

    慕容宸拿过一个扔到嘴里吞下去，没什么感觉，过了片刻一丝清凉蔓延四肢百骸，身体上的沉重感消失。

    李窈窕表示拒绝。

    暗一和木棉各自拿了吃下，李慕然眼巴巴的看着。

    宏起也不小气，扔给他四个：“你的那三个兵也免不了。”

    “多谢，多谢……”李慕然吃下仙露珠又给爆炸中受伤的三个士兵服下。

    李窈窕好奇的问：“你是怎么来的？”

    “我是看见衙门公告要抓那个女人，所以就去寻找，找到后就押送到衙门。

    那女人在传送阵里甩出了鞭子，鞭子将我拉入阵内，这三个士兵是来拉我的，结果都送到这里来了。”

    李窈窕呵呵一笑：“这叫什么？搬石头砸自己的脚。”

    可惜现在不知道李娇娇躲到什么地方，要是能找到先打一顿再说。

    她盘算了一下食物，原本还够他们吃，现在根本就撑不过三天。

    慕容宸问道：“你们被误送过来，难道他们不接你们走？”

    李慕然挠挠头：“这个东西送来就必须满三天，不然出去的传送阵不会亮起来。”

    “那让人带点吃的过来也行啊！”暗一嘟囔。

    李慕然摇头：“没有罪的人谁愿意来啊，即便是我被误送来也不能派无罪的人来帮忙。”

    暗一又说道：“那就不能找个罪人来？”

    “能是能，但你确保他把食物给我们？不保证他偷偷到一边藏着度过三天？”

    众人：“……”这人似乎又不傻。

    李窈窕将帐篷整理一下，骨架碎裂了，要不是几人都有防备，那炸、弹带给他们的伤害就不仅仅是中毒。

    离火堆近的那个士兵被炸成了血葫芦，一直昏迷着，他们有自己的伤药，所以她就没拿出膏药。

    这东西用一点少一点，先留着吧，关键时候能救命。

    宏起一拍大腿：“这里是岛屿，我们往边缘走，到海边儿不就有吃的了？”

    李窈窕失笑：“是啊，忘记这事儿了。”

    李慕然说道：“海边可以去，但不剩离开岸边十丈远，十丈外都是罡风，能把人撕碎。”

    “海边就行了，能找到食物就能挺过去。”宏起摆摆手表示不回去冒险。

    李窈窕眨巴一下眼睛问：“你们知道海边在哪个方向吗？我们走了那么久可都没看见海边儿。”

    众人默，这谁知道呢？

    黑暗中他们没有贸然行动，围坐在一起休息，火堆发出噼里啪啦的声音。

    幸好这岛屿树木很多，枯木也很多，但都是一些长不高的灌木。

    估摸着是到了晚上，几人拿出食物来吃，李默然吃了压缩饼干所以还不饿。

    李窈窕分了他一把肉干，他揣在怀里。

    正吃这，她觉得头发在动，伸手一抓抓下来一只七彩琉璃鞘，这家伙居然没走！

