    接下来时间，赵国强在它的头上抚摸了两下。

    旁边的小青蛙发出呱呱的叫声，似乎十分在新世界的享受。

    看着小青蛙享受的模样，赵国强期待的在小青蛙的行李包上点了一下。

    【叮叮叮叮。】

    【一级旅行青蛙带回来了礼物。】

    【奖励猪肉票十斤。】

    【奖励十段虎拳。】

    【奖励机械精通。】

    【获得神秘金币一枚。】

    随后，赵国强哈哈大笑道：“不管怎么说，这又是一次大丰收。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    “不错不错，又发财了。”

    现在照顾好自己马上先是融合十段虎拳。

    融合之后，他的身体也开始慢慢的发生变化。

    随后赵国强身上的肌肉如同绞肉机翻滚，慢慢的变得微微发痛。

    原来是身上的肌肉发生臌胀，密度增大产生的变化。

    赵国强从外表看不出来多大的变化，但是却足以让赵国强用出许多杀伤力巨大的格斗技巧。

    从身体素质到个人攻击力上完全上了一个档次。

    如果赵国强现在马上脱掉上衣，其实完全可以看见他肚子上的一块板变成了八块结实的腹肌。

    最重要的可能就是赵国强已经融合了机械精通。

    他已经融合了画法几何与机械制图、机械设计基础、电工与电子学、互换性和技术测量、微机原理与应用……

    接下来脑子里面有一大堆的机械相关专业知识全部融入赵国强的脑海。

    脑袋里面不光是理论知识，还有大量的实战技艺冲进了自己的脑子里。

    就好像赵国强曾经从事了10年的机械相关行业，马上脑子里就有着丰富的实战经验。

    赵国强现在对任何机械已经说是完全精通，只要把它内部构造全部看一遍，完全可以说是对它的运行原理就会十分清楚。

    若是赵国强遇到机械故障，自己也可以精准的找出问题所在并进行维修。

    因为脑在里面接收的知识量不少，所以赵国强有些头昏脑胀。

    不久之后，从旅行小青蛙的身上传入一股凉气。

    在赵国强脑子里游走一圈以后，自己身体上的晕眩的感觉顿时消失。

    随后，便有一种说不出来的舒爽。

    这种感觉就如同夏天的时候吃上一个雪糕浑身通爽。

    “这是什么东西？”

    “难道这个是神秘金币？”

    接下来时间里，赵国强注意到旅行青蛙带回来了最后一个礼物。

    赵国强慢慢的从系统空间里面拿出来，自己发现是一枚和一元硬币一样大小的金灿灿的硬币。

    在金灿灿的硬币的上面还雕刻着旅行青蛙的模样。

    赵国强刚准备把手上的神秘金币收入系统空间。

    “嘎呱。”

    随后，旅行青蛙叫了一声。

    自己的眼中对神秘金币充满了渴望。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    赵国强恍然大悟道：“我明白了，原来神秘金币是用来给小家伙吃的呀。”

    “呱呱呱呱呱。”

    随后，旅行青蛙连续叫了两声。

    其实这也算是作为对金币的一种应答。

    接下来时间，赵国强把手掌摊开道：“你吃吧，我感觉你非常喜欢吃这个。”

    随后，旁边的旅行青蛙“呱”了一声。

    它伸出自己的舌头，很是迅速的把神秘金币舔在了嘴里面。

    然后小青蛙“咕咚”一声就把那金币给咽了进去。

    冥冥之中，赵国强竟然有了一种自己养了一个小宠物的感觉。

    当旅行小青蛙吃了神秘硬币以后，自己身上的皮肤似乎变得更加有光泽，而且焕发出来的精神也更加好。

    小青的嘴巴开始一鼓一鼓的望着赵国强，表现出十分可爱的模样。

