
　　“我就不进去坐了，得赶上换乘的末班车。”城市还好，天黑了还有车运行，他得坐两班车，不敢耽误，耽误了，后半段路就得走回去了。

　　把装了两只鸡的袋子顺势搁到门内，老人家就要走。

　　苏青湖是真的不敢耽误老人家时间，想了想，“大蛋二蛋，你们去送一下老爷子，慢点走。”

　　说“慢”字儿的时候，她冲两人眨了下眼睛。

　　大蛋二蛋瞬间明白，齐齐点头，不顾老爷子的阻拦，就这么一左一右拉住了人的手，把人往公交车站送。

　　慢悠悠地问，慢悠悠地走，等苏青湖找了个编织袋装好东西追上去，这俩孩子拽着人老爷子才走了一半路。

　　苏青湖眼里闪过笑意，嘴角翘了翘，“我也没什么好给您老带的，快过年了，总不好让您空手回去，就给您带了一些家里备多了的东西，您别嫌弃。”

　　老爷子手足无措，连忙摆手，“您太客气了，我不要！您之前帮了我大忙，我都不知道该怎么感谢您，您再给我东西，我真是无地自容了。”

　　“都是些日常所用，走走走，我们送您上车。”

　　被苏青湖和两个孩子连哄带拉，最后车门被关上的一刹那，手里到底还是被塞了那个编织袋。

　　看车走远，苏青湖嘴角翘起，完美！

　　二蛋：“难道不是给钱更好吗？”

　　回家的路上，二蛋不解，问苏青湖。

　　苏青湖：“不合适，给钱就伤人了。”

　　二蛋想了想，明白了。人家大老远送了两只鸡，是想表示感谢。要是给钱，那就是给人难堪了吧？

　　“来来来，募捐了。”苏青湖一边走，一边看大蛋二蛋，“你俩准备捐多少钱？”

　　二蛋：“捐多少？可是您刚才不是说了吗，给钱伤人。”

　　大蛋也看过去，想看她怎么说。

　　苏青湖搓了搓手，捂在鼻尖上一会儿，才说，“老爷子不是说了吗？他老伴儿做完手术之后，他又被返聘回去了。既然这样，不如买一些学习用品给他寄过去啊，奖励给学生，应该能激发他们的学习热情……”

　　她说着，二蛋瞠目结舌听着。

　　刚才他妈天南地北地跟人家聊天，东一榔头，西一榔头，甚至很多都是废话，原来……这些都不是废话吗？

　　大蛋：“快递能送到吗？”

　　“华夏境内，邮政必达。”苏青湖抬抬下巴，“再说，老爷子家只是在郊区，不是什么天涯海角。”

　　开啥玩笑呢，怎么可能送不到？！

　　“快说吧，你俩捐多少钱？”苏青湖拍拍俩人脑袋，“给你们考虑的时间，从现在到家这段路，想明白了。”

　　她能力小，也就帮一帮目之所及处的人了。

　　到了家，苏青湖洗了把脸，坐在家里沙发上，笑眯眯地看向俩孩子。

　　大蛋二蛋不等她说话，自然而然倒了三杯白开水，一人一杯，攥在手里暖着。

　　二蛋单手扯了个小板凳坐在她面前，“妈，我想过了，我捐多少得看您。”

　　苏青湖：“？？？”

　　“我看别人下象棋的时候，听到他们说，富裕的时候管一管别人，穷困的时候管好自己。”二蛋双手捧着杯子，小嘴叭叭，“所以，我现在是穷，还是富裕呢？”

　　苏青湖默，上次没告诉这孩子他投出去的钱赚了多少，这会儿是拐弯抹角打听呢？

　　心机！

　　“穷怎么说？富又怎么说？”苏青湖不动声色地吹一吹杯子里升腾的热气，“难不成考虑这两者，捐的钱还有十倍百倍的差距？”

　　二蛋：“！！！”

　　说什么呢？他妈在说什么？这是要薅他羊毛吗？

　　“我考虑考虑。”二蛋歪歪头，“如果我很穷，那就是说我只有考第一那天，您给我奖励的那200块钱可以用。”

　　反正他没有零花钱了，只有这两百整的。

　　二蛋眨巴眨巴眼，“别人的孩子有别人的爸妈管，我就不要给他们捐钱了吧？不过，我很愿意给那个老爷爷钱，就当是买他的鸡了。”

　　老爷爷给他们家送了两只大公鸡，他刚才看了，都绑着翅膀，所以一直很乖，没有叫唤。

　　都很肥，那个鸡腿儿啃起来肯定很香！

　　“现在鸡肉多少钱一斤？我们称一下这两只鸡的重量，再算了钱，一起分摊呗。”

　　反正，他不要帮别人养孩子！

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖竟莫名觉得二蛋说得很有道理。

　　但，

　　很多时候得就事论事了。

　　她给他分析，分析完，二蛋想了想，说，“那我们还是给他钱吧，就说这钱给他了，她想怎么花就怎么花，花在他自己身上也可以，花在学生身上也可以。嘿嘿，我就希望老师奖励给我钱～”

　　苏青湖这次没说话了，点点大蛋，“你怎么说？”

　　大蛋抿抿唇，“买东西寄过去吧，不要给钱。”

　　“说说看。”苏青湖示意他解释这样做的原因。

　　大蛋看了一眼二蛋，知道苏青湖是想借这件事教一下二蛋，就说了，“那个爷爷在乡下，如果给他钱，他想买东西，都是原价买，省不了几个钱。如果他把钱奖励给学生，学生把钱拿回家，最后那个钱不一定就花在谁身上了……”

　　苏青湖笑笑，然后看二蛋。

　　二蛋挣扎，“……他们家长要钱，就说钱全部花掉，不就行了吗？”

　　大蛋和苏青湖齐齐看着他，没作声。

　　“每次不奖励那么多，只奖励五毛，一块呢？”二蛋眨眨眼，说到这里已经开始心虚了。

　　他忘了以前过的都是什么日子了，也忘了很多人并不能像他和哥哥一样，可以跟爹妈硬杠，死活不给被打一顿也就没事儿了……

　　“五毛可以买很多东西了。”苏青湖凉凉开口。

　　并且反思自己平时是不是太过大手大脚，以至于让孩子产生五毛一块不算大钱的错觉？

　　不过，城市里，五毛也不算多？节俭家庭一天的菜钱？

　　她有点确定不了，因为她买菜也不怎么看价格，看到喜欢的想吃的，买也就是了……

　　面面相觑，苏青湖直接道，“等吃了晚饭，我们开个家庭会议再详细说，现在去厨房做准备。”

　　凡是拿不定主意的，开个会再说，开一次不行，就两次呗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百零七章免费阅读。https://xs.23sk.com 