    第1138章 外卖的先驱   

    独立能力，等兄妹俩长大一些再说。

    

    看见众人一脸错愕，谢谷惊恐地问，“你们没请人？”

    

    “没有。”

    

    这点百分百肯定。

    

    原本就想让兄妹俩学会独立生活，自己照顾自己，哪会请下人，婆子伺候。

    

    “银枝、银雪，谁给你们端午膳？”

    谢谷问正在吃肉骨头的兄妹俩，家人得知他们中午吃肉，晚膳唯一的肉就是肉骨头，其他全是素，一是为兄妹俩，二是为玲珑。

    

    “将大哥啊。”

    银雪吃得满嘴香，忙中抬头回答。

    

    将大哥是谁？

    

    长念在旁笑到不行。

    

    端膳食这事，长念没想到这么晚才被银树追问引发出来，她爹，二舅舅竟然一直都没觉得这里面有问题，也不知道是太放心太叔延派的暗卫，还是准备对兄妹俩放养。

    

    “长念，你知道？”

    

    铁全贵问长念，平时接送最多的是长念，和兄妹俩最亲近的是长念。

    

    长念笑停，解释道，“将言正，是位十五六岁的书生，家境清贫，第一天上学，没等到二舅舅，兄妹俩花二百五十文一个月请他来端膳食。

    现在银枝、银雪和将言正关系好，平时遇上下雨，就是将言正打雨伞去他们课室接他们到院门。”

    

    “这样啊。

    银枝、银雪，以后爹每个月多加五百文，你们好好和将大哥相处，交朋友。”

    铁全贵想到兄妹俩能交到朋友，是好事，直接给兄妹俩加五百文。

    

    “爹，不用。”

    长念想想还是把兄妹俩的光辉事迹说出来，“他们把未吃的素菜，米饭送给乞丐，乞丐每天给他们送来二十斤地头米，一种常见的野草，晒干有五斤左右，太叔药店收购价四文一斤，算下来，他们没有亏，还赚了。”

    

    “……”   

    这样也行？

    

    “带路的小乞儿不是在作坊做活吗？”

    这点方琴最清楚。

    

    “小乞儿没在，还有将言正，现在他们和将言正一起吃午膳，二百五十文不用他们出。”

    

    “就是这样，也不能天天吃一两区啊？”

    银树算来算去，这银子还是不对。

    

    “兄妹俩替人做作业，一天有五两的收入。”

    能入净心书院的，权贵人家或者凭自己本事考进去。

    

    和银枝、银雪同班的，均为十二岁以下的孩子，不是读书的好苗子就是家里的宠儿，宠儿自然护在手心里长大，不舍得骂，不舍得打。

    

    完成不了夫子布置的作业会被打手心，于是，银雪的代写作业就应势而起，银雪在夫子上课时，写出答案，给其书童重新抄写。

    

    对于能赚钱的活儿，银雪一点都不眼困。

    

    夫子们对此，睁一只眼，闭一只眼。

    

    写完，课间休息收银子，没事就睡觉，睡醒就能吃肉或者见到姐姐，银枝渐渐适合书院里的生活，在张立本的照顾下，他开始对书里的认知产生兴趣，所以，在兄妹俩上学日子，是快乐的。

    

    “……”   

    众人久久无言。

    

    银树和谢文川更是目瞪口呆，这年头替人写作业能赚银子吗？

    

    他们怎么不知道？

    

    “他们赚钱不止写作业。

    银雪代书院的同窗点五休二的休闲零嘴，一份收五百文马车费，一天最少赚二十两。”

    长念当时听七荷他们提起兄妹俩的操作许久才回过神来，这可是外卖的先驱啊！！   

    这外卖还不用兄妹俩跑腿，临中午放学前半个时辰，银枝把所需的一一写在纸上，放在肉包子背上的小包包里，肉包子会自己离开书院去五休二找管事，管事会按纸备好，让小二送过来，小二送到，兄妹俩拿货，结银子，转个手，兄妹俩就能赚二十几两。

    

    五休二休闲零嘴就是家禽头头脚脚，各种口味，随着开卖，越来越多人喜欢，每天供不应求。

    

    刚开始，兄妹俩让肉包子跑腿，单纯为自己点，他们最爱是微辣无骨鸡爪，冰爽辣脆，百吃不腻。

    

    有人见他们吃，还能天天轻松买到，有小二专程送过来，渐渐多花点银子让他们兄妹帮忙买，买着买着，渐渐形成一条赚银子的产业链。

    

    五休二那边别人买不一定有，兄妹俩买一定得有，就是挪用别人的，掌柜也得挪。

    

    兄妹俩手下除将言正还多三个出来赚私房银子的别人小厮。

    

    兄妹俩矮小，做活，接货，送货的事情全由将言正他们做。

    

    兄妹俩还有自己一套送货流程，怕接货，事后翻脸不认，不管是谁，一一接货的人签名或按指印，兄妹俩始终记得姐姐说的约定含糊，他们曾经在这上面吃过大亏，所以这点他们把所有漏洞一一堵上，绝不让自己吃亏。

    

    算下来，兄妹俩除吃到自己想吃的肉之外，每天至少二十几两进账，比铁全贵这个当爹的还富有——铁全贵收入是做腐竹，用于五休二所需，一个月下来有一百两左右辛苦费。

    

    别说午膳，早膳，晚膳顿顿吃一两区都行。

    

    饭后，铁全贵和三个舅兄悄悄说好久话，最终还是决定保持原样。

    

    银雪的记忆他们知道，现阶段的学业难不住她，兄妹俩能想出这样的法子来赚银子买肉吃，是他们的本事。

    

    替人写作业赚银子谈不上光彩的事情，但是这样的他们往往比银树更能适应环境的变迁，能在最短的时间适应，并从中赚到养活自己的银子，这点值得他们所有人去学习。

    

    意外和太公祖兄弟重逢在书院的兄妹俩格外开心，直到放学，站在书院门，四人还说个不停。

    

    “姐姐。”

    

    看到姐姐从马车上下来，   

    银雪惊喜且开心跑向自己的姐姐，急于和姐姐分享以后和继哥哥一起读书吃饭的美好事情，一边的银枝同样奔向自己的姐姐。

    

    肉包子见自己的主人跑，它跟着跑。

    

    二人一狗奔向站在马车旁的少女。

    

    “姐姐。”

    银雪在银枝的相让下，跑得快，她张开双手奔向姐姐，把姐姐抱个满怀，姐姐会顺势把她抱起来。

    

    银枝则扑向四君，四君亦会像长念一样把小家伙抱起，把兄妹俩抱上马车。

    

    

