    全国人民都亲眼目睹了君南天被人一刀捅进背后，然后推入五百米高空坠入大海的。

    “我们的东海统帅，刚刚...被刺杀了？”

    很多人现在还没反应过来。

    这件事发生的太突然，太快了！

    令人难以置信。

    当看到臣风带着两人的尸体重新回到长城时，通过镜头大家才再度看清君南天的面容。

    没错，这就是他们的东海统帅！

    而现在，已经成了一具尸体。

    这一刻，举国骇然！

    无数华夏国民感到激愤，涌上街头，要求官府彻查此事，一定要为君统帅报仇。

    更有人要求找出叛徒的亲属，诛杀满门以泄民愤！

    自己国家的统帅人物，面对上万头四级海兽的进攻，从容镇定，打退了海兽。

    却没想到，最终没有死在海兽的利爪之下。

    而是死在了自己人的刀下。

    这让民众们无法接受，也不可能接受！

    ...

    北境国门。

    长城内部的指挥室中，气氛极其压抑紧张。

    所有人都战战兢兢，不敢出声。

    正中坐着的首座老人，此时他的脸色阴沉无比，双眸中清晰可见的愤怒。

    在场的高层，将军们，从未见过这位统领如此愤怒过。

    要出事了。

    要出大事了！

    这是在场众人心里的唯一想法。

    半晌后。

    只见首座老人开口，语气森然：“传我命令，立刻调动京城卫戍营，包围天......”

    话还没有说完。

    他的无线电耳麦中却突然传来了臣风的声音。

    “统领，这件事交给我来处理。”

    首座老人听到这话，这才把说到嘴边的话顿时止住，他冷冷扫了在场诸多将星高官一眼。

    然后起身离开指挥室。

    在他离开后。

    顿时，所有人都松了口气。

    “多少年了，从没有见过统领发这么大脾气，那可是真正动了杀心啊！”

    有高层擦了把额头上的冷汗，感叹道。

    “毕竟是一军统帅被人当众刺杀，统领发怒也是正常的，只是可惜君局长......唉！”

    “刚刚我要是没听错，统领是不是准备下令包围天南海...”

    “闭嘴，不该说的别说，我们做好份内的事就行了！”

    一群高层将星噤若寒蝉，以他们的身份地位，不难察觉到君南天被刺杀的事，没那么简单。

    这种级别的斗争，还是少掺和为妙。

    一旦站错队伍，那可就得不偿失了。

    他们隐隐感觉到，这次突然事件的发生，已经在某个层面引发了大地震。

    现在正在聚集一场最高层的大风暴。

    ...

    而此时。

    臣风已经回到了京城。

    为了尽快获取到想要的信息，他直接来到科技院，一刻也不停留。

    当科技院的研究员们听到臣风来了后，纷纷神色大喜，连忙出来迎接。

    但一见他手里拎着两具尸体。

    直接楞住了。

    “臣组长你...这是...”

    一名研究员开口，有些害怕地问道。

    臣风没有回答他，而是直接道：“带我去见钱为民。”

    虽然这样拎着尸体确实不太雅观，而且其中一位还是华夏统帅之一的‘君南天’。

    但是他现在可没时间去找专用的存尸袋。

    这名研究员回过神来，连忙道：“额，好！您跟我来！”

    然后他在前边引路。

    一直带着臣风进入了科技院研究大楼。

    忍着害怕的心理，传过几条走廊，乘坐电梯来到钱为民所在的实验层。

    然后来到一间实验室的门口处。

    “臣组长，钱院长他们现在正在里面做实验呢，您直接进去就行！”

    这名科研员眼睛瞟了下那两具尸体，开口。

    随即便匆匆告辞了。

    臣风也没在意，他直接将手指抬起，放在了实验室门口的指纹密码锁上。

    身为最高行动组组长，自然拥有随意出入任何机关场所的权限。

    随即。

    咔！

    实验室的自动门打开，露出了里面的样子。

    这是一间将近五百平米的大型实验室，摆放着许多计算机和控制台。

    室内最中间。

    是一间纳米级全透明玻璃屋，里面摆放着一台形似涡轮发动机的机器。

    然后外面则悬挂着众多用以显示数据的屏幕。

    此时，钱为民正在训斥下属：

    “老刘你在搞什么啊，等离子加速器项目小徐他带得蛮好的，你把他调走干什么？

    “来来你告诉我，这个许政他能做项目组长吗，能做吗？

    “他做不了，没这个能力你知道吧！”

    已经年近七十的科技院副院长之一，老刘也是不服道：

    “我那不是觉得徐长安这小子还年轻，得多在基层锻炼锻炼么！”

    钱为民大手一摆：“他已经在我手下出师了，这个项目就交给徐长安来带！”

    见他不容反驳的样子，刘副院长当即大怒，冷哼一声便昂着脑袋走出了实验室。

    一边走一边嘟囔：“老匹夫你迟早被那小子拍马屁拍进棺材里！”

    “你说什么？！”

    钱为民正要再跟这老家伙对线，便看到了臣风。

    他脸上瞬间浮现笑意：“臣组长！你不是在南洋国门么，怎么有空回科技院了？”

    臣风开口：“钱老，您还是跟统领一样叫我小臣就好。”

    随即他便将手里的尸体扔到地上。

    钱为民看到这一幕，盯着地上的尸体，疑惑道：

    “这是？”

    臣风解释道：“需要您帮我一个忙，马上检测这两具身体，看看有没有什么特殊的地方。”

    钱为民满怀疑惑的点了点头：

    “行，你跟我来！”

    随后，二人来到另一间实验室中。

    里面一个穿着白大褂的年轻研究员，正在操纵台上不断敲击着键盘。

    他长相清秀，带着副圆镜框，正是徐长安。

    “小徐，去检测下这两具尸体有没有什么异常。”

    钱为民走了进来，朝他喊了一声。

    徐长安听见是院长的声音，连忙放下手中的活，“好嘞！”

    他直接快步跑过来，见到臣风后吓了一跳，顿时站得笔直道：“臣组长好！”

    臣风朝他点了点头，然后将尸体放在地上：“就是这两具，着重检测他们体内或者体外是否带有什么特殊物质。”

