    “不是的，不是你们说的那样子。”

    “师姐，放过我吧，求求你了，我和朱坚强是真心相爱的。”

    唐灿灿无助的说着，眼泪噼里啪啦的往下掉。

    孩子没了，现在又要被揪出来承受批判，羞辱，让她生不如死。

    “啪！”

    赵盼盼一巴掌打了过去，直接将唐灿灿扇了一个趔趄，差点栽倒在地上。

    “执迷不悟，到现在，你还在给自己找借口，还在给那个野男人说好话！”

    “说什么真心相爱，简直太可笑了，你知不知道天大地大，师命最大，宗门最大！”

    “背叛宗门，和男人苟合，还怀有身孕，你已经脏了，彻底脏了！”

    众人闻言，也都表示同意。

    毕竟峨眉的女弟子，一直给人的印象就是冰清玉洁，出淤泥而不染的。

    这个女人，竟然怀孕了，那就代表不纯了。

    尤其是钱步飞，他难以想象唐灿灿跟一个野男人在一起的画面。

    他是羡慕嫉妒恨啊。

    他多么希望那个野男人是自己。

    享受不到，干脆毁灭吧。

    钱步飞冷笑一声，说道：

    “唐灿灿，你刚才说那个野男人叫朱坚强吧，咦？这个名字怎么好像在哪里听说过呢。”

    “哈，你还不知道吗？”赵盼盼嘲弄一下，“朱坚强，就是傲天宗的大弟子啊，萧阳的大徒弟！”

    “萧阳你该不会不知道吧，在阙云台上，杀死你崆峒派的名宿，哦，华山派的人在，你们华山派的民宿，也死在他的手里哦。”

    赵盼盼纯碎是看热闹不怕事大的类型。

    轻而易举的，就将事情挑明了。

    轰！

    她这话一说出口，全场很多人都发出了惊呼之声。

    至于崆峒派和华山派的人，则怒气不已的看着唐灿灿。

    “原来是这么回事，唐灿灿啊唐灿灿，原来你的野男人，竟然是萧阳的徒弟！”

    “萧阳乃是我门派仇人，此番天下第一武道会，他必死无疑！”

    “哼，你跟朱坚强在一起，一定很享受吧，你这个破鞋，你这个浪荡的女人，呸！”

    崆峒和华山剑派的弟子纷纷怒斥，更有甚者，还朝着唐灿灿吐着口水。

    唐灿灿弱小无助，将自己蜷缩了起来，她感觉整个世界都抛弃了自己。

    在这一刻，她死的心都有了。

    “坚强，你到底在哪里，我好想你，你快出来好不好。”

    “救救我，好不好，我错了，我真的错了。”

    “我好想你！”

    “哭！还特么有脸哭！”

    钱步飞一把就将唐灿灿拎了起来，蹂躏似的说道：

    “你个破鞋，简直丢光了我们江湖武道界的脸面，亏老子以前觉得你清纯。”

    “盼盼师妹，这个破鞋还留着干什么，干脆赶出峨眉算了。”

    唐灿灿被逐出峨眉，那么他就有机会下手了，到时候他却要看看，到底是他厉害，还是那个朱坚强厉害。

    在这些人看来，一个女人，一旦不纯了，便谁都有资格触碰了。

    七仙女无动于衷，眼睁睁的看着这些门派弟子羞辱唐灿灿，不仅不同情，反而还觉得很解气。

    从最受宠的高高在上的弟子，沦落为现在的下场，纯碎自找。

    “别啊，今天大家这么开心，不必为了这么一个女人扫兴。”

    “这样吧，唐灿灿，你不是多才多艺嘛，上去给大家唱一首歌好不好？”

    赵盼盼又出了一个馊主意。

    不过这个注意却得到了大多数人的叫好和喝彩。

    “好，我同意。”

    “让她上去唱，这种女人只能沦为大家的玩物。”

    “对，她不配和我们武道界的精英为伍。”

    “我们都是精英，而她就是垃圾！”

    “狗屁的傲天宗，一个小门派罢了，她身为上八门的掌上明珠，竟然自降身份，和一个小门派的弟子做出见不得人的事，太丢人了！”

    一众人纷纷附和，张寿等阔少们也乐得看热闹。

    而且，唐灿灿的身份他们也有所耳闻，不管怎么说，昔日那也是七仙女之一啊。

    能让七仙女登台献艺，那可是非常难得的。

    唐灿灿颤抖着娇躯，被众人推上了舞台，聚光灯下，她似乎就是一个小丑。

    “分手快乐，祝你快乐，你可以找到更好的。”

    “不想过冬，厌倦沉重，就飞去热带的岛屿游泳。”

    唐灿灿拿着麦克风，唱着《分手快乐》，触动了她虽弱敏感的神经，歌声委婉动听，我见犹怜。

    可是下方很多人见状，不仅不同情，反而无比嫉妒，更加怨恨起这个贱女人。

    不出意外，她还在思念着朱坚强！

    “换一个！”

    “我自关山点酒，千秋皆入喉，更有沸雪酌与风云某。”

    “我是千里故人，青山应白首，年少犹借银枪逞风流。”

    唐灿灿又换了一首《关山酒》，追忆过往，回望过往少年时，那是如何风流恣肆，可是一步错，步步错。

    只可惜，世上没有卖后悔药的，如果真的有，她绝对不会答应师父下山，哪怕师父责罚，她也不会。

    她还是那个人人受宠的七仙女，还是那个师父喜爱的女弟子。

    “麻的，唱的都是什么乱七八糟的，唱的老子鼻子发酸。”

    “你这个破鞋，唱的这么好听搞个毛线？”

    “换歌，换歌，唱《凉凉》，祝你早日凉凉！”

    下方有人大叫着说道。

    在他们看来，唐灿灿就是一直漂亮的猴子，供他们娱乐。

    “凉凉夜色为你思念成河，化作春泥呵护着我。”

    “浅浅岁月，拂满爱人袖，片片芳菲——入水流！”

    即便唱了《凉凉》，依旧动人心弦，无比凄婉。

    ……

    可是，谁也没有发现，就在夜色凄迷酒吧的某个角落，一个青年正在看着这个方向，眉头微皱。

    如果萧阳和朱坚强在这里，一定会认出这个人。

    武当——陈师贤。

    当时在燕京，陈师贤的八卦游龙掌，曾让萧阳也颇有眼前一亮的感觉。

    可是朱坚强当时却栽了个大跟头，根本不是对手。

    不过，由于武当和萧阳的关系还算不错，当初进入神农架，也跟武当打了招呼。

    陈师贤，也一直将萧阳当做自己的目标。

    “这帮人，有些过分了。”

    陈师贤掏出了手机，给朱坚强拨打了一个电话。

