    陈归林根本就懒得跟他哔哔：“我治好了，你自然就知道了！”

    盛蜂不由得嗤了一声：“如果你真的能够治好致远，我就把脑袋砍下来给你当凳子坐！”他又冷眼看着陈归林，“如果你治不好，那我就把你剁碎了喂狗！”

    盛蜂会被称为狂蜂不是没有原因的，这个老头子不仅仅是医术了得，为人也是心狠手辣，毫不留情。

    陈归林却笑了：“本来你说出他是中毒，我还对你高看几分。不过你执意要把

    脑袋砍下来给我做凳子，我也不能阻止你不是？”

    盛蜂眼睛一眯：“小子，我倒是想要看看，等到你被剁碎的时候，嘴巴是不是还这么硬！”

    盛夜岚的脸色都有些发白了，心里有些担心，不由得看向了陈归林。

    旁边站着的那一群人都不敢随便出声，不过他们也一致认为陈归林在说假话，所以一个劲的冲着盛夜岚使眼色，让她赶紧带陈归林走。

    陈归林这会已经走到了盛致远的床前了。

    盛蜂的银针的确是在保护盛致远的心脉，但是也仅此而已，对于他身体内的毒素没有一点作用。所以陈归林伸手就把所有银针都拔掉了。

    盛蜂的脸上顿时露出了怒气，他扭头看着盛夜岚，声音冷冷地道：“如果致远有事，那也是因为你这个女儿不孝，带一些不三不四的人回来害了他！”

    盛夜岚本来是很相信陈归林的，但是她现在也有些犹豫了。

    陈归林却没有理会这些，在拔掉了所有银针之后，他双指并起，快速地在盛致远的胸口各处连点了几下。

    昏迷中的盛致远不由得发出了一声闷哼，嘴角也溢出了一丝黑血。

    这让本来在犹豫着要不要去阻止陈归林的盛夜岚停下了脚步，因为她看到陈归林的表情无比的专注和认真。

    盛夜岚决定相信他。

    盛蜂也皱了皱眉，本来坐在一边的，他也忍不住站了起来。

    “拿毛巾来！”陈归林又是几下，点在了盛致远的腹部。

    盛夜岚立刻拿起一边的毛巾递了过去。

    盛致远的喉咙动了动，陈归林接过毛巾，把盛致远扶了起来，把毛巾放在他的嘴边，一把捏开了他的下颚。

    一口黑血从盛致远的嘴里吐了出来，迅速的污染了那张毛巾。

    陈归林又轻轻的把他放倒，顺手把毛巾丟到了垃圾桶里，又从自己身上掏出了银针。

    盛蜂没想到陈归林居然也有银针，不过陈归林的银针比他的银针更细，而且更短。就在盛蜂在思考陈归林这么短的银针要怎么扎进去和取出来的时候，陈归林动了。

    无数根银针快速的扎进了盛致远的身体各处，在最后一根银针扎下去之后，陈归林却是一掌击在了盛致远的胸口，他身上各处的银针顿时同时从身体里迸出，被陈归林以旁人都看不清的速度用裹布全部收了起来。

    做完了这一步，陈归林才重重的松了口气。他扭头看着盛夜岚：“你去找个盆来。”

    “好、好的！”盛夜岚被这一幕看得眼花缭乱，忙让佣人去拿了一个盆过来。

    陈归林把盆放在床下，拉过盛致远的手，在他手腕动脉处用银针划了一个十字形的刀口。他又是一掌按在了盛致远的胸口。伴随着他的动作，浓浓的黑血从十字形的切口出流了出来，先是一滴一滴的滴答滴答的，最后连成一线，尽数流进了盆里。

    陈归林一直按在盛致远的胸口，估算着差不多了，才收回手。

    就在他收回手没一会，连成一线的黑血又慢慢的断线，最后一滴一滴的黑血滴落。

    所有人都眼睁睁地看着黑血滴入盆里，在最后一滴黑血滴出，又滴出一滴鲜红色的血液之后，陈归林迅速压住了十字切口的上方。

    本来就是银针划破的伤口，破口不大，所以血立刻就被止住了。

    “好了，现在毒素已经完全清除了。”陈归林扭头，再次似笑非笑地看着盛蜂

    盛蜂现在已经有点坐立不安了，但是他仍自镇定：“哼！致远还没有醒过来呢

    他话音刚落，盛致远就突然深呼吸了一口，猛地睁幵了眼睛，随后大声的咳嗽了起来。

    “爸爸！”盛夜岚立刻反应了过来，立刻握住了盛致远的手，眼睛里已经是蓄起了眼泪，“爸爸！你没事了，真是太好了！”

    陈归林又扭头看着盛蜂，盛蜂的额上已经满是冷汗。

    盛致远的记忆还停留在自己中毒昏迷前，所以完全不知道发生了什么事情。

    “出什么事了？”盛致远就着盛夜岚的手坐了起来，靠在床头，表情有些迷茫

    “爸爸，你真的没事了！”盛夜岚又哭又笑。

    陈归林看着已经完全失神的盛蜂，啧了一声：“也不知道人头凳子坐得舒不舒服啊？”

    盛致远虽然大病初愈，但是现在房间里的气氛显然是有些诡异的，他一时间也不知道怎么回事，只好低头询问自己的女儿：“夜岚，怎么了？是蜂叔救了我吗？

    他这话一出，盛蜂脑门上的汗就更多了。

    盛夜岚忙把刚刚发生的事情都告诉了他。盛致远听完，眉头也拧成了疙瘩。

    “陈先生，你救了我，我万分感激！不管陈先生你想要什么，只要我能做到，我一定会满足你的！”盛致远郑重地向陈归林道了谢，又有些为难地幵口，“但是陈先生，蜂叔也是为了我的病，千里迢迢回来的……这个赌约，这个赌约实在是……不如这样，给我一个面子，陈先生有别的什么要求，随便提！”

    盛致远是一个比较重情义的人，盛蜂是来给他治病的，又是长辈，他总不能真的让盛蜂把脑袋砍下来吧！

    陈归林手一摊：“赌约这事不是他自己提出来的吗？怎么的？说不履行就不履行了吗？今天这人头凳子，我是坐定了！”

    盛致远沉吟了一下，才笑着幵口：“如果陈先生只是想要做一下人头凳子的话，不如就让蜂叔的脑袋让你坐一坐。至于砍下来，那就大可不必了。”

    盛夜岚也在一边帮腔：“陈哥，真要把人头砍下来，也太可怕了！”

    陈归林倒是摸了摸下巴：“夜岚都这么说了，那就这么着吧！”他又斜眼看着盛蜂，“这次就放过你，不过除此之外，还得再叫三声陈爷！”

    就盛蜂这糟老头子，还被人叫蜂爷……我呸！

    盛蜂却是有些有些恼怒了，他没有想到盛致远居然帮着外人……如果今天他真的被当做凳子坐了，那他以后也就没脸见人了！

    可是在触及到盛致远的目光的时候，盛蜂心里的千言万语顿时一个字也吐不出来了。

    他虽然医术还行，但是比起身份地位，还真的比不上盛致远，毕竟盛致远可是一家之主。而他，是随便都可以放弃的人物。就算是闹到了本家，本家的人也只会向着盛致远。

    “好……”他几乎是从牙缝里挤出了这个字的。

