    

    没有丝毫犹豫，陈炫身形一动，飞了上去！

    而这个时候，整个怒煞塔的三层之地，也是有着无数形态各异的人影，脚踩飞剑，脚踏飞舟，朝着那洞口飞速行去。

    看样子，这些准备从三层之地出去的人物都在这时现身了！

    在这群修士之中，陈炫自然是极为耀眼的存在，其他人见到他大都是纷纷避开，一个个心头充满了惊惧之意。

    毕竟陈炫在这怒煞塔之中的威名，简直是煌煌如日，可谓惊天！

    当然，也还是有部分人很不识相，居然是朝着陈炫瞪了过来。

    而此刻便有一个身穿黑衣的年轻男子，脸上充满了阴冷之色，一双眸子闪烁着冰寒的杀意，毫不掩饰的瞪着陈炫。

    “你就是陈炫那小杂碎？滚过来，马上跪地受降，或许可以少些皮肉之苦！”

    他这话一出，不只是陈炫，这里的所有人几乎都仿佛看傻子一般看着这个黑衣年轻人。

    没有别的原因，实在是因为他太不知死活了，这个人难道脑袋有问题？他一个龙象境界中期之人，居然敢挑衅陈炫？活腻歪了？

    这几乎是所有人心中的想法。

    陈炫也是心头感到奇怪，摸了摸鼻子，很有些郁闷，怎么这只小蚂蚁脑袋长包了？还是我的威名和杀名还不够大？或者他不是个普通人？

    “云曦，此人是你黎山天宫的？什么来历？”陈炫不禁跟云曦交流了起来。

    云曦却是神情紧张了起来，“主人小心！此人虽然实力很差，但是此刻怒煞塔开启，和外界产生了传送之门，黎山天宫的张威法王可用奇异密术借助他的身体降临此地！”

    “哦？降临？”陈炫不置可否的点了点头。

    就在这个空挡，异变终于发生了！

    只见那黑衣年轻人突然双眼一翻，一股粗壮如水桶一般的黑气突然间从虚空之中飘出，闪电般劈落在了那年轻人的头上。

    这年轻人被这黑烟一劈，整个人便都笼罩在了一股黑色的烟雾之中，只露出了一张阴沉怨毒的面孔。

    只见此人的面孔也极为诡异，其双眼之中居然是没有瞳仁，全部是一片漆黑之色。

    这黑眼之人扭了扭脖子，将手背在背后，一脸傲然，居高临下的看着陈炫。

    “你就是陈炫？”他冷声问道，“还不滚过来，痛哭流涕的忏悔你的罪过，如果你表现的令我满意，本座还可以考虑要不要让你少受一道凌迟之苦！”戏谑的神情在他脸上绽放，看来是自持实力非凡了。

    陈炫也是强势无比，“你这样的蠢货，我见过无数个，每一个都大言不惭，要将本座如何如何，可惜，他们最后都被我踩在了脚下，像碾臭虫一般碾死，当然你也不会例外！”

    黑眼之人听了却是神情不变，冷笑依旧，“本座从不和死人争辩什么，记住，杀你的人是神剑法王张威！”

    张威口中暴喝，将手一翻，一柄由黑气组成的长剑，便是出现在了他的掌心之中。

    “天命神剑，斩天斩命！”张威挥舞着长剑，眨眼之间就朝着陈炫接连劈出了十三剑，每一剑斩出，都有一道黑色的剑气仿佛闪电般朝着陈炫侵袭而来。

    这些黑色剑气充满了一股死亡的味道，死亡的法则，要斩掉陈炫肉身，斩掉陈炫的寿命！

    斩命神剑，可以直接斩出修士的寿命！

    这却是这神剑法王张威的得意神通，诡谲阴险，威力奇大！

    陈炫在怒煞塔之中大杀四方，实力超凡的消息，他张威也不是没有听说过，所以他这一进来，也是不敢托大，马上是用尽全力，使出了最强大的攻击，朝着陈炫打了过来！

    他这攻击威力绝强，比之那海玉贤有过之而无不及。

    而原因就在那法则之上，他的攻击带有强大的法王法则！

    法则，这是法王境界才有的东西，张威的这斩命法则，早已被其凝练的无比强大，威力超凡！

    此刻，就算是附身降临，他的实力也堪比半步法王！

    按照他的估计，陈炫不过是一名龙象境界中期之辈，实力再强，又怎么会是他半步法王的对手？

    可惜他明显又算错了。

    自从洗礼仙池之后，陈炫现在的实力再一次突飞猛进，随着一次次的凝炼，浑身血肉已经堪比神铁，堪比法宝！

    半步法王的实力？陈炫也有！

    而且是半步法王之中，巅峰一般的存在！

    只不过，知晓这一切的，仅仅只有少数的几个人罢了。

    现在围观的人，均是以为陈炫要倒大霉了，一个个幸灾乐祸，冷眼旁观。

    甚至有几个和陈炫有仇的宗门之人，居然还身形爆闪，一个个发出神通来攻击陈炫，要为那张威助阵，按照他们的说法，这叫痛打落水狗！

    “陈炫，你在怒煞塔之中嚣张多日，可有想到今天？”一个天一洞天的龙象天才哈哈大笑了起来。

    “不错！陈炫你多行不义必自毙！今日我等就送你这个大恶奸贼上西天！”张威也开口了，仿佛他就是正义的化身，要审判陈炫，惩戒陈炫，弘扬真理。

    陈炫听了，只是心中冷笑不已，倒是好一个道貌岸然，强词夺理的不要脸之人，陈炫信奉的行为准则，从来都是人不犯我我不犯人，他黎山天宫之所以有今天，之所以和陈炫结仇，是陈炫的错吗？

    你黎山天宫之人先行动手要杀我陈炫，那就是替天行道？就是除恶扬善？那我陈炫反过来杀你们黎山天宫之人，就要多行不义？就是大恶之徒？这是什么她母亲的狗屁道理！

    “死吧，陈炫，等你的魂魄被捉住之时，记住也有我的一份功劳！”好几名修士哈哈大笑了起来，也是趁乱对陈炫疯狂出手。

    在他们看来，能亲手参与击败陈炫这样的绝世神才，绝对是一种荣耀，绝对是一件极其爽快的事情。

    特别是这些日子，这些人之中，有很多人听到陈炫的名字就瑟瑟发抖，如今有机会踩陈炫一脚，他们怎么会不下手？

