    “明人不说暗话，没错，我们的确是为了玄天令而来！”

    “我们生肖会想和你们做一个交易，我们只需要两个名额，至于需要付出什么代价，由你决定！”猎鹰听到叶冷的话，干脆的承认道。

    “哦？”叶冷有些诧异的看了猎鹰一眼，对方的干脆还真的让他有些惊讶。

    “既然你把话说开了，我也不是什么罗嗦的人，一个名额的代价是百件玄级中品武器或者装备！”

    “如果你能接受，那我们的交易就成立，如果不能接受，那交易就此破裂！”叶冷继续说道。

    猎鹰闻言，脸上露出一抹犹豫之色，他迟疑了片刻后，开口说道，“你要的代价超出了我们的预计，这事，我会给我们高层汇报，我们生肖会高层过几天就会到天玄国，到时候你提的条件，我会转告的！”

    “很好，既然如此，那玄天令的事也算了结了，接下来就该算算刚才我的小弟被你们欺负的事情了！”叶冷的嘴角露出一抹冷笑，嘿嘿笑道。

    狐狸看见叶冷的目光盯向自己，眼中露出一抹惊惧之色。

    “误会，这都是误会！”猎鹰感受到叶冷身上散发的杀意，急忙护在狐狸的前面。

    “误会？刚才我要是晚来一步，我的小弟可就被这女人给杀了，我这个当大哥的，看见自己的小弟被欺负，你觉得我能无动于衷吗？”叶冷阴恻恻的一笑，狐狸看见这笑容，只觉得内心莫名的慌张。

    “我们愿意赔偿！”猎鹰急忙说道。

    “赔偿？倒不是不可以，这样吧，见你识趣，我就给你一个优惠价，五十件玄级中品的武器装备，以及一百件玄级下品的武器装备！”

    “最多三天，送到叶府来，那么这事我就可以当作没发生过，不然的话，我叶冷用自己的声誉保证，你们绝对在天玄国呆不下去！”叶冷寒声说道。

    对于叶冷的条件，猎鹰他们心中觉得有些过分，但他们心中是敢怒不敢言，没办法，形势比人强，这里毕竟是天玄国，不是他们的地盘，而且刚才叶冷一拳击断大熊的手臂，让他们知道叶冷的实力绝对比他们更强，就算战斗，那也不一定获胜，更重要的是对方手上还掌有玄天令，他们还要求他，除非是他们生肖会的高层到了，不然的话，他们没有底气和叶冷抬杠。

    现在他们也只有暂时的同意叶冷的条件，来以此息事宁人。

    “好吧，我同意你的条件！”猎鹰沉声说道。

    “这可是你自己答应的，要是你不履行诺言的话，那就别怪我无情了！”叶冷目光冷漠的看了他们四人一眼直接掉头离开。

    “猎鹰，你真的答应他的条件？五十件玄级中品，百件玄级下品的武器装备，我们怎么拿得出来？”狐狸在叶冷离开后，对猎鹰惊讶的说道。

    “哼！”猎鹰冷冷的瞥了狐狸一眼，“如果拿不出来，他就要你的命，如果不是我感觉到自己不是他的对手，你以为我会答应吗？”

    “而且这小子如此不识好歹，要两个玄天令的名额也开价如此的高，这事只有等那两位大人来了再说了！”

    “猎鹰，这次来天玄国的两位大人是谁？”旁边的蝎子问道。

    “据说是血猪和狗王两位大人！”猎鹰回答道。

    “是这两位大人？”

    “呵呵，看来这小子完蛋了，这两位大人的脾气可不怎么好！”大熊的脸上露出狞笑之色说道，他的右手被叶冷一拳击断，心中是怀恨在心，他恨不得立马将叶冷杀死，只不过实力不如叶冷。

    现在倒好，他们生肖会的高层即将到来，他已经迫不及待的想要看见叶冷被杀死了。

    “这事说不准，天鼠大人的命令是索要两个名额，而且让我们尽量不要和叶家发生冲突，就算血猪和狗王两位大人来了，也不一定会动手，大熊，你就将你想要报仇的心思给收回去吧！”猎鹰看了大熊一眼，冷声道。

    对此，大熊冷哼一声，不再言语。

    ……

    叶冷离开了猎鹰他们四人后，心中有些无奈，现在对方居然也是为了玄天令而来，这还真是一个麻烦的事情。

    他刚才其实可以将对方四人全部干掉，但是他并没有这么做，因为对方四人不过就是那生肖会派来打前哨的，他现在如果干掉对方，势必会引起生肖会的报复，在没有搞清楚生肖会的实力前，他不准备轻举妄动。

    他准备先找打听一下生肖会到底是个什么样的组织，最好的方法自然就是询问洪龙，虽然不清楚洪龙住在什么地方，不过没关系，他自由办法让洪龙主动来找他。

    回到叶府，叶冷直接让狮吼兽在院子中释放体内的灵力气息，强大的灵力气息顿时逸散而出，叶冷直接洪龙绝对就住在叶府的附近，只要感受到狮吼兽释放的强大气息，绝对会过来查探。

    果不其然，没过多久，洪龙的声影从天而降，他目光疑惑的看着叶冷和狮吼兽一眼，开口问道，“臭小子，你在搞什么？”

    “师父，你来了，我是有事想找你，所以我让狮吼兽释放体内的灵力气息，吸引你过来！”

    “狮吼兽大哥，你将灵力收回体内吧！”叶冷看了狮吼兽一眼说道。

    “师父，我想问你一件事！”叶冷开门见山的说道。

    “哦？什么事？”洪龙疑惑的问道。

    “不知道师父你知不知道一个叫做生肖会的组织？”叶冷询问道。

    “生肖会？”洪龙听到这个名字，脸色猛地一变，立马目光严肃的看着叶冷，“你和生肖会的人有过接触？”

    叶冷看见洪龙的表情，心中生出一丝不好的预感，他微微点头，“没错，刚才我遇到了生肖会的人，他们告诉我想要两个玄天令的名额，我就提了很高的条件，那几人说他们要请示高层，还说他们的高层过几天也会到天玄国来！”

    “臭小子，我告诉你，这生肖会的人可不好惹，他们可都是一群疯子！”洪龙闻言，微微叹息一声，声音凝重的回答道。

