    看着陆仰脸上那一抹笑容，这一刻，即便是这位龙族老祖心中也不禁有一丝莫名的心悸。

    明明陆仰只是一品而已，刚刚的交手，也足以证明，即便是施展了时间规则的神通，陆仰也根本无法真正威胁到他。

    可偏偏，这一刻陆仰给他带来的威胁感，却是如此的清晰。

    疯子！

    武者都是疯子！

    这样的陆仰，带给龙族老祖的感受，就像是昔日上古之时，那些疯狂的武道强者一样，无论是谁，最不想要面对的，绝对都是那些武疯子！

    这一千年来，人间武道断绝，已经根本没有武道强者的存在了，可是，当他再次出世，却没想到，竟然又遇到了一个这样的武疯子！

    一瞬间，龙族老祖眼中便透出了一抹疯狂的杀机，远比之前来的都更要暴戾残忍。

    “妖族说的没错，所有修行武道的人，都是疯子，都该死！”

    吼！

    身形微微一晃，那龙族老祖口中发出一声恐怖的龙吟，反复一瞬间吸尽了周围的天地灵气，便是周围的海水，也骤然化为一股恐怖漩涡，疯狂涌向龙口之中。

    龙吸水！

    这一刻的龙族老祖，已经再没了丝毫轻视之心，而是真正将陆仰当做一个极为可怕的对手来对待，直接施展出了本命神通！

    龙族固然是以强悍的肉身而闻名的，可若是谁以为龙族便只有肉身强悍，那便错了！

    身为上古妖龙，这位龙族老祖的本命神通，同样恐怖之极！

    刹那之间，黑雾弥漫，整片海域仿佛都被染上了一层黑色，无论是周围被吸来的天地灵气，还是周围卷起的海水，这一刻仿佛都化为了如墨一般的黑色。

    可千万不要以为，这黑色便只是寻常的妖气，经过这位龙族老祖这一吸，无论是周围的天地灵气还是海水，都已经发生了质变，化为了腐蚀性极强的剧毒。

    无论是人还是妖魔，只要沾上一点，肉身与神魂都会被腐蚀干净，化为一滩黑水！

    陆仰虽然之前没有跟对方交过手，可就在那一抹黑色腾起的瞬间，便本能感受到了巨大的危机，直觉告诉陆仰，即便是他，也根本不敢轻易沾染这样的力量，否则纵然不死，也必然会遭到重创！

    只是对方神通覆盖的范围却太广了，身在其中，几乎根本没有地方可躲！

    生死危机之下，陆仰根本不敢有丝毫犹豫，刹那之间，便再次施展出时间沼泽的神通，令周围的一切都静止了下来。

    这样的攻击，根本就没法挡，若是这时候还选择硬抗，便真的是在找死了。

    好在时间规则真的太强大了，这世间任何力量，在时间面前，似乎都显得微不足道。

    当时间停滞下来，便是那黑色的灵气与的海水腐蚀性再强，却又哪里碰得到陆仰一片衣角，身形轻轻一晃，陆仰便直接遁入虚空，轻而易举便避开了这恐怖的攻击。

    陆仰如今对于时间规则的感悟，比起当初感悟时间沼泽的时候，已经不知提升了多少倍，正常情况下，至少不去攻击绝巅，便至少能换来百息以上的时间！

    若是想要凭此逃走，纵然对方是绝巅妖王，也未必能够追的上陆仰。

    只是，如今天下这种局势，逃命对于陆仰来说，根本没有任何意义，如今想要逃离东海容易，可是若没有击杀绝巅的实力，这天下虽大，他却又能逃到哪去？

    不过，有了刚刚的经验，这一次陆仰却也同样没有急于出手。

    想要击杀一位绝巅妖王绝不是一件容易的事，刚刚他骤然出手，攻击的还是逆鳞附近最薄弱的地方，可也仅仅只打碎了几片鳞片，戟锋甚至都没有斩入几分，最多勉强算是一点轻伤，根本就谈不上什么威胁。

    若是如今贸然出手，结果恐怕与刚刚也不会有什么区别。

    甚至于，吃过一次亏，说不定有了防备，对方的反击只会更为凌厉，一个不慎反而会令自己陷入险境。

    这一刻，陆仰的脑海之中闪过了无数的念头。

    恍惚间，当初在神山之上，司首击杀那些绝巅妖王之时，对陆仰所说的话，仿佛间又一次涌上了心头。

    ......

    “感受到了吗？想要击杀对方，并不一定需要碾压一切的力量，而是完美的控制力，我此刻施展的力量，其实并不比他们强出多少，也并未超出绝巅的层次，便是这人间规则，所能容纳的极限！”

    “不要一味追求爆发力，精准的控制体内每一分的力量，只要用的好，便能发挥出最强大的威力来。”

    “武者习惯了莽力，动不动就觉得当力量强大到极致，便是天也能斩破。”

    “当然，我并不是说这种以力破法的方式是错的，但在你真正达到那种层次之前，或许，你可以试着融入其中，而不是一味的追求破坏力。”

    “时间如此，空间也是如此！”

    ......

    “精准的控制体内的每一分力量！”

    当初听司首说这些的时候，是一种感觉，当如今真正面对绝巅妖王，在生死压力之下，重新再回想这番话，却又是另外一番感受了。

    很多道理其实是相通的。

    司首需要控制力量，不超乎天地规则的限制，而如今，陆仰却是本身的力量不足，不足以强行斩杀绝巅妖王。

    在此之前，陆仰从手，从来都是追求极致的爆发力，一股脑将所有本源之力以及肉身的力量全部爆发而出。

    这样做固然能够爆发出极为强大的力量，可是本身的消耗却也同样极为巨大。

    而且力量也势必会分散，简单的说，就是力量无法凝聚到一个点上，更不要说是完美控制每一分力量了。

    如今再次想起司首的话，却是猛然让陆仰意识到，忽略掉其他因素，单纯以力量而论，只要能破开对方的防御，自然便是有机会杀死对方的，区别就在于能不能完美的控制这份力量，给予对方致命一击而已。

    提升力量，短时间内，自然是不可能做到的，可如果仅仅只是控制力量，却显然并非不可能！

