    傅令曦微微颔首。

    对众人的忠心表示满意。

    见其上前，将容嬗亲自扶起来，笑着道，“嬷嬷言重了，本宫需要的是你们的忠心，而并非要你们的性命。要死的话，你们往后莫要再轻易说出口了。

    如当真有那一日，你们跟着本宫落难的时候，也务必要记住，留得青山在不愁没柴烧，人在才能替本宫好好做事。

    记住，任何重要之事，都不如你们的性命来的重要！“

    “是，娘娘！”

    容嬗等人感动得无以言语，磕首跪地再次行礼。

    从出生，到进宫为奴为婢，他们的人生，从未有一次是自己给自己做主过。

    然而，今日选择了傅令曦，将会是多年之后，

    他们回想起来，这一生唯一自主的选择，自己是最正确、最明智，且是最值得的一次……

    傅令曦等人整装后，便出发宫外去。

    臭宝、香宝，自然是最高兴的那个。

    尤为是香宝。

    从今早辰时，朝食得知了消息，便自个儿整装收拾，挑了好些宫里喜爱的小物件带出宫，送个她在宫外认识的几位小友人。

    臭宝则比她含蓄多了。

    但一双亮晶晶的黑眸子，也透露出他此刻抑压不住雀跃的心情。

    一行人行至玄武门——

    “嫂嫂！”

    谢之秀骑着骏马打算进宫找傅令曦。

    怎料她在这时候进宫，正在玄武门与之相遇，一眼便认出了属于她輦座的徽记，于是高声唤了声，便下了马。

    青珞与赶车的小应子瞧见谢之秀，“吁”的一声，勒停了骏马，朝她行礼道，“奴才/属下见过淮昌长公主，殿下金安。”

    谢之秀摆了摆手道了声“免礼”，便一个身影就窜上了车厢内，不等傅令曦开口便道，“嫂嫂可是要出宫！”

    见其在傅令曦面前不甚规矩，露出的真性情，容嬗等奴才都习以为常了，并无多大的惊诧，各人继续忙着各人手中的事儿。

    臭宝香宝则规矩地给谢之秀行礼，道，“臭宝/香宝见过姑姑~”

    “行了，姑姑不受那套迂腐的礼节，喏，瞧，这回姑姑带给你们的新鲜玩意儿。”

    谢之秀笑着，将从越洋过来的万花筒，直接塞在两个孩子的手里，转而才看向傅令曦，俏皮道，

    “呀，皇兄这是良心发现？竟不拘着嫂嫂？“

    瞧着她一双雀跃而亮晶晶的星眸子，比臭宝香宝还要有过而不及，简直是一个大娃娃，傅令曦“噗”的一笑，怪嗔了她一句

    “瞧你，本宫是准备要出宫，若非你拦着本宫，本宫早就出了这宫门了，你可是有何要事要找我？“

    “嗯嗯，我就爱黏着嫂嫂，这会没皇兄在您身边，嫂嫂在哪，阿秀便去哪。”说着，就见谢之秀像孩子那般扑、抱上傅令曦去——

    “呀！我滴祖宗姑奶奶啊！”

    瞧见谢之秀没轻没重的人，整个身子都要扑、撞向傅令曦去，惊得容嬗大喊一声，及时拉住了她人，

    “姑奶奶！主子现下可是你碰不得啊！”

    真是急死容嬗她老人家了！

    絮朵也被她吓得一身冷汗来，脸色尤为的难看，直拍着胸脯道，“殿下可要当心娘娘的身子啊。”

    众人之怪异，让谢之秀有些茫然。

    【自己做错了什么？】

    见容嬗等人太过于紧张自己，傅令曦笑着朝她们摆了摆手，表示自己无碍，“嬷嬷，本宫省得顾忌。”

    “主子……”

    谢之秀见其二人被自己方才的举动，吓得一脸铁青色，这下还不回神过来？

    她再次对上傅令曦，惊诧地问出，“嗳，嫂嫂又怀上了啊？”

    闻言，傅令曦点了点头，并未对她作隐瞒。

    得了傅令想点头承认，谢之秀心中了然。

    泰雍帝并未公开其怀孕的消息，想来是对她的保护，她当即收敛住大咧咧的性情，端坐好，一面不忘小声的抱怨道，

    “嫂嫂有身孕，皇兄怎么还让嫂嫂一个人出宫呢！”

    这可是谢之秀第一回觉得，谢夙秉对傅令曦太宠了，不赞同他由着她任性胡来呢！

    闻言，傅令曦觉得心窝一暖，但也怪嗔了她一句，道，

    “瞧，本宫这一怀上，阿秀便想着要拘本宫不成？本宫不曾想，在你眼里竟是弱成这样子了！”

    “嫂嫂明明知晓阿秀并非这意思！”

    “不是这意思，那为何意？”

    “嫂嫂再厉害，也怕个万一的嘛~”

    瞧谢之秀委屈巴巴的模样，傅令曦好笑，故意道，“那阿秀不是说要陪在本宫身边的么？这下可不算数啦？”

    “没有！”

    谢之秀即刻摇头否认。

    她习惯要往傅令曦身上蹭，却见容嬗投来‘不善’的目光，惺惺地收回了手上的动作，讪笑一句，

    “那皇兄允了嫂嫂在宫外呆几日？”

    闻言，傅令曦从怀里掏出了令牌，在她的面前晃了晃，引得谢之秀那张玉容夸大的表情，惊诧了声，

    “皇兄真的把这自由出宫的令牌给了嫂嫂啊。”以前他可不是这么没原则的啊！

    【啊啊啊~】

    【皇兄真狗！】

    【遇到嫂嫂，什么狗屁原则都抛诸脑后去了！】

    瞧谢之秀霜打茄子似的，瞬间焉巴巴地耷拉下来脑门来，引得香宝笑得“咯咯”声。

    “瞧你胆子肥了是吧？敢笑姑姑了？”

    完了，谢之秀伸出了‘魔爪’，挠香宝的胳肢窝，引得她笑得更清脆响亮，求饶道，

    “咯咯……姑姑……别……哥哥救我……咯咯……不要嘛……”

    车厢里笑声不断往外溢出，引得街道两旁的行人都驻脚，伸长脖颈都瞧不出，竟是哪家的贵人出门来——

    别庄

    容嬗等人退下去打点。

    紫栾带着二宝去找各自的师父去。

    傅令曦抿了一口温茶，这才看向谢之秀，正色道，

    “此次本宫出宫，除了有一事要办，还有的便是，你与萧耀祖苏丹珂仨人之间的纠葛，本宫也想替你肃清干净，好让你心无杂念地继续修炼。

    不然，以此时的进展，你可再无突破的机会了。“

    现下的谢之秀，一直被卡在武尊境中阶而停滞不前。

    而苏丹珂得了神秘人帮助，竟是直逼向武尊境初阶，眼瞧很快便要突破至武尊境中阶了。

    而她与萧耀祖的婚期也就在不日。

    自二人定了婚期之后，不想，萧耀祖却来个‘浪子回头’。

    天天上门缠着谢之秀想要与之破镜修好。

    她这不被逼得避无可避，才想要躲进宫里头，才有了今日在玄武门遇上傅令曦出宫。

    而今被傅令曦提起，谢之秀是一个头两个大。

