    宇宙存在之初就存在的六颗无限宝石，蕴含着无限的能量，分别控制空间、时间、现实、力量、心灵、灵魂六种基本属性。

    洛基的权杖，本身只是特殊金属打造的载体。

    它上面的那颗蓝色宝石，只是一个用来沟通宇宙魔方能量的外壳。

    奥克斯手中自然魔力涌动，小心翼翼地将蓝色外壳切开，露出了里面的黄色宝石。

    心灵宝石。

    “啧……真是美妙。”

    将权杖本体和蓝色外壳小心收好, 奥克斯全神贯注地操控魔力，谨慎地将心灵宝石包裹起来。

    心灵宝石很特殊，它能增强精神力量，并增加心灵能力。

    改变心智，控制思想，那只是最基础的应用方式。

    作为一个以精神力量为基础的施法者，心灵宝石是六颗无限宝石中, 奥克斯最为看重的一颗。

    魔力控制着心灵宝石悬浮在眼前，奥克斯闭上眼睛，以自身的精神力缓缓接触它。

    无限宝石中，力量宝石、时间宝石和灵魂宝石是有不同程度的使用限制的。

    力量宝石，承受不住它的力量直接就会灰飞烟灭。

    时间宝石，需要精通时间类法术，才能发挥它真正的妙用。

    灵魂宝石，最危险的无限宝石，即便只是获取，就需要献祭。

    而空间宝石、现实宝石和心灵宝石不需要什么“资格”之类的使用条件。

    只要知道基本操作方法，洛基就使用过空间宝石和现实宝石。

    心灵宝石更方便，一个普通人都可以使用它控制别人的思想，或者催眠之类。

    但一个强大的施法者，在心灵宝石这里，得到的更多。

    “嗡——”

    强大的精神波动席卷整个基地, 奥克斯的精神视角一瞬间扩散出去——

    他的精神感知被极大地强化了，现在整座基地在他的感知中，堪称纤毫毕现。

    与此同时, 这座基地之外，原本铅灰色飘扬着雪花的天空, 突然之间炸开了一個巨大的口子！

    但还没等阳光照下来几秒钟，无数黑云袭来，将口子堵上的同时，剧烈翻涌起来！

    “轰隆隆——”

    恐怖的雷鸣声在云层中轰鸣，炽白的闪电如蛰伏在其中的暴躁巨兽。

    下一刻，漫天的落雷如暴雨般倾泻而下，比奥克斯和索尔联合施展的落雷还要强大的雷电之雨，将方圆数公里全部犁了一遍！

    但这还没完，西伯利亚冰原冻土上狂风四起，狂暴的龙旋风与夹杂冰雹的暴雪交织融合，与雷暴之雨一起，将这一块的气象结构搅得天翻地覆！

    好在异象来得快，去得也快。

    不过区区数十秒，这一切简直可以称之为天灾的气象异常，就突兀地消失了——

    就像它们突兀地出现一样。

    更加离奇的是，这种程度的气象暴动，居然对范围之外的地区完全没有任何影响！

    “呼……”

    基地中，面前悬浮着心灵宝石的奥克斯缓缓吐出一口气，睁开双眼。

    “不可思议……这就是与自然融合的平衡德能够发挥的威能……”

    奥克斯抹了把头上的汗水, 刚才借助心灵宝石的威能, 他瞬间进入到了现在倾尽全力才都达不到的程度——

    同时操控复数天象！

    早在纽约大战时期，奥克斯就可以借助庞大的自然之力汇聚雷霆。

    但他自己施展雷暴的强度，远不如与索尔合作。

    在伦敦格林威治迎战黑暗精灵的时候，他已经不用提前准备很多时间，就可以随时召唤强度足够的雷电。

    但想要同时召唤雷电、狂风和暴雨/暴雪，他是做不到的，更别说完全操控它们，并融合起来。

    刚才的短短数十秒，奥克斯轻易做到了这一点。

    不仅如此，他很清楚，随着引导时间的延长，这气象暴动的规模可以发展得远不止如此！

    甚至最后，凭借强悍的精神力，奥克斯可以直接抹平气象暴动，让它们完全不会对外界造成不利影响！

    这就是心灵宝石在强大的施法者手中所能造成的威势——

    至少比在幻视头上射激光要强得多了。

    不过直接用心灵宝石的无限能量射激光的话，奥克斯还是需要一个合格的载体。

    “放激光什么的，太浪费了……”

    奥克斯取出一颗特制的大橡果项链，打开盖子，将心灵宝石放了进去。

    自然魔力包裹着心灵宝石，充当它与奥克斯联系的桥梁。

    直接用精神力接触无限宝石，那感觉太酸爽了，暂时还控制不来。

    纽约之战的时候，奥克斯的谨慎是对的。

    如果那个时候他贸然接触心灵宝石，恐怕会发生不可知的事情。

    而现在，拥有了四千年时间沉淀的，来自于万年长生种凝练的精纯灵魂之力传承，奥克斯已经今非昔比。

    即便这样，他使用无限宝石的时候，还是需要小心翼翼。

    毕竟精神如果出问题，可比身体出问题难办太多了。

    奥克斯将项链挂在脖子上，回想着刚才的感觉。

    “刚才那一瞬间，那种感觉……是‘盖亚意识’吗？

    这已经不是模糊感知了，地球生态圈的确有着意识存在……

    不过现在不是想这些的时候，这里刚才动静太大，还是先办完事，赶快离开。”

    奥克斯深吸一口气，心灵宝石带来的精神感知暴增，让他还需要稍稍习惯一下。

    试了几次，再次放开感知，奥克斯很快便找到了此行的第二个目标。

    九头蛇“洞察计划”幕后大佬，已经将自己的意识数据化的佐拉博士的最后一个备份。

    “作用就是监视这里的超级士兵计划吗……”

    这里的佐拉备份处在关机状态。

    事实上，奥克斯只需要将这里全部摧毁，佐拉就彻底消失在世界上了。

    但他有价值。

    这价值，关系到奥克斯之后的一个大计划。

    有了心灵宝石的感知，奥克斯轻易找到了佐拉的一个命门。

    “啪！”

    一排老旧的网线被奥克斯拽了下来。

    这就是这一整座数据库中，对外联网的主网线。

    九头蛇的确够谨慎，主网线不是一根，不是两根，是一排。

    “嗡——”

    被拔了网线的老旧电脑开机，与在新泽西如出一撤，屏幕上出现了“系统初始化？”的字样。

    “yes”。

    随着奥克斯输入命令，佐拉的绿脸出现在电脑屏幕上。

