    “叮，收集到完整的魔鸟佐加暗之本源，宿主可随时进行一次抽奖！”

    佐加爆炸的下一刻，系统的声音在赛迪脑海中响起。

    赛迪满意的点点头，不过现在还有事情没解决，所以不是抽奖的时候。

    下一刻，他心念一动，高大的身躯在众人的注视下凭空消失。

    看着佐加爆炸的地方，丽娜忍不住惊叹道：“佐加，竟然这么快就被赛迪解决了……”

    要知道他们追了佐加老半天，连根它的一块皮都没打掉，赛迪出现之后，不到两分钟就解决了战斗！

    而且这其中，还有半分多钟是在跟加坦杰厄扯犊子……

    “赛迪奥特曼，真的是太强大了。”

    掘井也是忍不住感叹出声，这已经不知道是他第几次惊叹了。

    宗方没有说话，不过也赞同的点了点头。

    在赛迪消失的时候，正木敬吾的身影出现在了飞燕一号当中。

    坐在前面的露西亚心有所感，立即扭头一看，果然看到一脸笑眯眯的正木敬吾。

    呼～

    露西亚顿时松了一口气，虽然她亲眼看着赛迪碾压佐加，不过看到正木敬吾安全归来，露西亚才是放下心来。

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    正木敬吾对着头盔的联络器说道：“指挥，既然佐加已经被消灭了，那我们就快去支援大古他们吧。”

    丽娜顿时一愣：“对了，大古他们还在追美尔巴呢！”

    “正木顾问，你不说我都快把他们给忘了。”

    掘井一拍脑门：“真是的，他们也没有打开通讯，不知道情况怎么样了。”

    正木敬吾：“……”

    合着你们就真把大古他们给忘了呗，这是剧情杀的威力吗……正木敬吾在心里吐槽。

    宗方轻咳一声下令道：“立即赶过去支援大古他们！”

    “明白！”

    两架战机，根据监视卫星的定位，朝着大古他们所在的方向飞了过去。

    “原来加坦杰厄也认识赛迪，也许他们在超古代文明时期还有过战斗。”

    坐在飞燕一号的上正木敬吾，心中闪过好奇，看着战机之外飞速划过的云朵，他喃喃自语道：

    “看来我也要去会一会幽怜了，或许她知道些什么……”

    ……

    另一边，坠机二人组与美尔巴的追逐战，可以说是“险象环生”。

    原本的美尔巴，单体飞行速度和飞燕一号相差不大。

    不过现在的这头美尔巴，似乎是一头“加强版”，不仅速度更快，而且防御力大增！

    凭借一号机的灵活性，在追逐过程中，新城也侥幸的用激光打中过它，不过却是毫发无伤……

    飞燕一号的激光简直就是给它嫩肤了！

    一直被追着打，美尔巴也被追出了火气，所以它也会瞅准机会攻击飞燕一号。

    咻咻！

    美尔巴眼中朝着飞燕一号，连续发出四道极速的红色破坏光线，新城控制着方向杆极力躲避，不过还是被一道光线擦中了机身。

    所幸，飞燕一号在空中一阵摇晃过后，又能继续平稳飞行。

    “大古，情况怎么样了！”

    刚刚那一下，新城被吓了一跳，以为又要坠机了，稳定下来之后赶紧扭头向大古问道。

    大古语气有些急促的说道：“外部机身轻微受损，通讯装置也被破坏了！”

    新城皱了皱眉，通讯装置被破坏，就没办法联系到宗方他们了。

    不过他还是坚定道：“大古，我们一定要坚持到指挥他们过来。”

    “绝对不能让怪兽再去破坏城市！”

    大古点点头：“明白！”

    说是这么说，但是实际上，大古此时还想着，要不要直接把新城给敲晕，然后变身去战斗了……

    不过很快，他变身的机会就来了。

    飞燕一号再次与美尔巴周旋一阵之后，后者不再理会激光和导弹的攻击，直接就朝着一号机冲了过来。

    “轰”的一声，飞燕一号被美尔巴尖锐的爪子抓到，然后冒着黑烟直挺挺的朝地面坠落下去！

    大古一看已经战术性晕倒的新城，于是直接拿出神光棒。

    当一阵耀眼的光芒闪过，迪迦高大的身躯浮现出来，他将手中已经破损的飞燕一号轻轻放到地上，然后原地起飞朝着美尔巴追去。

    “迦！”

    迪迦将双手交叉在额头，只见他额头上额水晶闪过紫色光芒，一瞬间，迪迦变成了全身紫色的空中形态！

    而美尔巴在发觉后方的迪迦之后，也是直接掉头，朝迪迦俯冲过来。

    这些超古代怪兽，似乎对奥特曼都有着天生的仇恨。

    砰砰砰～

    轰轰轰！

    迪迦与美尔巴在空中展开激烈的空战，在空中引发了一系列绚丽的爆炸。

    最后，美尔巴发出的破坏光线击中了迪迦的胸口，而迪迦也发出一记手掌切割将美尔巴的翅膀打伤。

    一奥一兽都无法维持飞行，从高空坠落到了地面上。

    这一次空战结果竟然是五五开！

    “美尔巴果然变强了不少！”

    迪迦从地上爬起来，胸口剧烈的起伏，显然这一波空战，对他产生了不小的消耗。

    之前遇到的美尔巴，那是被空中型的迪迦碾压的，这一头经过了加坦杰厄用黑暗力量进行“改良”，所以才能和他五五开。

    唳！

    美尔巴大叫一声，它猛然扇动有些破损的翅膀，将身边的烟雾全部吹散。

    它恨恨的看向迪迦，双眼中再次爆射两道破坏光线！

    迪迦朝旁边一个翻滚，躲过了这道攻击。

    同时他胸口的计时器释放能量，右手一扬，朝美尔巴发出一道蓝色光线。

    嘭！

    美尔巴还没来得及反应，光线就直接在它头顶上炸开，急冻的气体迅速蔓延，一瞬间就将它冰封。

    咔咔咔～

    美尔巴剧烈的挣扎，不过一时间也难以脱困。

    “迦！”

    见状，迪迦大喝一声，再次将双手于额头交叉。

    额头水晶闪过红色光芒，下一刻他变身为快乐型！

    没错，鉴于现在防御力大增的美尔巴，迪迦干脆用伤害最高的强力形态来解决它。

    迪迦跃到空中，他将能量汇聚到右腿，然后飞速朝美尔巴踢去。

    这是迪迦电击踢！

    这一招和雷欧飞踢相似，具备了强大的破坏力。

    轰！

    包裹着火红色能量的右腿，在和美尔巴亲密接触的一瞬间，在它的的身上踢出一大片火花。

    同时，美尔巴直接抛飞了几百米。

    不过这一击，也使它身上的冰层全部都消解掉了。

    唳，唳！

    美尔巴嘴里发出痛苦的叫声，在地上狼狈的挣扎。

    不过等它彻底站起来的时候，对面的迪迦已经凝聚出了一颗红色能量光球！

    迪拉休姆光流！

    美尔巴当场傻眼：不带这么玩的，好歹给自己一个反应的时间啊……

    咻～

    轰隆隆！

    迪迦右手一扬，将能量光球打到美尔巴身上，猛烈的爆炸声响起，美尔巴一瞬间被打成了渣渣灰。

    叮咚，叮咚，叮咚……

    胸前的计时器亮起了红灯，迪迦大口的喘着粗气，不过他的眼中却是闪过兴奋的光芒。

    他觉得用技能连招越来越香了……

    如果是冲上去肉搏的话，想要解决这头美尔巴不知道要花费多少的功夫，但是现在却是一下子就搞定了！

    回想起自己之前的战斗方式，每次都是直接冲上去硬刚，简直就像是莽夫一样……

    还好向正木顾问请教了战斗方式啊！

    迪迦晃了晃脑袋，随即高大的身躯化作无数光粒子消失。

