    “麻烦了.......”

    此时的苏浩已经跟白霜雪站在了一起，两个人面前的就是受了重伤的拉克。

    孙长庚还是给他留下了不小的伤，对于青铜级的卡牌师来说也是重伤。至于一旁的两个卡牌师，也是被直接击晕了。

    苏浩此时此刻，也是将所有的卡牌调集了过来。

    “呼，呼，呼.......”

    相比于状况还算完好的两个人，此时的拉克眼睛已经通红了。

    他在这之前知道有个摄制组租借了几天这个秘境，而且这种摄制组不是讨伐队。会有着大量普通人，所以作为目标更容易成功。

    其实也是因为前几天他才知道，自己的老对手已经进入到了突破阶段。所以此时的他也不得不铤而走险，但是谁能想到对方也是硬骨头。

    自己的七个手下联手，可是击杀过青铜卡牌师。谁知道一个照面死了两个，其他四个也是被这两个人轻易击杀。

    所以他也不得不激活自己的御灵，嗜血霸王龙的技能，以伤换伤的方式快速击溃孙长浩。

    此时断臂上的疼痛正在不断刺激着他的灵魂，现在的脑海疯狂而又冷静。而且他的本能告诉他，这两个人联手绝对要比孙长浩更危险。

    “你能挡得住他吗，那家伙虽然受伤了。但是看样子这样反而更加危险，我的卡组防御方面并不是很突出。而且后边还有摄制组，我们不能直接坐着你的龙逃跑，否则他会直接去屠杀剧组的。”

    此时的白霜雪也是扭头看向了身后的剧组成员，但是这么一说苏浩也是想到了一个事情。

    “所有人带着他们三个逃，这家伙我负责拦着。不要要摄影设备了，出去呼叫救援。”

    听到苏浩的话后，一群人也是反应过来。现在就剩下一个领头的了，此时不跑更待何时。

    所以几个摄影师也是扛着昏迷的几个人就冲了出去，不要小看摄影师，他们绝对是一个神奇的职业。

    “都给我留下来.......”

    听到苏浩的话后，拉克也是惊了一下。让他们跑出去会发生什么，后果简直不敢设想。在这个时候也是抬手就要阻拦他们，但就是在他分身的一瞬间，一道青色的人影向着他快速袭来。

    “当。”

    刺耳的碰撞声响了起来，贝妮娜的黄昏之剑跟拉克硬化后的手臂碰撞。在神器的加持下，直接给拉克的手臂上划开了一道长长的血迹。

    只是这是这样的声音反而是让拉克清醒过来，趁着贝妮娜的攻击刚刚结束。一拳打在了她的肚子上将其直接打散，随后就用凶悍的目光看着苏浩以及白霜雪。

    他知道自己已经无法阻止这些人跑出去了，而且自己要是分心去追的话会被这两个人弄死。所以这个时候他也想明白了，将苏浩跟白霜雪两个拦路虎击杀，然后将被带出去的孙长庚带走。

    自己就找个人迹罕至的地方进行突破，过个四五年在出来。至于以前的底盘就放弃吧，反正自己只要实力足够强，在黑暗世界还是有自己的一席之地。

    “好消息是咱们没有后顾之忧了，坏消息就是现在是不死不休了。”

    看着一只手升到收纳盒里边的拉克，白霜雪苦笑了一声。人类在逃命的时候往往能爆发出来可怕的力量，这一群人眨眼之间就冲到了海岸对面的树林里边，人影都看不到了。

    好消息是负担没有了，坏消息就是他们两个的仇恨拉的很充足。现在这货估计恨不得把他们两个给生吞活剥了，只不过时候局势就变得有利了。

    所以此时苏浩也是直接拉着白雪霜跳到了约瑟菲娜的背上，岩石史莱姆跟今井千夏都被收了回来。

    随后约瑟菲娜也是巨大的羽翼微微一张，直接冲天而起。而白霜雪的几个大天使，也是跟着他们的主人一起飞了上去。

    几乎就是眨眼之间，诺大的海滩上。除了录像设备，就只剩下拉克了。顺带一提储存着数据的卡片，也是被导演临走之前带走了。

    那么问题来了，现在还有谁不会飞。

    “.......”

    饶是以拉克这极度愤怒的状态，也是彻底傻眼了。

    “那么问题来了，还有谁不会飞呢？”

    饶有兴致的看着呆在那里的拉克，苏浩也是忍不住想要笑。而且因为自己的契约，让他可以牢牢地站在约瑟菲娜身上。

    至于身后的白霜雪就做不了这么稳了，牢牢地抱着苏浩才没有被那突然之间拔高的距离摔下去。那感觉就跟做过山车差不多，甚至比过山车还要刺激。

    “他要是不会飞下面的事情就简单了，咱们拖着他就行。”

    这个时候的苏浩也没有放松，还是小心戒备着下边的家伙。其实人已经跑出去了，第一时间肯定联系在这个地方的大使。

    而且按照规定，每个地方至少要有一个白银级的卡牌师。而且这个地方也不大，要不了多久就会赶过来。

    这里可是那么大的一个秘境，又不是擂台。擂台再怎么大，对于巨龙来说都太小了。但是这个秘境里边，自然就有着更大的空间。自己的机动力配合上白霜雪的天使，就跟轰炸机差不多。

    当然了在竞技场上也不是什么坏事情，苏哈的卡组也不是那种空战卡组。

    “给我出来。”

    经过短暂的懵逼之后，拉克在这个时候也是回过神来。随后直接从自己的卡组里边掏出来一张卡牌你，直接甩了出来。

    【白臀海鹰】

    阶级：青铜一阶

    种族：野兽

    技能

    ①鹰眼：敏锐目光

    ②高速飞行：快速飞行

    “这只鹰为什么尾巴上的毛是白的，头上的是黑的。”

    看着拉克跳上的巨鹰苏浩在这个时候，也是在心中吐槽了一句。

    “呼，你慢一点。”

    就在这个时候苏浩知觉的一阵柔软传来，大概是因为实在站不稳。白霜雪直接跟树袋熊一样，直接挂到了苏浩身上。

    只是一张脸，也是在这个时候有点泛红。

    “抓好了，那家伙追过来了。话说回来，我现在这身体素质，是不是可以去当飞行员了。”

    在心中默默地吐槽了一句，苏浩也是操作着约瑟菲娜快速飞行。

    “你只要不被他追上就行，青铜级的鹰。而且还有着加速技能，速度不比你的巨龙快。那家伙的卡组想必是强攻类卡组，一拳就把我的屏障以及你的契约卡打炸了。”

    此时的白霜雪也是判断出来了对方的卡组，一定是配合着他本身的力量释放的。

    “交给我了，他的地面卡没有落脚点。然后，嗯........”

    看了一眼已经占据了鹰身体全部面积的拉克，苏浩的眉头跳了一下。但是下一刻他就傻眼了，因为这货从身上摸出来了一个毒刺导弹。

    【毒刺导弹】

    阶级：青铜二阶

    附加组件

    ①瞄准器：辅助锁定

    ②火力续航：二十秒一个导弹

    “抓紧了，尼玛，真的是万物皆可卡。”

    就在这个时候苏浩也是忍不住骂了一句，等到青铜级以后。抽卡的机制又会再次发生变化，你抽到的卡将不再一定是怪兽卡。

    而是一些可以成长的奇奇怪怪的东西，甚至据说还有人抽到过高达来着。

    这个时候的苏浩也是让约瑟菲娜在空中高速移动，想要摆脱锁定。

    “不要被命中，在空中对我来说就是一个靶子。给我十秒钟的时间，让我重新积蓄一个魔法。”

    就在这个时候白霜雪已经用一只手环绕在了苏浩的脖子上，保证自己的身体稳定，并且从手里边抽出来了一张卡。

    她三个大天使也是在空中高速移动，同时准备释放强大的攻击。

    “可恶......”

    另外一边拉克也是有点着急，他知道拖下去自己必死无疑。现在他已经不想着再去‘吃’孙长庚了。

    只想着摆脱这两个人后，就直接跑，放弃一切躲起来。所以此时的他，也是夹着导弹发射筒，从身上再次抽出来一张片。

    【机械义肢（青铜）：辅助操作科技武器装备，但是使用后将会使一个胳膊永久消失。】

    这是一张副作用极大的卡片，放到苏浩那里就会被直接收走。因为使用后一个机械义肢会替代掉你的胳膊，而且当这张卡的效果消失后。被替代的胳膊也不会回来，你就只能独臂或者再次激活卡片，顺带一提被替代的义肢，你用任何恢复法术也不回涨回来。

    但是这个时候对于拉克来说已经无所谓了，一只胳膊都被废掉了，而且自己可是有生命危险。等着白银卡牌师赶过来，他必死无疑。

    很快在机器义肢的辅助下，瞄准器也是将约瑟菲娜锁定了，随后一个巨大的导弹飞速的飞了出去。

    “糟了，我要跳了。”

    这个时候的苏浩也是注意到了，但是这个导弹的速度太快了。根本甩不开所以苏浩也是反手将白霜雪抱在怀里，从约瑟菲娜的背上跳了下去。

    “轰。”

    几乎是眨眼之间，约瑟菲娜就被导弹命中。巨大的身躯直接被炸开了一个大口子，随后化成了碎片消失不见了。

    “三重魔法轰击！！!”

    就在这个时候白霜雪也是准备好了，三个天使在空中蓄力完成。三个属性的复合魔法也是准备完毕，三色的光芒直接命中了刚刚释放完导弹的拉克。

    “还不行，小家伙，我要动用底牌了，那之后就要靠你了。”

    就在这个时候白霜雪也是悄悄地在苏浩耳边说道，随后一个新的天使将下坠的苏浩拉住。在攻击释放的一瞬间，白霜雪就知道自己的这道攻击威力远远不够。

    【双翼力天使】

    阶级：黑铁巅峰

    种族：天使

    属性：神圣

    技能

    ①至高之力：掌握着力量的天使，具备强大的攻击力。

    ②斩击强化：每次攻击都会附带强大的神圣属性。

    ③前锋：锁定目标，并且以极快的速度冲杀过去。

    加护

    ①无双之力：强化自己的攻击力

    装备

    ①审判之铠（黑铁）：防御增加，同时全面提升攻击力。

    【双翼神天使】

    阶级：黑铁巅峰

    种族：天使

    属性：神圣

    技能

    ①治疗赞歌：歌声笼罩范围，治愈伤势。

    ②鼓舞之歌：歌声笼罩范围，所有己方单位属性强化。

    ③生死扭转（LV1）：引发奇迹之力的技能，传说之中能够复活死者，但此时则是让一个目标伤势瞬间恢复。

    加护

    ①天之咏叹：天使一族之中主要掌管祭祀典礼的神官，强化所有技能效果。

    装备

    ①神圣羽衣（黑铁）：强化辅助技能效果

    就在召唤出来两个大天使之后，白雪霜也是再次抽出了一张卡。

    【天使长降临：以五个契约天使为祭品，召唤出来传说之中的天使长米迦勒。】

    就是这么一瞬间五个天使的羽翼将他们包裹起来，随后就化成了羽毛缓缓消失不见。同时原本昏暗的天空，在这个时候被金色的光芒所笼罩。

    苏浩也好，还是拉克也罢。此时都觉得有一个非常可怕的存在即将降临，尤其是拉克此时反应更大。

    他的御灵的特点就是机制的强化，力量以及防御，在刚才又展开了一张防御魔法。才没有被直接打得失去战斗力，但是他的鹰却被直接打炸了。

    此时正打算再掏出来一张飞行卡，但是这一瞬间就改变了策略。来不及构建联组防御，只能使用自己最强的防御单卡了。

    【御灵献身：解放自己的御灵，形成防御墙壁，使用后一天之内将无法使用御灵，并且无法享受强化属性。】

    副作用非常的打，但是拉克知道，自己要是不这样做。现在必死无疑，这两个小家伙真的是怪物。

    就在他使用这张卡的瞬间，天空之中一个巨大的虚影缓缓浮现。身后六个巨大的翅膀缓缓煽动，看不出来是男是女，手上正握着一把仿佛能够连空间都能击碎的巨剑。

    虽然只是一道虚影，但是直面过三头龙的苏浩发现这道虚影的压迫感还在那家伙之上。。

    “呜。”

    就在这个时候，白雪霜也是发出一声惨叫。捂着自己的脑袋惨叫了一声，显然召唤这个圣经之中的存在，对于她来说也是不小的负担。拉着两个人的天使身体也是在这个时候变得虚幻起来，显然是要没有办法支持了。

    就比如海龙也是利用自己的辅助召唤师，以及连续两条特殊巨龙的献祭才能拉出来。但是显然白霜雪还在其之上，不用那么多花里胡哨的直接就完成了召唤。

    【大天使米迦勒之影】

    阶级：？（根据献身的祭品确定）

    种族：天使

    属性：？

    技能

    荣光一击：释放代表着天使荣耀的一击

    “这一击斩断一切因果！！！”

    此时的白霜雪并没有浪费时间，巨大的虚影在这个时候缓缓举起了手中的巨剑，对着半空之中的拉克狠狠地斩了下去。

    “轰！！！”

    就在这个时候，巨响传来拉克直接跟苍蝇一样被狠狠地拍在了地面上边。

    这一次集中甚至还爆发了冲击波，直接把苏浩打飞而他身后的天使更是直接碎裂。也不知道是被冲击波击碎的，还是白霜雪无法维持了。

    苏浩敢保证要是用当初击溃海龙的元素寂灭，会被从中间直接斩断。

    几乎就在释放完这一击后，米迦勒的虚影就消失不见了。当时更让苏浩在意的反而是那个虚影，在最后的一刻看了自己一眼。

    那一眼并不是常规的卡牌那样空洞，反而是充满了威严以及压迫力，但也就是一瞬间就消失不见了。

    “出来，贝妮娜。”

    这个时候的苏浩根本来不及在意刚才的那一幕，直接召唤出来了刚刚冷却完毕的贝妮娜。后者也是张开自己的风之翼，带着两个人缓缓地落到了地面上。

    至于白霜雪此时也是已经昏迷了，她的这个底牌也是跟海龙一样。有着比较复杂的召唤流程，来减少消耗，但是现在情况太危机了。而且对方不会给他机会，所以就直接省略了中间的步骤直接召唤出来了。

    所以代价就是精神力严重消耗，此时已经失去了意识。

    另外一边苏浩也没有闲着，虽然白霜雪一副任人宰割的模样。但是他现在要做的就是确定一个事情，那就是此时的拉克的状态。

    所以他也是第一时间赶到了一个大坑前方，此时的拉克只能用凄惨来形容。

    一道斩痕从头上开始，跨过整个身体直到胯下，此时已经只剩下出的气了。而苏浩来这里的目的很简单，那就是补刀以及舔包。

    “呼，呼，呼.......”

    此时的拉克正直勾勾的盯着苏浩，但是此时连行动的力气都没有了。

    他本来就已经被孙长庚打伤了，强压制着伤势跟苏浩战斗，然后又被白霜雪至高的一击直接命中。此时的他距离死亡已经不远了，毕竟头骨都被打碎了，能活着纯粹是因为卡牌师的生命力强。

    至于这种情况苏浩并不清楚，但是看着后者还活着就让贝妮娜缓缓地落到了他的明前。黄昏之剑在这个时候也是缓缓地举了起来，对准了他本来就已经裂开了的脑袋。

    “小子，你应该赶到幸运。你生在了一个好地方，咳，咳，咳........”

    只是此时让苏浩意外的是，拉克的话居然带有一丝丝感慨。

