
　　“怎么样，在天上感觉轻松多了吧。”

　　这次冷锋带赵玄去看火箭发射其中一个重要原因就是想让赵玄放松放松。

　　这段时间以来，国内外半导体产业相互之间吵的非常凶，而火种实验室所开发的碳纳米管芯片技术，也没有找到一家合作单位。

　　尤其是社会上的民营公司，最多就是派人来咨询一下而已。

　　更有甚者，在网络上公开叫嚣国产芯片无用论的说法，认为国内发展半导体产业就是无用功，明明世界上有非常成熟的芯片可以买，为什么要自己造。

　　也就是所谓的造不如买，买不如租，一些芯片下游公司有这种想法的人非常多。

　　尤其是国外媒体，像疯了一样的抹黑火种实验室的技术，不成熟、不安全、不透明，成为他们的口号以及标题。

　　“还好吧，就是第一次坐运输机感觉不一样。”

　　赵玄倒是没有晕机的表现，而是对飞机舱内设计起了好奇心，盯着到处看。

　　“这次邀请你去现场观看火箭发射是国家航天科技集团的意思。

　　他们对碳纳米管芯片技术非常看好，毕竟传统硅芯片在太空因为单粒子效应的关系，风险性太大。

　　而碳纳米管芯片却没有这个问题，期望将来在人造卫星、航天器、火箭上能够使用你们生产的芯片。”

　　现在赵玄才明白，这是军科院在给火种实验室拉合作伙伴了，国家航天科技集团，国内最高大上的集团公司，研究项目的都是太空领域，如果双方能合作，那对火种实验室的影响是非常大的。

　　至于单粒子效应，简单来说就是太空中存在大量高能粒子和宇宙射线，这些粒子和射线会产生辐射效应，引发芯片性能退化或者功能异常。

　　单粒子效应就可能导致芯片内部局部短路从而产生大电流烧毁器件，是不可逆的损坏。

　　通常来讲，工艺制程越小，抗辐照能力越差。

　　因此，为了确保可靠性，航天器上一般会选择较大线宽的制程，比如0.18um、90nm、65nm等。

　　制程上的落后，就会产生性能上的落后。

　　但不同于硅材料的碳纳米管材料，恰恰不会受单粒子效应影响，性能也不会造成损坏。

　　如果一颗卫星的芯片制程由90nm换为10nm时，对性能的提升会产生质的变化。

　　“那就再好不过了。”

　　帝都距离东风航天发射中心并不算太远，经历2个半小时的飞行之后，胖妞稳稳的降落在机场。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然机场没有航站楼，只有塔台，从飞机尾门下来之后，一辆军用吉普停在了机舱尾门。

　　“欢迎来到东风基地，全国第一座航天发射基地。”

　　踏上脚下这片土地，赵玄面庞就感觉到迎面吹来的风，空气中也弥漫着干燥和土壤的味道。

　　“走吧，这地方样样都好，就是临近发射窗口，全基地手机没有信号，有点无聊。

　　不过来到一个地方，最重要的是先吃饭，我带你去喝最好喝的牛奶，外面买不到的那种。

　　也算让你体验一把航天员级别的食品。”

　　上车之后，冷锋就像想起什么好吃的一样，感觉口水都要流出来了。

　　“不就是牛奶嘛，超市不是卖吗？再好喝能好喝到什么地步。

　　哎，对了广告上不是说伊利还是蒙牛是航天级合作商吗？他们不应该喝伊利吗？”

　　“喝什么伊利，基地的牛奶都是基地养的奶牛，每天听着肖邦和莫扎特产奶，新鲜的很，属于航天员特供奶，当然奶牛多，基地里的人都可以喝的到。

　　还有这里的羊肉也是一绝，都是基地自产自用的，外面有钱都买不到。”

　　冷锋生怕赵玄不相信，还特意开着车，来到养牛场，听着音响里播放的“蓝色多瑙河”，赵玄不得不服，之前赵玄一直以为放交响乐养牛是段子，没想到还真的有人这样干。

　　而且这养牛场也不是他想象的那种人工挤牛奶，都是自动化挤奶器，已经实现流水线作业。

　　“整个基地内物资保障都实现了自产自销，衣食住行都有，哪怕和外界脱离关系半年都不会缺食物。”

　　看到这里，赵玄已经明白这样做的原因，和漂亮国佛罗里达航天发射中心的商业化不同，这里已经是另一个独立的城市。

　　之所以会这样，就是为最坏的打算做预备。

　　“我一直分不清楚航天科工和航天科技是什么关系，两个集团经常搞乱。”

　　凭借着冷锋的关系，赵玄喝到了最新鲜的冷藏酸奶，都是鲜牛奶做的，而且还有独立包装生产线，味道比超市卖的好喝多了。

　　借着喝酸奶的机会，赵玄把自己的疑问问了出来。

　　“具体怎么分，我也不好解释，不过记住一点就行，航天科技集团负责送人上天，航天科工集团负责送人上西天。

　　像这次发射的神舟十一号飞船就是航天科技集团的工作，哦，对了，飞船上使用的电池已经更换为锂金属空气电池，大大提升了续航性。

　　很多之前不打算做的太空实验，这次都因为你做了改变。”

　　赵玄就知道，自己被邀请来基地的原因很多，否则除了官方记者，其他人连基地位置都不清楚，名称、代号都是对外的，地图上也找不到。

　　“走吧，今天去航天一院的食堂趁饭，哪里有北方膳食，适合咱们俩，南方菜太辣受不了。”

　　基地内有专门建起的宿舍大楼，专门为航天科技集体员工住的宿舍楼，平常那些研究院都在其他城市，只有火箭发射时才派人过来进行保障工作。

　　没有单人间，赵玄就和冷锋选择了一间套房，看样子就是上世纪八十年代的产物，木门、木柜子，家具全是木结构。

　　还真像冷锋说的，样样都好，就是手机没有信号，电脑没有网络，唯一能娱乐的就是食堂墙上挂的电视了。

　　只不过几家研究院都有自己单独的食堂，这是最让人喜欢的，天南海北的菜系都有，厨师手艺堪比五星级酒店大厨。

　　就是让赵玄有些意外的是，和他年龄差不多的研究员非常多，也就比他大几岁，大部分是90后和80后。

　　所以可想而知，食堂电视上会播放什么节目。

　　“这什么动漫啊，我怎么没看过，还挺好看的？”

　　赵玄有些意外，在帝都的时候，电视基本不看，现在没了网络才发现小时候的快乐又回来了，而且看动漫也非常有意思。

　　“哦，那什么，叫《那年那兔那些事》，我之前也是休息的时候看过，不过大家爱好特别广泛，我记得之前电视也有放过《从零开始的异世界生活》。”

　　赵玄听了之后，扒拉了两口饭，心里只有一个想法，果然航天人都是老二刺猿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百二十九章航天发射基地（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 