    李诗诗的车子刚走出两个街口，就被一辆横在道中间的面包车给拦住了。

    面包车门打开。

    从上面下来五六个膀大腰圆的纹身男，手里都拿着家伙，虎视眈眈地望向李诗诗的车里。

    “不好，小姐，有危险！”司机脸色唰得一下变白，但毕竟是季家的司机，也不是白给的，当即叮嘱道，“小姐，把好了！”

    话音刚落。

    司机挂上倒挡，直接地板油，劳斯莱斯库里南发动机传来震天的咆哮，车子猛然向后退去，并原地漂移，调转车头。

    动作干净利落！

    堪称完美！

    独眼纹身男嘴角抽搐一下，显然这一场景超出了他的预料。

    “老大，人要跑了，怎么办？”有小弟焦急道。

    独眼纹身男朝地上啐了一口，“马的，这小娘们还挺难搞定的，不过茉莉小姐的钱已经打来了，不办成这件事也不好！”

    “来，把我的枪拿过来！”

    一名小弟递过来一把精准步枪。

    独眼纹身男是特种退役回来的，枪法十分的准，只是简单瞄一下，便扣动了扳机。

    下一秒！

    只听砰的一声！

    库里南的车胎爆了，车子一头撞在旁边的电线杆上，机关盖冒起了黑烟。

    “好！”

    “老大好枪法！”

    独眼纹身男把步枪扔给一旁的小弟，仰着脸道：“你们也不看看老子是谁？这都是小意思罢了。”

    “老大，以您的身手，加入天狼帮指日可待啊！”

    “是啊，老大，我可是听说天狼帮副帮主正在招兵买马，他若是知道您的手段，定然三顾茅庐！”

    “好说。好说。”独眼纹身男‘谦虚’地摆了摆手。

    燕城实力排行。

    最底层就是商界家族。

    然后是帮会。

    在往上武道家族。

    最后是古武世家。

    像天狼帮，青龙会，万古楼，天煞谷这些就是帮会，比商界家族要厉害不少，但比不上武道家族。

    独眼纹身男这伙人就是灰色地带成员，他们一心都想加入帮会，成为被人认可的存在。

    这普通的灰色地带成员若是加入帮会，就跟有了编制一样，成员是会有很强的荣誉感。

    “小的们，去把那臭娘们从车里拽出来，别一会儿烧糊了，那玩起来可就没意思了。”独眼纹身男摆了摆手。

    “好的！”

    几个小弟自告奋勇，刚要冲过去，一道黑影便从独眼纹身男的面前一闪而过。

    噗通！

    独眼纹身男瞪大双目，还没反应过来怎么回事，便一头栽在地上，由出气没了进气。

    这一幕可把几个小弟给吓坏了，纷纷看向那道黑影，一个个脸上挂满了恐惧。

    “你，你，你……”

    魁拔蓦地转过身来，那双微眯的眼睛，看上去明明有些惺忪，但却又是那么的可怕！

    “谁让你们来的？”

    淡淡的声音飞入几个小弟的耳中。

    “说！”

    魁拔突然睁开双眼，庞大的杀意笼罩全场。

    那几个小弟当场全都吓尿了，如潮水般跪在地上，求饶：“大侠饶命啊，我们是季茉莉派来的，他答应事成之后，给我们老大一大笔钱……”

    话还没说完，一道白光绕着他们的脖子飞了一圈！

    此时的魁拔已经站在了他们的身后，手腕一翻，一把匕首没入袖口。

    随即！

    一道微风拂过，那几个小弟全都倒在冰凉的地上，无一例外都被割了喉。

    魁拔双手插兜，向前走着，手指轻轻一动，便发了一条短信出去！

    “BOSS，不出您所料，雇凶的人是季茉莉！”

    另外一边。

    正在大厅里摆弄断魂决残片的季沧海接到短信后，微微皱眉，当即把女杀手影舞叫到身边，耳语了两句。

    “遵命。”影舞领命后便转身离开。

    季沧海眯起眼睛，咬了咬后槽牙，“季茉莉，这是你自己作死，那么也就不能怪老夫了。”

    ……

    与此同时。

    得救的李诗诗已经到了林府。

    “原来是季家的诗诗小姐啊，失敬，失敬！”门口接待的管家点头哈腰，满脸谄笑道，“您一定是来找我们家日飞少爷的吧？”

    “太巧了，他刚要出门参加一个化装舞会！”

    “阿福，你跟谁说话呢？”

    林日飞皱着眉头出来。

    “日飞少爷，季家小姐来看您了。”管家林福笑着看向林日飞。

    “季家小姐？”

    林日飞猛地一惊，季老爷子这么快就听说他完成任务回来了？

    消息也太灵通了吧？

    这可是他的未婚妻，必须好好地端详一下！

    林日飞好奇地目光转到李诗诗脸上，顿时，被那倾国倾城的绝色容颜给惊艳到了！

    卧槽！

    林日飞也算是经手女人无数了，但像李诗诗这么漂亮的女人，还是头一次，这次赚大了。

    不但可以继承季家的财产，还能抱得美人归！

    老天爷对他不薄啊！

    李诗诗被林日飞那贪婪和色米米的眼神盯得浑身不舒服，要不是还得求对方救林隐，非得当场给他一个大耳刮子。

    “您就是林日飞少爷吧？”李诗诗浅施一礼。

    “好说。好说。”林日飞直流口水，“百闻不如一见，诗诗小姐果然貌若天仙，倾国倾城！”

    “日飞少爷过奖了，我今天来找您，是有一件事求您！”李诗诗开门见山。

    “求我？”林日飞饶有兴趣地笑了笑。

    “正是。日飞少爷，您认不认识一个叫林隐的人？”李诗诗问道。

    “林隐？”林日飞脸色阴沉下来，“你问他干嘛？”

    “哦，他是我的一个朋友，以前还救过我一次，我听说他现在深陷囹圄，就想着 找您来帮帮忙。”李诗诗道。

    林日飞心下顿时冷到了极致，他林日飞的未婚妻竟然替林隐那个废物丧家犬求情？

    他怎能高兴得了？

    “仅仅是一个朋友？你们不会背着我有什么不可告人的关系吧？”林日飞阴阳怪气道。

    “林日飞少爷，请你说话注意分寸，我现在好像跟你还没有什么关系吧？你还没有资格管我！”李诗诗语气沉下来。

    林日飞见李诗诗真的动怒了，连忙把话锋一转：“诗诗小姐，你别介意，我这个人就是有点说话直，没别的意思！”

    “诗诗小姐，这样吧，我刚好要去参加万古楼的化装舞会，你可以跟我一起去，什么事情咱们路上谈。”

    “好吧。”为了林隐李诗诗答应了林日飞的邀请。

    眼见李诗诗应允，林日飞眼底划过一抹不着痕迹的阴鸷，暗忖道：“臭娘们，让你装比，一会儿本少就想办法将你征服，看你还如何跟本少来硬的？”

    ……

    另外一边。

    林隐已经从地心监狱里出来，其他人都留下来办后续的出狱手续，万古楼的万强倒是最先办完了。

    “老大，我听我的手下说今天我们万古楼有一场化装舞会，我想请您一块儿去。”

    “化装舞会？好啊。”林隐左右无事，便答应下来。

    他绝对想不到诗诗也在那里——

