    皇上还和颜悦色地哄她：“好了，别生气了，你五姐刚刚回来，可能情绪还未缓过来……你何必计较呢。”

    六公主却越发不高兴了。

    眼看着华服少女从殿外进来，她眯了眯眼睛，冷冷地转过脸。

    “我不管，父皇，五姐用蜘蛛吓我太可恶了，亏我知道她回来，好心好意去看她。父皇，你不疼我了吗，怎么还帮着五姐话？”六公主挽住皇帝的胳膊摇了摇，一脸委屈模样。

    皇帝笑着拍了拍她的手，转而看向走进来的喻楚，面上便恢复了严肃。

    他淡淡道：“你——”

    话还未出口，皇帝却蓦然发现，少女站在台阶下静静看着自己，唇边带着淡淡笑意，眼圈却是微红的。

    原本要问的话忽然顿住，皇帝皱起眉头，语气淡淡地问：“怎么了，朕还没有问你话，怎么自己倒哭了？”

    他在后宫里也见过不少这种伎俩。

    被告状的，反而一副梨花带雨的哭泣模样，这一哭，便不好治罪了。

    这一想，不禁有些反感起来。

    六公主也气急，站起来道：“五姐，你欺负我在先，我还没什么，怎么你倒是哭了？我可没有欺负你！”

    台阶下的少女笑了笑，并没开口辩解什么，只是轻轻行了一礼。

    皇帝注意到，她行礼的时候，膝盖的动作微微有些不自然。

    少女站直身体，温言软语道：“并非是因为六妹……只是女儿原本以为，此去和亲，便再也见不到父皇了。”

    殿内的人全都怔住。

    殿下绝色的少女神情平静，仿佛随口一，完又微微低头，随意道：“父皇叫女儿来，是为六妹的事？”

    她刚刚那句悠长的感慨，好像只是随口一，现在轻飘飘地换了话题，却又显得那句感慨，异常真实感人。

    六公主目瞪口呆，转头看向皇帝。

    皇帝的神色果然微微柔和，没再问六公主的事，反而又问：“是路上受了什么委屈？你过来让朕瞧瞧。”

    台下的少女愣了下，随即乖乖上前。

    她走近之后，那张貌美的脸清晰起来，皇帝注意到她耳上垂着的耳坠。

    异常熟悉。

    他愣了愣，随后忽然想起一个人。

    那女子生前就是温婉可饶，一生从未向他讨要过什么东西，只要了一对翡翠耳坠，便格外欢喜，日日戴着。

    她为他生下了一个女儿，他没有照料过。哪想到，少女长大，举手投足间的温婉淡然，却与她一模一样。

    皇帝自然知道，六公主才是娇蛮任性的，来告状，会故意夸大情况。

    皇帝本来不在意，毕竟宠爱六公主，不管情况如何，对五公主罚就罚了。

    此时却忽然有些愧疚。

    这孩子和她母亲一样温柔体贴，遇到委屈也不，上次让她去和亲，她就不声不吭地去了，如果不是刚刚红了眼圈，他还不知道，自己在这个女儿心里，居然占据如此重要的位置。

    她还轻描淡写的——询问他叫她来，是不是为六公主的事。

    <center></center>