    黄英急匆匆的出了门，直奔洗衣房就冲了过去。

    宿舍里的三人对视了一眼，羽洛菲看着她们两个说道：“你们就别去了。”

    说完，她就跟着出了门。

    刘佳怡看了看舒小雨，“咱…咱还是听话吧。”

    虽然舒小雨有些不放心，但还是点头说道：“嗯，不去了。”

    剩下的那些事就不是她们能帮忙的了，所以两个人面对面的坐了下来。

    此时的洗衣房里，王倩抬手拍了拍面前的烘干机。

    当她研究烘干机是不是又出问题的时候，就见黄英风风火火的冲了进来。

    她连忙往后躲了躲，露出了一副吃瓜看戏的表情。

    黄英的注意力都在架子上的衣服，所以并没有注意到周围的人。

    在她翻找着架子上的衣服时，不小心将一件白色的T恤碰落在了地上。

    黄英看着地上的衣服，刚准备捡起来的时候，就听身后有人说道：“能不能有点素质？”

    听着那还算熟悉的声音，黄英的脸色更是黑了几分。

    她弯腰捡起地上的衣服，然后回过头问道：“这是你吗？”

    “不然呢？”

    白思思两手环在胸前，眼神带有不屑地看着她，“弄掉了别人的东西，连一句抱歉的话都不说，你父母就是这么教育你的？”

    “像你这种只活在自己臆想里的人，恐怕不懂什么叫素质吧？”

    黄英的眼神霎时冷了几分，她死死地盯着眼前的人，“你再说一遍？”

    “在这跟我装凶呢？”

    白思思冷嘲热讽的说道：“就凭你？也敢用这种语气跟我说话？”

    黄英再也忍不住的抬起了右手，照着她的脸打了过去。

    虽然两人平日里总是冲突不断，但白思思从未说过这么过分的话，所以她们还算是相安无事。

    但白思思今天的这番话，算是碰到了黄英的底线。

    就在巴掌快要落在白思思脸上的时候，白思思突然上前走了一步，她动作更快的抓住了黄英的项链。

    黄英瞬间变了脸色，等到想要补救的时候，已经是为时已晚。

    白思思干净利落的拽断了她的项链，并将珊瑚狠狠地摔在了地上。

    一声清脆的响声后，珊瑚被摔的碎了一地。

    王倩听到声音，连忙探出了头，而外面路过的人也好奇的停下了脚步。

    她们眼睁睁的看到黄英的样貌变了模样，一个个目瞪口呆的看着她，有的人甚至不敢相信的揉了揉眼睛。

    白思思见她恢复了本来的样貌，冷哼道：“我看你还怎么装！”

    黄英看到她们看自己的眼神，她连忙捂住了自己的脸。

    “天呐！这到底是怎么回事？”

    “我是不是出现幻觉了啊？”

    周围人的议论声，简直就像是一把把小刀扎进了她的心里。

    黄英再也承受不住的跑了出去，她此时脑海里只有一个想法，那就是不管用什么办法，她都要让白思思付出代价才行！

    而早就在楼下等候多时的梁晨，正望眼欲穿的看着女生宿舍楼。

    当黄英捂着脸跑出来的时候，他并没有立刻反应过来。

    苏凡见他没什么反应，只好推了他一下的提醒道：“想什么呢？人都出来了。”

    “哪呢？”

    梁晨连忙打起了精神头。

    苏凡很是无语的看着他，“淡黄色裙子的那个，你要是再不快点跟上，她可就要跑远了。”

    “快快快！穿黄裙子的那个！”

    梁晨不敢再耽误的指挥道：“一定要把人跟住了！”

    “是！”

    蒋伟立马跟了过去。

    梁晨转头看着苏凡说道：“瞧我这记性，这次幸好你过来了，不然人可就在我眼前丢了。”

    他给属下们看的照片都是黄英用幻术弄出来的，所以一时忘了要注意她的真面貌了。

    ……

    黄英一门心思的想要取黄珊的手杖，所以她并没有注意到自己的身后多了很多条尾巴。

    她满脸泪水的回到出租房里，翻箱倒柜的开始找起了东西。

    就在她找到黄珊的手杖时，门外突然响起了脚步声，但此时已经被愤怒冲昏头的黄英并没有听到外面的动静。

    她把手杖藏进了口袋里，然后转身准备离开的时候，被门口的黄珊吓了一跳。

    黄珊见她红着眼，连忙放下了手里的果篮。

    “小英，你怎么了？”

    “我没事，不用你管。”

    黄英不想让她发现自己拿了东西，所以着急的往门外走。

    黄珊自然不可能让她就这么离开，于是上前拦住了她，“小英，你是不是哭了？学校里是不是有人欺负你了？”

    “哎呀，没有，你松开我。”

    就在两人拉扯的时候，黄英口袋里的东西不小心掉了出来。

    黄珊看着地上的东西，眉头紧皱的问道：“你拿我的东西做什么？”

    “我借用一下。”

    黄英正要捡起来的时候，就见黄珊先一步的拿了起来。

    她着急的喊道：“还给我！”

    “我的东西凭什么还给你？”

    黄珊面无表情的看着她，冷言道：“除非你告诉你，你到底想干什么？”

    “我想弄死她！我想弄死那些嘲笑我的人！只要她们都死了，那就不会有人知道今天的事了！”

    黄英近乎崩溃的喊道：“你满意了吗？”

    黄珊看她歇斯底里的模样，很是心疼的问道：“小英，你这是怎么了啊？”

    黄英大有一副破罐子破摔的架势，把今天发生的事情全都告诉了她。

    “没错，我一直都在骗你！我不喜欢我现在的长相，所以我用了幻术将那些人类骗的团团转，但学校里不只有人类，有个异族的女孩处处跟我作对，她今天把我的珊瑚弄碎了，所以我的幻术消失了！”

    “不过没关系，她们就几个人，只要我把她们都解决了，就不会再有人知道了！”

    黄珊不敢相信的看着她，“你…你一直用幻术示人？”

    “是！”

    黄英一脸倔强的点了头。

    黄珊激动的朝她喊道：“我不是跟你说过嘛！在学校里要安分守己，不要让别人知道我们异族的身份，你是不是都把我的话当耳边风了？”

    黄英也忍不了的大喊道：“那是你的一厢情愿！你从来都没有问过我的意思，你知不知道我不想过那样的生活啊！”

    “小英！”

    黄英立马捂住了耳朵，“够了！你不要再叫我的名字！”

    “你知不知道我今天为什么会暴露啊？要不是你送我的那条裙子丢了，我又怎么会去找？”

    “我要是不去找的话，我就碰不到白思思了！如果没有碰到白思思，那今天的事就不会发生了！”

    黄珊看到她崩溃的模样，忍不住的掉下了眼泪。

    她只是希望她们姐妹俩能够安安稳稳的生活，难道她真的做错了吗？

