    “听到了吧，我儿子说他不原谅你。”

    说罢，凌思琪看向凌千宸说道：“小宸，你做得对。这个世界上有的人是不值得被原谅的。她因为一件小事，差点儿让你看不成医生。这种为了点小事就要人命的人，即便给你道歉了，也一定不能轻易放过，知道吗？”

    “嗯。”凌千宸点头：“知道了。”

    景仟见凌思琪并不是那种任人欺压的性子，也就放心了。

    毕竟生活是她和凌千宸在过，在她没有决定跟帝昀熙成为夫妻前，景仟并不打算打破她现有的平静生活。

    作为一个还没有跟家人相认的姑姑，她肯定会在以后的日子给与这母子俩一些照顾。但她也不能24小时监视着他们。

    所以凌思琪是这样的性格，她也放心些。

    “走吧，去我办公室聊聊。”

    “好。”

    虽然不知道为什么景仟变成了神秘的DrJ，但此刻凌思琪面对景仟已经多了几分发自骨子的敬重和感激。

    红戮不让那名女药剂师再蹦跶，给安保使了个眼色，安保便直接把女药剂师跟她的女儿拦在了外面。任凭她怎么喊，都不会再有人理她。

    把凌思琪母子送到景仟办公室，红戮便离开了。

    “坐吧。小宸，过来，给你看我的游戏。”

    景仟一边说着，一边脱掉外套。

    今天，她穿着一件米色无logo风衣，里面是最简单的黑色阔腿裤外扎着一件米色衬衣，外加一双黑色的高跟鞋。整个人看起来知性又妩媚。

    等她把外套脱下来，阔开的袖口掉下的波浪形纹路，凌思琪一眼就明白了。

    景仟这身看似平平无奇，只是觉得知性、优雅又好看的套装，是今年Y国皇家展品中的衣服。

    这是Chole专门设计给Y国皇家的春季展品。

    因为她喜欢服装设计，所以对这些有所关注。

    网络上一直都说景仟傍大款，后来在战家家主、帝家家主，以及杜家的未来家主多人为景仟发声之后，大家都认为景仟不可能同时傍那么多金主，于是猜测可能景仟是有什么别的际遇。

    却原来，她竟然是个隐藏的大佬。

    神秘的DrJ。

    也难怪那么多大佬纷纷为她发声了。

    凌千宸乖乖跟着景仟来到她的办公桌前。

    景仟将特制电脑打开，调出里面的游戏，说道：“这里面有几百款游戏，都是最新的，你随便玩。”

    “谢谢姐姐。”

    景仟看着小包子那酷酷萌萌还带着奶膘的脸蛋，魔抓忍不住就伸了过去。

    但又怕小包子不爱别人揪脸蛋，都应比划出要揪脸的手，改成了摸摸。

    “你上幼儿园中班还是大班啊？”景仟问道。

    凌千宸看向景仟，说道：“我没有上幼儿园。”

    景仟一怔，看向凌思琪：“你是怕他发病吗？”

    凌思琪赶紧拘谨地站起身回答道：“一方面是怕他发病了没有人帮他做急救，一方面是他自己不愿意上幼儿园。”

    凌千宸怕漂亮姐姐以为自己妈妈虐待自己，赶紧解释道：“我觉得幼儿园的东西太简单了，所以在家自学。我已经可以做小学四年级的题目了哦！”

