    包装盒一拆，这些奢侈品分量就小了。初筝拎着一个袋子，走回晋宁身边，将袋子挂在轮椅握把上。

    初筝推着他离开，商城里温度有些热，初筝穿着露肩的小礼服，倒不觉得，晋宁却感觉明显。

    晋宁奇怪的是，自己为什么要跟着她一起？

    更加诡异的是，他此时很耐心，一点也不觉得烦。

    这只是一个陌生人……

    “刚才你都听见什么了？”

    轮椅压过瓷砖，有轻微的声响。

    “什么？”初筝视线漫不经心的看着旁边的橱窗，上面有他们的倒影。

    “刚才在安全通道，你都听见什么了。”

    安全通道初筝动作太快，别说魏霖轩反应不过来，就算是晋宁，都没怎么反应过来。

    “都听见了。”

    初筝十分诚实。

    “……”晋宁沉默几秒，礼貌又淡然：“让你见笑了。”

    “是挺好笑。”初筝煞有其事的点头。

    晋宁愣了下。

    他唇瓣动了下。

    想问好笑的是谁。

    他？

    还是别人？

    不过最终他将这个问题咽回去，没有问出来。

    有时候还是不要追根究底的好。

    离开商城，晋宁一眼就看见朝着这边跑过来的晋辰，他低头看着手机，撞到好几个人，一边道歉一边往前。

    晋宁嘴角往下压了压。

    晋辰正好抬头，看见晋宁沉下来的脸。

    他唰的一下将手机背到后面，还没来得及想好怎么应对自家亲哥，视线一偏，看见站在轮椅后面的人。

    晋辰眸光唰的一下亮起来。

    小仙女！

    缘分啊！

    这绝对是老天给他的缘分！

    晋辰连自家亲哥都顾不上，视线黏在初筝身上。

    “是你呀。”晋辰逮着机会，可不想就这么放过：“你好，那个……我叫晋辰，我们可以认识一下吗？”

    “嗯，我叫出城。”初筝一本正经的颔首。

    “啊？”

    “你认识他吗？”初筝问晋宁。

    晋宁点了下头。

    “那我先走了。”搞定！撤！！

    初筝将晋宁还给晋辰，拦了一辆车，毫不留恋的离开。

    晋辰：“……”

    小仙女怎么又走了！

    “哥，她就是我跟你说的那个人，是不是很好看，啊啊啊，我要坠入爱河了。”

    晋宁伸出手：“手机。”

    晋辰的兴奋瞬间破灭。

    “哥，这不是我……是妈……”

    晋宁出这么大的事，家里人就怕他出什么意外。

    晋宁不时能在自己的物品里翻出追踪器。

    “手机。”

    晋辰扭扭捏捏，将手机双手递过去。

    晋宁点开手机，看见上面的定位，脸色就更难看。

    “哥，我也不想的，可是你不见了，我担心你……”

    “我为什么会不见？”晋宁将手机还给他，轻嗤一声：“你心里没点数？”

    晋辰哭丧着脸：“亲哥，人有三急的好不好，我就上个厕所，出来你就不见了，我都吓死了！！”

    “对了，酒店里面出事了。”

    要不是酒店出事，晋辰倒也不会这么急。

    他哥虽然自从出事后就有点反常，但总体来说，没有他爹妈想的那么夸张。

    晋宁扫晋辰一眼，倒没有揪着定位不放。

    “什么事。”

    “高德升死了。”

    “谁？”

    “高德升……”想了想，他亲哥不关注这些人，换了一个名头：“宏光地产的大老板。”

    说宏光地产，晋宁心底就有数了。

    “高家争财产又是一出大戏，你最喜欢的八卦。”

    “是啊……”晋辰点头，转瞬反应过来：“不是，哥，高德升死在酒店里，心脏病突发。你不觉得很奇怪吗？好端端的，怎么会突然心脏病突发？”

    “意外随时会发生，比如那辆即将要撞上我们的车。”

    晋辰一惊，转头一看，有辆车正倒车，可能是个新手，没看见他们站在这里，速度虽然慢，但一点也不减的撞过来。

    晋辰赶紧推着晋宁避开。

    晋辰瞪着晋宁，都不知道说什么好。

    他喘口气，还是好奇：“哥，高德升的死，你就真的一点看法都没有？”

    他觉得高德升死得很草率。

    之前还好好的人，怎么说心脏病发就心脏病发？

    “没有。”

    “哥，你好歹也是社会主义接班人，拿出你的专业直觉，跟我分析分析，就算……”

    晋宁打断他：“社会主义接班人现在想回家，你走不走？”

    “……走！”

    晋辰咬牙切齿。

    晋宁思绪仿佛回到刚才的宴会场上。

    女孩子清冷淡雅，端着香槟，漠然的站在人群中，像绽放的玫瑰，却覆上一层冰霜，朦胧疏离，让人不敢靠近。

    在所有人的注意力被人吸引的时候，她跟着一个男人离开……

    如果他没记错，有人叫那个男人高总，那应该就是高德升。

    “哥，你怎么和小仙女在一块？你认识她吗？她叫什么啊？你有她电话吗？”

    晋辰打断晋宁的回忆。

    他叫一声：“晋辰。”

    晋辰期待的看着自家亲哥。

    “她不适合你。”

    “为什么？我觉得自己和她就是天生一对。”晋辰喜滋滋的。

    “你的错觉。”

    “我今天和她碰见两次，两次啊，这是什么概率！！电视剧里面妥妥的男女主好不好！！”

    “少看脑残剧。”晋宁又强调一遍：“她不适合你。”

    “为什么！！”晋辰不服气。

    晋宁没出声了，晋辰也跟着沉默。

    他家这个亲哥从来不和女人在一块，今天他却看见晋宁和小仙女在一块。

    看样子之前还是小仙女推着他……

    这可是稀罕事。

    晋辰自个在那里琢磨半天。

    直到晋家小公子回到家，也没琢磨出个所以然来。

    “哥，这是你的？”

    晋辰将轮椅上的袋子取下来。

    晋宁看一眼：“不是。”

    “那是谁的……那个小仙女的吗？”晋辰立即打开袋子，想看看里面有没有留下什么信息，让他找到小仙女。

    结果里面只有一张卡片，其余什么都没有。

    卡片上也只有规规整整的两个字。

    ——送你

    如果不是有墨迹，晋辰都会觉得这是电脑印刷出来的。

    “送……你的？”晋辰狐疑的将卡片举到亲哥面前，带着点警惕：“哥？”

