    “根据我们最新得到的消息，斯图加特已经做出了决定，队内主力前锋埃尔伯将以540万美元的价格转投拜仁慕尼黑，目前埃尔伯将前往慕尼黑接受拜仁体检！”

    凯泽斯劳滕在勒沃库森租赁了一座中学的球场作为训练场，居住在哈勃兰球场附近的酒店，把酒店的会议室当作临时的球队备战室。

    从半决赛到决赛中间间隔了4天，但是杨诚从来都不是临时抱佛脚的人，所以在他从奥格斯堡来到勒沃库森后，第二天就召开了球队的战术研讨会。

    “这么说，他赶不上决赛了？”布雷默高兴的问。

    保罗?拜尔点了点头，以拜仁目前的情况，埃尔伯到慕尼黑进行体检，不大可能匆匆忙忙的感到勒沃库森参加这一场决赛，最有可能的就是让他在联赛第一轮上场。

    “别高兴，各位，不管埃尔伯上场与否，对阵拜仁的这一场比赛我们还是要拿下，所以我们不能因为埃尔伯不上，就觉得拜仁会受到影响！”杨诚一脸严肃的劝诫道。

    布雷默顿时表情一肃，有些尴尬，但却支持主教练的这种想法，彻底把刚才的那种侥幸心态抛诸脑后，因为他明白，总是带着这种心态去参加比赛，对一名球员和一支球队没有任何好处，只会让他们遭遇更多的失败。

    “埃尔伯不在，拜仁的主力前锋应该是沿用多特蒙德那一场比赛的双前锋配制！”杨诚指着会议室里的大屏幕，上面播放着拜仁的两粒进球。

    “扬克尔这名前锋你们都很了解，他是一名非常出色的力量型中锋，身高足足有1米93，体重更是达到91公斤，这样的一名球员对防线的冲击力可想而知。”

    在拜仁对阵多特蒙德的比赛中，扬克尔就是多特蒙德后防线上的煞星，萨默尔因伤缺阵，科勒尔一个人独立难支，多特蒙德的后防线被扬克尔彻底冲垮了，一次自己后排插上头球攻门，一次是头球摆渡队友得分。

    “扬克尔优点很明显，而他的缺点就在于他的速度和转身，所以我们后防线必须要针对这一点进行布置，另外别忘记了，里兹特利虽然速度不再，但却依然是一名值得信赖的搭档，而且特拉帕托尼帐下还有一个速度很快的齐克勒，难保他不会用奇兵。”

    齐克勒就是后来无数拜仁球迷所津津乐道的超级替补，他很多进球都是替补出场时进的，而且有不少关键进球，有点类似于曼联的索尔斯克亚。

    但是对阵多特蒙德的比赛时，里兹特利表现一般，特拉帕托尼难免不会有心试用一下这个金牌替补，毕竟如今拜仁锋线上值得信赖的也就他们三个，埃尔伯来到球队后也不知道什么时候才能够融入其中。

    “中场方面我们依旧要争取主动，整体阵型适当前压，中场保持对拜仁的压制，注意两条边路的协防，最好能够把拜仁给压回半场，这样才好把比赛纳入我们的节奏当中去！”

    凯泽斯劳滕的的战术实际上不难分析，控制中场是关键，通过中场的压迫，再提高前场的逼抢，迫使对方在本方半场犯错，接着就地打出反击。

    这一种战术如果在2011年说出来，那是很多职业主教练都清楚的，但是放到1997年，那绝对算是很新颖的一套战术，因为这是一个属于齐达内、鲁伊?科斯塔等古典前腰的时代，所以在禁区前沿一带有着很宽阔的空间，允许他们从容的带球和组织。

    可是杨诚的这一种阵型前压、中场压迫，前场逼抢的战术，就等于是在压缩这些前腰的空间，因此斯图加特的巴拉科夫在对阵凯泽斯劳滕的时候毫无表现，之前多特蒙德的安迪?穆勒、巴萨的路易斯?恩里克等人也是如此。

    目前杨诚在凯泽斯劳滕所使用的这一种战术已经引起了很多专业足球人士的关注，就好像踢球者，就曾经在上个赛季德乙联赛结束后进行总结的时候，专门用了很长的篇幅分析凯泽斯劳滕的这套战术。

    不过由于凯泽斯劳滕名气不大，虽然夺得了优胜者杯，但尚不足以引起大讨论。

    只有杨诚自己最清楚，自己的这种战术不管是从整体性还是针对性，都要克制当下的主流战术，这就是为什么再过几年，组织核心后撤，卡卡等现代型前腰崛起的主要原因！

    “那两条边路呢？”布雷默关心的问道。

    这位球队的队长目前做得最多的就是发问，而他的问题显然也代表着身后所有一线队球员的问题，因为绍尔和内林格在边路的威胁还是很大的，另外本赛季拜仁慕尼黑从西甲劲旅毕尔巴鄂竞技引进了法国边路好手利扎拉祖，他可以打左路任何一个位置。

    “我一点都不担心边路！”杨诚自信的笑道，“只要我们中路的防守，尤其是对扬克尔的防守做好了，中场的协防和阻截到位了，那拜仁的进攻就难以奏效，特拉帕托尼如果打边路，一定就找扬克尔！”

    杨诚的话让在场的球员都明白，他对此另有准备。

    不过还是跟平时一样，这一次的赛前准备会，杨诚依然只是重点分析了拜仁的各个位置上球员的优点和缺陷，同时对球队的整体战术进行了安排，但却没有宣布首发阵容。

    也就是说，更加具体的针对性战术，要留到比赛前才能够知道！

    …………

    …………

    7月27日下午，勒沃库森，哈勃兰球场客队更衣室里

    杨诚站在所有球员的面前，在他身后是一副战术图版，上面画着拜仁本场比赛的首发阵容，门将是狮王卡恩，后防线分别是塔纳特、海尔默、马特乌斯和巴贝尔，中场从左到右分别是内林格、哈曼、施特伦茨和绍尔，双前锋是扬克尔和齐克勒。

    到底是意大利来的主教练，特拉帕托尼是打死不变442，而杨诚对拜仁的预测，也大致上没有猜错，只是里兹特利变成了齐克勒，埃尔伯没有进入大名单。

    但是这支拜仁的替补席上坐着不少名将，后防线有库福尔、可以打整条左路的利扎拉祖、中场有巴斯勒，还有被埃芬博格誉为是最佳搭档的芬克，锋线上有里兹特利，还有从青训营里提拔出来的亚历山大?布格拉。

    这些几乎每一个都是未来几年，世界足坛里赫赫有名的名将，如今却齐聚这一支拜仁，可想而知，目前的这支拜仁到底有多强大。

    等到下个赛季老虎埃芬博格从门兴格拉德巴赫转投而来，拜仁的实力将再度得到升华。

    不过更衣室里最引人注目的，却不是杨诚和他身后的战术板，而是在不远处的那一台电视。

    电视里播放的画面是95/96赛季，凯泽斯劳滕客场挑战勒沃库森的保级战，海克?明希在第82分钟的进球，然后就听到现场解说员高声喊着“GOALLLLLLLL！”

    “勒沃库森顽强的扳平了比分，1：1！凯泽斯劳滕降级！”

    “虽然帕维尔?库卡在第58分钟为凯泽斯劳滕打进一球，一度让红魔球迷看到了保级成功的希望，但是明希在关键时刻的进球，彻底宣判了凯泽斯劳滕的死刑！”

    “这是一场无比惨烈的保级战！这是一场你死我活的关键性比赛！但是毫无疑问，勒沃库森的顽强和斗志，让他们坚持到了最后！”

    “看看凯泽斯劳滕的球员们，看看他们一个个不敢相信，因为承受不住打击，而彻底崩溃的表情，他们已经输了，只有布雷默，只有安德雷斯?布雷默还无法接受这一个事实，他还在努力，还在不惜体力的奔跑，他一定不甘心自己的职业生涯最后时刻，却要眼睁睁的看着自己心爱的球队降级，这对他来说，绝对是一次无比惨痛的打击！”

    在主裁判吹响了比赛结束的哨声的那一刻，前一秒还在努力奔跑着的布雷默，突然整个人被抽去了灵魂一样，软瘫的跪倒在了地上，眼泪不受控制的沿着他的脸颊滑落！

    凯泽斯劳滕降级了！

    哈勃兰球场的勒沃库森球迷一阵欢腾，但是在他们争相欢呼的气氛下，凯泽斯劳滕球员却犹如行尸走肉一般，在明希进球之前，他们就被勒沃库森追着打，明希进球之后，他们更是一个个彻底失去了斗志。

    “悲情的布雷默，禁不住的跪倒在球场上，失声痛哭，他已经尽力了，但是却输掉这一场关键的比赛！”

    电视直播画面出现了沃勒尔、舒斯特尔以及勒沃库森其他的球员，他们上前抚慰痛哭得整个人头都磕着草地的布雷默，画面就这样定格在这一个足球历史上最让人辛酸的场景之一。

    然后更衣室里的灯亮了起来，所有人都还沉浸在刚才那一段惨烈的比赛集锦当中，尤其是最后时刻，杨诚几乎没有任何剪辑，而是任由球员们观看了接近20分钟。

    布雷默每一次看，每一次都忍不住在哭，因为那是他职业生涯中最悲情的一幕！

    杨诚也是眼眶泛红，他从来都是一个感情丰富的人，只不过很多时候，他会选择把自己的感情隐藏起来，这样更容易让他带领这支球队。

    “知道我为什么要让你们看这一段录像吗？”杨诚的声音在更衣室里洪亮的响起。

    球员们大概都猜得出来，一个个都点头。

    “一年前，就在我们所处的哈勃兰球场，也是在这一座更衣室里，当时的那一支凯泽斯劳滕在等待着他们整个赛季最关键的一场比赛，一场你死我活的比赛，凯泽斯劳滕和勒沃库森，凯泽斯劳滕必须要拿下这一场比赛，而后者却只要打平就能保级！”

    “接着，就出现了电视里的那一幕！”杨诚指着自己身旁的电视机。

    缓缓的来到更衣室的中间，杨诚扫过每一名球员，“一年后的今天，我们再度来到这一座球场，来到这一间更衣室，我们终于重新回到了德甲联赛，尽管当时队内很多球员如今都不在球队了，但是我相信，足球的本质是没有变的！”

    “他们和我们一样，都是职业球员，都代表着凯泽斯劳滕，但是他们输了，输掉了可能是他们这一生中最重要的一场比赛，所以球队降入了德乙，从来不曾降级的凯泽斯劳滕降级了！那简直就是世界末日！那绝对是我们的前车之鉴！”

    杨诚的说话越来越大声，越来越激动，最后几乎都变成了咆哮。

    “我不知道今天这一场比赛会不会是你们和我这一生中最重要的比赛，但是我绝对相信，这是一场直到目前为止，我们最艰难的一场比赛，输了，我们将失去一座至关重要的奖杯，输了，你们就会象电视里的那些凯泽斯劳滕球员一样，成为失败者！”

    “你们可以问一问安德雷斯，那种以失败者的身份，接受胜利者炫耀式的安慰，那种滋味到底好不好受？你们也可以问一问哈里（科施），当他们输掉那一场关键的比赛之后，那一种足以吞噬掉自己的后悔，到底是什么样的一种滋味！”

    听到杨诚说这番话的时候，布雷默和科施都一脸的激愤，两人都亲身经历过那一场比赛，所以他们在看录像的时候，就回忆起了那一场比赛的惨烈，尤其是最后时刻，球队竟然丧失斗志的举动，更是让他们感到愤怒，但却无能为力。

    “我们的对手是拜仁，当今足坛最强大的球队之一，但是我却从来没有想过我们会输，因为我相信，一年前，我们灰溜溜的离开哈勃兰球场，沦落到德乙联赛，一年后，我们夹着四冠王的荣光重返德甲，再度来到哈勃兰球场！”

    杨诚指着更衣室的天花板，一脸肯定的喝道：“这绝对是老天的安排，这是一次给我们重新证明自己的机会！”

    “虽然我们的对手不是勒沃库森，但是我们同样可以实现复仇，我们可以在勒沃库森那2万多名球迷的眼皮子底下，击败他们所无法击败的拜仁，然后用这样的一种方式，告诉所有的凯泽斯劳滕球迷，告诉所有的德国球迷，告诉全世界球迷！”

    杨诚使劲的用手指戳着自己的胸口，“我们凯泽斯劳滕已经不再是一年前的那一支凯泽斯劳滕了，我们从哪里跌倒，我们就要从哪里站起来！我们要用这一场比赛的胜利，用在哈勃兰球场，曾经是我们悲伤之地的这一座球场，用一场属于我们的胜利，来告诉所有的德甲联赛对手，那一支强大的，永不放弃的凯泽斯劳滕，那一支代表着弗里茨?瓦尔特，代表着伯尔尼奇迹意志的球队，终于重新回到德甲了！”

    “然后在接下来的一个赛季，乃至所有的赛季里，我们会把属于我们凯泽斯劳滕的足球，属于所有竞争对手的噩梦，带给每一个对手！”

    顿了一顿，杨诚缓了一口气，稍稍平复了心情，才继续道。

    “我从来都不希望自己成为一个失败者，我从来不需要别人用这一种炫耀式的怜悯来可怜我，我相信你们也是一样，所以我们要拼，我们要用自己的能力去争取，争取比赛中的每一次触球机会，争取球场里的每一寸空间！”

    “只要做到这一点，那我就有理由相信，90分钟之后，胜利会是属于我们的！然后作为胜利者的我们，就可以象电视直播画面里的沃勒尔和舒斯特尔一样，把一种叫做怜悯的安慰，带给拜仁！”

    “告诉我伙计们，看着我的眼睛，告诉我！”杨诚几乎用尽全身力气的呼喝道：“你们是想要成为怜悯别人的胜利者？还是成为接受别人怜悯的失败者？”

    布雷默霍然站了起来，握拳咬牙切齿喝道：“我们要成为胜利者！”

    “对，我们要成为胜利者！”

    “我们要成为胜利者！”最后球员们齐声呼喝。

    杨诚点了点头，赞道：“我也想要成为胜利者，所以我们没有别的路可以走，我们只有一个选择，就是击败拜仁，然后光荣的回到这里！”

    “击败拜仁！”布雷默再度喝道。

    “击败拜仁！”

    这一次球员们一个个神情激愤的跟着呼喝，整个更衣室里顿时变成了一群男人叫人热血沸腾的宣誓！

    …………

    …………

    杨诚逐个跟走出更衣室的首发球员拥抱，然后他们就到球员通道下面等待出场。

    这一场比赛杨诚安排的首发阵容，门将是雷因克，后防线分别是布雷默、凯尔和科施，中场没有太大的变化，内德维德、贝隆、加图索和巴拉克，双边锋分别是德尼尔森和施奈德，前锋是范尼。

    后防线之所以采用布雷默跟科施，主要是杨诚看重了布雷默和科施的精神作用，而且布雷默近来的训练很刻苦，虽然他兼作教练，但是却没有落下训练，一场比赛是可以应付的，至于科施，杨诚更多的是用他来牵制扬克尔。

    右边锋位置，施奈德在对阵斯图加特的时候表现出色，所以这一场比赛杨诚继续安排他首发，因为不管是代斯勒还是弗里茨，年纪都太轻了，施奈德更为老成，经验也比较丰富，应付起这种场面来也更为游刃有余，况且他近来的状态确实更为出色。

    左路德尼尔森是当仁不让的主力，萨利哈米季奇对阵斯图加特时的表现无法叫人满意，有点独，杨诚要熬一熬他，让他改变一下自己的风格，更好的融入球队。

    当杨诚从球员通道里走出来，感受到一种豁然开朗的感觉时，整个哈勃兰球场的看台上的山呼海啸顿时席卷而来。

    看着看台上人头涌涌的球迷，看着主队教练席前的特拉帕托尼，杨诚在自己的心里暗自发誓，这一场比赛他绝对不能输！

    ............

    ............

    PS：实在是非常非常抱歉，老陈早晨忙着上班，没把更新交代好，搞乱了顺序，给大家带来麻烦了，真的很对不起！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

