    第58章 离了个大谱

    镜也是愣了一下，反应过来后，连忙一技能交出，一套爆发打在老夫子身上。

    现在已经不能等元歌了，西施都被开了，他只能先手上去补伤害。

    林浩眼疾手快，一边A，还一边开启二技能和苍穹！

    老夫子有一个很关键的细节，就是二技能和苍穹一定要开对时间！

    毕竟老夫子是一个需要一直持续不断地点击普攻的英雄，普攻是主要的输出手段，一刻都不能停。

    但是二技能和苍穹也需要手指去点，这就需要老夫子卡着普攻间隙，在技能的点击之间形成节奏以及无缝连接。

    再有就是左手轮盘的走位，老夫子的攻击距离本来就短，如果不会走位的话，很可能会摆头，会出现各种各样的丢失伤害的情况。

    所以，这是一个看似简单，实际上细节满满的英雄。

    这一波林浩的苍穹和二技能，正是恰到好处的减伤了镜最核心的爆发！

    林浩心中一喜，打到这个份上，基本他已经实现了一打二！

    他还是知道的，西施的一技能刚刚被削过2秒CD，到西施死之前断然按不出来第二个一技能。

    镜的伤害还在继续，林浩却是已经开始装起来。

    又是标志性的平A穿插回城！

    西施的血量下降得非常快。

    欣然的出装什么的林浩早就注意了，这毕竟是自己的主要薅羊毛对象。

    她从开局带的就是法装铭文，出装方面，以减CD和法伤为主，并不是那种很恶心的肉西施。

    算好时间，林浩在大招结束的最后半秒，停手，发了一个抱歉，然后回城。

    欣然看到林浩的操作也是懵了一下。

    但是凭借感觉，老夫子的大招时效应该是快过去了。

    欣然连忙点击闪现。

    但这个时候林浩已经接上了一技能，将西施拉到跟前，随后秒接最后一下平A。

    直接带走！

    “他在嘲讽我！”

    欣然闪现最终还是没能点出去。

    “可恶啊！”

    欣然气得牙痒痒，但是她直播间的观众们却是笑得前仰后合。

    不论是节目效果，还是被做节目效果，欣然现在这个表情都太搞笑了！

    “这是明摆着的调戏啊！”

    “哈哈哈，笑不活了！”

    “对面是何方神圣啊，这么猛？”

    “应该是开全图了吧，怎么直接大闪进草？”

    “开个屁，对面老夫子是鲨鱼直播的浩然，你可以去他的直播间看看啊！”

    欣然知道对面也是一个主播，全程开着直播，肯定不是透视了。

    因为直播时候的投屏，用的就是正在玩的游戏屏幕，是百分百呈现的，想要开图并且不被观众们发现，无外乎两种方法。

    一种就是用各种方式把左上角的小地图遮住，不过这其实就相当于此地无银三百两，浩然肯定不会这么做。

    另一种就是有另一台设备是全图的，并且可以用第三视角实时观察着游戏里的局势。

    而这种开图方式，在王者荣耀的世界里都是闻所未闻的。

    所以，浩然这一波闪现大招，只能说明他拥有近乎透视的意识，以及强烈的自信。

    欣然经过最开始被闪大后的恼怒，到现在已经冷静下来了，脑海中千思百转，但就是不明白，凭什么浩然敢这么闪大进草？

    开始她以为是漏视野了，但现在细想，应该没有啊，以前成百上千的对局里，她西施绕着进入内操，挂边拉人，从来没漏过视野，这次操作是一样的，应该也不例外才对。

    ······

    “？？？？？”

    “这大闪是什么鬼啊？”

    “卧槽，这么自信的吗？”

    “还真大到了，离了个大谱！”

    “这波操作已经不是我等凡人能看懂的了。”

    “我现在就去欣然直播间看看对面西施的反应，哈哈哈！”

    林浩则是继续操作，大到西施，只是一个开始。

    接下来才是一场恶战。

    镜由于是快速打的爆发，这会他的镜像场开启方向稍微有点问题，简单来说，就是镜像场有大半部分是嵌入墙体，直通峡谷之外的。

    但本身镜又不能飞出峡谷之外，这就给他的飞雷神快速飞行造成了很大的困难。

    只能跟老夫子对拼伤害了。

    不过，元歌也跟上来了，倒也不是不能打。

    而小南的元歌，看到前面战场迅速恶化的战况，也只能是四一起手快速赶路过来。

    正面的林浩已经在开着二技能，在追着镜爆锤了。

    眼看元歌过来，林浩稍微往后拉了一下。

    这元歌比预想的稍微来得快了一些啊。

    现在他的红怒状态马上就要过去，到时候不能无限刷二技能了，老夫子的坦度就要断崖式下跌了。

    但是元歌的傀儡已经突进过来，三技能缓速！

    林浩左手轮盘键猛地一划，身位一个变向，同时还持续保持着平A镜的动作。

    下一刻，元歌的换位已经过来，只不过这一个换位并没有击飞老夫子。

    但是减速还是挂上了。

    没有红怒状态，那可能还真的扛不住伤害了。

    林浩微微叹了口气，刚刚那波苍穹或许交早了，但也不好说，镜的单体爆发很强，刚刚那一波不开苍穹的话，打不打得过还是另外一回事。

    不过下路的队友已经集合准备推下了，毕竟林浩这边，已经现身了敌方的三个英雄，而且陷入了苦战。

    然而，换位过来后，元歌却是微微一顿，旋即四枚飞镖从他的手里扔出。

    林浩也是一愣。

    不用换位，而是想贴脸打满二技能的伤害？

    这是对自己接下来的十字斩有自信啊！

    机会来了！

    林浩继续保持着和镜的对打，同时身形往下微微移动。

    元歌的二技能打满伤害，只见老夫子的血量唰唰狂掉了一大格，现在的老夫子，残血情况一下子超过了镜，只剩下一格血量了！

    下一刻，元歌的十字斩就要打出！

    林浩却是再次拖到轮盘，同时一个变向走位！

    这个角度，正好，一技能王者之拉！

    正好将元歌和镜的身位全部拉到跟前。

    而此时，两条丝线已经在林浩的旁边绽放，元歌的十字斩，空了！

    甚至是一发丝线的伤害都没给到老夫子！

    (本章完)

