    第8604章他长得不像好人？（2）

    男人大概都这样，过于理性，又过于喜欢分析利弊，不肯吃半点亏。

    林栀低头吃饭，不想搭理晏伽。

    她今天的酒已经醒了，这会儿清醒得很。

    她又想起那个璐璐说的话，分手时，晏伽给了她一辆兰博基尼。

    这还仅仅是交往了一两个月的前任，晏伽出手真是大方。

    洲洲在林栀和晏伽面前丝毫不内向，很活泼，喜欢分享自己的事：“洲洲来纽约度假，为什么还要写作业、学习呢。”

    “还想玩？你要记得，上学才是你现在最主要的事。”晏伽提醒他，“别忘了，快开学了。”

    “爸爸，你今天有点凶，前段时间还哄着洲洲，说洲洲喜欢什么都可以。”

    “……”

    “男人说话不能相信。”洲洲嘀咕两句。

    “你在哪学的？”晏伽简直了，无语凝噎。

    “电视上，电视上都说男人的话不能信哦。。”

    “那你知不知道你也是男人？”

    “不是，洲洲是男孩。”

    林栀见这一大一小在饭桌上较真，满脸黑线。

    林栀按住激动的洲洲：“洲洲，咱们吃饭，不要试图跟不讲理的人讲道理。”

    “对的，爸爸不讲道理。”

    “你们真是！”晏伽气得要命。

    洲洲一脸心平气和，不再跟爸爸讲道理，爸爸这人不讲理哦。

    晏伽看着面前站在一条战线的母子，他又被孤立了？

    不过，也没被孤立多久，洲洲忘性大，很快又主动讨好地问晏伽：“爸爸，咱们明天去哪里玩呀？”

    “不玩，你爸爸不讲道理，不会带你出去玩。”

    “哼，果然不讲道理。”洲洲生气，埋头扒饭。

    他吃着喜欢的小鸡腿还有排骨，津津有味。

    洲洲不说话时，餐厅里格外安静。

    晏伽偶尔也会给洲洲夹菜，看到这张跟自己格外相似的脸时，他的心口又会泛起柔软的水花。

    被气到也只能安慰自己，亲生的。

    晚饭后，晏伽向林栀提议出去散步。

    他已经很久没有陪她在夜晚的月光下散过步，散步时，内心更容易平静。

    林栀没同意，她转身去陪洲洲看绘本、练钢琴。

    母子俩头挨头坐在沙发上，翻着绘本，林栀耐心地一遍遍给洲洲解答问题。

    偌大的家，倒显得晏伽像多余的。

    晏伽正好接到晏锋的电话，他转身去了安静的阳台。

    “晏伽。”

    “嗯。”

    兄弟俩很久没有通电话，每一次就算通电话，也都是简短的寒暄。

    说起来，他们已经多年没有坐在一起单纯聊聊天。

    “在纽约可好？”

    “挺好，林栀和洲洲也在。”

    “你们和好了？”

    “她暂时同意当我的女朋友，我会继续努力。”

    “林栀吃过很多苦，尤其是怀孕的时候，你应该早已知道。”

    “谢谢哥。”晏伽终于说出自己的感谢，若不是当年晏锋扛下这一切，洲洲也许不会顺利降临在人世，也许，洲洲也会成为一个不被祝福的孩子，重蹈他的覆辙。

    “不用谢，只是尽了一份自己的力，洲洲也是晏家人。”

    (本章完)

