    第1167章 找谁说理去

    真的是无缝连接吗？

    当然不是，要知道央视一套现在播放的电视剧，才刚刚开始放。如果要无缝连接的话，要么调整这部电视剧的档期，从七点四十分开始调整到其他时间，比如说十点那样子。要么呢，就是把其他节目调后，然后一天播出这部电视剧好几集，最起码三集起步。

    这样的话，就能刚好把那部电视剧播完，然后《亮剑》就能无缝连接上。

    反正央视总是有办法的，方既明一点都不怀疑。

    “老傅你做事啊，我放心。”

    方既明笑着说道，“就是怕收视率可能不如你所愿。”

    傅本沅根本不相信，说道：“方董，你唬我呢，这台里都看过了，都觉得好。央视里藏龙卧虎，什么人没有？他们都觉得好，是经典的电视剧，凭什么没好的市场反应？”

    方既明笑而不语，这种片子，要是没能让学生党看上隐，都不叫成功。

    事实上，因为前些年的抗战剧也好，军旅题材剧也罢，拍得都不咋的，观众还是不待见的，特别是中年以上的观众，觉得这些题材的电视剧都不好看。所以有相当一部分观众是做好了心理准备，换台的时候换到了，就立马跳过不看。

    然而，学生党不一样。

    《亮剑》最初火的地方是网络，然后是实体书，接触面最多的反而是学生党。

    如果学生党坚持要看，而且又是元旦，那么他们的家长肯定也会入坑的。

    即便前面六集的收视率不算理想，可三天元旦假期结束后，回到学校，这肯定又是一次最大的线下电视剧推荐会。在课间，甚至在课堂上，都有无数人在聊这部电视剧。一传十，十传百，到最后肯定会形成全民收看的狂潮。

    只不过因为前人的缘故，《亮剑》会稍稍被埋没一阵子。

    咳咳，方既明不是不想提醒傅本沅，他只不过觉得吧，不是他不告诉，他只是选择性地隐瞒而已，也不算什么大事，毕竟最后的结果是好的就行。

    傅本沅没察觉到方既明的不怀好意，随口问道：“方董，《神雕侠侣》的宋城建得差不多了吧，你不去看看吗？”

    “我对电视剧的拍摄，一向都是放权的。”

    方既明慢条斯理地说道，“《亮剑》也是，最多我就在后期剪辑的时候，提了一嘴意见而已。”

    “哦？这么信得过那些导演和演员吗？”

    傅本沅都觉得央视做不到，投资几千万甚至上亿的影视剧，哪里能不着紧啊，这可都是钱呐！

    “剧本是好的，演员也挑最合适的，导演只要按部就班拍摄，哪怕加入一点自己的灵感创作，只要不偏离剧本，问题都不大。”方既明笑道，“东方梦工厂的创作环境很自由的，但有一条，必须以剧本为重。”

    方既明知道，不管是上辈子，还是这辈子，内地的影视圈受香江的影响太深了，都只看重导演，却不看重编剧，更加别说剧本了。然而，内地影视圈偏严肃，你不按照剧本来拍，会在逻辑上有硬伤。再加上内地的编辑思维不像香江的编剧那么天马行空，现场改动剧本，其实是拍戏的大忌。

    这不，原本挺好的剧本，被一些不知所谓的导演胡乱一改。

    得，票房奇迹没有了，还成了票房毒药。

    可那些导演还美曰其名为“创作”，真的是吃饱了撑没事做。

    一个完整的剧本，是需要经过打磨的。要是贸然改动，除非你有神来之笔，不然的话，那都是在玩火。

    傅本沅的思维还停留在导演最大的圈子里，眉头当然是紧皱的：“方董，这……能行吗？”

    方既明奇道：“东方梦工厂出了那么多影视作品，不都这样吗？难道老傅你看电影、电视剧的时候，没有感受得到？”

    好一句反问，把傅本沅问得哑口无言。

    末了，傅本沅才悻悻地问道：“那既然方董不去探班，最近要忙点什么呢？”

    “配乐吧，除了《神雕侠侣》的配乐之外，我还得出一张专辑。”

    方既明随口这么一说，然后傅本沅也就那么听一耳朵：“哦，出专辑啊，出专辑是好事……等等，你是说个人专辑，不是影视剧原声碟？”

    “当然是个人专辑啊，所以最近我都会比较忙。等这边的事情一了，我就会飞去羊城录音了。”方既明认真地说道。

    傅本沅不是音乐圈的人，不知道方既明再次出专辑意味着什么，他只是觉得方既明不务正业，好心劝道：“方董，我觉得你不应该浪费时间，要么你多拍点电影，要么你拍一部电视剧。怎么说都好，青春可是很容易消逝的……”

    方既明笑了笑，说道：“谢了，老傅，我会考虑的。”

    “那《亮剑》的事，就说定了？”傅本沅说道，“那买首播的钱，很快会划到东方梦工厂的公司账上，方董你到时候留意收款就好。”

    “好，那恭祝央视一套的广告大卖了！”

    方既明随口一句，然后把傅本沅送出了门外。

    回到办公室，方既明看到了网上阳光传媒的电影宣传，心中为阳光传媒哀叹一句：“可惜了……”

    确实可惜了，或许元旦档期的电影票房会不错，但是三天过后，曹广福会体验一把什么叫过山车式的票房表现，什么叫票房的断崖式下跌。不是他们的电影不好看，而是因为电视剧太好看了！

    你说说，这东西找谁说理去？

    电影居然打不过一部电视剧！！！

    事实上还真的是有可能的，不管是电视剧，还是电影，其实都是想占据观众的时间。而当彼此时间冲突的时候，那么必然会有一方受到影响的。电视剧比电影好的地方就是，那是连续的，特别是方既明这厮还极坏，在分集上故意断开，让观众看得恨得牙痒痒，恨不得立马看到下一集。

    然后这个心理发作之后，其他电影再好看，他们都会心心念念要看完这部电视剧了。

    毕竟，电影再好看，它都是在几个小时内就能看完的完整作品。可电视剧不一样啊，电视台就播两集，你说哪个更吸引人呢？

    方既明坚信，观众是会用脚选择呆在家里看电视剧的！

    (本章完)

