    “什么大人物？”

    “吕公啊！”刘邦一脸兴奋的继续说道：“此人乃是县令的好友，有名的富商，现在不知道有多少人去拜访他，啧啧，兄弟你是没看到，他们家门口礼物都快放不下了。”

    说完朝着四周看了一下又小声的说道：“听说这里共有两位待字闺中的女儿，你说要是能够娶了他的女儿会怎么样？哈哈，那吕家的家产不就是他的了，每天大鱼大肉再也不用工作了。”

    薛宇放下手中的刻刀似笑非笑道：“你有想法？”

    “那当然，谁没有想法。”刘邦理所当然的说道：“可惜就是进不了吕公的家门，不行，我得想想办法，看看她家的女儿到底有多美。”

    说完又起身朝着外面走去，跟着他的那些兄弟去想办法。

    薛宇冷笑一声，历史上也不知道刘邦凭借什么样的办法得到了吕雉的垂青，没错就是用‘垂青’这两个字，要知道此时的刘邦只是一个连家业都没成的小混混，而吕家则是大富之家，放到现代社会就是一个寒门小子被一家富豪的女儿给看上了，如果这个寒门小子长得帅或者说是有能力也行，关键是此时的刘邦已经三四十岁，怎么也都不合格。

    《神话》的原著中吕雉因为被易小川拒绝而委以刘邦，不过既然薛宇来了那自然要换一种结果了，虽然目标一直都是吕素，但娥皇女英的故事又不是做不到，不就是双份彩礼吗，淡定。

    “公子，这是我家老爷的请帖，希望能前去赴宴。”

    “放下吧，告诉吕公，一定到。”

    “是。”

    将请帖收起来，薛宇起身回屋换衣服，吕公的客人终于见完了。

    傍晚时分，薛宇提着一个木盒迈步朝着吕公的府邸走去。

    “哈哈，易公子来了。”吕公笑呵呵地前来迎接。

    薛宇也赶紧行礼道：“见过吕公。”

    “哈哈，快进屋。”

    两人席地跪坐，管家也赶紧上好酒菜，不多时吕素姐妹也走了进来。

    “这几日一直在忙着家中之事，怠慢了易公子还请见谅。”

    “吕公客气了，应该是在下前来拜会吕公，前些日子在下也来过一次，见着门口人员众多无奈之下只能转身返回，本想过几日再来却没想到收到吕公的请帖。”

    “哈哈。”

    两人又是一番商业互吹。

    吃饭的时候管家送上来了一些馒头，馒头目前是沛县乃至隔壁两个县城最为新奇的食物，每天不知道有多少人前来购买，相对于那些没有发过的面做出来的食物馒头更加的柔软、易消化，很快的就取代了主食的地位。

    “之前易公子一直说是做一些小生意，却没想到这小生意居然是大名鼎鼎的馒头，易公子真是瞒的老朽好苦啊！”

    作为商人的吕公又怎能看不到这馒头的前景，掌握了配方也就意味着有一个下蛋的金鸡。

    “不过是小生意罢了，吕公严重了。”

    “这可不是小生意，沛县太小，如若换到咸阳有如此之物每天供应不知道有多少银钱可入账中，可惜可惜啊！”吕公摇头叹息道。

    “敢问吕公，可惜什么？”

    “你应该去咸阳而不是来自沛县。”

    薛宇没有反驳，反而点了点头道：“在下正有此意，也许过些时日就会离开沛县前往咸阳。”

    啪～

    吕素手中的酒杯突然掉落，然后快速的将其捡起，低着头不敢说话。

    吕雉则是直接开口询问道：“易公子要去咸阳？”

    薛宇点头道：“的确如此，咸阳乃是整个大秦天下的中心，是祖龙之地，人生在世又岂能窝在这县城中碌碌无为。”

    吕雉难掩眼神中的失落与失望之色，但又对薛宇如此豪情钦佩与渴望。

    吕素突然起身道：“爹爹，女儿身体不舒服就先行回去了。”

    说完对着薛宇摇摇一礼便转身离开。

    吕雉也起身道：“我去看看素素。”

    吕公看了一眼自己离开的两个女儿眼神中满是笑意，他又如何不懂自己女儿的心思。

    “易公子，来，吃酒。”

    “请。”

    “易公子。”

    “吕公叫我小川即可。”

    “哈哈，那老夫就托大叫你一声小川，小川你可想过婚配？”

    薛宇笑着说道：“这个自然想过，不孝有三无后为大，家长只剩下我一人自然需要开枝散叶，只是之前一直在这大地上游历，居无定所，所以也就一直没有考虑过。”

    “那现在呢？”

    “现在？这个……”薛宇故作迟疑。

    吕公笑呵呵的说道：“老夫也就不再打哑谜了，你看我那女儿如何？”

    “两位小姐自然是温婉可人、冰清玉洁，只怕小川配不上。”

    “哈哈，过度的自谦可是就有些虚伪的嫌疑了，小川武艺高强单凭一个人就灭了整个山贼团队，且头脑灵活，做出馒头远销附近各个县城，可谓是日进斗金，如此良人自然配得上我家小女，我有意嫁女，不知道你意下如何？”吕公直截了当的说道。

    薛宇松了口气，终于谈到这一步了，也不枉自己最近这段时间的布局，又是赚钱又是英雄救美。

    “素素姑娘端庄大方，我心甚喜。”

    “哎！”吕公直接愣在了原地。

    另外也传来一声跌倒的声音，不用问肯定是吕氏姐妹在外面偷听。

    抬起头向外观看便看到两人急急匆匆的逃离，不过吕雉的脚步很明显满是凌乱。

    “小川，可是在说笑，我说的是雉儿。”吕公面色严肃道。

    薛宇起身鞠躬：“吕公，在下中意的是素素姑娘，还请吕公成全。”

    吕公脸上也是一阵纠结，本来是想给大女儿吕雉招婿，可人家看上的是妹妹，还能有什么办法？

    不过不管怎么说都是为了招婿，不论是大女儿还是小女儿都一样，儿孙自有儿孙福，不管谁能招来如此一个优秀的女婿都是好事。

    商人唯利是图，不然你以为为什么从古至今一直都是士农工商，商人排在最后一位，真以为满朝的文武大臣看不懂商人流通的好处，开玩笑，古人也只有在见识上比现代人差一些其他的可以玩爆你们。

    无奸不商，想要成为商人基本上没有什么好人。

    吕公能够看上薛宇自然不可能仅仅只是救命之恩，不然直接一些钱财就可以打发了。

    是薛宇的价值被他看上了而已，不论是本身的才华武艺，还是馒头的价值，都被吕公看上。

    不然仅仅见了两面就开始招婿，不是有些急迫了吗？

    吕公点了点头道：“此事老夫就应下了。”

    接下来就是一番讨论，同时吕公有意无意的向薛宇扯到了馒头上的声音，薛宇也是闻弦知雅意，答应只要二者成亲就愿意将这门生意与吕公合作。

    半个时辰后薛宇离开，吕公也是一脸的笑意，很是开心。

    薛宇当然也很满意，虽然现在的风气还没有后世明清时期那么严重，但父母之命媒妁之言依旧也有很大的作用，也就是说只要吕公同意了那么吕素基本上就跑不了了，不过是一个馒头生意罢了，以自己的头脑什么做不了。

    时间依旧在缓慢的流逝，馒头生意不断做大，所有参股的人员都是喜笑颜开为自己赚更多的钱而努力，因为每天晚上那用车来拉钱分钱的时候甚至让众人心中欢喜，唯有刘邦最近这几日有些茶不思饭不想每日留恋于吕公门外，至于目的自然也不为外人得知。

    “小米。”

    “公子。”

    小米是自己新买来的书童，就是跟在自己身边做一些杂事。

    “将这份拜帖送到吕府，交给二小姐吕素。”

    “是。”

    薛宇也起身换衣服，春天到了，也到了动物交……呸，万物复苏的季节，这时候出门踏春是最好的时期。

    薛宇选的位置是城外一处山丘，位置并不远，风景甚是优美。

    半个时辰后，薛宇驾马来到目的地，没过多久一辆马车缓缓行来，薛宇面露笑容，下马向前。

    “素素……哎，我艹，雉儿姑娘。”

    那山中走来的并不是吕雉，反而是姐姐吕雉。

    吕雉一双眼睛紧紧的盯着薛宇，咬牙切齿道：“我到底哪里不好，为什么不选我？”

    此时的吕雉还不是那个创造出惨绝人寰的吕后，就像是一个被情郎抛弃的小媳妇儿，满脸的无辜与生气。

    “你凭什么不选我？”

    嗯，不愧是未来的吕后，就是这么霸气。

    薛宇也是一脸的懵逼，虽说自己打算姐妹同吃但也没想到吕雉会这么的霸气。

    薛宇无奈的摇了摇头，一时间也不知道如何说，难道直接说我看上你们姐妹两个了都想收入房中？

    衣袖微微一挥，面色肃重道：“你怎么来了？”

    “我不能来吗？你还没有回答我，为什么不选我？”吕雉紧追不舍。

    薛宇沉默了一下说道：“你们姐妹二人都是天地钟化，钟灵毓秀。”

    “那为什么不选我？”

    艹，你是复读机成精吗？怎么翻来覆去都是这个问题？

    薛宇也不要再思考着如何回答了，往前一步。

