 就在两人走出去未多远的地界，远处天空一片紫红交错。

这一异象引起了他们的注意。

“那边有人在战斗，还是两个修炼火属性功法的人。”

姜空轻咦一声暗道：紫色火焰，是火莲雅？

另一片红芒看上去也不弱，会是谁呢？

“走，过去看看。”

他们直接飞掠过去。

远处的长空之中，火莲雅背生双翼，霸气非凡，现在的她意气风发，如同一尊神女高高在上。

一团团爆裂的紫火被她捏在手心，不断劈出道道紫火劲气。

一边狂风暴雨的攻击，她一边肆意笑着，心里畅快无比。

“怎么不叫嚣了？

小丫头片子，没想到给我逮到了吧，这下子我看你往哪走！”

她哈哈大笑着，尽情的发泄前段时间压制在内心的怒火。

每一掌都是灌注着十成的力量挥斩而下。

在她面前的人正是徐秋水。

才短短两日时间未见，徐秋水在一处秘境夺一门武学秘籍的时候被一凶兽所伤。

可是没有想到一出来便遇见火莲雅这个女人。

她挺着受伤之躯一路被火莲雅追杀到此地，身上的伤情也是越来越重。

两人本该是不相上下，因为伤情的影响，徐秋水直接被压制着，根本无法翻身。

“可恶！”

她也是憋着一肚子气。

“老女人，你可真是和狗皮膏药一样挥之不去啊！”

火莲雅闻言，带起大片火浪劈下去。

火浪化长刀将徐秋水重重击退。

噗！一口积血从她口中喷吐出来，面色如纸般苍白。

“老女人？

小丫头片子，你再敢叫我老女人，今日我就折磨死你。

在这苍星道院之中，还没有人敢如此称呼我！”

火莲雅脚下火焰攒聚，化为一朵紫罗兰盛开来，她站在紫罗兰中间，此时竟是显得有些邪魅。

那高高在上的目光看着徐秋水，满眼尽是不屑之色。

“呵呵。”

徐秋水惨笑一声，淡淡道：“怎么了？

难不成你心虚了？

你要是真的想要重返青春，我还有大把的回春丹，你就不要客气了！”

“我要撕烂你这张嘴！”

火莲雅暴怒了，五官变的有些狰狞，她一巴掌拍下，漫天紫火凝聚出成片的夜枭飞掠。

“炎毒荆火！”

徐秋水咬紧牙关，挺着身体内的剧痛，引动着炎毒荆火在面前化为一片盾墙。

紫色夜枭漫天卷下，带着肃杀之意。

砰砰砰砰！荆棘开始爆裂开来，这堵盾墙在一点点被破开！“你们玄天殿还真是一堆的毒瘤，大楚出来的贱民果然下贱，真是没有教养。

之前一个持枪的小子和我抢夺龙牌，现在又出来你这样一个小丫头片子与我夺火灵芝。

真不晓得你们有什么资格与我们一起并论。

希望你死前可以记得，人分三六九等，下等人别来管辖上等人的事情。”

火莲雅嗤笑一声，露出不屑之色，一手引动漫天紫火轰下，加大的力量强度。

“持枪的？”

徐秋水听到这三个字，顿时浑身巨颤，她抬头紧盯着火莲雅，质问道：“你说的持枪的是谁？”

见到她这幅表情，火莲雅露出戏谑的笑容，微微笑道：“为什么要告诉你，你有什么资格？”

“我求求你告诉我那个持枪的是谁，他现在怎么样了！”

原本还是骨子刚硬的徐秋水顿时屈服了，一双眼睛之中水雾闪烁，一股不祥的预感涌上心头。

见到她这幅模样，火莲雅哈哈大笑，内心别提有多么的爽快了。

“真想不到啊，还能遇上那个小子的姘头，还真是人以类聚啊。

也罢，那我就让你死个明白，那个小子掉入深渊死掉了！”

“死掉了！”

徐秋水顿时浑身瘫软，内心如同山崩海啸，双目开始泛红，意识在一点点变的模糊起来。

“死掉了……死掉了……怎么可能，他怎么可能会死掉，他不会死，他那么强为什么会死掉！不会的，你一定见到的不是他！”

她抱着最后的希望对着火莲雅大吼。

“还真是不信邪的小妮子，可真是一个痴情的种啊，也罢，反正到时候也是黄泉路上的鸳鸯，那我就告诉你吧。”

火莲雅微微一笑，像是带着玩味看着她淡淡道：“那个人是不是叫做姜空。”

此话一出，徐秋水突然如同五雷轰顶，感觉到眼前天旋地转。

四周的毒火荆棘纷纷无力的散落下来。

防御散开，火莲雅冷哼一声，抓住这个空档时间一巴掌按下。

一缕缕紫火化为一只巨大的夜枭冲击向徐秋水。

一旦这攻击落定，徐秋水必死无疑！火焰大鸟在半空中狂啸，散发出爆裂的气息。

就在这个时候，林间响起一道不和谐的声音。

“百里追日！”

这一道声音打破了局面，一道苍白色如同流星的箭矢破空而至，一瞬间逾越大片地界。

在紫火夜枭要坠落在徐秋水身上之际，箭矢洞穿了夜枭。

夜枭一瞬间爆碎，化为漫天紫火洒落。

“有人？”

在林间的另一侧，很隐蔽的角落里，已经埋伏很久准备出手英雄救美的曹明望欲要出动的身形一僵，抬头透过林间朝着远处望去。

边上的唐幽莲捂嘴咯咯一笑，道：“看来喜欢这个小妮子的人不少啊，你这下子遇到对手了。”

看着曹明望一脸吃瘪的模样，她别提有多么开心了。

“百里追日箭，是北山鹰！”

曹明望与火莲雅异口同声道。

两人的目光全都汇聚在林间。

只见北山鹰拿着大弓的身影一点点从林中走出来，如同鹰隼的双眸凝视着半空中的火莲雅，冲其微微一笑：“不好意思，这个人你杀不了。”

“北山鹰，你想死？”

被人打断了袭杀，火莲雅心头怒火如泉涌。

“不是他说的，是我说的，你杀不了。”

一道声音传来。

林间一道残影如同鬼魅般瞬息间挪移出来，落在徐秋水要坠落的地界上。

在徐秋水坠落之前一把将之抱住。

一下子，林间顿时安静了。

所有人目光尽数落在他的身上。

 