    一直呆在渡劫地图打到凌晨2点，装备现在已经换成了37阶38阶的了。

    七少爷的血量也到了120万，攻击到了4万5了。

    RMB点也凑齐了50点，走神级地图打一波去。

    进入神级地图，一个长方形的房间，房间里面只有3个42亿血的人行怪，杀戮之王。

    还有一排，3个地图和1个化圣NPC。

    杀完3个人行怪，爆了3个5元人名币卷，还有2个38阶装备。

    3个地图分别要求，化圣1层，化圣3层，化圣5层才能进去。

    点开化圣NPC，化圣1层需要充值点188点，增加属性1.2倍攻击，1.2倍防御，1.2被血量。

    “哎呀，卧槽，这套路是一层一层的，我走过最长的路，就是你这个不当人的GM的套路”

    这个时候突然地图进来一个人，爆爆爆，卢浩点开他的人物框看了一下，化圣5层，装备已经是一套终极装备，不过剑甲还是次终极的，血量800万，攻击9万了。

    连忙打字问道：“化圣几层要充多少”

    爆爆爆没想到居然还有人在这，说道：“化圣5层需要充值点588点”

    “这服太坑了，套路太多了，骗了我几百块，算了不充了”

    爆爆爆看到七少爷的抱怨，也是一肚子苦水：“别提了，我也是被坑了，化圣5还不是终点呢”

    “卧槽，化圣5还不是终点，那还有什么？”

    爆爆爆继续说道：“终极武器和衣服都要解封，不解封戴不上。解封需要RMB点1000一次，成功率百分之二十，第六次百分百成功，或者充值点100一次”

    “我解封了3次都失败了，不想花钱去解封了，试试打点RMB点解封，1小时现在能打五六十点”

    “卧槽，这么狠，RMB点1000那你得打多久”

    “都花了一千多了，随便玩玩了，来土城给你点装备”

    卢浩换上终极首饰和次终极衣服武器，血量也到了650万，攻击也到了3.8万。

    “七少爷，来下面PK玩玩”

    “好”

    卢浩开始还走位准备卡身位，走了几下发现无论怎么走，血量都是狂掉，没撑过3秒，就被砍死了。

    试了几次都不行，这种超变的走位没多大用处，除非属性差不多，属性差太多了。

    卢浩砍爆爆爆10秒，爆爆爆仅仅掉了一个复活。爆爆爆砍卢浩3秒卢浩直接就两条命都没了。

    算了，这个服不玩了，睡觉吧，明天还是去老服看看吧。

    退出游戏，关了电脑，睡觉了。

    下午3点，卢浩准备回三国合击玩玩，没事打打元宝，赚点饭钱。

    进入老区，1月11区的账号，已经合到了1-15号的区了。

    发现土城里面的人没几个，那正好人少好打元宝。

    老区的号上的东西都卖光了，在仓库找了几个白银斗笠勋章，进入小地图打点装备带带。

    一直玩到下午5.30，凑齐了一套极品星王首饰，星王武器衣服，勋章斗笠合了黄金就没有再合了，元宝存了12万多，还不错。

    陈怡今晚还是不加班，两人约好了6.30一起吃饭，去步行街逛逛。

    退出游戏，出门约会了。

    一直到晚上11点，卢浩才回到家中。

    继续进入游戏，人还是不多，打架也没几个人，土药店只看到几个极品套装的战战在打架，一些大号都没看到。

    卢浩登录歪歪，进入11号区自己这边的公会歪歪频道，频道里面空无一人。

    “咦，换歪歪了吗？”

    终于在行会主页上看到新的歪歪频道，进入新的歪歪频道。

    歪歪名称已经变成了，清风单职业兄弟频道。

    居然已经换服了，这些人，里面有几个人在玩服。

    看到一个熟人，刀刀刺杀，先问下什么情况：“喂，我是七少爷，刀刀刺杀你在啊”

    “嗯，七少爷，新年快乐啊，来砍服吗”

    “刚过完年回来，今天进三国合击发现没人了，来频道看看什么情况，对了你们怎么换服了？”

    “哦，三国合击黄了，我们重新找了个服玩玩”

    听到三国合击黄了，卢浩也是很震惊，明明玩的人多，老板也多，人气度很高，怎么会黄呢，连忙问道：“黄了，怎么黄了，不是很火吗？人这么多？怎么会黄？”

    “黄了，一些大佬都走了，没有大佬打金的也走了，就剩一些散人还在里面玩玩”

    “大佬怎么会都走了？”

    刀刀刺杀开始说出原因：“事情是上个月28号发生的，也就是过年前两天。有个叫杀无赦的小资玩家去GM频道找GM担保，有个客服操作失误，把杀无赦拉倒了GM私人频道”

    “房间里面，有个GM和25号区的一个大佬神威在聊天，两人可能聊得太投入了，没看到杀无赦进来了。”

    这也和游戏黄了没什么关系啊，卢浩继续问道：“然后呢？”

    “然后就狗血了，你听我说“

    神威在频道问道：“过两天过年了，你要不要给大伙发点年终奖啊”

    GM：“也行，毕竟兄弟们都辛苦了这么久，今年效率也不错，是该发了，怎么发呢？从资金里面拿一点出来吗？”

    神威：“没那么麻烦，就给我刷个御风战刃，我转手一卖，就够给大家发年终奖了”

    GM：“也行，那就这样，等下你和小刘去打曹操，给你们刷一把”

    神威：“好，就这样”

    杀无赦听到这里直接退出GM频道，回到公会歪歪，把这件事说了一遍。

    开始大家都以为杀无赦是忽悠人，没事搞搞气氛的，都没当回事，几个大佬也没当回事。

    杀无赦一直坚持自己确实听到了，只是没有录音。

    见杀无赦一直坚持，大佬们也有点怀疑了，但是具体怎样还是看看25号区，今天晚上到底会不会出御风战刃了。

    19号区的大佬，无情在这个区已经花了3万多，对于杀无赦的消息，抱有怀疑的态度，就给杀无赦说的话录音了。

    晚上11点，拿完沙，神威就带着落花有意一起去打曹操了，曹操果然爆了御风战刃。

    御风战刃一出，一些老区老板都纷纷找神威他们要买武器。

    无情这边也收到信息，神威他们确实爆了一把御风战刃，石锤神威是托了，GM刷装备了。

    这怎么能忍，一群人来到25区的歪歪，此时歪歪里面几个大佬正在出价，已经出到了4万多。

    无情这些事把事情一说，场面立马炸开了。

    神威开始狡辩，说无情他们是嫉妒自己出货了，疯狗乱咬人。

    直到无情他们把录音发出来，录音的时间发出来，案子基本石锤了。

    一些大佬纷纷进入GM频道，质问GM。

    GM见事态有点不妙，最后答应把这把御风战刃销毁掉，神威几个工作号也封掉。

    大家显然对这种处理不满意，纷纷要求退钱。

    GM最后表示，退钱肯定不可能的，事情就这样，你爱玩不玩。

    然后大佬们纷纷退服，清号，现在服里面一个大佬都没有，都是些散人，白嫖的玩家

    了解事情的缘由后，卢浩不仅感叹道：“卧槽，还有这么玩的，GM这不是因小失大吗？就为了几万块，黄了一个很火的服”

    “谁说不是呢，捡了芝麻丢了西瓜，对了七少爷，你们几个现在要来我们这个服吗？这个服也很不错，单职业的，PK超爽”

    “现在就我一个，他们还没回来，你发我，我上去试试看”

    “嗯，我发歪歪公屏上，你一起来玩”

