    就在张清元于洞天秘境当中闭关的时候，

    此时的他并不知道的是，他斩杀两大洞真大能的同时，在北山域修行界当中掀起了巨大汹涌的暗流。

    尽管这一场战斗发生在青阳妖兽山脉深处，

    参与攻打洞天秘境的真元境修士，无论是千云山的人还是北山别域的人，都没有一人能够活着离开，导致这一战的详细并没有流传到外。

    即便是身处在青阳妖兽山脉附近，与这一条妖兽山脉相邻的出云国等几个国家，也仅仅只是感知到了妖兽山脉深处的巨大动静。

    仅是根据妖兽山脉当中涌出的兽潮而猜测里面发生了极为可怕的战斗。

    那日战斗动静波及千里，在千余里之外依旧能够感觉到大地震动以及看到天边光芒的升起。

    但对于产生这样可怕战斗动静的缘故，是妖兽山脉深处禁区的妖兽霸主厮杀，还是有什么大人物在里面发生了冲突战斗，

    这都是他们所不知道的。

    也没有人胆敢进去探查一二。

    先不说产生这样大动静，唯有是那传说当中洞真仙境级数的大能才有这样的实力，无论是出云国还是其它青阳妖兽山脉外围的国家，没有任何一个势力能够惹得起，不敢掺与到其中。

    就算有什么人胆大包天，想着捡漏的功夫，

    但此时，

    从妖兽山脉之中冲出来的兽潮，天然就是一道禁区防线，阻止任何胆大妄为之辈深入。

    要知道，

    从深处进去当中狼狈奔腾而出的兽潮，其中不乏真元境九重，拥有不俗智慧的妖兽存在，这些顶阶的大妖驱使兽潮，接连攻破了几处人类的关卡防线。

    造成一片混乱的战火连绵。

    除非是半步洞真境界的修士，否则的话胆敢逆流闯入那如今变得躁动危险无比的青阳妖兽山脉，简直是在找死！

    就算是半步洞真，也都具有着被大妖们围攻斩杀的可能！

    出云国这附近的一片区域，

    半步洞真境都是只存在于历史传授当中的偏僻地带，自然也更没有人有那样的实力去查探了。

    在这些兽潮所引起的混乱大战当中，青阳妖兽山脉周围是战火连天，又哪里还有什么势力组织人员前往查探？

    也正是因此，

    对于生活在青阳妖兽山脉周遭的国家以及修行界当中的修真势力而言，这一场巨大的变故给他们带来了极大的灾难。

    但对于里面发生了具体什么事，都一无所知。

    或许出云国皇室能够猜测一二。

    毕竟数年前的时候，千云山的人降临，在暗中把握了朝政，最后更是隐藏在背后掀起国内修行界的祸乱。

    那时候，出云国皇室之人就曾隐约得知，千云山的某位大能已然在暗中降临。

    是以青阳妖兽山脉深处的那一场巨大的变故，或许与千云山的那一位大人物有关。

    或是对战禁区的妖兽霸主，

    或者与其它闻讯而来的同阶大能争锋。

    这一场灾难，多半与其活动有关。

    只不过大半年之前，

    千云山的修士都是离开了出云国京城，接到命令前往了妖兽山脉深处，根本没有一个人留下来，那边似乎发生了什么事，抽调了大量的人力。

    或许也与这一次的变故有关。

    只不过面对千云山这等庞然大物，出云国也不过是大一点的蝼蚁，在北山域的国家当中或许有那么一点名气，但在那等站在北山域修行界顶峰的大宗派面前，也根本没有多大的差别。

    也是因此，

    尽管猜到了什么。

    但出云国皇室的老祖依旧是噤若寒蝉，不敢向外界透露半点的事迹。

    青阳妖兽山脉周遭的国家民众们不清楚具体发生了什么，都只能纷纷将自身的精力放在眼前引起了兽潮灾难上面。

    大人物之间的争端，是他们所不能涉足的层面。

    对于云端之下的芸芸众生而言，度过这兽潮，能否活下去，才是他们最为关心的一点。

    对于底层众生而言是如此。

    但对于修真界的上层，就不是那么简单的了。

    作为洞真级别的大能，站在北山域修行界顶端的层次，每一个洞真的增减，都会导致顶端势力平衡之间的打破！

    这将会引起一地修真界势力的重新洗牌，引发更大的混乱！

    而作为洞真大能，

    每一个洞真境基本上都会将魂牌留在宗门。

    一旦洞真法域境界的大能在外出事陨落，就会导致宗门之内的魂牌崩裂。

    对于北山别院院长卢世杰的陨落，五行圣宗身处在云洲中心，隔着数十上百万里之遥，那边由此产生的动静和应对难以传到这边。

    但千云山就不同了，

    作为北山域的第一宗门，基本上都被人盯着。

    那一日千云山突然宣布戒严，突然升起了护宗大阵，断绝内外联系，就吸引了诸多势力们目光的注视。

    尽管在三日之后才护宗大阵打开，千云山之人对外的解释是对宗门弟子遭遇突发事件的演练。

    但明眼人都感觉到了不对劲。

    尤其是护宗大阵打开之后，整个千云山上至长老下至弟子们一副严肃如临大敌的模样，显然是发生了什么。

    有人隐约猜到了什么，暗中算计谋划。

    有人眸光闪烁，琢磨着能否在这一次的变故当中获得足够的好处、

    而对于千云山而言，

    整个宗门内明面上三大当真的顶峰实力，一下子失去了一位，可以说整个宗门的势力直接减少了三分之一。

    当前最为重要的，是尽可能将消息封锁，同时将宗门的地位稳住。

    至于大长老樊公亮的陨落的缘故，

    也只能暂时压下，

    派遣少许的力量前往调查了。

    整个北山域修真界表面上看似安稳平静，但暗地里却是汹涌的暗流。

    没有人知道，

    这一场暗流爆发，又会将多少人，多少的势力卷入其中！

    或许最终什么也没有发生，

    也或许最后会爆发一场波及整个北山域的大战！

    没有人能够预料一切。

    不过外界汹涌的暗流，

    与正在洞天秘境当中闭关夯实根基的张清元来说，就没有多大的关系了。

