    鬼面战神？

    叶凡眼睛微微眯起：“沈七夜？”

    “没错，就是沈七夜。”

    郑千叶轻轻点头：“这也是西不落一时无法报仇的缘故。”

    “沈七夜的地位，身手，价值，以及天下商会的拉拢，注定了西不落不能乱动他。”

    “铁木刺华为了安抚他，还一度把他去瑞国修佛吃斋。”

    “所以西不落这些年一直压制着仇恨。”

    “这一次天下商会跟沈氏家族开战，他就主动请缨回夏国担任西路主帅。”

    “西不路似乎憋屈太久了，所以这一路，不仅手段最狠辣，还杀得人最多。”

    “无数西路抵抗的沈氏精锐和沈家附庸势力都被毒杀。”

    “而且一杀就是全家，全族，可谓血流成河。”

    “就连沈家四将之一的西蟒，听说也中了他的‘海棠朵朵’毒素。”

    “这‘海棠朵朵’非常毒辣霸道，中毒之后全身会犹如火烧，每隔两个小时，身上就会出现一朵海棠。”

    “七天之后，中毒的人全身都会遍布海棠，然后就爆裂而死。”

    “这毒素只有西不落才会解。”

    “传闻就是专门给印婆准备的，要让她受尽折磨而死。”

    “所以中毒的人基本不可能撑到七天，四五天就会自杀结束痛苦。”

    “相比北无疆、南长寿和东刺阳三路的推进，西不落最疯狂最凶猛。”

    “如不是铁木无月天天视频会议压制他，估计西不落早杀到沈家堡生死决战了。”

    郑千叶把知道的东西全告诉叶凡：“饶是如此，西路大军也比北无疆三路多推进了一百公里。”

    叶凡微微抬头：“想不到沈七夜、印婆和西不落还有这么一段故事。”

    他心里多少有些意外，在武城武盟的时候，沈七夜给他感觉还是不错的。

    在叶凡眼里，沈七夜可能比不上夏昆仑的有情有义，但也算得上顶天立地。

    结果郑千叶这一番话颠覆了他认知，怎么都没想到，沈七夜是欺师灭祖的小师弟。

    比起他的惊讶，袁青衣却是波澜不惊，似乎早已经看透世间险恶。

    “这世界，能够站在金字塔尖的人，有几个不是双手染尽鲜血的？”

    “一千个人，不说全部，但至少九百九十九个，都有不堪回首的过去。”

    “这不堪回首，不仅是指他们当时的处境，也是指他们发家的手段。”

    “整个夏国，为什么说夏昆仑是最强的男人？”

    “除了他身手卓绝和战绩彪悍之外，还有就是堂堂正正没有污点。”

    “无妻无子无私产无私心！”

    “屠龙殿巅峰的时候可是凌驾沈氏家族头上。”

    “可是这些年下来，夏昆仑除了一颗红心之外，依然两手空空。”

    她淡淡一笑：“而沈七夜早已经在天北行省‘家天下’。”

    “夏昆仑确实是一个好人。”

    叶凡感慨一声，接着又望向郑千叶问道：“印婆替沈七夜付出这么多，怎么最后没跟沈七夜结婚，而是做了沈家供奉？”

    在叶凡看来，印婆连师门都灭了，应该跟沈七夜结婚生子才对。

    郑千叶显然对沈七夜做足了功课，毫不犹豫接过话题：“以前沈七夜在南荒征战，但有蛮族血统，虽然表现出色，但始终难于进入核心。”

    “所以他最终再度施展美男计，把当时南荒主帅也是王室族叔的夏子毅之女夏秋叶拿下了。”

    “两人结婚后沈七夜就受到大用，很快成为南荒头号战将，也成了敌人闻风丧胆的鬼面战神。”

    “结婚一年后，夏子毅被敌方刺客半夜砍了脑袋，沈七夜就此上位。”

    “三个月后，沈七夜就打出招揽人才的旗号，招揽了几百武道高手做自己班底。”

    “印婆也在其中。”

    “传闻印婆和沈七夜一直没有结合，一个是沈七夜需要夏秋叶这个王室血统的妻子做牌面。”

    “一个是印婆当初跟西不落修炼毒功过多伤了身体不能生育。”

    “所以两人只能以这种畸形的主仆关系存在。”

    “再说了，印婆在沈氏家族算得上两人之下，万人之上，还是沈楚歌的‘亚父’，也算可以了。”

    “当然，这些都是传闻，还很大概率是西不落传出来的东西。”

    “毕竟沈七夜和印婆不可能对外人公布自己的不堪过去。”

    “所以这些传闻真假不好辩驳，可能是西不落真实过去或者查出来的东西。”

    “也可能是西不落唆使天下商会‘震惊部’编造出来污蔑沈七夜和印婆的。”

    “要知道，天下商会搞舆论战也是一流的。”

    “好几个夏国忠臣都是被铁木金用吃‘两碗粉’的法子逼死。”

    郑千叶呼出一口长气：“夏昆仑跟卫妃有一腿的传闻也是来自天下商会。”

    “原来如此！”

    叶凡淡淡一笑：“这夏国还真多弯弯绕绕。”

    他还很满意地看了看郑千叶：“郑队长，谢谢你的情报。”

    今天不仅了解了西不落，还知道了沈七夜一些东西。

    这些东西，让叶凡内心深处多了一丝盘算。

    得到叶凡赞许，郑千叶俏脸欣喜：“这是千叶份内之事。”

    “嗡！”

    几乎同一个时刻，郑千叶的手机震动了起来。

    她接听片刻对叶凡低声一句：“叶少，西不落来了！”

    叶凡眼睛一凝：“准备战斗。”

    袁青衣和郑千叶微微点头，接着一闪而逝迅速消失。

    很快，三十辆车子组成的黑色悍马车队，簇拥着一辆房车出现叶凡视野。

    不徐不疾，还全队静默，带着一种强大的压迫感。

    特别是悍马车上架着的五六挺高射热武器，更是给人一股死亡气息。

    “备！”

    “备！”

    “备！”

    一个个声音传入叶凡的蓝牙耳机。

    接着传来郑千叶的汇报：“叶少，一切准备妥当！”

    叶凡盯着中间房车进入伏击圈一声令下：“动手！”

    “轰轰轰——”随着叶指令发出，地面埋设的炸物同时起爆。

    中间的房车是前后三辆车当场被掀翻出去。

    浓烟四起，玻璃死溅，惨叫也凄厉响起。

    “呜——”只是没等三百米长的车队作出反应，五十一架无人机已经升空。

    

