
　　“小家伙，有没有兴趣以后跟着我呢？”陆晨毫不犹豫的发出了邀请。

　　小金鲤好像很激动，眼中充满了期待，但又好像有些为难，“恩人，我也想跟你们一起，但……那个，现在还不行，我还有很多事要做……”

　　陆晨见它似乎有难言之隐，也没有再强求。

　　将小毛团放出来，陆晨警告它不要打小金鲤的主意，这家伙得时刻提防着，不说清楚的话，什么锦鲤不锦鲤的，活的都能吃。23sk.Com

　　小金鲤好像有点惧怕小毛团，对陆晨说道，“恩人，如果你修炼好了就叫我一声，我就在旁边，到时候我带你出去。”说完，小金鲤一扭头钻进了湖水中。

　　陆晨无奈的看了一眼小毛团，肯定是这货把小金鲤吓跑了。

　　“小毛团，帮我看着点，我学一下技能。”

　　交代好后，陆晨便来到藏宝阁内，打开了神魔残卷。

　　“学习第七卷！”

　　陆晨已经学会了前六卷，第七卷一学就会。

　　学习后，陆晨开始仔细查看技能。

　　神七和魔七都是对神六和魔六的强化，属性增强提升了100%，对属性本身就很高的陆晨来说，实力提升相当明显的。

　　毕竟神魔九变的第三，第六变才会有强力技能特效，那么照此推断，神魔九变最强的招式应该是在九变的时候出现。

　　不过神魔七变除了提升100%属性或者攻击外，虽说没有主动技能，但是在说明中，陆晨发现了一条重要信息。

　　【当发动神魔共生时，将继承神之七变与魔之七变的属性，神魔共生状态下可开启“一阶神魔星体”。】

　　【神魔星体：移动速度提升400%（急速类位移技能享受相同幅度增幅），五官感知灵敏度提升400%，本身无法被任何技能锁定，攻击速度与技能释放速度提升400%，可锁定九大职业二阶及以下等级星体，锁定后，对方无法将强制退出星体状态，并在神魔星体持续时间内，无法再次进入职业星体状态。】

　　【获得一阶神魔星体后，圣莲剑心，神恩浩劫，万魔炼狱三项技能攻击次数增加一倍，且储备次数增加1次，冷却时间减少2天。】

　　【持续时间：8秒，冷却时间，15天。】

　　【收集更多神魔套装，可延长持续时间，减少冷却时间。】

　　陆晨看着神魔星体的说明，半天没反应过来。

　　神魔七变，很遗憾，没有新的主动技能，但却出现了神魔星体！

　　其实各大职业在很早之前就有星体出现了，陆晨对星体并不是太了解，只知道那是职业技能中的一种，每种职业的职业星体都各有特色。

　　毒师可以变为毒雾。

　　剑灵可以将本身化作剑气中的一部分，相当于虚拟化自己的肉身。

　　驭灵师可以与召唤灵体合体……

　　相比之下，神魔星体好像弱了很多，移速，攻速，施法速度提升四倍，感觉跟人家动不动就消失相比，差了好多。

　　然而，陆晨却知道，神魔星体，比任何一种职业星体都强。

　　在超高的移动速度下，正常人是不可能追上他的，而那些特殊具有锁定效果的技能，比如剑意，标记什么的，也无法锁定目标！

　　这样一来，其实效果比变成毒雾什么的还要强。

　　毒师的毒雾只能在大范围雾气中不容易被发现，剑灵虚化成剑气后，只能按照剑气的方向移动，驭灵师星体的弊端也很明显，他与灵体融合，虽说强化了灵体，但也被束缚在灵体上。

　　可是神魔星体不同，陆晨开启神魔星体是可以自由行动的！

　　神魔星体最不讲道理的地方是，只要被它锁定，对方强制退出星体状态！一阶的神魔星体，直接压制二阶的其他星体，这在以前是绝无仅有的！

　　另外，只要获得了神魔星体，三个技能全部得到强化！

　　另外两个貌似是其他神魔套上的技能，陆晨现在还不知道是什么，但圣莲剑心他知道啊。

　　现在圣莲剑心就是他的最强技能，结果现在攻击次数再翻一倍，储备次数变成4次，同时冷却减少两天，15天恢复一次！

　　“我靠，之前还说很羡慕其他职业的星体，现在看来，什么星体有老子的星体厉害？！”陆晨顿时激动无比。

　　“太强了，一个神魔七变，对我的增幅太大了！”

　　“神魔共生状态，属性提升一倍，而圣莲剑心攻击速度再翻一倍，双重叠加，圣莲剑心的伤害直接翻四倍！”

　　陆晨深吸一口气，神魔共生是陆晨不开魂体合一时，最强的状态增幅，对神魔共生的增强，这让陆晨在五重天会变得更强！

　　这次的收获实在太大了，已经超出了他的预想。

　　“不知道第八卷和第九卷在哪里，我要是收集全了，到底会有什么样的效果，真的很期待啊。”

　　可惜，神魔九变的线索，跟神魔套装一样扑朔迷离，到现在陆晨都没有找到新的线索。

　　“这种事恐怕也是无法强求的，还是先处理眼下的事吧。”

　　陆晨平复了下激动的心情，从背包取出了他的那张老地图。

　　“白狮国的墨瞳谷，应该有的吧。”

　　陆晨使用搜索功能，先找到了白狮国，就在东岳国西北方向，实际上距离东岳国西北的雪山城也不是太远。

　　“找到了！魔瞳谷也有搜索结果，太好……”陆晨话还没说完，当看到地图展示的魔瞳谷的时候，整个人楞在那了。

　　白狮国的确有魔瞳谷，斜跨整个白狮国，一条巨大的峡谷区域，几乎将整个白狮国一分为二！

　　峡谷是两头窄，中间宽，从地图上看，就像是一只眼睛！

　　估计魔瞳之名，便是由此而来的。

　　“我靠！不是吧！这么大……我要搜索的话，岂不是要横跨一个国家！”

　　这里的国家，比地球上的一个大洲还大！

　　“空前辈啊，你，你告诉我一个地名，结果跟没说似的啊……”陆晨郁闷的说道。

　　“算了，至少知道一条灵脉在那里，总比我没头苍蝇似的到处转好得多。”陆晨收起地图，“小毛团，准备走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第815章 神魔星体免费阅读。https://xs.23sk.com 