    随着世界入灭的趋势愈发的明显，俞慎朝真武大帝道：

    “大帝，我等该离开这里，否则被卷入世界入灭，也颇为麻烦。”

    “然，我已让龟蛇二将收拢兵士，与界主一道离去。“

    说话间真武大帝暗中施展手段通知自家部下，很快就得到回应。

    得到回应之后，真武大帝摆手道：

    “界主，请。”

    “请。”

    说罢，俞慎抬手一挥，发动【无极太虚盘】的力量，将荒古世界之人全部笼罩起来，然后脱离世界。

    因为世界入灭，世界的边缘已然崩塌，世界内部与混沌算是直接接触，所以这次脱离世界倒是简单许多。

    俞慎操控【无极太虚盘】脱离，旁边真武大帝也是施展手段，一道玄色流光落下，将其周身裹住，一道往混沌而去。

    俞慎这边才离开，便见着真武大帝身上流光漫延开来，将大片部署笼罩其中，一道脱离。

    脱离世界的时间非常快，很快俞慎等人就来到混沌之中。

    俞慎远远看着入灭的【世界树上的九界】，那腐斑已然在整个世界漫延开来。

    整个世界内部的九界也开始纷纷崩塌，朝着世界的核心坍缩进去。

    此时，那些进入世界本源的大能们也纷纷离开世界本源，带上自家部署一道离开世界。

    待得这些大能到来，俞慎笑道：

    “诸位可有收获。”

    张果老听到俞慎所说，笑道：

    “若真这么容易就好了，略有所悟罢了。”

    玉帝此时飘然上前来，朝着俞慎拱手道：

    “界主，您手中奥丁那枚独眼，可否与朕交换？”

    听得此话，俞慎有些纳闷。

    那奥丁的独目除了可以锁定世界坐标外，并蕴含了一些奥丁神力，其余并没有什么作用。

    此时玉帝似乎看出了俞慎的疑惑，抬手一挥，身边一群神将托着一具身体上前，正是神王奥丁的身躯。

    除了奥丁的身躯，奥丁那神枪冈格尼尔也在另外神将手中，甚至奥丁的八足战马、两只渡鸦、两匹恶狼的身躯都被神将托着。

    这一眼看过去，奥丁这怕是被一锅端掉了。

    不过奥丁好在是死在玉帝手中，总是比神话中被芬里尔吞掉要体面一点，毕竟杀他的乃是大罗。

    俞慎取来奥丁的独眼，看了眼奥丁的身躯，道：

    “奥丁的神魂似乎。。。”

    玉帝看着那枚独眼，道：

    “不小心被其跑了神魂，遁入了坍缩的世界本源去，好在肉身、神格都留下了，若是得了界主这枚独眼，便可凑个齐整，界主可有什么想换的，除却奥丁身躯、神格皆可。”

    俞慎留着这枚独眼倒也没啥作用，递给玉帝，道：

    “玉帝可在奥丁身边见着一颗巨人头颅。”

    玉帝抬手收下奥丁独眼，道：

    “倒是见着一颗，不过奥丁死后那头颅也失去了神力，已然死透，不过魂魄还在其中。”

    “善，贫道便换此物。”

    说话间，玉帝身边一位身材巨大犹如巨人一般的神将，扛着巨大的头颅上前。

    而这枚头颅的模样，与当年俞慎在【巨人之国】所遇到的智慧巨人密米尔一模一样。

    俞慎之所以要来这密米尔的头颅，倒是因为当年与智慧巨人密米尔有些接触，拜他解了些惑，也算是回报了。

    俞慎一眼扫去，这枚头颅确实彻底死亡，魂魄也依旧在其中，不过有溃散的迹象。

    俞慎收下头颅，抬手就送去荒古世界幽冥地府。

    头颅在落入地府之后，瞬间崩碎，其中灵魂脱出，吸收着幽冥之气，才不至于溃散。

    平心察觉到俞慎的送来的东西，连忙询问道：

    “道长，这是巨人？要如何处置？”

    俞慎传话道：

    “按照正常流程处置送入轮回。”

    “喏。”

    见着俞慎顺手将头颅送走，那个送头颅过来的神将，瓮声瓮气的道：

    “界主，那头颅的骨骼奇佳，原本某家还想拿回去炼制盾牌。”

    见着这神将开口，玉帝道：

    “巨灵神，不可无礼，退下。”

    那巨灵神听到玉帝吩咐，也不敢多说，朝着俞慎拱手后，便要退下。

    俞慎这也才知晓，眼前这位就是巨灵神，笑道：

    “无妨，贫道早年还学过一门【巨灵开山术】，颇为厉害。”

    巨灵神听到俞慎夸奖，笑道：

    “我巨灵一族源远流长，自然厉害。”

    此时，俞慎翻手取来一块世界树主根的碎片，足有磨盘大小，道：

    “不知此物可否与神将换取巨灵一族的术法？”

    巨灵神见着那世界树主根的碎片，知道这是顶级的好玩意，比世界树其余部分要优秀许多。

    再加上巨灵一族的术法也本就不高深，也颇有传播，巨灵神毫不犹豫的取来一卷天书，与俞慎换了世界树主根碎片。

    俞慎抬手收了天书，里头皆是巨灵一族的各种术法，大多数的评级并不高，不过颇有些新意。

    这些术法都与【巨灵开山术】一脉相承，多是些搬山、移山、聚山、造川、移河等等工程方面术法，倒是有些意思。

    随着时间推移，【世界树上的九界】之上的腐斑愈发的大片起来，一个个世界开始崩塌，坍缩。

    看着整个大千世界坍缩，所有大能皆是看的入神。

    除却世界法则，一个大千世界的入灭，亦是无比难得的事情。

    大能都在查看世界入灭过程中发生的一切，对修行也有所得。

    俞慎运转天目查看的入神，随着世界完全坍缩，最终化作了一枚无穷小，却又蕴含了整个大千世界资源的点，似有似无。

    看着这一切结束，凌霜上前拉着俞慎的手，似乎被大千世界的入灭吓到了，道：

    “爹爹，荒古以后也会这样吗？”

    俞慎揉揉小丫头的脑袋，搂着凌霜，感受着小丫头身上的气息，知道小丫头这次收获丰厚，笑道：

    “有爹爹在，不会的。”

    凌霜也感受着俞慎的拥抱，用脑袋蹭蹭俞慎，心中安宁。

    见着世界入灭，所有大能都记下了世界的坐标。

    虽然不知道什么时候会重生，但是一个重生后的大千世界，对所有人来说，都诱惑力十足。

    一切完结，俞慎也准备辞别各家，回转荒古。

    此时，玉帝上前来，手中一枚玉牌递交给俞慎，道：

    “俞界主，下次天庭蟠桃宴，定要赏脸。”

    俞慎收下玉牌，道：

    “多谢玉帝，贫道定然前往。”

