    【啊啊啊我好激动！这是个什么神仙阵容，我爱了！！】

    【我可以！天啊，我喜欢的好多明星都在，但是为什么不告诉男主角？？？我贼好奇男主到底是谁扮演的】

    【同举爪问男主，到底是谁啊……这么神秘？？？】

    【反正我是相信何导眼光的，我是他的忠实粉丝，他拍摄的每一部电视剧我都在看，没有一个让我失望过。】

    有很多人都忍耐不住的想要挖出那个神秘的男主，但是剧组的人口风很严，不透露半点消息。

    搞了半天费了那么多心思，他们连人家是男是女都不知道……

    哦，饰演男主角，那肯定是男的。

    这可能是他们唯一知道的一点了。

    趁着所有网友都对这一部电视剧特别关注，所以也有无数媒体记者都在发帖子蹭热度写男主到底是谁，

    到最后还吹出了国外的演员。

    反正是真是假没一个敢确定的。

    裴铭轩看到手机上这官宣消息的时候，有些失落，却也在意料之中。

    毕竟一个配角都是影帝，何导还真不一定看得上他。

    他盯着那官宣的剧组，薄唇紧紧抿着，眸色微沉，周围的气压有些低。

    要是许白答应帮他，说不定结果就不会是这个样子了。

    肯定是不甘心的，但是如今局势一定，裴铭轩只能期待之前跟染白提过的另外一部电视剧了。

    裴铭轩在心底安慰了自己两句，那一部电视剧也不错，也是大制作。

    “你知道《侠客》的男主角到底是谁吗？”想了想，裴铭轩还是忍不住问经纪人。

    贺恩听到这个问题的时候，拿着矿泉水的手顿了顿，他耸肩：“我怎么可能知道？”

    趁着这些日子的观察，贺恩基本上已经肯定染白是放弃裴铭轩了，他也无声之间撤走了原本很多该属于裴铭轩的资源。

    毕竟他还不想为了一个裴铭轩和公司老板的女儿对着干。

    影帝没了可以再捧嘛，反正以他的手笔也不是缺裴铭轩这一个。

    关于《侠客》男主角到底是谁，贺恩还真的不知道，口风太死，试探不出来。

    意料之中的听到贺恩的回答，裴铭轩长长的吐出了一口气，也没有再问。

    原本裴铭轩还在打算着，剧组什么时候通知他去拍戏。

    毕竟之前他跟许白提过，许白应该是明白了他的意思，从洛景手里把剧本资源抢了过来。

    裴铭轩耐心的等待了几天，才感觉到事情好像有些不太对劲，剧组的人根本没有联系他……

    没有。

    裴铭轩心底咯噔了一下，想着是不是哪里出了问题，忍不住给那个剧组的人打了电话。

    “什么？！”

    听着电话另一边说的话，裴铭轩不可置信的出声。

    话音落下，裴铭轩就察觉到自己失态了，他稳定了一下自己的情绪，但是心脏还是飞快的砰砰砰的跳，充斥着怒火。

    “男主角定下来了，是洛景？”裴铭轩语气极力压抑着怒火，问。

    另一边，

    剧组的工作人员听着裴铭轩忽高忽低的语气，以及刚才大惊小怪的口吻，感觉有些奇怪，还是答：“对啊，早就定下来了，就是洛影帝。”

