    “大……大帅……”

    还没等李常杰发出一声“吾头尚在”的感慨，徐百祥就深深的咽了口唾液，结结巴巴的指着对面宋军的军阵叫道：“大帅请看！”

    顺着徐百祥手指的方向瞧去，李常杰刚刚恢复了一些心情顿时又紧张起来。

    面对的宋军军阵之中，数十个巨大无比的“孔明灯”慢慢腾空而起，远远瞧上去都能看出来十分粗大的绳索随着“孔明灯”的上升而慢慢绷直，绳索下方形状怪异的大车忽然间被“孔明灯”拽的猛然向上一抬，接着又重重落下，发出咚的一声闷响的同时，又砸起了地面上一大片尘土，大车上方的“孔明灯”也忽的往下一坠，继而又慢慢升起，将吊筐下面系着的绳索再次绷直，只是远远的瞧上去，那些又粗又长的绳索倒是弯出了一丝弧度。

    然后，李常杰就跟当初在太原城下第一次见到热气球的完颜宗瀚一样，在心里发出了“大一号孔明灯”的疑问：

    这特么是大一号？

    几乎是一瞬间，李常杰就顺手抓住了旁边的徐百祥，喝问道：“这是孔明灯？”

    徐百祥一脸懵逼的摇了摇头，答道：“看那模样，倒是跟孔明灯很像。可是……可是学生也没见过这么大的孔明灯！”

    “完了！”

    李常杰忽然想起来阮二狗报告上来的关于这个“大一号孔明灯”的消息——这种大一号的孔明灯下面能射火箭！

    ……

    “咳！咳！咳！”

    疯狂的咳嗽了好几声之后，孙万石才艰难的解开绑在身上的绳索，又连着呸了好几声，骂道：“他娘的，下次升空之前，一定得把这吊筐里的土都好好清理清理！再不济也得想办法把这绳索去掉，刚才险着摔死老子！”

    孙万石旁边的士卒先是用力晃了晃脑袋，接着便心有戚戚焉的点了点头，附合道：“就是，这破绳子哪回都这样儿，现在也就是咱们身子骨结实，要是年纪再大些，非得摔散架不可！”

    互相附合着骂了几句下方操控绞索的士卒不是东西，孙万石又在旁边那士卒的帮助下一起将捆好的神臂弓和神臂弓用的箭矢解开，然后将沾满了猛火油的箭矢上好弦点燃，对准了斜下面百姓后面的那些象兵。

    “抓稳了！”

    忽然喊了这么一声，孙万石也不等旁边的那个卒真个抓稳，就直接抠动了机括。

    “肏！”

    神臂弓巨大的后坐力直接将整个吊筐都震得晃悠起来，孙万石旁边那个士卒根本还没来得及做好准备，整个人直接又被掀倒在吊筐里，要不是身上还有一根安全索起着固定作用，说不定整个人都会被掀出筐去。

    被摔倒的士卒待吊筐恢复平稳后又骂骂咧咧的站了起来，配合着孙万石继续给神臂弓上弦，热气球下方的火炮也开始发言——

    “嗖！轰！”

    神臂弓和炮弹交相呼啸，尖锐的破空声之后便是巨大的爆炸声还有火光、硝烟，直接让越猴那边跟在百姓后面的象兵们倒了大霉——

    经过训练的战马可以迎着枪林弹雨和硝烟、火光发起冲锋，然而大象不行！现在刺鼻的硝烟和巨大的爆炸声，还有火光，这三种大象最为畏惧的要素都凑到了一起，猴子们骑乘的大象直接就受惊了！

    比战马要聪明得多的大象知道刺鼻的硝烟和巨大的爆炸声来自于对面，所以这些大象直接就甩着长长的鼻子开始调头逃命，任凭象背上的猴子们怎么喝斥鞭打也是无济于事！

    这下子好了，猴子们玩什么不好非得玩大象，现在这些受了惊的大象直接调头奔着猴子们自己的军阵去了！

    “我入他娘！”

    被眼前这一幕彻底惊呆的李常杰怪叫一声，喝道：“放箭！逼迫大象改道！”

    随着李常杰一声令下，越猴军队里面的弓箭手直接越众而出，如飞蝗一般的箭雨直接扑向了象群——

    要么军阵被大象冲乱，要么用箭雨逼迫大象改道，在这种只有两个选项而其中明显只有一个是能够活下来的选项时，已经没有人会在乎那些象兵的死活！

    被火光硝烟和箭雨夹击，聪明且怕死的大象奔向了军阵的两边，已经再也没办法对越猴的军阵构成威胁，而李常杰却失魂落魄的低声道：“完了！全完了！”

    没有了后面象兵的威胁，那些被猴子们裹挟的大宋百姓飞快的向着大宋的军阵奔去，又在阵前弓箭手们的逼迫下向着两翼跑去——

    这就意味着李常杰赖以冲击宋军军阵的法宝也彻底失效了！

    李常杰咬了咬牙，无可奈何之下只得高声喝道：“传我将令，进攻！”

    呜呜的号角声响起，越猴军队开始列队前行。而对面的赵桓却只是呵呵轻笑一声，扭头对种师中道：“种卿，咱们打个赌赛如何？”

    种师中好奇的道：“赌什么？不过微臣家贫，倒是拿不出什么像样儿的彩头。”

    听到种师中说自己家贫，赵桓就忍不住想要问一句：你，还要脸吗？

    要说以前的种师中是个穷逼倒还有可能，可是自打赵桓弄死了完颜宗瀚之后，大宋军方的地位就开始一提再提，这些丘八们的待遇自然也是水涨船高，身为秦凤军的扛把子外加大宋的三等子爵，种师中这个老东西居然说自己家贫？

    呸！

    心中暗自呸了一声后，赵桓才开口道：“咱们便赌对面的猴子们能支持多长时间，彩头么，便以十贯宝钞为限，如何？”

    种师中抬头打量了对面的猴子军阵一眼，又看了看跟在赵桓身边的杨再兴以及在萧诺言带领下的那三万契丹铁骑，问道：“不知官家要赌猴子们能支持多长时间？”

    赵桓道：“朕赌一柱香的时间。这些猴子们绝对撑不过一柱香的时间就会彻底溃散，到时候还得满山遍野抓猴子。”

    种师中撇了撇嘴，说道：“那微臣就赌半柱香的时间。不过，这场战，要交由微臣来指挥，微臣才会跟官家对赌，否则的话，微臣还不如直接认输好了。”

    得了赵桓的同意之后，种师中便直接对旁边的禁军炮营指挥使段子兴道：“劳烦段指挥使，立即用开花弹对猴子们展开一轮炮击。”

    待段子兴躬身应了之后，种师中又对杨再兴和萧诺言道：“劳烦杨将军和萧侯爷统率三万铁骑，待炮击结束之后直冲猴子的中军！”

    “……”

