    及至后来，对琪儿和秦旭然的婚事，却非要先文定？

    皇上赐婚是天大的殊荣，哪个皇上管成婚之前是不是先有文定这一块呢？

    这不是皇上恩宠之下，事无臣细，而是皇上不想打破一份平衡。

    大皇子身后有定远侯，四皇子身后有庄国公魏策倾，这是皇上所知道的两个皇子算是势均力敌的舅家势力。

    这势力皆是不可分割的。

    他和定远侯做了亲家，大皇子就占了上风。

    皇上不想看到这样的局面。

    所以他若去，皇上定会立刻马上同意两家解除婚约。

    这于他，于琪儿都极为不利！

    他侧耳听着外间，沐蔓琪已经被孔宜佳劝走了，女儿哽咽的哭腔让他心疼，他铁青着脸，却在心中谋划这件事应该怎么解决。

    赵玉兰被赵家人领了回去，孔霖也被孔家人领了回去。

    不过，赵玉兰胆子变得极小，见人就惊叫，缩在床角直发抖，口中只喃喃地说：“我再也不敢了！”

    孔霖被孔家人领回时，倒不像赵玉兰这样，但是，身上伤痕累累，只要轻轻碰一下，他就疼得跳起来。

    扶他的小厮被他一脚踹到路边上去了，他骂骂咧咧的回到家里，迎接他的，是他老爹的家法侍候。

    孔霖吓得眼珠子都绿了，惊声尖叫：“不关我的事，是我姑姑，是我姑姑让我干的呀！”

    这一声叫，还真把都快要打到屁股上的板子给喊停了。

    孔绪林挥手让下人退了下去，旁边那个拿着一把折扇，一脸嫌弃的男子，是孔绪林的嫡子孔钰。

    孔霖从凳子上爬起，一副乖巧的样子，向孔绪林认错：“爹，就算给我天大的胆子，我也不敢在外面胡来呀。但是既然是帮姑姑的忙，我又怎么能不做呢？只是没想到，事情没做好，还把自己给搭进去了。”

    孔钰嗤鼻：“愚蠢！”

    孔霖习惯自家嫡兄的阴阳怪气，只是向孔绪林诉苦。

    孔绪林也没有安慰他，道：“你爷爷在外为官，家里衣食不缺，你们行事多注意一些。做事不能聪明一点吗？你姑姑叫你做一点小事都做不好！要你何用？”

    虽是没打，却是劈头盖脸地骂了一顿。

    这边的事还没了，赵家就找上门来了，孔侑长女嫁给赵家儿子为妻，是姻亲，现在，赵家大张旗鼓上门，也不知道是为什么事。

    孔绪林迎出去，没想到，赵家是来要说法的。

    孔霖拿一个镯子诱赵玉兰帮忙，害得赵玉兰被送官，回来人都疯了。

    孔绪林真想把孔霖打死算了，但是，他知道这是自己那个妹妹的主意，说起来，也是因为帮妹妹办事，只是办事能力太差了，才两个都折了进去。

    当然，孔绪林不能这么说，只能一再好声相劝，好言劝说。

    这赵家的女儿疯了，事情到了这地步，怎么办？

    孔绪林的意思是，治吧！多少钱他孔家出。

    赵家来的人，正是他那亲家，赵家长房的当家人，他冷笑一声：“人都成这样了，谁知道还治不治得好？我好生生的赵家女儿，就是因为帮你孔家办事才会落到这步田地，这个责任必须你们来承担！”

    孔绪林的女儿嫁了对方的儿子，硬气不起来，好脾气地道：“那亲家的意思，该当我孔家怎么承担？”

    要赔钱他也得认了。

    帮妹妹办事，该付出就付出吧。

    孔家现有的一切，爹爹的三品盐运使的肥缺，都是靠着妹妹得来的，赔点钱，他们承担得起。

    就算要为赵家谁解决一下官职，只要不是太过份的，他去跟妹妹说，妹妹对妹夫吹吹耳边风，多半也是能解决。

    孔绪林心中有了底，说话颇有底气。

    赵家当家人道：“好说！我赵家的女儿如今这个样子，既然都是孔家所害，那孔家就要对她一生负责。这是我赵家的嫡女，孔大人，她嫁给你孔家的嫡子，也算是门当户对吧？”

    跟在一边的孔钰几乎跳起来，这是人在家中坐，祸从天上来吗？他口中大怒叫道：“呸呸呸，凭什么我娶？关我屁事？什么破烂东西都往我这里塞，我是臭水沟吗？”

    这话把赵家当家人气了个半死，怒道：“竖子怎么说话的？”

    孔钰虽然平时装得很斯文，但一点也不斯文，他跳脚骂道：“我怎么说话的？你怎么说话的？你家女儿要是不贪，能为了一个玉镯帮人办事吗？既然拿了玉镯，后果不该自负吗？事情办好了，玉镯白拿，现在出了问题，你来找麻烦？你们赵家怎么这么会想呢？谁干的找谁，我招谁惹谁了？凭什么要我娶。我呸！”

    他这么一番破口大骂，孔绪林口头制止着，心里却觉得爽快！一脸为难地道：“亲家，你看，这婚娶之事，也得两厢情愿，我这个儿子，真是从小被他爷爷和姑姑宠坏了，也怕委屈了令爱呀！”

    他心里也在骂，钰儿是他的嫡长子，那赵家真敢想。女儿都疯了，还想要嫁到他们家来当嫡长媳？脸怎么这么大呢？

    他们家可是三品大员之家，女儿嫁给他家儿子还不知足，还想连孔家嫡长媳的位置也拿去！

    赵家一众都被孔钰的话气了个倒仰，但是孔绪林话里话外提到的是三品盐运使孔侑，是吏部尚书的夫人孔家的女儿。

    这两人他们也得罪不起。

    可是这口气绝对咽不下。

    最后，他们只能退而求其次，让孔霖娶。

    刚刚孔钰不是说了吗？谁干的找谁！

    他们已经退步了，他们家是嫡女，孔霖只是个庶子，要是孔家人还不让步，他们不介意把这事闹得更大一点。

    孔绪林虽然不想让自己的儿子娶一个疯子，可这件事真闹大了，对他家没好处。

    再说，孔霖只是一个庶子，又不指望他光宗耀祖继承家业，娶谁不是娶？

    当天晚上，沐府的东侧门，平时负责采买进出的边门，下人进出的地方，迎来了一个斗篷客。

    那斗篷客一身黑衣，黑色的斗篷把整个人遮得严严实实，连根头发丝都没露出来。

