    昆仑山一下安静下来。

    转眼许久过去。

    南极仙翁、长寿真人、陆压没有出来。

    帝辛也依旧紧闭着眼睛。

    终于云霄娘娘忍不住美眸疑惑伸出一只玉手，轻轻按在帝辛的脉搏上。

    但仅仅一瞬，云霄娘娘便不由眉头一皱，瞬间便感应到帝辛体内凌乱的力量，如此调息下去只怕没有个千年都不可能恢复。

    明显圣人二师伯一击，根本就不是这位秦道友能承受的，哪怕就是表面看来无事，这肉身道体千年也都别想有丝毫进境了。

    但这位秦道友能承受住圣人二师伯元始一击，却还是让其云霄娘娘忍不住震惊好奇，这位秦道友到底是何人？又究竟是何来历？为何修为不如自己，却反而能承受住那二师伯元始出手的一击？

    很快又是不知多久过去。

    终于南极仙翁再次顶着个大肉头，跟长寿真人一起从玉虚宫内走出。

    瞬间云霄娘娘也不禁再次美眸古怪，却还从未有过如此的感觉，自己躲在暗中偷窥他人，且偷窥的还是圣人二师伯的昆仑山。

    便就仿佛自己隐身了一般，可以眼睁睁看到南极仙翁和长寿真人两人，但两人却看不到自己，可以随意的窥视麒麟崖，甚至可以向着麒麟崖走去。

    ‘不知这位秦道友用的到底是何先天灵宝？’

    元始没有出现。

    云霄娘娘美眸也忍不住好奇再往四周天地看一眼，明显跟秦道友已是身处先天灵宝的一个独立世界内，只要不去窥视那圣人，却哪怕就是圣人也察觉不到两人。

    忽然长寿真人忍不住苍老声音开口道：“难道那孽畜云霄真的还在此地？”

    南极仙翁大肉头下也不禁明显老脸发苦道：“那孽畜有先天灵宝，若是藏身起来不出，就是掌教师尊也难以察觉。”

    却即使被长寿真人拉着挡了箭，既然为同门下的虚伪阴险卑鄙老货道兄，其南极仙翁也都只能忍下老脸发苦一下表示抗议。

    道兄你怎可如此，竟拿我南极仙翁垫背挡箭。

    长寿真人老眼也不禁阴阴一闪道：“那通天教下，总是不分披毛戴角之别，湿生卵化之类，一概有如畜生一般同群而处，众生平等，有教无类，连女弟子也收……

    那以震天箭射道兄之人，便当是那孽畜云霄的道侣了。”

    南极仙翁大肉头也不禁微点点头道：“我教却皆是圣贤道德之士，没有那三霄一般的贱人女流，端是不知死活，竟敢追上师尊的昆仑山。”

    长寿真人再老眼阴阴一闪：“听说道兄教过姜子牙以女人屎尿降妖的道术？”

    南极仙翁大肉头再轻点一下：“那左道尽多贱人女流的弟子，如此教子牙以女人屎尿降妖，定能惹怒那左道之人，好叫他们前来送死。”

    长寿真人老眼再次忍不住四周看一眼：“那孽畜云霄，此时不会正躲在暗中跟她那道侣做……”

    结果话未说完。

    混沌钟洪荒世界内。

    紧闭双眼的帝辛便突然睁开眼睛，看向脸色铁青的云霄娘娘苦笑道：“娘娘无须生气，他两人本就是在故意试探娘娘，故意激怒娘娘好现身；

    娘娘一旦现身，只怕从此便再别想离开昆仑山，就算不会身死，与万劫不复也不会有什么两样。”

    瞬间一句话。

    云霄娘娘听到大怒铁青的脸色也不由一缓，赶忙一礼道：“多谢道友舍命相救，我却忽略了那位二师伯的狠辣，不想他竟会对我生出杀心，倒叫道友替我受了伤。”

    帝辛开口的同时，无声无息便再看不到身后的昆仑山，同样听不到两个老杂毛故意激怒云霄娘娘的苍老声音，仿佛一下便离开了昆仑山一般。

    帝辛也不禁轻松一笑：“虽然算是受伤，但那元始却还杀不了我，能救下娘娘，这点伤又算什么？只是我和娘娘恐怕要暂被困在这昆仑山了。”

    云霄娘娘再次不由歉意微点点头。

    帝辛却继续笑道：“我倒有一事，可让娘娘开心。”

    对于和一位练气士生出男女之间的感觉，洪荒无数年云霄娘娘却都从未有过，瞬间也不禁第一次更加对身前的秦道友好奇。

    为何竟愿意舍命相救自己？为何又能挡住圣人二师伯的一击？这究竟又是何先天灵宝的世界？竟是如此的神奇？

    但就是心中再好奇，眼下却也不好直接问了，同时要说一点不心动，自也是不可能的。

    一位陌生的练气士道友，愿意为其云霄娘娘而死，其云霄娘娘虽然不会对一位男子生出什么男女之情，但也绝不是一个无情之人。

    于是闻听这位秦道友有一事可让自己开心，终于洪荒无数年也不禁第一次心中生出微微旖旎的感觉，忍不住暗想一句：‘难道这位秦道友对自己……’

    可紧接想到，如果自己真有了道侣，往后又该如何面对那二妹三妹与大兄？自己身为大姐，更是洪荒中有名的女仙，又怎可有道侣？岂不更会让那阐教取笑？

    结果心念电转间，表面却就只是不禁好奇认真道：“我平时倒无开心不开心，不知秦道友有何事可让我开心？”

    既然是大姨子，帝辛自也不需要再隐瞒什么。

    于是帝辛也不由微微一笑道：“那西昆仑陆压以为混沌钟被他收取了，娘娘与所有人也都以为混沌钟在他身上，其实混沌钟却是被我收了。”

    说着帝辛便大手一伸，突然就是玄黄之光闪过，手掌中现出一滴溜溜的古朴小钟，但见其上日月星辰环绕，内蕴的洪荒大地则正在两人身下。

    却正是那陆压手中的‘混沌钟’！

    什么？混沌钟并没有在那獐头鼠目的陆压身上？而是在这位秦道友的身上？

    瞬间云霄娘娘便忍不住美眸震惊不敢置信，自一眼便看出，绝对是那至宝混沌钟无疑，竟然在眼前秦道友的身上？怎么可能？

    但也就只是一瞬的震惊心念电转，紧接反应便直接忍不住一笑，就是莫名忍不住想笑，那陆压以为混沌钟在自己手中，结果却在眼前秦道友的手中。

    而更因为眼前的秦道友，那陆压欲暗害大兄性命同样被自己眼睁睁看到，莫非这位秦道友是那獐头鼠目陆压的克星不成？

    于是洪荒无数年，也再次不由第一次云霄娘娘忍不住真正默契的笑了，就是莫名只觉好笑，也不禁微笑动听声音好奇道：“我突然有种感觉，秦道友似乎就是那陆压的克星。”

    自己是那陆压的克星？帝辛心中也不由一动，干脆直接道：“我不仅是那陆压的克星，同样是这阐教所有人的克星，因为我就是娘娘口中的那位大商君主。”

