    有关让黛西异能，和加入复仇者的话题并没有过多的讨论，斯塔克和班纳解释了组建非神盾局复仇者联盟的原因，也展现了他们的渊博知识，能够制造很多有用的东西，比如说让黛西异能变强，变得更加具有杀伤力之类的事情。

    该说的都也就说了，格瑞尔也说要考虑，不是一时半会就能给出答案，再继续说的话，就显得有些咄咄逼人了，好像强迫似得。当即转移了话题，说起了其他的事情。

    斯塔克挥手，将臂铠的设计图和模型隐藏起来，转换成一张黑白照片，正是方尖碑，标注的拍摄日期是1945年，看来这段时间，斯塔克也没有闲着，寻找着有关这方面的资料。

    斯塔克放大了这张图片，道：“这是我在地下室里找到的有关‘预知者’的资料，1945年战略科学军团攻破最后一个九头蛇基地后找到了很多未知物品，限于当时的科技还有其他的原因吧，这些东西都被封存起来，成为‘不存在’的物品。”

    “这样的物品有多少？”班纳重新戴上眼镜，问道：“我不觉得这些是人类造物，肯定是来自外太空，比如阿斯加德之类的。”

    “不知道，”斯塔克一摊手，道：“地下室里储存的资料浩瀚如海，靠我们几个人整理，明年都弄不完，也不能雇人，看来要造几个机器人去搞了。真不知道为何不将他们录入电脑，几个软盘就能搞定的事，非要弄一大堆纸质资料。”

    “可能是为了安全和保密，”黛西猜测道：“复制资料总会留下痕迹。”

    “也许吧？”斯塔克不置可否的点点头，抬头看向了格瑞尔，问道：“关于那个预知者你知道些什么吗？”那天格瑞尔的表现，很显然是知道被墨镜男称为‘预知者’的用途。

    格瑞尔拉着黛西走到旁边的椅子上坐下来，想了想，道：“能够激活异能，嗯，准确的说是激活特定的基因片段，获得超乎常人的能力。”

    “你是说...”班纳微偏过头来，脸上带着惊异，道：“这是一个基因编辑装置？能够让人体内沉睡的基因醒来，然后发挥作用？如果是这样的话，那这东西的科技含量就太高了。”

    “我不知道这是什么原理，但只有拥有异能潜质的人能够使用这种装置，没有这种潜质的人触碰，就会...”

    “死亡，”没等格瑞尔说完，斯塔克就插嘴道：“身体会碳化，看起来就好像水分被彻底榨干，变为碳一样的物质，地下室的资料里有记载，九头蛇曾研究过它，但没能搞明白到底有何用途。”

    班纳点了点头，若有所思的说道：“听起来像是种安全装置，不过检测的并非指纹、虹膜而是基因，看来是给特定的种群使用的。难道说异能者并非个例或者异变体，是一个种族。”

    “能够激活异能的装置，对这个族群肯定很重要，那个墨镜男是回去搬救兵了啊，我们貌似有麻烦了。”斯塔克也跟着说道，只言片语就让两个人推测出这么多的东西。

    黛西有些摸不着头脑，但隐约意识到他们的意思她不是个例，像她这样拥有特殊能力的人有很多，虽然满肚子疑问，但并没有开口询问，准备一会回去问问格瑞尔到底什么情况。

    “但那个墨镜男是怎么激活异能的呢？难道说预知者不止一个？还是说他们已经掌握了激活异能的技术？那样的话，异能者应该满大街都是了。”班纳提出了这个问题。

    “在今天之前，我都没听说过什么异能者，看来神盾局隐藏的东西比我们想象的还要多啊，甚至不知道我父亲是神盾局的。”

    斯塔克挥手将虚拟投影屏关闭，有些疲倦的坐在椅子上，望着窗外的大雪出神，停顿了一会，道：“要尽快将地下室清理出来了，看看我父亲到底留下了多少的东西。”

    “他为什么要将这些资料和危险的物品转移到荒郊野外呢？神盾局的基地不是更安全吗？”

    “除非那里更加危险。”格瑞尔的话一出口，斯塔克和班纳就都沉默了，他们两个之前基本没有和神盾局打过交道，甚至没听说过这个部门，仅仅接触了这么几次，就感觉到这个部门的庞大和神秘。

    这样的庞大部门，有何危险，除非是来自内部，争权夺利那一套，全世界各地都免不了，而且都喜欢把对手打下去，然后踩上个十万八千脚，让其彻底翻不了身。

    身为创始人的霍华德都感觉危险的话，那敌人肯定很棘手，这样的话，那斯塔克父亲的死亡，就真的可能是政敌所为了，毕竟这个国度从立国开始就有刺杀总统的习惯，玩这一套实在是再熟料不过了，加上满地下室的资料和神秘物品，以及隐藏起来的一大堆东西，怎么想都极其的不正常。

    斯塔克也想到了这一点，脸色愈发的难看，抿着嘴一言不发，双眼死盯着外面的鹅毛大雪，格瑞尔拉了拉黛西，悄然无声的朝着外面走去，班纳也摘下眼镜跟着走向了外面，独留下斯塔克一人在房间内。

    格瑞尔来到走廊上，站在窗户旁，望着持续了七八个小时的鹅毛大雪，斯塔克父母都是被冬兵杀死的，或者说是被九头蛇洗脑的冬兵杀死的，他在想到底要不要告诉他。

    很快就是九头蛇从黑暗走向光明的时刻，神盾局即将从内部分崩离析，成为人人喊打的恐怖组织，他能做些什么呢？但现在做什么都太晚了吧，九头蛇的触角已经蔓延到神盾局的各个角落，神盾局就是九头蛇、九头蛇就是神盾局，想打倒九头蛇就要连神盾局一起打倒。

    就连尼克·弗瑞都差点死在冬兵手里，他跳出来，又能怎么样呢？九头蛇成员成千上万，可他就认识在电视剧里面露面的少数几个罢了，杀掉几个人、几十个人乃至几百个人，也无关痛痒，况且他根本就不知道哪个是九头蛇，难不成把神盾局一锅端了？