    钟离御驾亲征之后，各地的卫所受到鼓舞，一些有抱负的青壮派军官得到重用，对北地的作战从被动防御专为防御与攻击兼备，战略态势有所好转。

    莫小二在江南的消息，每隔半月就传来一次，钟离很是欣慰。这个莫小二全身心地投入到了发展经济之中。他到了南京之后，裁撤了南京的六部，对官员乃至军队都进行了大刀阔斧的裁撤，阻力自然不小，但是莫小二空前强硬，一口气杀了六个三品以下的地方大员，其中还有一个带兵的千户，罢免了九名地方官，上奏罢免二品官员两名。

    莫小二带着自己的卫队，加上陆炳的南镇抚使也受莫小二节制，锦衣卫也成了莫小二扫清障碍的推动力量。

    别看莫小二肚子里没多少墨水，可是他身边有一帮钟离钦点的青年才俊帮着他出谋划策，很快就把江南的一些顽固派收拾的满地找牙。

    莫小二给钟离的奏折上写道：陛下，小二现在江南，那是能文能武，文有陛下钦点的青年才俊，这些人一肚子墨水加上我一肚子坏水，无人能敌；武有我的老部下还有锦衣卫，那些老顽固们被收拾的服服贴贴的。现在农田里种满了庄稼，地方官吏不坐在衙门里当老爷了，整天走村串户劝课农桑，惩治懒散无赖，您就瞧好吧。

    钟离把莫小二写的奏折给西莉莉她们看，把她们乐得前仰后哈，莫阿娇说：“陛下，我二哥那点学问，认字都认不全，您让他当那么大官，行吗？”

    钟离刮了莫阿娇的鼻子一下说：“当然行，我任命的大员，首先是对我忠心，然后才是能力，要不然，不忠心于我，能力越大危害越大，小二是我的二舅子，他就是不为我着想也得替她妹妹着想啊。”

    莫阿娇说：“哼，陛下的小算盘打得噼里啪啦直响，弄着我和我二哥跟你当苦力干活。”

    钟离一招手，让莫阿娇附耳过来说：“你二哥白天给我干活，那个你……”

    莫阿娇拧了钟离一把说：“你可真坏啊，都当了皇帝了还这么胡说八道。”

    钟离嘿嘿一笑说：“皇帝也是凡人嘛，我不能整天绷着脸，就像别人欠我多少银子似的，那么活着多累啊，皇帝的威严可不在紧绷的脸上，好些人整天脸上笑呵呵的，被人见了他们都像老鼠见了猫一样，为啥，因为他们内心里歹毒啊，所以，我还是以前的我，就像那一天灿烂的烟火。”

    说到这里，钟离还唱了起来：“我还是以前的我，就像那一天灿烂的烟火……”

    惹得旁白的伺候的春杏都实在忍不住噗嗤一声乐了。

    钟离朝着春杏说：“有这么可乐吗，笑点太低。”

    春杏一脸困惑地问：“陛下，笑点是啥意思？”

    钟离说：“这个、这个，这个怎么说呢，这个笑点低就是说，一点好笑的事儿，别人可能没觉得好笑，你就觉得很可乐，人家都不笑你就笑了，大概就是这么个意思吧。”

    春杏问：“这不是病吧？”

    钟离说：“过来，我给你把把脉。”

    春杏就凑了过来，钟离拿着她的手腕煞有其事地号了号脉，说：“没什么问题，其实爱笑是好事，真故意逗你玩的呢。”

    春杏脸一红，刚要站起来，钟离用手一胳肢春杏，春杏哈哈大笑地跑了。

    莫阿娇哼了一声说：“哼，正和我玩着，又去占春杏的便宜。”

    钟离说：“嗨，这不是好久没和你们玩闹了嘛，就是开个玩笑，对了，小二让人捎了很多好东西，你去和西姐商量着给你们几个分了吧。”

    莫阿娇很高兴，说：“太好了，我二哥拿来的东西，分给大家我也脸上有光，毕竟是娘家人送来的。”

    钟离提醒说：“哎，我可提醒你啊，你可不能因为你二哥在外面干了大官，就骄傲，那样可不好。”

    莫阿娇眼睛一瞪说：“瞧你说的，我莫阿娇是那样人吗，我最大的骄傲就是嫁给了你，别的什么事情都没法和这件事儿比。”

    莫阿娇走后，钟离大体算了一下，按照莫小二随信报来的数字，今年的江南一地收入要比往年多一半还多。

    随后，钟离召集周通、夏言、毛伯温等大臣开会，他们跟钟离汇报，今年虽然天气也有过干旱，但是冬天各地修建的水渠和水库起了作用，农业灌溉设施在旱季发挥了大作用，根据各省报来的数字，今年平均的粮食产量要高出正常年份三成左右。

    夏言拿出一份清单奏报说：“陛下，夏粮早已经入库，各地的官仓存粮大大高于往年，同时，把一些陈粮卖掉腾出了仓位来存新粮，单从报来的数字来看，官场存粮仅夏粮一项就比往年的总量多出了两成，一些地方的官仓已经不够用，正在修建新的仓库，准备盛放秋粮。”

    钟离问：“老百姓的纳粮任务是不是加重了？”

    夏言说：“回陛下，没有加重，臣曾派人到山东、河南一带秘密入户调查，一般百姓家的存粮都多于往年，有些衙门还减轻了纳粮的比例，百姓负担已经下降。”

    钟离赞许地说：“夏爱卿，你年纪大了，依然勤于政事，朕心甚慰，你要保重身体啊。”

    夏言躬身施礼说：“陛下，当年虽然说严嵩等人构陷于我，老臣自身也有不是，现在陛下春秋鼎盛，心系天下苍生，这才一年的工夫，华夏就呈现出一排峥嵘新气象，老臣心中激动，愿意将这把老骨头献给陛下驱使。”

    毛伯温也奏报说：“陛下，今年边境各大卫所的防卫情况，大为改善，一些工事得到了修缮和加固，最明显的是陛下招募新兵，裁撤懒散后，兵士们的风貌焕然一新，战斗力大大加强。前一段，臣亲自到几个卫所查看，恰好看到过两次战斗，卫所的士兵攻防很有章法，北地的骑兵都被击退，难能可贵的是我们的伤亡大大减少，这全是陛下的英明决断。”

    钟离摆摆手说：“哎，不要老是把功劳推给朕一个人，朕所做的只不过是承天心顺民意而已，这都是大家的功劳，你们作为臣子的，记住三点就可确保无虞：一是要对朕忠心不二；二是勤于政事而不要贪赃枉法；三是不要互相排挤搞内斗。只要记住了这三点，朕包你们荣华富贵一生，而不会有天降灾祸，刘瑾、严嵩、赵文华就是例子，你们要时时警惕。”

    几个大臣都跪下磕头。

    钟离让他们起来，继续说：“你们要用心发展经济，农业是根本，没有农业就没有吃穿的基础，然后要搞大力发展手工业，要革新工具，提高劳动效率，把劳动力从繁重的体力劳动中解脱出来，此外还要大力搞活流通，天下无商不活，不要歧视商人，要保护他们正当经商，这样有三个好处：商品可以流通，满足百姓的需求；商人和他的伙计们得利，让一部分有饭吃；最后，朝廷还增加了税收充实了国库。”

    夏言说：“陛下，各地的衙门已经对商人的管束有所减轻了，历朝历代都认为商人是无商不奸，恶意抬高价格，不事生产而赚取差价，属于不劳而获，长此以往，人人都想这样倒买倒卖的天下岂不大乱？”

    钟离站起来说：“这个问题看来不但是你这样想，估计好多大臣也这么想，这样吧，现在就把在京的四品以上的官员召集到大殿开个会，我给你们讲讲这个问题。”

    夏言答应一声，抬头看了看大殿外的天，正是晌午，到了吃中午饭的饭点了。

    钟离知道夏言的意思，就说：“朕中午就在大殿摆桌，咱们边吃边开会，不耽误。”

    说完，钟离对朱顺说：“传旨，御膳房准备群臣的午餐，每人一份，管饱，不喝酒。”

    要说效率还得是钟离，以前的文官都坐轿，现在好多人已经嫌慢，都自己骑马了，半个时辰，群臣到来。这时候，大殿里一溜两行摆上了长条桌，每个大臣一盘菜，两个馒头，一碗稀饭。

    钟离的饭菜和他们一样。

    大概是比较晚了的缘故，好些大臣吃的特别香，盘里碗里一扫而光。

    撤了碗筷，上来一行两溜的凳子，每个大臣一个。每个人都互相看看，不知道钟离这是啥意思。

    钟离说：“各位爱卿，大中午的朕把你们喊来呢，不是为了吃顿粗茶淡饭，是为了和你们商量一件事儿，不得已让夏大人派人把你们喊了来，都吃饱了没有？”

    一个大臣出列说：“陛下，我们都吃饱了，陛下贵为天子，和我们吃一样的饭菜，勤俭节省，我们回去以后也要以陛下为楷模，不准家人和属下铺张浪费。”

    群臣纷纷附和。

    钟离没想到吃这么一顿饭也吃出了这么个效果来，于是，就顺水推舟说：“吃饭嘛，就是为了吃饱，吃饱的情况下吃好就行，每顿饭几十道菜，每道菜就吃个一口两口，那不是暴殄天物吗？自己吃的可口，能吃饱就好，以后不准铺张浪费，天下的粮食都是农民汗珠掉地上种出来的，要珍惜。”

    群臣又是一阵附和。

    钟离说：“各位都是饱学之士，能从朕请你们吃顿午饭猜出朕的良苦用心，不错。下面，朕和你们探讨一件事儿，大家依次发言，自己怎么想的就怎么说，不要只看朕的脸色，也不要忌惮几位重臣的言辞，要知无不言言无不尽。”

