    第143章

    马车在县衙后院停下，路上县令大人已经把事情简单的和她说了说。

    下马车后，她点了点头，跟在县令和赵清儒的身后。

    “老爷！”一个安静的小院落里，有衙役把守，院子里是县令夫人。

    就连路清川都没在这里。

    穆知许目不斜视，站在县令和赵清儒的身后,雪盏提着药箱，同样规矩的没有四处乱看。

    县令夫人的目光落在穆知许身上。

    太年轻了，一个还未及笄的少女。

    她心底有些担忧。

    “情况如何？应该没什么变化吧？”县令看了看紧闭的房间。

    “赵大夫在里面，还不知道情况……”

    吱呀！

    话音刚落，紧闭的房门被打开，一位胡须发白的老大夫走了出来,脸上都是叹息。

    不等县令等人上前询问，他就摇了摇头，“这毒是江湖上的赤沙之毒，老夫才疏学浅，无能为力，大人还是另请高明吧。”

    “唉，就算能请到解毒的大夫，恐怕也来不及了，再有半个时辰，病人……就会毒发生亡。”

    县令大人和赵清儒的脸色顿时都变了。

    “赵大夫！这毒，真的是赤沙之毒？！”

    “老夫虽然无法解毒，但也有幸见过这种毒药，确实是这种没错。”赵大夫看了一眼紧闭的房门，“趁着还有时间，大人，有什么话就说吧。”

    晚了就来不及了。

    路县令深吸一口气，豁然转身,目光锁住穆知许，“穆丫头……”

    穆知许点头，“大人,我先进去看看。”

    赤沙之毒她也有所耳闻,是从赤沙蛇的毒囊里提炼出来的毒药。

    十分阴狠。

    “好……”

    “大人，这位姑娘是大夫？”赵大夫听到他们的谈话，急急开口。

    “大人可要三思，病急乱投医，会害了病人的。”

    他淡淡的看了穆知许一眼，完全没把穆知许放在心上，且还有些不平，这年头，真是谁都可以冒充大夫了。

    一个黄毛丫头而已。

    面对质疑，穆知许依旧从容不迫，她脸上的笑容也没有丝毫变化。

    让路县令和赵清儒心里都点了点头，这份从容就能看出这丫头不简单。

    “夫人，让管家给赵大夫拿诊金。”路县令没回答赵大夫的话，但意思很明显。

    他看着穆知许，“穆丫头，请！”

    穆知许是他们最后的希望，整个容县的大夫都来看过了,没人有办法。

    他们只能选择相信穆知许。

    就像是赵大夫说的，就算他们能在府城或者其他地方寻找到解毒的大夫,也来不及了。

    半个时辰……

    穆知许点了点头，没看赵大夫，跟在路县令的身边进了房间。

    “赵院长！解毒的事情可不能胡闹，万一出了纰漏……”赵大夫见路县令一意孤行，连忙转身看着赵清儒。

    不过话却被赵清儒打断了，“赵大夫，请！”

    旁边的县令夫人见状，连忙给管家使了个眼色，管家笑着上前，请赵大夫离开。

    赵大夫见他们都不听，脸色铁青，不过却不敢说什么，他是有两分本事。

    但赵清儒和县令都不是他能招惹的。

    赵大夫最终甩袖离开，哼，他倒要看看，那个黄毛丫头究竟有什么逆天的本事，能解赤沙之毒。

    房间内，穆知许已经给病人把脉。

    床上躺着一个双眼紧闭，精瘦的老头，脸色苍白，嘴唇发乌。

    果然是赤沙之毒，赵大夫说的没错。

    “如何？”见她松开手，路县令和赵清儒急急问道。

    穆知许慢条斯理的打开药箱，拿出银针，一边回答他们的问题。

    “确实是赤沙之毒。”

    话落，赵清儒和路县令两人的脸色都变了。

    县令夫人迈步进来，看着少女笔直的背影，眼神微动。

    穆知许拿出自己提纯的酒精给银针消毒。

    “不过我能解。”

    说话时，她已经在老人的胸口下了一针。

    路县令和赵清儒:“……”

    两人想要阻止已经来不及了，随后瞪大眼睛，被穆知许行云流水的动作给吸引住了。

    直到床上的人扎满了银针，两人才后知后觉的想起来。

    刚才穆知许似乎说……她会解毒？

    穆知许下了最后一针在手腕处，旁边的雪盏连忙递上绢帕给她擦手。

    她站起来，走到圆桌旁坐下，提笔写药方。

    县令夫人就在旁边，目光不经意的落在宣纸上，又被她的一手好字给惊艳了。

    和普通姑娘学习的簪花小楷不同，她写的，是行书，落笔有力，笔锋透着锐利，通篇行云流水，一气呵成。

    “好字！”县令夫人忍不住开口赞叹。

    县令和赵清儒闻言也看过去，同样也被穆知许的一手字给惊呆了。

    “这上面的药必须在两个时辰之内备齐。”穆知许把药方递给了送赵大夫出去，回来后候在一边的管家。

    管家看了一眼路县令。

    路县令，“立刻去备药。”

    “是，大人！”管家双手从穆知许的手里接过药方。

    穆知许又走到床边坐下，时不时捻针。

    一刻钟左右的功夫，她拿起病人的左手，利用银针刺破病人的中指放血。

    第一滴血呈黑色，似乎还散发着幽绿的光。

    房间内的几人眉头都皱了皱。

    穆知许神色未变，继续给病人放血。

    直到血液的颜色有了变化，她才停下来，“还有余毒，必须药浴和内服双管齐下，病人年纪大了，这毒十分伤本源，哪怕解了毒，对将来的寿命也是有碍的。”

    赵清儒眼神变了变，“穆丫头，这……没有任何办法吗？”

    他也被穆知许的医术折服了。

    “穆丫头，如果有办法的话你直说，只要我们能做到的，一定尽力而为。”路县令也盯着穆知许。

    两人这么着急，穆知许对床上的老人身份很好奇，不过不是打探的时候。

    她叹气，“没有办法，只能慢慢疗养，看看能不能补回来，别说老人了，就是年轻人中了赤沙之毒，也会影响寿命，这就是赤沙之毒的阴毒之处了，不解毒，三天之内必死无疑，解了毒，也……”

    赵清儒眼里闪过怒火，他深吸一口气，“我们明白了，穆丫头，麻烦你一定要尽力而为，我们一定重金酬谢！

    ?  ?今天六千，手太痛了……

    ?      晚安，大家别熬夜哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

