    皮岛。

    高台上，毛文龙冷着脸来回扫视。数千人的士兵呼喝着训练，没人敢在主将眼皮子底下偷懒。

    盔甲、兵械、粮草拔付得充足，陆续运到。毛文龙现在就急着练好兵，尽快地获得战功。

    而随着朝廷派官出使朝鲜，使得皮岛、身弥岛、铁山义州正式被借给东江镇。朝鲜还把逃难入境的辽民送来，使得东江镇的人口骤然增加。

    人多固然使扩充军队很顺利，但也意味着粮草消耗的大幅增加。

    显然，朝廷和登镇也在尽力支撑，并不轻松。所以，派来了文官和农业专家，来帮助东江镇屯田。

    袁可立幕府中的通判王一宁，天津派来的几个老农，如今正巡回各岛，指挥着岛上辽民耕种屯田捕鱼。

    虽然东江军正在加紧训练，但登镇水师却没闲着，正在辽东沿海巡弋。按照袁可立的布置，“务使东虏片板不得下海”。

    建奴没有水师，但小船舢板类的还有一些。

    明军一是要将东虏的任何下海方式都予以彻底清除，其二则是耀武宣威，并能起到些牵制骚扰作用；最后一点则是能解救逃至海边的辽民。

    沈有容被调离，带走了一部分舰船和士兵，这使得登镇的实力有所削弱，正在补充训练。而袁可立虽有策略，但也在摸索试探落实中。

    所以，广宁之战后，明国和后金都没有大动作，都在憋着劲儿，准备进行下一个回合的较量。

    而毛文龙则在加紧扩充训练军队，力争打好东江开镇后的第一仗，来个开门红。

    朝廷如此重视，粮饷都如数拔付；袁可立也期盼殷殷，给船增兵。东江军要想继续保持这样，就必须证明自己存在的价值，证明自身的战力。

    “杀，杀，杀！”以三声激昂的喊声作为结束，官兵们解散，稍作休息。

    冯大铁将手中的长枪放好，才来到辅兵抬来的水桶前，一碗温水下肚，舒服得长出了一口气。

    伸手拍了拍递碗过来的新兵张小喜，冯大铁倒是挺喜欢这个会来事儿的年轻人。

    找了个空地随便一坐一倚，冯大铁双手枕头，望着蓝色天空和白色云朵，在暖暖的阳光下，他微抿嘴角，露出了有些傻乎乎的笑意。

    辽南袭扰战结束后，东江军有了难得的闲暇时间。

    这种闲暇虽然也不轻快，但还只是训练，不是随时可能丢命的战场，和天天饿得看见石头也想咬两口的悲苦日子。

    辽民不断地被送往各个海岛，以及内地，远离了家乡，也远离了战火，开始了新的生活。

    自己的爹娘和小弟去了天津的某个地方，听说那里给房给地，一年下来，生活应该没有问题。

    关键是自己的身份，按照朝廷的新法规，给家人挣了个军属的名头，能减免赋税呢！

    当兵这么多年，冯大铁头一次觉得骄傲。或许，他还不太清楚那种情绪叫做骄傲。

    “冯哥。”张小喜凑了过来，脸上的笑带着些讨好，也有几分敬畏，“俺在您旁边歇着行吧？”

    冯大铁笑道：“怎么不行，这里是训练场，又不是俺家的。”

    停顿了一下，待张小喜也舒服地躺好，冯大铁又提醒道：“不用那个样子，军队训练是挺严，可也没人欺负新兵。”

    张小喜嘿嘿干笑了两声，说道：“俺娘说了，在军营里要交好老兵，他们既能打仗，又知道怎么保命。就象冯大哥，在金州有先登之功，可真厉害。”

    冯大铁歪头瞅了张小喜一眼，苦笑了一下，再次望向天空，有些没头没脑地喃喃说道：“你也姓张啊？”

    张小喜眨了眨眼睛，点头应道：“是啊，冯大哥忘了嘛，俺姓张，叫小喜。”

    冯大铁抿了下嘴，没有吭声。

    他想起了在金州，那个在他之前登上城头，又被打下去的战友张柱子。听别人说，张柱子没死，腿摔折了，现在不知在哪里呢？

    ………………

    训练完毕，毛文龙迈步走下高台，看着一群群围着水桶的士兵，捋着胡须，微露笑意。

    只要吃饱饭，又能发饷银，哪怕不足额，或是有所拖欠，也不太影响东江军的战力变强。

    因为官兵的成分不同，多是逃难而出的辽民，历经艰辛万苦才死里逃生，要求自然不会高。

    再说，在皮岛这鸟不拉屎的地方，有钱也没处花呀！

    也不能说得这么绝对，朝廷派使与朝鲜订约，已经开辟了直航通商，将会有很多来往商船路过或停靠皮岛。

    或许，东江军也能搞点副业，搭上这开海禁、通商贸的顺风车。

    毛文龙一边琢磨着，一边走出校场，回到了自己的营帐，却不想已有人在等着他。

    “沈太爷。”毛文龙微露诧异，便笑着施礼。

    沈世魁原籍辽阳右卫左所千户，早年为市井商人。后金入侵辽东时，他流离失所，后投靠毛文龙，也立了些战功。

    但这不是主要的，主要的是沈世魁有个女儿，以“绝色”著称。被毛文龙纳为妾室，非常宠爱，沈世魁因此又被称为“沈太爷”。

    女儿长得好看，沈世魁却是“状貌狞恶”，加上目不知书，整个一粗鲁的汉子。

    但在毛文龙面前，沈世魁还得收敛几分粗莽，赶忙还礼，说道：“末将见过大帅。”

    “你我翁婿，不必多礼。”毛文龙扶了一下，伸手示意沈世魁坐下，他也在椅中落座。

    知道沈世魁肯定有事，毛文龙也不废话，直接问道：“不知沈太爷此来，所为何事？”

    沈世魁搓了搓手，有些不好意思地说道：“末将商贾出身，军伍本不在行。现在开海禁，与朝鲜通商，末将想着能不能借此东风，为咱东江军多赚点银子。”

    毛文龙的手指轻轻叩击着椅子扶手，沉吟着没有马上回答。

    虽然与他的想法有些相近，但东江军是要打仗的，从事商业赚钱，那岂不令人诟病？

    有了这个密奏制度，毛文龙心中凛凛，可不敢胡乱行事。

    