    清瑶仙子瞬间变色，惊讶道：“那可是漩涡的中心，你去那里，确定吗？好几个皇族，都想要你的性命，你现在去圣城，很危险的，我琼玉楼有一处试炼之地，同样适合修炼，你可以去那里。”

    林南神色自若，立在那里，平静的开口道：

    “不必了，最危险的地方，才是最安全的地方。我会隐姓埋名的，不至于露出真容，他们一时半刻发现不了我，等发现我的时候，除非帝兵杀来，否则无人能撼动我。”

    清瑶仙子皱眉，久久没有说话。

    最终，她深吸了一口气，道：“好吧，这是你的选择，我们琼玉楼不会阻止，你的修炼资源，琼玉楼会提供给你，但你自己若去征战，只能靠自己了。”

    林南点头，表示理解，琼玉楼暗中帮助他没问题，但不能明着来。琼玉楼虽然有帝兵，可与荒古皇族的底蕴相比，还是有很大的差距。

    他重返龙池，说明自己的去向，和龙马与张友仁他们告别。

    张友仁还在修炼之中，封闭了五官，听不到林南的声音。

    可龙马大大咧咧，呲牙咧嘴，道：“多杀几个神子，特别是黄金族和鹏族的那些败类，杀的越多越好！马爷爷的肉身，就是被他们打坏的，幸亏我以龙血炼体，否则的话，搞不好真的陨落了。”

    “哈哈哈，好。”林南大笑，点头答应。

    “小心一点，别死了，我在这里养伤，等你归来。”张友仁突然睁开眼睛，隐约之间，他的身上有星辉点点，非常的不凡，很认真的开口：

    “帝路争雄刚开始，一定是非常残酷的，很多人会在第一战就出局，能笑到最后才是王道，你若是死了，什么机会都没有了，任凭你妖孽天骄，风华绝代，没有人会记得冢中枯骨的名字。”

    “嘴上说的好听，你倒是拿点实际性的东西出来！”龙马凑过来，贼兮兮的开口，铜铃一般的马眼，在转个不停，落在张友仁的百宝箱上。

    哪怕是身受重伤，张百忍依旧背负百宝箱，里面到底有什么东西，值得他如此。龙马直接跳过来，趴在百宝箱上，伸手抓紧去。

    “死马，走开！”

    张友仁大喝，将龙马震飞。

    龙马飞出去后，跌落进龙池中，掀起滔天巨浪，悻悻的说道：“不给就不给，动手做什么？”

    张友仁面色一缓，轻轻摇头：“任何人都不允许动我的百宝箱。”

    “哼！”

    龙马鼻孔出气，冷哼一声，一脸不屑道：“里面能有什么宝贝？马爷爷还不稀罕呢，我从帝坟中出来，什么宝贝没见过？可惜，带不出来，不然亮瞎你们的狗眼。”

    “你说什么？”林南惊讶，龙马再一次说漏嘴，透露出自己的来历。

    “帝坟？”

    清瑶仙子也惊讶，诧异的看向这匹龙马。

    “没有，我什么都没说过。”龙马一把捂住嘴巴，不断的摇头，死不承认刚才说过的话。张友仁轻笑，道：“死马，迟早把你的一切秘密，全都挖出来，你现在说不说都一样。”

    他又看向林南，丢给他一块玉砖，上面刻满银科文，和上次的玉砖一样，这些银科文都是空间传送神通。一旦动用，除非是大帝的法阵封锁，否则都可以直接传送走。

    “路上小心，要是有危险，捏碎它保命。”张友仁道。

    “轰隆隆——！”

    突然，龙马也出手，张口吐出一个金色的小铃铛，整体呈现出黄铜的颜色，非常的简单，造型古朴，整个铃铛看起来朴实无华，但却浑然天成。

    “当！”

    龙马在铃铛上一击，发出钟音，飞到林南的手里，道：“那去吧，这铃铛还有点用，必要的时候，可以拿出来当兵器用，不说帝兵，和祖王道兵比，都不差到哪里去。”

    “死马，这铃铛你哪儿来的？”张友仁大吃一惊，瞪大眼睛，一脸不可思议的样子。

    林南低着头，仔细看着手里的金色小铃铛，也很是惊讶。

    旁边的清瑶仙子开口，语气中带着一丝意外，道：“很普通的小铃铛，就是普通的黄铜制成，可是却内含道韵，有‘道纹’刻在上面，寻常的黄铜，被人化腐朽为神奇，比一般的神性金属都强大，大手笔啊。”

    “龙马，这东西哪儿来的？”林南惊讶。

    “哼，当然是我龙马大帝，亲手所做了！一位大帝做出的东西，能简单吗？哪怕是最寻常的黄铜铃铛，也可以随便镇杀王者！”龙马轻哼一声，一脸孤傲的样子。

    “真的是一位大帝亲手制造吗？”张友仁疑惑。

    黄铜铃铛非常不凡，让人心惊，它的材质很普通，但却有一圈道纹涌出，像是力场一样，涌向四面八方，神秘莫测。

    “龙马大帝亲手打造，能有假吗？”龙马神气无比。

    张友仁翻了一个白眼，道：“为了保险起见，你还是将那块大帝人皮交出来吧。”

    “什么大帝人皮？我怎么不知道啊。”龙马摇头，死活不肯。

    “别废话了，我亲眼看到，你将那块大帝人皮吞下去。”张友仁道。

    林南的眉头一皱，惊异道：“龙马，你将大帝人皮吞下去，难道不会有问题吗？万一出事，将你镇死了怎么办？”

    “这个你不用担心，这匹马有很大的问题，那张大帝人皮对它没有作用，我之前接近，差点被崩死了，道伤又重了几分。”张友仁摇头。

    “你这是想偷我的大帝人皮，活该！崩死你！”龙马咧嘴一笑，“对了，你这么在意林南，不如将青铜灯交出来，那玩意都堪比帝兵了，我都怀疑，是否是太阴绿金制造的。”

    “不行，这东西太显眼，要是拿出来使用，绝对被人认出来。”张友仁摇头，一样不答应。

    “那其他宝贝呢？随便拿出来几样吧。”龙马笑着，继续开口。

    “我都看出堪比祖王道兵的重宝，你就只贡献一块玉砖，是否太小气？说好的一起培养一位未来的大帝，不要太小气，你要学习做牛做马的精神，勤劳致富，没有付出，哪有收获嘛。”

    龙马一脸坏笑，让张友仁的脸都绿了。

    “行了，行了，别废话了。”张友仁又祭出几件王者道兵，交给林南，还有一副山河图，里面蕴含一个小世界，非常的强大，足够镇压一方天地。

    “嘿嘿，这还差不多。”

    龙马呲牙一笑，看着这些东西，全都被林南收下。

    张友仁的表情，很是肉疼，他身为一个商人，唯利是图，现在竟然往外拿东西，让他很不习惯，嘴里嘟囔着，以后有机会，一定要连本带利的拿回来。

    林南收获颇丰，告辞离去。

    “你这两个朋友，倒是不错。”清瑶仙子笑道。

    “还请仙子多多照顾他们。”林南道，他一抬手，紫金葫芦内，飞出三滴龙血，被皇道龙气包裹，可就算如此，隔着皇道龙气清瑶仙子依旧感受到，龙血内爆发出的磅礴生命力。

    她的娇躯一颤，很是激动，道：“龙血？”

    “不错，这三滴龙血赠与琼玉楼，多谢琼玉楼的救命之人，龙马与张友仁他们，还请琼玉楼好好照顾。”林南的神色郑重。

    清瑶仙子也听出来林南的意思，她深深的看了林南一眼，道：“这一人一马，在你心中的地位很高吗？”

    “一路走来，历经生死，是很好的伙伴。”林南回答。

    “我懂了，放心，我会好好照料他们的，但，若他们要离开，我不会阻拦。”清瑶仙子将三滴龙血收好，这东西荒古皇族争破头，不惜动用帝兵，也要得到一滴，却空手而归。在林南这里，她一口气得到三滴，若是外界那些荒古皇族的人知道，一定会疯狂。

    半个时辰后，林南踏上一座传送阵，准备离开这一片世外桃源。

    “嗡——！”

    法阵启动，光芒一闪，林南消失在原地，当他再看清楚四周的一切，熟悉的一幕出现在眼前，圣城的传送广场人来人往，林南出现的那一刻，许多到神念扫来，并未停留，一闪即逝。

    他早就动用混沌之气，改变自己的模样。

    哪怕是有祖王在场，都不一定能察觉到他的真实面目。在无时无刻，都有大量人群流动的圣城传送广场，更是无人注意到他。

    林南刚刚走下传送阵台，耳边就传来各种声音：

    “这一次帝路争雄，比想象中的更加残酷！”

    “短短一两日，竟然死了这么多天骄啊！”

    “谁说不是呢，金鹏神子确实可怕，别看他在林道一的手里，屡战屡败，但他超凡入圣后，战斗力着实惊人，鹏族的天赋与底蕴力量，全都被他发挥出来了，从昨晚到现在，他一口气斩了七八位顶尖年轻强者，现在到处人心惶惶，都担心被金鹏神子盯上。”

    “黄金神女孔瑶也疯了一样，到处追杀黄金族的妖孽！这个女人太狠，专挑自己的族人杀。”

    “龙溟也凄惨，据传在龙雀皇宫的深处，他和龙霄打了一场，最后势均力敌，不分胜负，要不是祖王出面干预，他们肯定要战死一个人。”

    “魔日神子也凄惨啊，听说半日之前，他差一点被人以一把神弓射杀……”

    “大周神子离开小西天，来到圣城了，刚一出现就被人挑战，他力毙了那人，据说此人是火麟族的一位妖孽，想杀大周神子树立威信，可惜是个反面教材。”

    “呵呵，大周神子虽然败给林道一，但岂能小觑？”

    “话说回来，林道一呢？”

    “这种场面，林道一都不敢出来，黄金族的人放言，只要林道一出现，就以皇道黄金鼎强势镇杀！他又不是傻子，现在出来，不是找死吗？我要是林道一，就找一个山野荒漠，躲起来不出世，苟到最后！”

    众人议论着，林南突然走过来，笑着说道：“各位大哥，打听一下，黄金族的皇宫在哪边？”

    “你谁啊？”

    “你什么种族？”

    几个古族生灵回头，看着眼前一米八几高，一身古铜色肌肤的林南。他露出憨厚的笑容，指了指头顶，临时幻化出来的一对牛角。

    “原来是牛族的。”

    “就是不知道什么牛？”

    “管他什么牛呢，牛族性格憨厚，很好交往，兄弟叫什么名字？”几个古族的态度，顿时缓和许多，面露友善的笑容，林南将修为气息压制，才露出元婴初期的样子，这种修为对于他们来说，根本没有丝毫的威胁。

    “我叫陈歌，刚从族里来圣城的。”林南笑道，脸上全都是憨厚的笑容，给人好感大增。

    “黄金族的皇宫啊，在那边，七十里之外。”有人给他指引了一个方向。

    “多谢了。”林南笑着告谢一句，然后快步离去，他的速度很快，动用神行之术，一步踏出，就出现在数百米之外，几步之后，消失在川流不息的人群中。

    几名古族大吃一惊。

    “这么快的速度？”

    “牛族的速度，能这么快吗？”

    黄金族的皇宫很是奢华，高大雄伟的宫殿，犹如山岳一般，在阳光之下，金灿灿的一片。黄金族皇宫宫门奢华至极，城墙延绵无尽，更别说后方的宫殿群，巍峨壮阔，坐落在一片山岳之上，吞吐霞辉，仙气蒸腾，宛若天界神庭。

    不断的有人出入其中，但大多是一些王者，黄金族的天骄极少出现。

    林南在这里等三个时辰，终于看到一位黄金族的天骄出现，他浑身一共有三道龙气，算是神子级的人物，但上限终究不会太高。

    他身穿金色的蟒袍，气宇轩扬，大步而行，气场十足。

    在这位黄金族天骄的身后，有七八位王者级的护道者。

    这两天圣城内的年轻一代，全都杀疯了，就连圣城里都开放了规矩，年轻一代互相狙杀，老一辈的不得干涉。

    孔瑶这两日，疯狂的追杀自己的族人，所以他们都躲在皇宫里，不敢露面。

    今日，据传孔瑶离开圣城，回去祖地一趟，这位天骄才敢出来，他忍不住吐槽，道：“孔瑶真的是疯了，不去杀外人，非要杀黄金族自己的族人！”

    “她可能是感觉到地位不稳固，已经有几位祖王，暗中想要换掉她神女的身份。之前在帝渊之下，孔瑶丢了黄金族的脸面，祖王们很是生气。”几位护道者摇头。

    “可是与我有什么关系，我天赋虽然不错，但是与其他族人相比，根本威胁不到那个贱人。”黄金族的这位天骄脸色很难看。

    “哧——！”

    突然，一道金色的长虹出现，速度极快，朝着黄金族的这位天骄袭去。他根本没有反应过来，这道金色的长虹，就直接洞穿了他的头颅。

    “噗！”

    鲜血狂涌而出，黄金族的这位天骄的灵台，当场炸开，身死道消，身体直挺挺的倒下去。

    “谁？！！！！”

    几位护道者怒吼，声音宛如雷霆一般，在皇宫的大门口炸响。

    许多路过的古族看过去，皆一脸惊愕。

    黄金族的一位天骄，竟然被人暗中狙杀，死在了宫门口，简直让人震惊。那位黄金族天骄的脸上，依旧残余着惊愕与意外的表情，就连他身后的护道者也没想到，在自己种族皇宫的大门口，竟然还有人暗中狙杀。

    林南并未离去，而是在附近的一个茶馆喝茶，深藏身与名。

    半日之后，黄金族的皇宫门口，又出现一列龙车，从上面走下来一名女子，她的气息很是强大，身着黄金战衣，模样与孔瑶有三分相似。此人乃是黄金族的十七公主，乃是皇主血脉，名为孔娴，与孔瑶同父异母。

    林南认准时机，直接出手，他祭出一杆金色的长枪，乃是从张友仁那里得到的王者道兵，朝着孔娴的眉心刺去！

    “轰隆——！”

    虚空震动，塌陷了一片，四周的护道者们，纷纷大惊失色，在场的其他路人，也觉得有些惊世骇俗，真的有人敢在黄金族皇宫的大门口，发动第二次狙杀？

    “嗡！”

    十余位护道者，将林南击退，孔娴立在那里，俏脸冷漠，道：“你是何人，我从未见过你，想要杀我吗？”

    此时的林南，一副古铜色的肌肤，看起来宛如一个二十五六岁的大龄青年，完全一副陌生面孔。

    “帝路争雄，早点除掉对手，多一缕机会。”林南平静道。

    “呵呵，就凭你？”

    孔娴很是自信，林南身上露出的气息，才元婴中期左右，可她的实力，已经到了元婴后期。她屏退左右，让那些护道者让开，要与林南公平一战，她的眸光冰冷，发爆出强大的气势，令人敬畏！

    “嗡！”

    孔娴的脚下一跺，黄金战衣涌出，覆盖全身，她非但没有畏惧，反而朝着林南冲杀过来。

    四周围观之人，纷纷后退，在远处观战，不想被波及到。

    “铿锵！”

    黄金战衣轰鸣，铿锵震动，孔娴的气势强大，宛如燃烧的熊熊烈火一般，扑向林南。

    林南浑然不惧，手持黄金长枪，与孔娴碰撞，逐渐显露下风。

    “砰砰砰砰！”

    林南节节败退，脚踏虚空，踉跄不已，看起来根本不是孔娴的对手，他转身就走，故意离开黄金族皇宫的范围。

    “呵呵，就凭你这种修为，也想杀我吗？孔剑那个废物，就是被你偷袭而亡的吧？”孔娴一脸冷笑，轻轻摇头，露出轻蔑之色。

    “想走？你觉得可能吗？留下命来！”

    孔娴娇喝一声，黄金战衣轰隆作响，她踏天而来，宛如一个女战神一样，气势威严，照亮一片天地。那群护道者看到这一幕，也都很是放心，纷纷露出笑意，认为孔娴很安全，就算稍后有变故，他们也能出手，不至于让孔娴陨落。

    可，就在这一刻，林南突然回头。

    “不好！”

    “糟了！”

    “公主殿下小心！！！”几位护道者瞬间头皮发麻，瞳孔狠狠一缩，感受到了恐怖的危险，他们发疯一样，朝着孔娴冲过来。

    只可惜，林南的速度太快，这一瞬间，林南从元婴中期的气势，暴涨了数十倍不止。背后的人体大龙被混沌之气包裹，暗自运行，加上缚龙术的完善，他手中的长枪，宛如一条苍龙一般，俯冲出去！

    “噗——！”

    “啊！”

    孔娴惨叫一声，根本没想到，因为她主动追上来，没有设防，来不及反应。

    她的眉心直接被林南手中的黄金枪穿透，崩溃灵台，当场暴毙。孔娴的娇躯失去生机，被黄金战衣包裹着，‘哐当’一声重重砸在地上，俏脸上依旧残余着震惊的表情，似乎在问：我怎么就这样死了？太轻易，太简单，一点风浪都没有掀起来。

    四周一片死寂，鸦雀无声！

    谁都没想到，孔娴就这样死了，被一位不知名的修士所杀。

    再看林南，早已一击远退，消失的无影无踪。

    “啊！！！！我的天呐，公主殿下！”

    “十七公主，不！！！！”

    撕心裂肺的嘶吼传来，响彻云霄，传出十几里。

    “到底是谁？来人啊，给我找！！！”黄金族的几位护道者气的浑身颤抖，跪倒在地，捶胸顿足。他们脸都白了，身为护道者，竟然让自己守护之人，死在自己种族的皇宫门口，这说出去，简直不可原谅。

    消息飞快的传出去，黄金族的十七公主，被一个神秘的年轻男子狙杀在该族的皇宫正门，引起了不小的波澜。大家都在猜测，此人到底是谁，可是很快，又被其他的消息掩盖下去。

    半日之后，林南在一处手，在一处府邸的深处，击杀一位黄金族的妖孽。

    一日之后，林南出手，在黄金族的一处行宫里，斩掉两位公主，都有女战神的天资。

    短短一日，黄金族连续陨落四位天骄，消息传出来后，众人这才反应过来，没有那么简单，那位年轻人似乎就是为了黄金族而来。

    “是否是孔瑶找来的人？”

    “这恶毒的女人，简直该死！！！自己回去祖巢，竟然让其他人来杀自己的族人！！！”黄金族的皇宫深处，这些被抹杀的天骄族人，气的嘶吼不已，要去找祖王理论，惩治孔瑶。

    而杀完人的林南，再一次改头换面，化为一个四十余岁的邋遢道士，在圣城中看似漫无目的的走着。

    前方，一群金翅大鹏族的年轻人，正招摇过市，他们的实力都不俗，在元婴后期之上，其中几人，竟然有半圣实力。

    不容小觑！

    “谁让你挡路的，快让开！”

    一名古族，被一脚踹飞，身体龟裂，重重砸在地上，差点活活摔死。

    “你凭什么打人啊？金翅大鹏族就了不起吗，这里是圣城，不是你们的老巢。”四周的古族们，很是愤怒。

    “啪——！”

    开口的古族被抽飞出去，一张脸都炸开，鲜血淋漓，躺在地上颤抖，半死不活。

    “凭什么？呵呵，我们金鹏十大太子的路，你们也敢挡？没杀你们，已经很客气了。”这群金鹏族的年青人冷笑。

    “什么？”

    “金鹏族的是十大太子？”古族众人一听，顿时嗡的一声后退不止，金鹏族这十人的四面八方，顿时出现一片真空地带，无一个人再敢靠近。

    灵气枯竭古族自封百万年之前，金鹏十大太子的恶名，就在万族之间传扬出去。他们身份尊贵，是金鹏王的十个儿子，就像是苍蝇一样，人见人畏。哪怕是其他皇族皇族的人见了，也只想绕道而行，他们纨绔至极，喜欢惹事，正强好斗，加上金翅大鹏族护短，在圣城就宛如毒瘤一般。

    这种时候，他们依旧敢招摇过市，就是因为人多，肆无忌惮，哪怕是面对神子级的人物，都有一战之力。

    ‘十大太子吗？刚好可以全都斩了。’远处化为老道的林南，嘴角浮现一丝笑容，朝着金鹏十大太子走去。

