    五月二十号这一日。

    京城到处都是抱着鲜花约会吃饭的情侣。

    时望月和宁有光也提请订好了一家法国餐厅共进晚餐。

    晚餐时分。

    服务员刚拿走两人点好的餐牌。

    时望月就拿出两块手表递到了宁有光面前，“选一块戴着吧，因为我想和你共有这同一分钟。”

    “还有以后的每一分钟。”宁有光笑着接过其中一块银色的。

    ……

    晚上。

    宁有光给时望月发消息——

    ［到家了吗？到家了回个消息。］

    对方秒回。

    ［到了……］

    ［怎么了？看起来心情不太好的样子。］

    ［今天520，你也没有留我过夜。］

    ［？？？］

    ［我就心情有点不太好。］

    ［……］

    ［不是说明天要出差？］

    ［出差不可以留宿吗？］

    ……

    出差的途中，飞机上。

    头等舱里，云泽梧问旁边的时望月，“昨天520晚上你们都没有一起过，宁老师最近忙啥呢？”

    时望月靠在椅背上，淡淡的说，“闭关。”

    云泽梧笑了笑说，“我前两天认识了一个从事心理行业工作的人，他跟我说，一个精神富有的人会首先寻求没有痛苦，没有烦恼的状态，追求宁静和闲暇，亦即争取得到一种安静，简朴和尽量不受骚扰的生活。一个人自身拥有越丰富，他对身外之物的需求也就越少，别人对他来说就越不重要。所以智慧越高，越不合群。当时听他说这段话的时候，我就忍不住想到宁老师，我觉得她就很贴合这种形象。”

    时望月睁开眼，幽深的目光落在他身上，“你到底想说什么？”

    “没什么。”云泽梧笑道，“我就是觉得宁老师真的是一个很强悍的人。”

    他说，“我观察了一下我身边的那些女性，有商业女强人，有名门千金，有职场精英……各行各业，各种气质的都有，她们一个个走出来也是看起来雷厉风行，又美又飒，但我觉得她们的强悍，还强悍不到宁老师，尽管她平时的生活平凡而阳光，但她真的是个入世的强者，出世的智者，那些人强悍在皮肉里，在骨子上，她的强悍是在心地上，哪怕看起来温柔的不得了，但还是——可怕。”

    时望月加重了语气，又问，“你到底想说什么？”

    云泽梧舔了舔唇，调侃道，“我想说的是，碰上一个这么强悍的女人，你想要的未来，道阻且长啊。”

    “你说的对，和她在一起，我其实一直居于下风。”时望月静默了半晌说，“我知道自己不可能占据上风，也从来没想过能占据上风。”

    云泽梧其实有点不能理解，“我就奇了怪了，在外面你从来都只要赢，不要输，为什么在宁老师那里会有截然不同的面孔呢？”

    “只要她还愿意和我在一起，她让我做什么我都愿意且甘之如饴。”时望月说，“更何况只是亲密关系中的权利争夺？如果我们的感情还需要去争夺，那我们之前的二十几年岂不是白活了？”1314

