    一位赤足少女抱腿坐在凉亭内，她用下巴抵在膝盖处，低头看着那对粉嫩小脚丫的时候，突然抬眉笑道：“许宣，我以前在南疆，怎么没听说过你的名字？”

    许仙抱剑坐在对面，一表正经的说道：

    “我应聘合欢宗的客卿，主要是为了进入魔源秘境，至于我名声不显……魔源秘境以后，我自会名声大振。”

    “哦？”苏冉冉俏皮的笑了笑，又道：“你仅是为了魔源秘境，才决定来的我们合欢宗？”

    “那还能为是什么？”许仙双手一摊。

    “不能是为了我？”

    “苏姑娘说笑了。”许仙失笑一声，摇摇头。

    他们三人能来合欢宗应聘客卿，纯粹是那两个LSP强烈要求，像他这种正经人，只是不好拒绝，才这般顺水推舟。

    哎，交友不慎，交友不慎啊。

    “真哒？”苏冉冉咬着嘴唇说着，就伸出一条小美腿，将那白里透着红的玉脚抵在其大腿上，并轻轻挠动起粉嫩的脚趾。

    而许仙瞧了眼那只小巧精致的玉足，眉头微挑，就很想将其握在手里把玩一下。

    同时，

    他心中还升起一个不太靠谱的想法。

    那就是，眼前的苏冉冉是合欢宗的圣女，其勾引男人的秘术堪称天下一绝。

    还最擅长以某种手段，让一些正道天骄在不知不觉中，就对其深种情根，甚至为其而战。

    往年，每当合欢宗圣女行走修炼界之时。

    正道天骄都会为其而战，死伤惨重。

    大家明明都知道合欢宗的圣女……有毒！

    但那些正道天骄还就是乐此不疲，都有着想要将其征服的想法，甚至不会为此埋怨合欢宗。

    嗯，就算那些正道宗门的长老们，也有着同样的念头。

    槽……就离谱。

    可现如今，合欢宗的当代圣女出世。

    若无意外，江湖正道中人必将生灵涂炭，死伤殆尽。

    一时之间，

    许书生就已经看到了未来的悲惨景象，

    那秉着我不入地狱谁入地狱的想法……

    啊这，

    嗯，

    许仙就认为，不如牺牲小我，来拯救大我。

    念及于此。

    许汉文便要伸出手……并在腿上尴尬的挠了挠。

    此时，

    苏冉冉已经收回了小脚丫，并认为这个男人太过正经，不能以常理来勾引，于是她决定先办正事，还尽可能的板着可爱的小脸，严肃道：

    “许公子身上的黑色纹路，应该就是初始魔体吧？”

    “虽说我不知道你胸口有几朵莲花，可你的师承显然不凡，兴许就是某位隐世老魔头的传人。”

    “我不知道你想要进入魔源秘境的目的，但咱俩目的若是不相同的情况下，冉冉想请你帮我一件事。”

    许仙抬眉看向她，疑惑道：“何事？”

    “尽可能助我前往魔源秘境的最后一层。”苏冉冉认真的点点头，又道：“魔源秘境的来历应该在封神时代。

    现如今已经被探索了三次，每一次都会发现通往下一层的通道。

    也就是还没人去过的第四层。

    可按照宗门长老的推算，魔源秘境的第四层，应该就是最后一层。

    里面可能遗留着魔门至宝。

    否则魔源秘境根本无法诞生那么多满是魔气的怪物，更不会爆出什么魔源珠。”

    “魔门至宝？”许仙摸了摸下巴，搞不好是什么先天灵宝吧。

    何况封神时代那有什么魔头……

    那时候主要都是炼气士，连道佛还没彻底分家呐。

    当然，他又不是为了什么宝贝，主要是想在魔源秘境之中，找到笑爷的某些线索。

    许书生无所谓的点点头，沉声道：“可以，不过助你进入第四层以后，我兴许就没空再帮你了。”

    “好。”苏冉冉站起身来点点头，突然又俏皮的说道：“许哥哥，要一起去泡澡嘛？”

    许仙稍作沉思，刚想用委婉的方式点头答应……

    可一阵香气飘过，那位穿着粉红裙子的赤脚少女，便已经笑盈盈的飞走了。

    ……………

    屋内。

    许仙、海空、燕长空三人在干饭，大鱼大肉，有灵酒有灵果。

    合欢宗作为魔门第五的宗门，各方面的资源显然不会太差，对于他们这群临时外援的招待，也是按照门内长老的待遇来算的。

    甚至于，

    合欢宗的排名还可以往上挪一挪。

    因为这个宗门的本身实力就很强不说，外援其实也多的要命。

    上到排名第一的圣魔宗，下到排名一百的某些小宗门。

    其内上到一宗之主，下到内门弟子，都有可能跟合欢宗的弟子、长老有些……交情！

    无论是很深的交情，还是很短的交情。

    每当合欢宗遇到危机之时，那都能相当于整个魔道遇见了灭顶之灾！

    乃至一些正道之人也会出手相助，形成一次正魔两道的并肩合作，共抗外敌。

    不得不说，

    合欢宗就相当于正魔两道的润滑剂……

    有了合欢宗在其中，正魔两道就永远不会真正的开战。

    兴许打着打着，某位合欢宗女修就会挺身而出，喊道‘你们不要再打啦，你们都是我的男人，为何要这般打打杀杀呐，不如我们三个躺下来好好谈谈？’

    “关于魔源秘境，你们有什么看法？”许仙再一次感受到有着大宗门当靠山的好处。

    当真是吃香喝辣，无论是什么都饱含灵气，这波不吃爆就是血亏。

    海空啃着鸡腿，闷吃闷吃的说道：“刚才的招聘大会上，走出来的那六位合欢宗女弟子，你看到了吧？”

    “昂，咋了？”许仙愣了愣。

    燕长空沉声道：“其实那六位就是前往魔源秘境的核心弟子，所谓的招聘条件，也都是她们提议并作出选择的。

    而我们又见到了合欢宗的一位长老，她告知我们每人都会负责一位女弟子的生命安全。

    并尽最大可能帮她们完成任务，且防范某些不轨之徒。

    至于任务结束以后，合欢宗为此付出的报酬嘛……”

    “嘿嘿~~”海空和燕长空对视一眼，同时舔了舔嘴唇，会心一笑。

    许仙沉思两秒钟。

    报酬是什么？

    你们说啊？

    槽，你们为啥不说？

    话说回来，我也要帮合欢宗圣女出大力，她怎么没提自己要付出的报酬？

    还是瞧不起我许汉文不成？

    而且你们被当成工具人用，就那么开心的嘛？

    许仙不屑的撇了撇嘴，就闷头当成一个干饭人，不想说话。

    “对了，你刚才被那个合欢宗的圣女叫走了吧？”海空用着审视的目光，仔细打量眼许仙。

    燕长空也沉声道：“结果不到半个时辰你就出来了，这么短的时间，你们都谈什么了？”

    “我要保护她进入秘境第四层。”

    “咦，我们俩才仅需要进入第三层就够了。”海空和燕长空对视一眼，随后又不敢相信的看向他：“那你的报酬……”

    许仙瞥了两者一眼，连吃四大碗，也不吱声。

    燕长空和海空的脸色一黑，并觉得手里的鸡腿，突然就不香了……

    因为许仙平常很少吃饭的，

    可仅仅跟那圣女见了半个时辰，他就连干四大碗，满桌子的菜都给吃光了？

    这不是体力消耗严重……

    难道是这饭很香嘛？

    咋滴？

    你一个顶牛的陆地神仙，平常就没吃过天材地宝啊？

    槽，仅仅半个时辰，那位合欢宗的圣女也能忍？

    还真就是看脸咯？

    ………………

    “三长老你来啦~”苏冉冉泡在木桶里，仅露出圆润的肩头和精致锁骨。

    三长老没好气的瞥了眼她：“哼，见到那个小剑修就不会走路了？”

    苏冉冉撅起小嘴，辩解道：“我哪有呀，人家就是喜欢泡澡澡咯。”

    “我呸。”三长老挑了挑眉，冷哼道：

    “你可曾问出那许宣的师承？又可曾知道他胸前有几朵莲花？”

    苏冉冉咬了咬嘴唇，委屈巴巴的说道：“冉冉都明示要泡澡了，房门也没锁上，可他还是不肯过来，我又怎能瞧见他胸口有几朵黑莲？”

    “好你个小浪蹄子……”三长老不争气的瞪了眼她：“你忘记自己练的是什么媚功了？

    这种问个话的简单事情，至于把身子都搭上嘛？

    你可是咱合欢宗的牌面，将来可是要搅动正道风云的人物，你可不能就这么便宜了一个魔道小子。”

    魔道中人：？？？

    可苏冉冉却微微皱起眉头，疑惑道：“我用媚功了啊，自从他来了以后，我就没停下来过，但那个许宣始终不为所动。”

    “哦？”三长老若有所思：“你修炼的那个媚功，出自天狐一族，传说那妲己练的就是这种功法。

    当然，妲己也不是谁都能勾引，兴许你还真就碰到一位道心坚毅之辈。”

    “嗯，这样吧，你还年轻，那样的男人你把握不住，不如放着我来。”三长老诱人的舔了舔嘴唇，轻声道：

    “毕竟咱们合欢宗的牌面不能丢了，哪有入了我合欢宗当临时客卿，却不被当成炉鼎的说法？

    这要是传出去，岂不是让正魔两道瞧不起咱合欢宗的本事？”

    苏冉冉黑着脸，一脸幽怨……

    而她看着三长老要杀出去，自然连忙从浴桶里起身将其拦住。

    她就知道，三长老无事不登三宝殿，显然也是对那许宣有企图。

    还好此番招聘大会没开在合欢宗的山门。

    否则自家师父，也就是合欢宗的宗主都可能要亲自出马了。

    ………………

    南疆某个山谷之内。

    一大群人类幼崽被圈养在此，平常都是好吃好喝供着，还有专人负责看着，防止这群小孩渴了、饿了、病了等等。

    此时，足足数百名小孩在平坦的大草原上，玩着各种各样的新奇玩具，深感从未有过这么幸福快乐的体验。

    唯独有一个缺点，那就是在睡觉的时候，没有父母给自己讲故事了。

    “王小虎，你给我过来。”

    “来了，来了，大哥你说……”王小虎带着虎头帽，虎头虎脑的就冲过去拜见大哥。

    黎昊趾高气扬的站在一块大石头上，不争气的看向四周在玩玩具的人类幼崽，叹气道：“小虎啊，你瞧瞧……这群人多不争气啊，都被偷走了，却整天就知道玩玩玩，就不知道想着该怎么出去吗？”

    “……”王小虎心说自己也想玩，可他自从有人要抢自己的虎头帽，却被黎昊给拦住了，他就拜见黎昊为大哥了。

    黎昊见其不说话，就坐在石头上沉思，身后则有数个小弟在帮忙捶肩揉背。

    没办法，

    黎昊太强了。

    大家都是八九岁的小孩子，可像黎昊这么能打的存在，当真是一个没有。

    他也自然而然的，成为了这数百个人类幼崽的带头大哥。

    而黎昊在想什么？

    他在想自己为何这么倒霉啊。

    那六道轮回是不是出错了？

    硬是拖了那么多年，才让他成功转世投胎……

    虽说他提过意见，要投到南疆，也要投个好胎……

    可他万万没想到的就是，九黎族会那么不靠谱，能让自己被一群王八蛋给拐偷走咯。

    “哎，早知道人间这么危险，我特么就不转世了，在天界待着多好啊，老子肉身成圣，我怕个鸟啊。”

    生活不易，哪吒叹气。

    他转世投胎以后，就秉着尽可能提升潜力的缘故，一直在用秘法淬炼身体，并没有进行修炼。

    也就是说，他现在没有任何境界。

    可仅仅凭借着秘法，却就有着寻常中、低品修士都没有的战力。

    原本，

    他寻思等身体长大以后，将自己的魔丸取回来，再好好修炼一番。

    好家伙，他整个人都被抓走了。

    虽说他和数百个孩子住在一起，也可能是被误抓。

    但哪吒认为此事没有那么简单……

    很有可能，那个始终不曾露面的幕后黑手，就是在打自己的注意。

    “可那个老瘪犊子不敢见我，他到底要干嘛？”哪吒用着那副稚嫩的小脸沉思，表情灰常太可爱。

    同时，他再次想到自己的魔丸。

    显而易见，

    他本来是灵珠子转世。

    可有个老阴比在他转世之时，于他元神之中注入了蚩尤的部分魔源！

    随着他出生，再加上一番惊人的操作……

    他挂了，自杀了。

    太乙真人为了复活他，为了让他不再搞瞎操作，哪怕那魔源会为他提升很大的战力，可还是在给他凝聚莲花之身的时候，就将那魔源化为一个珠子，将其剔除于体外。

    很巧，

    魔源也就是魔丸，它就被封印在了南疆。

    而按照太乙真人的话来讲，那魔源其实已经和哪吒化为一体，不该彻底割舍。

    便让哪吒有了将其控制住的本事以后，再将其取回来。

    问题来了，

    三界隔绝！

    他哪吒就算自认为能控制住魔丸了，却又取不回来了！

    他师父就是在坑徒弟啊。

    那魔丸你就不能放在天界吗？

    好端端的，你给他封印到下界干嘛啊？

    若是魔丸早已被他融入到元神之中，他哪用受这个鸟罪？

    “他娘的，也不知道杨老大在哪呢，但他混的肯定比我更好吧？”哪吒坐在石头上晃悠着小腿。

    他到不算太担心未来的境遇。

    毕竟无非生死罢了。

    前生今世。

    他经历的已经太多了。

    若是自己真的倒在了某个大劫之中，倒也不算意外。

    唯独让他有些失望的就是，自己还没在世间走上一遭，他人就要凉了，也不知道有没有好心人来救下自己。

