    大琼斯表现的非常机灵。不仅仅把这话用粤语说了一遍，一看后面这男人的长相。他更是用英语、德语还有俄语各自重复了一遍。

    求生欲可谓是极强，唯独有一点担心的是，对方一开口跟他说的会是法语。真要是这样的话，他只能认命。

    但好在，他的运气不错。因为对面一说出口的，就是他最熟悉的语种之一。

    “你来迟了，琼斯先生。”

    字正腔圆的汉语让大琼斯瞬间吁了一口气，而也是心中鼓动着近乎无限的埋汰，他到底也只是一脸幽怨的对着曹玮张开了口来。

    “客人，人吓人是会吓死人的。麻烦你下次进来之前先打个招呼好吗？”

    “抱歉，之前处理了一些小麻烦，有些不太方便。”

    刚刚杀了一个人却表现的和杀了一只鸡没有什么区别，这份视人命如草芥的冷酷让大琼斯忍不住缩了缩脖子。

    他想过曹玮会很危险，但是没有想到他会如此的危险。光是这份漠视生命的做派，就不是等闲杀手能够流露出来的。

    他已经后悔了。但这个时候哪有他退缩的余地。所以也是在脸上摆出了一个诚挚憨厚的笑容，他稍微示意了一下后面的箱子，就对着曹玮客客气气的说道。

    “客人，你要的东西我都带来了。要不，你先看看货我们再谈钱的事情...”

    “当然。”

    这种关键的事情曹玮自然不会跟他谈什么情面，更何况本身两人也没有什么太深的交情。

    抬手从后备箱里拿过两个箱子，首先一个小手提箱里的是两把银白色的M1911。

    这种存世量巨大的手枪是最好找的，而为了对得起曹玮给出的那份价码，大琼斯自然也是挑拣出了他库存里的精品。

    银白色的枪身，没有半点磨损的痕迹。不论是表面还是内里的零件，几乎都是崭新的模样。

    曹玮飞快的拆卸和重组，很快就辨识出了这两把枪的品质。而也是满意的点了点头，他直接就把两把枪插进了配套的背带式枪套里。

    “手枪不错。”

    “当然，我大琼斯做生意可不会砸了自己的招牌。但凡是从我这里出去的货，没有一个不是精品。”

    他说的倒是很有底气，但曹玮也只是听听而已。而顺手打开第二个足有常人大半身高的皮箱，曹玮直接就把里面的G3SG1式狙击型步枪给拎了出来。

    作为德意志当局配备给联邦国防军的装备，毫无疑问的这是最标准的制式军备。而依照当下德国人严谨的工匠精神，这把枪自然也算得上是精确射击步枪中的精品。

    使用北约7.62mm枪弹，配备蔡司或者施密特光学瞄准镜，放大率在1.5到6倍之间。而八百米的最大射程，20发的弹匣供弹再加上针对非军事目标已经足够巨大的杀伤力，也已经足以让曹玮应付他接下来要面对的场面。

    仔细检查了下膛线和激发装置，又把剩下的诸如子弹、消音器、瞄准镜这些配件细致打量了一番。曹玮把枪放回箱子，用力一合。就对着大琼斯点起了头来。

    “你给的货我很满意，钱我已经放在副驾上了。我要的刀呢！”

    一共两个箱子，分别放了手枪和狙击枪。可曹玮要的可不只是这些，所以他自然也有些困惑的意思。

    虽然说这两把枪才是这次交易的大头。但按照大琼斯这个要钱不要命的性格，没理由会错过多赚一笔的机会吧。

    “刀在我身上。客人，你可千万别有什么过激的反应啊。”

    大琼斯没有因为钱就在自己身边而有任何的得意忘形。一听曹玮这么问，他也是一边提着醒的，一边就从自己身上解下了一套背负式的刀套来。

    刀怎么样先不说，这刀套就设计的很是精巧。

    固定下来，刚好是两把利刃靠着肩胛骨，紧贴着脊椎两侧横放的模样，因为抽刀方式是从身后往下抽刀的缘故，刀柄刚好在后腰的位置上。而只要有一件稍微宽大点的外套遮挡，不仔细去看根本就看不出什么端倪。

    “您自己来吧，我可不想让你误会。”

    把双刀连带着刀套一起放到曹玮的面前。曹玮也是顺手把刀抽出半截的就开始打量了起来。

    典型的日式直刃武士刀。有些类似于白鞘拵，但在刀柄上做了细微的改动，一体化的刀柄整体略微扁平和紧凑，唯独在护手的位置上保持着原本的厚度。这多少能起到点防护的作用，不至于说让使用者一个不小心的就把自己手指给削成两截。

    而雪亮的刀身经过镀铬处理，有些泛着乌光。不过笔直的刀身，沉甸甸的手感再加上那份精妙的重心配比和细腻的研磨，还是表明出了这是一个杰出刀匠该有的作品。

    尤其是当把这两把刀连同着刀套以及之前的背带式枪套一起穿戴到身上之后。

    曹玮本来以为会多少有些臃肿。毕竟这二者很可能会有相互干扰的嫌疑。但实际穿戴上去之后，他却发现二者并不干扰，而是恰到好处的贴合在一起。不仅没有什么负面的影响，反而会有一种穿戴起来更紧凑的感觉。

    很显然，这是一个工匠在细微上的考虑和调整。而在这么短的时间内能想到这一筹，曹玮不得不夸一声大琼斯的周到。

    “好手艺。”

    “客人您满意就好。您是行家，我就不多做介绍了。这是您要的飞刀。”

    大琼斯抹了抹头上的冷汗，也是顺手递过来了两个小包。这又是另外一种精巧的设计。

    有些人设计飞刀刀囊就跟设计那种能插放子弹的皮带一样，直接就是在皮带上开口子，压根不考虑子弹和飞刀在体型大小以及使用方式上的区别。但这些大琼斯显然是考虑到了，所以他的设计则是外挂式的刀囊设计。

    以战术魔术贴交叉固定的皮质刀囊可以在皮带上随意固定。而略微倾斜的排列方式，也是考虑到了使用者拿取是否跟顺手的问题。

    飞刀本身的质量也没有什么问题。这种几乎是一次性的工具，哪怕就是块铁片在专业人士手里也具备一定的致命性。更何况大琼斯给出的也的确是精品，刀面上的花纹一眼就能看出来，是细密折叠锻打后留下的痕迹。

    能碰上这么个不打折扣，出手还都是精品的供货商实在是运气。按照47的经验，这种私人供货商拿出来的东西，能正常使用不坑人就已经算是良心卖家了。

    曹玮有心和这种供货商建立长期的合作关系。毕竟他算是看出来了，这个电影世界的香江，治安问题实在是有些堪忧。哪怕是本着有备无患的道理，他也要多少做一手准备才行。

    但不管怎么说，这也是要等他安然回来之后。而眼下，他也只是对着大琼斯微微颔首示意。

    “你的钱，不用点一下吗？”

    “客人说笑了。”虽然很想豪气的说一声不用点了，我信得过客人你之类的客套话。但到底也知道这只是客套，二人的交情还没有深厚到能这么彼此信任的地步。所以他也只是尴尬的一笑，然后顺手就把边上的快餐袋给拎了起来。

    虽然有些油腻，但沉甸甸的分量可不会假。而打开一看，里面绿油油的一大摞美刀则更是让他眉开眼笑之下，毛发旺盛的脸上瞬间就绽开成了一朵花来。

    “客人果然讲信用，一分钱都没有少。这样我们也算是钱货两清了。对了，不知道客人等下要去哪，要不要我捎你一程？”

    话刚一说出口，大琼斯就恨不得给自己一巴掌的，心里一下子就暗骂起自己多嘴来。

    这种杀手准备做事你去打听人家的动向，你这不是老寿星吃砒霜，找死吗！

    他有心想要打马虎眼赶紧把自己刚刚说的那句话给糊弄过去，可这个时候曹玮却先一步的问出了一个问题。

    “今天这里似乎很热闹？”

    “客人，我可什么都不知道。”

    “我需要一些情报。如果你拿给出什么有价值的消息的话，一万美刀。”

    本身还想装傻，但一听这个价码，大琼斯立马就来了精神。

    “客人你想要知道些什么，我知道的其实也不是很多来着...”

    “你刚刚看到那具尸体的时候，好像并不怎么震惊。为什么？”

    “哪有那么多为什么？客人，你们杀手做事不都一直是这个风格？我可不想给自己找什么麻烦。”

    大琼斯随口一句，却也是让曹玮敏锐的察觉到了其中的一些细节。而再联想起之前联系时的大琼斯的对话，他立马就追问了起来。

    “你们？还有之前你说的那个大单子？这是怎么一回事？”

    “客人，你不是从酒店出来的？”

    有些诧异的从后视镜里瞄了曹玮一眼，大琼斯脸上也是浮现出了难以置信的模样。

    “您难道不知道有人下了个大单，现在各路杀手云集到了这里，就为了对付一个叫做47的家伙？”

    大琼斯一语道破真相，而这也是一下子就让曹玮拨开了心里的迷雾。合着是有杀手牵扯了进来，难怪之前会有那样的动静。

    想来之前那不是误伤，就是杀手间的自相残杀。而原因他都能想得到，无非是为了独吞一笔赏金而已。

    杀手行业，刀头舔血，内卷一点很正常。47就有丰富的对杀手经验，所以曹玮此刻反倒是有些放下了心来。

    “我明白了。一万美刀，过两天送上。”

    “客人？您明白了什么？不是，您到底是谁啊。”

    眼看着曹玮起身要走，大琼斯越发的有些丈二和尚摸不着头脑。而他下意识的刚一问出口，当场就给了自己狠狠一巴掌。

    这嘴欠的毛病呦。

    不过曹玮并没有追究，而是径直对他挥了挥手。

    “我是个杀手。不过你可以叫我...47！”

    “47？一百万？”

    毛骨瞬间悚然，大琼斯连看向周围的目光都开始有些疑神疑鬼了起来。

    和这种危险人物在一起，他真的怕不知道会从什么地方突然飞过了几发冷弹，把这家伙连同自己给一起带走了。

    但一联想到之前遇到的那具尸体，他却又觉得，这恐怕是谁杀谁还真说不一定的事情。

    杀手的世界他看不懂，也不想看懂。所以只是自顾自的发动起了汽车，他是头也不回的就向着市区的方向驶去。

    虽然是大发了一笔横财，但也着实是受了不少惊吓。他觉得自己当真有必要去黄大仙庙拜上一拜，洗洗霉运再说。

    至于说他这笔生意一做，会给那些杀手还有古惑仔造成多大的死伤？

    嘁！他一介本分商人的，又怎么会在乎这个。

