    金龙长吟一声，从乌云中探出头来，两只巨大的眼睛如熊熊燃烧的火球，灼烧他的灵魂。

    他脸色大变，沉喝一声。

    金龙的半边身子都探出了乌云，身体宛如金铸，金光闪动，花纹隐隐，流畅而玄奥。

    他头一次见到真龙，看到这般模样，震撼与敬畏同时升起，几乎要跪倒在地。

    但生来的傲骨容不得他如此做，唯有硬挺着，努力的瞪大眼睛与熊熊燃烧双眼对视。

    金龙再次长吟一声。

    龙吟宛如金石在耳边撞击，震耳欲聋，他的身体也跟着龙吟声抖动不止，通体酥麻。

    他一下便觉察这龙吟声有古怪，一定是能伤人的奇功，便如自己所修炼的天龙吟一般。

    一想到天龙吟，他顿时精神一振，忙催动天龙吟的心法，任凭金龙靠近而不动。

    天龙吟的心法复杂，需要一段时间的积蓄与酝酿。

    金龙的气息几乎要落到他脸上，龙须便要飘拂到他的脸庞，庞大浩瀚的气势要把他淹没。

    他死守意志，努力运转天龙吟心法，终于在金龙长须拂过来之际运转完毕，张嘴呼啸而出。

    天龙吟滚滚而出，宛如春雷阵阵，整个天地都在震动，比起金龙刚才的长吟气势更胜一筹。

    他得意的瞪着金龙，看着金龙愕然的神情。

    虽然金龙的相貌与人类截然不同，但通过它燃烧似的眸子能清清楚楚看到它的心情。

    “哈哈……”他仰天大笑，觉得自己不仅仅是战胜了金龙，更重要的是战胜了自己的怯懦与软弱。

    他觉得自己心志坚定了一分，对于自己的修炼益处极大，所以对金龙没有仇恨，也不再害怕。

    金龙长吟一声。

    龙吟仿佛金石之音，震得他耳朵都要裂开，他却仍无恐惧，也跟着长吟一声。

    他发现自己对于天龙吟有了更深一层的领悟与理解，好像通过真正的金龙吟而进益。

    他大喜过望，再次长吟一声。

    天龙吟的威力大增，世界在剧烈震动，一切都在晃动，好像要破碎了虚空一般。

    他天龙经没练到极境，照理来说是不可能破碎虚空的，难道是因为领悟了天龙吟的诀要而提升威力，达到了这般威能？

    他再次长吟一声，发现运转心法更快捷，缩短了一半的时间，越发欣喜。

    金龙再次长吟。

    他跟着也施展天龙吟，两道龙吟威力正面交锋。

    世界剧烈晃动，越来越厉害。

    “轰隆！”一声轰然巨响，眼前的一切都破碎，然后一切都消失，眼前唯有湛蓝的天空。

    他扭头看了看，发现自己正躺在一块巨大石头上。

    石头光滑，是经过长时间的风化，顾盼四周，却是在一座山巅，来到山崖边一看，周围莽莽群山，雾气浮动，一座座山峰仅露出山顶，好像茫茫大海上的小岛。

    他脸色阴沉下来，皱眉深思。

    自己是怎么来到这里的？

    明明是正在城内信步，想要回到自己家，半途忽然人事不省，然后进入一个世界，与一条金龙对峙。

    他忽然运转天龙吟。

    顿时流畅自如，远比从前更流畅，速度增加了一倍，时间缩短一半，这对于天龙吟来说乃是飞跃式的进境。

    毕竟在厮杀中，积蓄时间越久，越会被防备，甚至受到致命攻击而被迫停下。

    他阴沉脸庞露出一丝笑容。

    很好很好，看来不是一场虚幻，确实是发生的事，竟然是一场奇遇！

    他年轻时也得过奇遇，所以能够有今天的修为，也能将天龙吟练到今天这一步，门内独领风骚。

    现在百尺竿头更进一步，更是无人能及。

    只是这个奇遇来得莫名其妙，但他想了想，便不再多穷究，毕竟是好事，何必自寻烦恼。

    楚离与净雪站在一座山巅的树林中，掩住了身形，远远看着这边的情形。

    “师妹，这位宋师叔还真是个人物。”楚离笑道：“心境宽广呐，难得！”

    “他从来是不知忧愁是何物，正因为心境极好，与天龙门武功心法契合，所以武功突飞猛进，已然是第一高手。”净雪道。

    楚离眉头挑了挑：“第一高手？”

    他可是一下便击昏了这位宋良，没遇到什么反抗，虽说他是偷袭，却也太过轻易了。

    净雪道：“当然这只是明面上的第一高手，其实还隐藏着五位绝顶高手，尤其是门主，深不可测，甚至觉得比师兄你还可怕。”

    楚离沉吟不语。

    他现在的修为内敛，几乎全部散去，所以净雪也看不清自己深浅，看到的只是一小部分。

    但净雪灵觉敏锐，不会被感觉到的修为所左右，感应的是危险程度。

    这么说来，这个天龙门的门主确实是个厉害人物。

    “怎么样师兄，可得了天龙吟？”净雪问。

    楚离笑着点头。

    净雪赞叹看着他，笑道：“那天龙吟如何？”

    “确实是难得的妙法。”楚离轻轻点头。

    他对龙族了解极深，毕竟当初是与孽幽龙相处很久，亲自助它渡劫，对它的身体与自己身体差不多了解。

    这部天龙吟确实是龙族的心法，而且更适合龙族施展，威力也会更强。

    人类施展的话，需要积蓄一段时间，而且威力削弱，虽然已然足够强横。

    净雪道：“师兄要修炼试试？”

    楚离皱眉想了想，慢慢点头。

    他原本想拒绝，可随后灵光一闪，枯荣树上的天灵兽忽然动了一下，站起来。

    他身体不自觉的捏起口诀，然后运转开天龙吟心法，同时在脑海里观想金龙的身影。

    天龙吟需要观想配合。

    宋良观想的是乌龙，号称天龙，但比起金龙来还要差了不少，他索性观想金龙。

    他也是极了解金龙的。

    一道长吟声悠悠响起，也不需要他积蓄力量，直接发出，远非宋良可比。

    他觉得自己化身为金龙，便是随意的一声长吟。

    顿时周围虚空动荡，好像虚空为湖水，他的长吟为石头，令平静的湖水震荡不休。

    虚空震荡，便形成了磅礴的力量，随着他的心意而动，然后在前方形成一个隐约的黑洞。

    净思脸色肃然。

    她能感受到那个黑洞的可怕，不自觉的紧握住楚离的袖子，免得自己被吞噬。

    天灵兽忽然一跃，再次回到了枯荣树上，闭上眼睛趴着一动不动好像陷入深睡。