    黑麋鹿酒吧。

    这是位于纽约布鲁克林区的一家十分不起眼的酒吧。

    同时也是九头蛇曾经的一个秘密据点之一。

    现在更是变异人兄弟会在纽约的主要聚集地。

    “唉……”

    绯红女巫旺达·马克西莫夫坐在吧台上，用双手撑着脸颊，幽幽地叹了口气。

    所以，事情到底是怎么发展到这个地步的呢？

    旺达美丽的眼睛中满是迷茫。

    之前他们兄妹俩在索科维亚眼睁睁地看着克拉夫特几人摧枯拉朽地解决掉斯特拉克男爵手里的那支九头蛇，但实际上他们却并不仇恨克拉夫特。

    在后来了解了克拉夫特和马丁·李的经历是原因之一，更主要的是，当时被吓到了……

    但不管如何，他们都没有找克拉夫特和马丁·李报仇的想法。

    然而对托尼·斯塔克的仇恨，马克西莫夫两兄妹却没有放下，所以他们先是花了点时间，找到了一些当时没在索科维亚的九头蛇异能者，然后旺达直接用异能更改了他们的记忆，让他们为自己所用。

    在聚集了一批初始成员后，他们就来到美利坚打算来找斯塔克复仇，结果正巧碰上神盾局正在清洗九头蛇，阴差阳错之下，他们这群人稀里糊涂地和神盾局还有复仇者们打了一架。

    很可惜的是钢铁侠当时并不在，所以旺达和皮特罗在击败了复仇者们后并没有伤害他们，而是主动带着手下离开，顺带地还拐走了一些九头蛇的余孽，确切地说，是被他们给缠上了。

    不过在旺达的心灵能力之下，这群想要把异能者当枪使的九头蛇反而成为了旺达的走狗，并且贡献出了不少九头蛇的资源，黑麋鹿酒吧就是其中之一。

    为了不与九头蛇划上等号，旺达和皮特罗商量了一下，干脆重新自立门户，组建起了变异人兄弟会，并在这期间又和复仇者们斗了几次，还都取得了胜利。

    造成的结果就是，这个本来只是用来报复托尼·斯塔克临时组建的组织，居然吸引了不少异能者跑来投靠。

    那些心术不正的反派自然不需多说，旺达和皮特罗根本不可能去理会，但有一部分人却算不上什么坏人，更多的是为生活所迫。

    比如沙人弗林特·马尔科，他只是想要获得笔钱来治疗自己的女儿，在旺达和皮特罗用九头蛇的资金帮助了他后，他就死心塌地地跟着两兄妹做事了。

    除此之外还有：被强抓去成为实验体后来逃出来的，因为莫名变异样貌产生变化被人排挤的，能力刚觉醒时失控造成破坏，被官方通缉不得不四处逃亡的。

    一开始旺达心软，把这些人都收入到了麾下，后面发现趋势渐渐不对才停止了这样的行为，但此时的变异人兄弟会已经有了不少成员。

    其实大部分人的诉求和两兄妹差不多，特别是那些被抢抓去做人体实验的实验体，他们的想法就是让那群不拿他们当人的势力付出代价，由于其中也有一些属于官方的实验室，所以会和神盾局以及复仇者产生冲突是必然的。

    另外还有极少数的人想法更复杂一些，他们想要借助旺达和皮特罗的力量，让变异人或者说异能者获得“应有的权利”……

    美利坚从来就不会缺少这种人权斗士，哪怕是变异人也一样。

    这些人积极地串联着其他的成员，想要将变异人兄弟会给正规化和制度化，等到旺达和皮特罗回过神来的，他们从标志到制服以及口号和行动方针都制定好了。

    好在旺达和皮特罗早已在九头蛇里见识过类似的信仰狂热，知道这不是什么好事情，所以旺达及时出手，利用心灵能力将那群被煽动起来的成员给安抚下来，然后将那几个搞事的全都给踢出了变异人兄弟会。

    在重新将变异人兄弟会给整顿了一番后，旺达和皮特罗之间又出现了一点分歧。

    起因是由于托尼·斯塔克的主动上门，他主动地向兄妹俩承认了自己的错误，并请求他们的谅解。

    其实在和托尼·斯塔克的两次交手之后，旺达根据斯塔克的记忆以及后续收集到的信息，已经了解到那些武器并不是斯塔克售卖出去的，他也早就关闭了斯塔克工业的武器部门。

    同时在这次和斯塔克的交谈之后，了解到了他作为超级英雄的责任心，所以她和皮特罗也就顺理成章地放下了对斯塔克的仇恨，只是没有答应斯塔克的邀请加入复仇者联盟。

    因为皮特罗想要继续带领那些变异人同伴一起报复那些进行人体实验的势力，也不想要解散变异人兄弟会这个组织。

    但是和喜欢刺激的皮特罗不同，旺达只想过上正常人的平静生活。

    虽然皮特罗已经明确表示了，旺达可以去过她自己想要的生活，但她怎么可能就这么丢下皮特罗这个唯一的亲人，所以她最终还是继续跟着皮特罗在打理着变异人兄弟会。

    只是维持一个组织的工作，对于旺达这个没什么阅历的小姑娘来说，的确是困难了一些，就算她有着那些被洗脑的九头蛇特工的辅助，也仍旧感到力有未逮。

    “唉……”

    眉头紧锁的旺达再度叹了口气，整个人都趴到了吧台上面。

    “还在想兄弟会的事情么？”

    沙人弗林特来到旺达旁边的座位坐下，将手中的饮料放到了她的面前。

    “弗林特叔叔，你觉得，我们这样下去真的没问题么？”

    旺达坐直了身体，拿起饮料狠狠地灌了一口，然后长长地吐了一口气。

    虽然沙人弗林特出于道义，以及担心这两个年轻人，也选择留在变异人兄弟会帮忙，但他和马克西莫夫两兄妹一样，并不是什么有文化的人。

    他的人生阅历也都对于怎么发展组织之类没有一点帮助，所以面对旺达的问题，弗林特只能无奈地苦笑以对。

    “唉……”

    旺达再一次叹气，不再去想那些复杂的事情。

    另外除了兄弟会的事情以外，旺达还在担心的一点就是当初摧毁了九头蛇基地的克拉夫特。

    要知道克拉夫特当初会去索科维亚就是为了复仇，他所做的事情和皮特罗他们现在在做的事情其实并没有什么区别。

    所以如果克拉夫特还不肯罢休，想要继续找她和皮特罗报仇的话，她根本不知道该怎么应对。

    这也是她和皮特罗明知道克拉夫特和马丁·李的情况，却没有去邀请他们加入变异人兄弟会的原因。

    好在这么长时间过去了，马丁·李都没有什么动作，而克拉夫特更是直接消失了很久，所以旺达也只是稍微有点担心，并没有太放在心上。

    然而就在这时候，旁边的弗林特突然侧过脑袋看向酒吧上方悬挂着的电视。

    “哦！梦境公司又要推出新产品了！但愿这次的新产品是女孩子玩的，彭妮可是他们的忠实粉丝。”

    一谈起自己的女儿，弗林特就有些喋喋不休。

    然而旺达却没有心思去理会弗林特，因为电视上出现了一个她刚刚还在念叨的身影。

    梦境玩具公司的首席设计师，著名天才少年克拉夫特·李，他在消失了一段时间后，又重新出现在了大众的视野中，并宣布了三天后会有全新的产品发布会。

    旺达·马克西莫夫此时的心态有点崩……

