    一群人随着銮舆出了行宫，三百名全副武装的禁卫军在王浩虎的带领下，护送着一群大周的核心和骨干，浩浩荡荡的出发了。

    吴世璠坐在銮舆中，回忆着关于吴国贵的一些传奇往事。

    当年，吴国贵随平西伯镇守宁远时，曾在一场与清军的大战中受重伤，归营乃仆，血流如注，药石罔用；时军中有一术士，唤作郭见鬼，让人拾石子十余担，置吴国贵仰卧，压以石子；两日后，止血而醒。

    一片石大战，吴国贵奋勇当先，领三千铁骑率先冲入大顺军阵营，一阵狂杀乱砍，顷刻冲垮阵型，直接导致了李自成大军的大溃败。

    再后来，关宁军一路追击农民军残部，也是吴国贵一马当先，作为急先锋狂飙猛进。

    大军进入缅甸，擒永历帝朱由榔及一干皇室，嫔妃。在昆明的蓖子坡，永历帝的人生走到了终点，吴国贵就是行刑人之一。

    郭壮图曾对吴世璠提及过起兵前的一些旧事，当初几乎所有部将都鼓动吴三桂起兵，其中胡国柱瞒着吴三桂，带着一帮人冲进云南巡抚朱国治官邸，对其乱刃交加，朱国治当场丧命。

    唯独吴国贵反对起兵，大军行至贵州，吴国贵突然说不去了，搞得吴三桂不知所措。

    方光琛言“吴国贵虽倔强，但勇略过人，至死不变。”现在想起来，确实还是这么回事。

    一行如此浩大的皇家行驾，立刻吸引了不少百姓，纷纷站在路边，驻足观看。

    只是苦了一干文臣，个个累的气喘吁吁，几位老臣更是捶腰不止。

    浩浩荡荡的出了贵阳城，行了大约十来里路，只听前面有蹄声响起，初时若隐若闻，渐渐就清晰起来，蹄声越来越密集，渐渐滚滚如雷，呈地动山摇之势。

    吴世璠掀开舆帘，举目望去，只见远处山脚拐弯处，一队半重甲骑兵，两骑并排，正不疾不徐的行来，目测大约有一千余名，应该是前军。

    这前军皆身披铠甲，背负弓弩，手提三眼火铳，腰挎马刀，雄赳赳，气昂昂，军容整肃，声势壮观，远非罗维民那群由关宁铁骑蜕变而来的禁卫兵所能比。

    “生于忧患，死于安乐。”这句话对于军队再适合不过了。

    不打仗的军队算不得真正的军队，没有在战场上立过战功的将军不算真正的将军。

    “壮哉，这才是我大周军队该有的样子！”吴世璠脱口赞道，见军容壮观如斯，多日以来的焦虑和愁苦一扫而光。

    前军绕出山脚，隔了半响，中军也跟着行了出来。

    中军是四骑并辔而行，装配和前军一样，声势自然更壮，当先四骑各举一面军旗，上面依稀写着一个大大的“周”字。

    “还好写的不是吴字！”吴世璠暗暗舒了口气。

    想当年，岳武穆不知深浅，打出了岳家军的旗帜，岂不知这是犯了老赵家的大忌。

    不过，似乎写吴也没毛病，毕竟天子也姓吴嘛。

    只要是吴世璠的吴，不是吴国贵的吴就行。

    随着中军绕出的约来越多，终于看见中间有一辆巨大的，由八匹马拉着的战车，一员大将持剑端坐车座，威风凛凛，气度不凡，正是大将军护国公吴国贵。

    吴世璠一阵激动，打开銮舆前门，抬足上了辕台，一手持九星蟠龙剑，一手甩袖后负，傲然而立。

    野风拂体，尽管他的身子瘦弱单薄，但已有一番君临天下，舍我其谁的气势。

    对，就是气势！

    “呜，呜呜……”两方人马相聚大约两百步的时候，前军数名号兵吹响了手里的牛角号，全军立刻整齐一致的停下来，蹄声立止，寂然无声。

    “停！”王浩虎一展手臂，行驾也停了下来。

    “驾！”

    王浩虎一扬鞭，骑马奔过去，驰到前军阵前，和一名首领亲切交谈了几句，又骑马奔回来。

    那名首领拨转马头，奔到战车跟前，下马，半跪立，汇报情况。

    吴国贵微微颌首，提着一把宝剑起身，下了战车，跨上部下牵过来的一匹黑色战马。

    密集的骑兵立刻像波浪一样闪开一条通道，吴国贵一抖缰绳，驶出军阵。

    临近行驾，一勒缰绳，战马稳稳停下，吴国贵翻身下马，手提宝剑迈步走来，距离行驾三十步外，突然剑鞘插地，弯腰拜倒，口呼：“吴国贵参见皇上，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    他这一呼，前军，中军，后军依次跟着呼喊。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁……吾皇万岁，万岁，万万岁………”

    气势雄壮，声震旷野。

    吴世璠又一次体验到了站在权利巅峰的感觉，一股如触电一般的强烈快感充斥了他身体的每一个角落，头发，指甲，甚至呼出来的气息，都带着一股畅快的味道。

    权利这玩意儿正如加了糖的春药，令人欲仙欲死，欲罢不能。

    他享受着这种美妙的滋味，提着宝剑，缓缓下了銮舆，禁卫军立刻让开一条通道。

    “吴国贵，朕重振大周军威的希望就寄托在你身上了，你可千万别令朕失望！”

    吴世璠默念着，心情激动的迈步朝吴国贵走去。

    吴国贵起身，与他相向而行，相隔十余步时，再次拜倒。

    “哈哈哈，护国公，朕终于把你盼回来了，快快请起！”吴世璠把宝剑递给身后跟过来的小东子，大笑着，快步赶上几步，亲切的过去搀扶他。

    “谢皇上！”吴国贵顺势立身而起。

    …………

    ……………

