    大统领有些疑惑，这也太巧了吧。

    而且这两者之间的距离也太远了，这是怎么跑到这边来的？

    还是说，这颗陨石只是长得很像而已？

    不管如何，大统领都决定，这颗陨石必须要追上去一探究竟，如此肆无忌惮的不安因素，必须要尽快解决掉。

    突然，大统领看到了一道熟悉的身影，还有一行字。

    还真是同一颗陨石啊，那么问题来了，除了星域桥之外，还有什么手段，可以跨越如此遥远的距离进行传送？

    一切的答案，或许都能够在这颗陨石的身上找到答案。

    另外还有这个邪神大陆的新人，自己带过去的旅行者，居然连续两次跟这颗陨石产生了纠葛，是巧合，还是必然？

    从目前看到的情况来看，这颗陨石在攻击凌逸辰，在这个途中还毁掉了一颗生命星球。

    大统领的速度比陨石要快，经过了这么多天，大统领也总算是追上了。

    有时候，很多事情就是这么的巧合。

    凌逸辰两次遇上陨石，而大统领也正好在这个时候出现，间接阻止了凌逸辰动手底牌毁灭掉以这里为中心的一大片区域。

    “给我停下！”

    大统领手持一柄神器长枪，隔空刺出，空中一道能量凝聚而出的长蛇向着陨石张开了血盆大口。

    陨石也没将凌逸辰当成威胁，只是正好看到了之前跑掉的小老鼠，想着顺手收拾掉而已。

    相比较起来，还是后面追着的家伙比较难缠，很强，在自己没有恢复实力之前，想要打赢也不容易。

    还是待会儿找个机会跑路吧，

    ……

    配合小黑，凌逸辰已经越飞越远。

    突然，凌逸辰发现视线里的偏差越来越大，这也就意味着，他快要到了！

    只是现在背后还有陨石和大统领，自己现在找到了的话，必须要尽快取走六大核心，然后赶紧跑路。

    趁着现在还有时间，凌逸辰开始查看新任务。

    【任务】：七罪核心

    【要求】：在七罪核心秘境中，获得所有核心。

    【奖励】：①凝聚部分情绪权柄，②开启支线任务四。

    【限时】：无。

    看完这个任务奖励的内容，凌逸辰倒吸了一口凉气。

    情绪权柄？

    慢着，傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食和淫欲……

    这七个，不正象征着大部分的负面情绪吗？

    哪怕是欲望，也是情绪的一种。

    也就是说，七罪核心代表着的，是情绪权柄中的负面情绪。

    一想到这里，凌逸辰有些狐疑，情绪权柄怎么分成了这么多个部分？

    这可是权柄，在他看来就是无法被摧毁的存在，它的存在乃是无形，又从何处摧毁？

    罢了，既然是权柄之一，那么为了完成自己的另外一个任务，七罪核心必须拿到手！

    “小黑停下！”

    凌逸辰还没等小黑停下，就主动离开小黑的脑袋。

    小黑不再飞行，看向凌逸辰，正在后方不知道在干嘛。

    在刚刚，系统的路线指引，就停在刚刚那个位置。

    然而在这里，却是什么都没有。

    凌逸辰想了想，释放了一丝暴怒核心的气息出来。

    下一刻，在某一个点开始，空间扭曲，一个空间通道陡然展开。

    熟悉的感觉，就是这里！

    凌逸辰大步走入其中。

    ……

    后方，大统领还在跟陨石叫较量着。

    陨石的能力很诡异，这种力量是大统领所没有见过的，有种魔性的味道。

    陨石内发出精神波动：“小鬼，本座给你离开的机会，别多管闲事！”

    大统领不为所动，在外域他就是最强者，怎么可能会畏惧一颗陨石，哪怕它很诡异，道：“告诉我，你是怎么从天狼星，出现在魔陨星的？”

    陨石大笑道：“天狼星？魔陨星？哈哈哈！天狼星只是顺手，至于这魔陨星……那可是我的肉身啊，本座当年布局的时候，你还没出生呢！不过魔陨星这个名字……啧啧啧，有点意思，没想到从你这个小鬼这里还得到一条信息。”

    大统领凛然，也不知道是不是在唬自己，这颗陨石内的存在，是很久远以前的强者吗？

    还有魔陨星这个名字，怎么了嘛？

    魔陨……

    陨……

    陨落之地？

    这个“魔”，难道是在指这颗陨石不成？

    那么魔陨星这名字，是谁起的？

    星域碑上的生命星球名字，是根据一个统一的名称来确定的，魔陨星的人只要绝大部分认同了这个名字，那么这颗生命星球就会是这个名字。

    谜团太多了，大统领感觉要是不弄清楚这颗陨石的事情，以后会很麻烦。

    如果这颗陨石说的是真的，它真的是来自很久远以前的强者，现在这是准备要复活吗？

    一路飞来，沿途的生命星球都有被这颗陨石毁灭的痕迹在，对方应该是为了依靠吸取这些生命星球的能量，以此来快速恢复实力。

    这便意味着，这颗陨石有着快速同化吸收其他能量的能力。

    在刚刚的战斗中，陨石也的确展现出了同化其他能量的诡异特性。

    还真够“魔”的啊！

    大统领问道：“你叫什么名字？”

    陨石不屑道：“小鬼，你配知道本座的尊名吗？”

    大统领挑眉道：“我不杀无名之辈。”

    陨石气笑道：“就凭你？也别激本座了，你实力不错，资质也高，告诉你也无妨，本座行不更名，坐不改姓，迦罗战魔是也！”

    迦罗战魔？！

    大统领心头一颤，回想起了一本古籍上的介绍，其中就有这个名字。

    在这片宇宙初开的时代，迦罗战魔便存在了，乃是那个时代的最强者之一！

    那个时代，距今到底过去了多久，已经没人知晓了，根本就没人去计算。

    可能……

    上百亿年？

    谁也说不准。

    如果真的是那位迦罗战魔，那么自己该如何是好？

    古籍记载，迦罗战魔野心极大，曾经妄想统治这片宇宙，组织起愿意效忠于自己的部下，对其他族群发动了攻击。

    而他的实力如何，古籍上并没有记载。

    圣域？

    还是神灵？

    可能只有那个时代的强者，才知晓吧。

