    当一条龙笑着跟你说，你是第一个和我说话的人类，你会不会有一种，下一瞬间就会被吃掉的感觉？

    纪清凌不知道其他人会如何，但是她自己有这种感觉！

    好在阿银前辈说完之后又转头回去看自己的柱子，并没有做出任何想吃了纪清凌的举动。

    那些死去龙族的记忆让阿银在这三百年的时间了，知道了关于人九州大陆的很多东西。

    “你从哪里来？中州, 东越？还是就是无妄海的人？”

    “前辈，我来自东越太一门。”

    阿银伸手指向柱子，“中间那条一只眼睛张开，一只眼睛闭着的就是死在东越的。”

    龙族是天生的神兽，若是因为寿命时限的原因，那龙族应该会在死前回到他们的居族之地, 为什么会死在外面？

    纪清凌心中猜到一种可能，这只龙可能是意外死亡的, 比如被猎杀或重伤回不来？

    只是很快，不用阿银前辈回答，纪清凌自己就知道了答案！

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    外面不断的撞击声传进宫殿内。

    纪清凌看向坐着的那位前辈，他此时正一脸无奈的看向宫殿外的方向。

    “前辈。”

    “什么？”

    “外面是怎么了？要出去看看吗？”

    “不用。”

    “可是，好像是有什么在攻打外面的结界啊！”

    “这是我们龙族设下的结界，他们进不来的。”

    他们？

    他们是谁？

    纪清凌看着对方，想想算了，不管是谁，以她现在的状态，还是不要知道的好。

    ~~~

    风雾岛。

    吴琅站在纪清凌租住的院子外。

    犹豫要不要强闯进去。

    昨天是和纪道友约好要去吴家的日子，但是她没有来！

    这不像纪道友的行事，若是有事不能来，定会一纸传音通知他。

    而且这传送法阵是她一直想要的东西，说好昨天来取，她不会不来！

    一定是出事了！

    吴琅的心像是被什么东西紧紧揪着，纪清凌是他的救命恩人，他现在很担心。

    其实他自己知道纪清凌在他心中不只是救命恩人那么简单。

    这两个月的时间, 他见识了她的优秀，人总是容易被优秀的人吸引，他也不例外。

    明明知道私自打开门禁是不理智的行为，可是这时候担心已经让他不安，他等不下去了。

    若是周家知道纪清凌已经帮他治好了伤，不知道会做出什么疯狂的事情出来。

    “打开。”

    阿生站在一旁，听到吴琅这样说，他没有任何犹豫的拿出一块黑石，放进了院墙上的一处暗格里。

    这也是防止有些自己设置了禁制的修士，突然离开或者外出遇到意外无法回来，这些院门他们需要打开。

    古江亭原本就属于吴家，阿生也只是听少主的吩咐罢了。

    院门被打开，吴琅第一个走了进去。

    屋内桌上一套茶具，还有床榻上的物品，这些是属于纪清凌的。

    吴琅没想到纪清凌已经金丹期了还有睡觉的习惯！

    一般的修士只会放一张蒲团用来打坐修炼罢了，这种铺床睡觉的习惯居然让吴琅觉得纪清凌多了几分可爱。

    阿生看到还在发呆的吴琅，“少主，这位纪前辈昨夜应该没有回来。”

    吴琅皱着眉走了出来，“去查查，看是否有人见过纪道友，特别是周家，最近是否有可疑的地方。”

    “是。”

    谷逵

    阿生说完就退下了，留下吴琅一人在院中发呆。

    如果是周家，他们是如何知道纪清凌的？

    当初那两次，就像是仙儿的朋友来家中一般，并没有什么让人值得注意的地方。

    后面的日子纪清凌都是通过传送中来往的。

    除了家中三人，只有同族好友吴广元知道这事。

    吴广元的为人他知道，若是他透露了半分，昨日在自己面前绝对不会那样从容。

    等等！

    从容？

    吴琅周身灵气一动，一把黑色的飞剑就出现在他的脚边。

    随即腾起冲向吴家的方向！

    ~~~

    无妄海，海底宫殿。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    纪清凌现在可以确定真的是有海兽在攻击这座海底宫殿的结界了！

    见阿银前辈一直对攻击无动于衷，纪清凌实在没忍住趴在门口朝外看了一眼。

    她想看看是谁那么莽，居然敢来闯龙族的地盘。

    而且龙的脾气也太好了吧，居然一脸淡然的坐在这里看柱子！

    宫殿大门的左上方，一条剑齿蟒鲨正在用它粗长的尾巴不停的攻击结界。

    大有不把结界干破不罢休的架势！

    “前辈，是一条剑齿蟒鲨。”

    “哦。”

    “前辈不出去看看吗？”

    难不成一个龙族让一条剑齿蟒鲨在太岁头上动土啊？

    “我打不过它。”

    ……………

    她听到了什么？

    “前辈，你可是化形的真龙啊！”

    “龙族化形和妖族是不一样的，龙族在幼年就能化形，我不是和你说过吗？”

    纪清凌回忆一下，好像他真说过。

    “阿银前辈，你到底什么修为？”

    阿银一脸的无辜，“我不知道，龙族的没有人修的境界之说，也和妖族的进阶不同。”

    “那前辈可知那条剑齿蟒鲨是几阶？”

    她如今灵力被封无法使用探查术。

    阿银不太敢肯定，“五阶吧？”

    纪清凌沉默了一瞬，坐回到自己的位子上，她需要好好思考一下。

    所以，这条龙连个五阶的剑齿蟒鲨也打不过？

    所以，那些死在外面的龙族，是实力不行被人修或者妖修猎杀了？

    外面嘭嘭嘭的声音实在是太吵了，纪清凌拍出一声隔音符，将那些声拦在了宫殿外。

    原本懒散坐着的阿银直起身子，“你刚刚那个就是灵符吗？”

    纪清凌点点头，“这是隔音符，外面太吵了。”

    “能给我看看吗？”

    “当然可以。”纪清凌从储物袋拿出一张隔音符递给他。

    就在阿银伸手要拿的时候，纪清凌又把灵符收回去了，然后再放出来，再收进去。

    “前辈，我的灵力恢复了？”

    纪清凌自己都不知道为什么语气会有不确定，储物袋都能打开的，灵力自然是恢复了！

    阿银笑着点头，“恢复了就好，现在可以把灵符给我看看吗？”

