    在林元等人赶到的时候，千音的比赛已经开始了。

    擂台上，千音正在与对方对峙中，对方也是一名少有名气的高年级学生C级骑士·石田千裕，固有灵装是一根长棍，是一名少见的温度概念干涉系的伐刀者。

    能够通过自身的异能产生让温度发生极大的变化，从而对对手造成重创。

    石田千裕看着眼前娇小的少女，脑海里回想着之前所收集的资料。

    “对方的异能虽然是能够直接操纵对手的思想，但是因自身魔力的低下，只能对D级以下的伐刀者有效果，我的魔力比她高，所以无需太过担心。”

    想到这，石田千裕不再犹豫，率先发起进攻，只见他上前几步将对方纳入自己的攻击范围后，抡起长棍扫向千音，同时长棍前端还突然爆发出高温，其温度之高甚至点燃了空气形成了火焰。

    面对着这样凶猛的攻击，千音虽然手握着自身的固有灵装——短刀·华刃，但并没有硬接的打算，脚步后退几步就灵活地躲开了这一击，但还没等千音站稳脚步。

    看见千音退却的石田千裕就得势不饶人地继续发起猛攻，想要以此彻底压倒千音。

    看着擂台上，千音只能在石田千裕的不断进攻下躲避后退，已经离擂台的边缘十分接近。

    观众席上，史黛菈不由地担心道：“不妙啊，千音现在被对方彻底压制住了，难道千音会在选拔赛第一场战斗就输了。”

    听到这话的林元没有露出丝毫担心的表情，反而笑道：“别担心，虽然千音不像我们那么渴望胜利，但也不会就这样轻易地输掉，好好看着吧，逆转的时刻可别看漏了。”

    这时擂台上，千音已经退到擂台的边缘，已经无法再继续后退。

    石田千裕见此开口道：“认输吧小丫头，虽然你的异能十分强力，但是我们之间的魔力差距足以让我无视你的能力，所以现在你还是乖乖认输了。”

    听到这话千音并没有说话，而是举起自己手中的短刀·华刃表示自己的选择。

    见此石田千裕也明白对方的意思，抡起长棍砸向千音，嘴里还喊道：“虽然对于你不想认输的态度我表示赞许，但我可不会手下留情的哦。”

    燃烧着灼热火焰的长棍砸向千音这个娇小女孩的这一幕，让在场有些胆小的观众闭上自己的眼睛不想看到这凶残的一幕。

    看着眼前这个娇小的女孩好像没有反应过来的样子，石田千裕不由地收回了攻击的几分力气，想要让对方别收太大的伤害，但他没有想到正是这几分力气让他在接下来的困境中逃脱了。

    长棍命中千音的瞬间，石田千裕就感觉到手感的不对，手中的长棍犹如扫过空气一般，身为高年级学生的石田千裕立马意识到自己被骗了。

    “不好，这是幻觉嘛。”

    随着长棍扫过千音的身影，千音的身影就犹如云雾般开始消散，同一时间石田千裕的身后突然出现了一个身影。

    正是千夏千音，只见她以一种让人感到高贵感觉的语气开口道：“地面啊，升起吧，将吾的敌人驱逐出去。”

    随着千音的话语刚落，石田千裕脚下的地面突然升起，推动着石田千裕的身体，如果没有意外的话，石田千裕就会被这股力量弹到空中落到擂台外，最终落败。

    可惜意外就是发生了，因为之前攻击的时候，石田千裕心软收回了几分力气，让他反应过来，连忙将长棍敲击在升起的地面上，发动低温形成冰层，从而将自身固定起来，并没有被击飞。

    在地面上升停下的时候，石田千裕就将低温迅速转为高温，融化冰层，自己也从升起的地面上跳回道擂台中央的位置。

    这时他松了一口气，并认真地看向千音。

    “虽然之前就知道你是一名不能小看的对手，但是在知道自己能够无视你的异能后，我的确放松了警惕，不过我还真没想到，你的异能除了能够对生物起作用外，就连其他东西也能够操纵吗？”

    石田千裕说出这话的同时，心里也越发凝重了起来，毕竟只能够操纵生物的能力和能够操纵一切的能力相比，那可是有着很大的差距，光是他现在就想到很多种棘手的用法。

    面对着对手的疑惑，千音总算是说出自己这场的比赛真正意义上的第一句话。

    “的确，我的‘威光’不单单只是能够操纵生物，是能够操纵一切的能力，不如说比起操纵有着自我意识可能反抗的生物，操纵其他东西更能发挥出我的异能吧。”

    “麻烦了。”从千音口中得到肯定的回答，这并没有让石田千裕感到轻松，反而让他越发感到麻烦。

    “为今之计，只能在她使用异能之前以最快的速度击败她，不然我就输定了。”

    虽然战况十分艰辛，但是身为高年级学生的石田千裕有着丰富的战斗经验，瞬间就让他想到如何破解眼前的困境。

    想到这，石田千裕立马爆发出自身最快的速度向着千音冲了过去，抡起长棍就扫向千音，并且为了保证胜利，石田千裕还全力使用自己的异能，让长棍顶端的温度达到自己所能够施展的最高温度，这一切的过程都在一秒不到的时间里完成。

    石田千裕在完成了这系列动作后，确信到自己能赢，虽然手段有些下作，但是如此迅猛的突袭，石田千裕确信对方绝对无法反应过来，只能被自己打倒。

    但是事实证明，这样的突袭对于千音而言十分平常，对于时常和林元交手的千音而言，石田千裕这番突袭虽然对于一般人而言十分厉害，但对于面对过林元那变化多端的攻击的千音而言十分平常。

    ‘虽然早就知道那家伙很厉害，不过经过这样的对比后，感觉更加强烈了。’

    心里想着这样想法的同时，千音开口道：“大气化作壁障挡下这一击吧。”

    瞬间千音面前的空气开始聚合了起来，化作无法跨越的壁障，而石田千裕这拼尽全力的一击也理所当然地被挡了下来。

    随后千音继续开口道：“火焰啊，尽情地爆发吧。”

    话语刚落，在石田千裕惊悚地目光下，自身长棍上灼热燃烧的火焰，突然开始爆发出更加灼热的高温和剧烈的爆炸。

    在如此近距离下受到如此猛烈的一击，石田千裕瞬间失去了意识，彻底地倒下了。

    这场比赛也是分出了胜负。

