    怕是再来几十个人也不够分的。

    那站在阵法之中的黑袍人冷笑一声。

    俨然今日之局已成定势。

    虽然苏叶等人制造了不少麻烦，但是终究还是被解决了。

    白莘瞪大眼，心慌的不行

    “苏叶！”

    她奋力挣扎，试图从这个黑袍人手离着挣脱开。

    奈何，无能为力。

    看着那些魔族人，将他们彻底掩盖住。

    白莘内心内疚。

    虽然说是付了钱的，保护她是应该的。

    但，她不想他们死。

    好不容易有个知道她女孩子身份的人，好不容易认识几个有意思的，又不贪恋他们白家家产的。

    就在她那股内疚情绪不断扩大的时候，忽而听到一声淡淡的声音

    “在这儿呢。”

    逐渐的，那些魔人像是遇到了什么东西，导致无法碰到苏叶等人分毫，气急败坏。

    等到魔人褪去，就看到六个人被一个淡金色的罩子罩住。

    任是周围魔人怎么攻击，这罩子愣是没有丝毫的损伤。

    黑袍人眯了眯眼，

    “玄武钟。”

    天空中彩虹的痕迹已经很淡了。

    玄武趁着白虎术弱的时候强行突破。

    千钧一发，救下了众人。

    狂战趴在地上，再没力气爬起来了。

    因为空间袋仍旧无法使用。

    丹药什么的，自然也无法全都拿出来。

    苏叶晃动了一下脖子。

    跟着，坐在地上。

    一只手摁着狂战的脉搏，另外一只手拉住了楚粱的手腕。

    通过她的双手，浅绿色的灵气迅速往他们的体内钻了进去。

    狂战原本虚弱的只剩进的气儿再没出的气儿了，渐渐的呼吸平缓下来。

    甚至还能睁开另外一只完好的眼，四处瞅瞅，看看后面到底发生了什么。

    等到他反应过来是苏叶在给他输送灵气的时候，他像是在看怪物一样盯着苏叶一个劲儿的猛看。

    而有这反应的，不止是狂战，楚粱也是如此。

    狂战沙哑的声音，甚至都说不上自己是激动还是怎么了。

    “这，这么强的吗？”

    她竟然可以给他们完全不同的灵根之间的人，就这么同时输送灵气？

    输送灵气这事儿，很稀有，但是也是有的。

    比方说木系大宗师级别。

    也只有温和的木系能给别人输送灵气且不会引起排斥。

    偏偏，苏叶给一个雷电系一个稀有沙系，同时输送灵气。

    一脸的风轻云淡，仿佛是一件很小的事情。

    楚粱隐隐记起，似乎在试炼境战斗的时候，苏叶也曾如此过。

    只是那时候他以为是苏叶木灵气有些特殊，再加上丹药同时起的效果。

    却是没想到，苏叶能够如此无视修为无视灵根属性，就这么将自己的灵气渡给了他们。

    而苏叶在刚刚战斗了一场之后，竟然还有如此充沛的灵气。

    简直让人咂舌。

    虽然木属性温和，但是也并不是每个木属性都能给人输送灵气。

    能达到像是苏叶这样无差别无视对方属性输送灵气，就算是木系大宗师都做不到。

    不，应该说，除了苏叶之外，能做到这种程度的他们听都没听过。

