    有哪个客人敢明目张胆地坐在秦九卿的屋子里，本来她想着莫不是薛莹莹和薛林氏母女俩又偷偷出来作妖了，正想如果真的是她们，就摩拳擦掌收拾这两人，但是她进屋以后，一眼就看到了悠哉悠哉喝茶的——晋王？

    秦九卿尖叫一声，想要夺门而走，但被手疾眼快的晋王一抬手，一道长绫卷了她的腰腹，又拉了回来。晋王慢慢收紧白绫，一寸一寸地：“怎么，这么不想见到本王吗？”

    秦九卿捂住了眼睛，她连忙道：“男女授受不亲……”

    “本王可没碰你，碰你的是白绫。”晋王手指微颤，白绫收了回去，“本王私以为，你应该很想知道宫里发生的事情，巴巴地赶来告诉你，看样子，秦小姐并不太想听。”

    秦九卿眼睛一亮，她连忙坐下，斟茶，放在晋王面前，动作一气呵成：“殿下请喝茶润润嗓子，慢慢讲。臣女很想听！”

    “呵，明日镇国公回来，看你如何应付。”晋王给面子地喝了几口茶，回头看着秦九卿，“淑妃得赏，各宫嫔妃接下来两日会去串门的，你倒也不必担心。至于八皇子，他孝心可鉴天地，连续两年去白云寺为母祈福，如今感动上天，淑妃身子大好，父皇高兴赏赐了他一套笔墨纸砚，敦促他跟着夫子好好学习。”

    两件事情，说简单也简单，说复杂也复杂。

    秦九卿蹙眉，思索着元帝的用意：“这样说来，幸好昨日我的行踪未透露，陛下才没有怪罪下来。”

    “有一部分原因，但也不全是。”晋王思考片刻，“我出宫之时，父皇召镇国公入宫了，狠狠将他训斥了一番。”

    秦九卿：“……”

    元帝这给一个甜枣，再打一巴掌的行为还真是和前世一模一样。

    “安抚了后宫，又训斥了镇国公说，虽然公务重要但是也要保证家宅稳定，堂堂镇国公府老夫人，穿太监服进宫成何体统？”晋王轻笑一声，“镇国公唬的脸都绿了，正好驸马爷进宫请安，三言两语三人就开始回忆往昔了，本王瞅着，他们三人今日是不醉不归了。”

    驸马爷就是司马昌，当日三人和皇帝一起桃园结义。司马昌尚了公主，按照我朝祖制，驸马不得入朝为官，偏偏他才华盖世，又和元帝是过命的交情，元帝就打破这条祖制，让驸马任大学士。

    司马昌和秦邺一文一武，堪称元帝的文武左右手。想到这里，秦九卿失笑：“驸马爷可不会轻易入宫的，怕是殿下您请他进宫的吧。”

    进宫，自然不是只为了叙旧而已。

    元帝心思多变，尤其是上了年纪以后尤其对于功臣越发警惕了，秦邺知道，难道驸马司马昌不晓得吗，恐怕他心里的担心比秦邺更甚。这次秦老夫人装作小太监入宫，秦邺被训斥，这时间足足有两三个时辰，该知道的人都知道了，别人避如蛇蝎，但是司马昌却不能。

    “大驸马也很久没跟父皇请安了，他们三人难得再聚在一起。”晋王轻笑一声，“也许，聚一聚感情会不一样了。”

    “这样的话，也好。”秦九卿轻吐了一口气，只要父亲还未回来，那么府里的一切就都在她可掌控的范围之内。

    “本王却觉得，不好，”晋王摇摇头，“你这几日做事风险太了，府里什么情况，本王也略知一二，如今孤立无援，等到镇国公明日一回来，你会更束手束脚的。”

    “府里的事情，我来搞定。我们约定好的，殿下只需要帮我拖住父亲三日不归府，如此，臣女就已经很感激了。”秦九卿是真的感谢晋王，她眨眨眼睛，“至于在府里孤立无援，殿下您且明日看一出戏吧。”

    明日，看戏？

    晋王颔首，他想起了另外一件事：“今日诸位皇兄没有截到你，必不会甘心，我得到消息，他们会想办法将你引出府去。”

    这下，秦九卿是真的严肃起来了。

    这几位皇子殿下，已经如此迫不及待了吗？这牵头的……可是前世的冤家，楚王？

    “最近天气不错，想要将我引出去，最光明正大的理由，无非就是神都贵女们的诗会了。”秦九卿记得，前世的时候，就是在一场挺重要的诗会之上，她被所有的贵女联合排挤，甚至她带去的薛莹莹也跟着那些人一起陷害她，让她孤立无援。

    最后，是楚王替她解的围。

    所以，她从那时候起，就对楚王抱有一丝感激之情。

    秦九卿眸光渐渐沉了下去，也许上一世的时候，从那一刻起，她就落入了楚王的陷阱里，然后越坠越深，越坠越深……

    这一世，她一定不会让楚王得逞。而事情的关键，恐怕就在眼前这个人的身上，如果注定有贵女们联合排挤于她，那么何不换一个人呢？想到这里，秦九卿笑的跟小狐狸一样：“晋王殿下，臣女有事相求，不晓得殿下是否愿意再帮臣女一个忙？”

    晋王最近第一次看到秦九卿认真的样子，哪怕是她郑重要求自己拖住镇国公三日不归府的时候，也没有这么认真。他直觉，秦九卿跟他说的这件事非常重要：“你说。”

    秦九卿顿了顿，晋王并没有直接答应她，她扬眉：“明日过后，我们之前的约定就算完成。这个忙，是在这个约定之外的。”

    晋王心中明了，这个秦九卿是在考验双方呢。两件不同的事情，当然要分开来讲。他思忖片刻：“后日就是三月三春日游，往年都是皇兄们做东玩乐一场，本王因无女伴，素无参加。若是你能做本王的女伴，本王便帮你一个忙。”

    秦九卿笑了，心中松了一口气，晋王提了条件代表可以答应帮自己的忙：“荣幸之至。”

    “那后日一早，本王便来接你。”晋王和秦九卿约定了时间。

    “臣女若有急事，会以暗号‘三月三’为提醒，到时候，还望殿下不吝相助。”秦九卿也不客气地提出了自己的要求。

    “可。”

