    幽冥地府。

    逆世之门关闭，混沌巨兽被吓跑了，整个幽冥地府再次恢复平静。

    肖遥慢慢的睁开眼睛，一道隐晦的金光一闪而逝。

    此时，他眉心处的黑洞已经把混沌巨兽的分身彻底吞噬消化掉了。

    原本只有不足芝麻粒一半大小的黑洞，此时已经膨胀了一倍，终于跟芝麻粒差不多大了。

    可别小看这芝麻粒大小的黑洞，若真是让它彻底爆发开来，怕是整个地球都会瞬间被吞噬成渣。

    当然，以肖遥如今的实力，也只能勉强施展出黑洞十分之一的威力而已。

    若是想要让黑洞彻底爆发，就会失控，其结果是肖遥也会被吞噬掉。

    即便如此，十分之一的黑洞威力，在幽冥地府内也足以镇压一切，横扫四方了。

    “刷！”身受重伤的阎罗王第一个冲到了肖遥的面前。

    作为地藏菩萨最信任的弟子之一，阎罗王对地藏菩萨的感情最深。

    “刚才到底发生了什么？我……我师父去哪了？”阎罗王声音颤抖的问道。

    在他的感知中，已经没有半点地藏菩萨的气息！

    要知道，地藏菩萨的魂魄跟幽冥地府早就融合为一体了，哪怕他去了另外的空间，他的气息也不会消失。

    但是这一次，地藏菩萨的气息却消失的无影无踪，好像从来没有出现过似地，也没有留下半点的痕迹。

    这是根本不可能出现的！

    除非，地藏菩萨已经魂飞魄散，陷入寂灭状态。

    而整个幽冥地府之中，只剩下一点点愿力之光，灌注到了肖遥的体内。

    此时，肖遥的眉心处，一个七彩的光点缓缓凝聚而成，随后又隐匿不见。

    就在刚才，阎罗王也收到了地藏菩萨的传音，让他从此之后好好辅助肖遥，管理好幽冥地府。

    从此之后，幽冥地府的主宰之位易主，变成了肖遥。

    一开始，阎罗王根本不相信地藏菩萨说的话，以地藏菩萨的实力，怎么可能魂飞魄散？

    但是现在他不得不信了。

    “地藏菩萨已经寂灭了。”肖遥想了想说道，他不想骗阎罗王。

    毕竟，幽冥地府还需要十殿阎罗来掌管，他们有知道真相的权利。

    “师父！”阎罗王痛哭一声，向着刚才逆世之门打开的方向跪倒下去。

    可以说，没有地藏菩萨的话，阎罗王早在数千年前就魂飞魄散了，连转世投胎的机会都没有。

    对阎罗王来说，地藏菩萨在他心中亦师亦友，也像是他的再生父母，感情极深。

    阎罗王痛哭一阵后，慢慢站起身来，擦干了眼泪，脸上重新恢复刚毅严肃的神情。

    “师父临走之前告诉我，以后你就是幽冥地府的主宰，让我们十殿阎罗，不，现在是九殿阎罗好好辅助你，管理好幽冥地府。”阎罗王一脸认真的说道。

    随后，阎罗王郑重的双手抱拳，左手放在右手之上，躬身弯腰行礼。

    “属下阎罗王参见主上！”

    肖遥一脸肃容，站在原地接受了阎罗王的这一拜，因为他知道，这是地藏菩萨交给他的重担。

    这一刻，他不得不承担起来。

    当然，肖遥也知道，以如今他的实力，以他的身份，都根本没资格成为幽冥地府的主宰。

    但是，阴差阳错之下，他吞噬了混沌巨兽的分身，而且得到了地藏菩萨的认可，就这么稀里糊涂的接受了这个重担。

    既然如此，肖遥不想推脱，也不能推脱，只能咬着牙扛起这个重担。

    “免礼！”肖遥淡淡说道。

    幸好之前他就被火羽卫宋明喊过“少主”，多少也算有点当主上的经验，没有表现的太拘谨。

    “主上！请您想办法把另外八殿的殿主救出来！他们应该都被平等王下毒让封印起来了。”阎罗王直起腰来，朗声说道。

    肖遥看了他一眼，微微点点头。

    这算是阎罗王对他的一番好意，肖遥得领情。

    按照正常情况，阎罗王就算受了不轻的伤，以他的实力完全可以独自救出另外八殿的殿主。

    但是，如此一来，被封印镇压的八殿殿主，只会感激阎罗王，而对于肖遥这个幽冥地府新任的主宰并没有多少印象。

    而阎罗王并没有争抢去营救八殿殿主，而是恳请肖遥出手，如此一来，肖遥只要把另外八殿殿主解救出来，那八殿殿主肯定会对肖遥感激不尽。

    如此一来，肖遥这个新任幽冥地府的主宰，从一开始就会得到九殿殿主的支持。

    为他以后掌管幽冥地府，打下坚实而又稳定的基础。

    另外，阎罗王其实还想考验一下肖遥的实力，看他到底能不能凭借自身的实力，打破封印，救出八殿殿主。

    “嗡！”肖遥眉心处的七彩光点微微亮起，他的眼睛里也闪过一丝淡金色的光芒。

    随后，他清晰的看到另外八殿所在的位置，以及被封印镇压在大殿之下的八位殿主。

    此时，那八位殿主都闭着眼睛，一动不能动，他们眉心处有着一道道漆黑的雾气萦绕着。

    这些漆黑雾气，都是平等王从魔祖那里得来的，专门针对魂魄。

    普通人若是被这些漆黑雾气沾染上哪怕头发丝那么细的一点点，瞬间就会魂飞魄散。

    哪怕贵为十殿阎罗，被漆黑雾气侵染，也没有任何反抗的能力，只能暂时让自己的魂魄陷入沉睡，隔绝漆黑雾气的侵蚀。

    平等王趁机设下封印阵法，把他们镇压在自己的大殿之下。

    在地藏菩萨沉睡，而另外九殿阎罗也被封印镇压的这段时间里，平等王可谓风光无两，几乎等同于地藏菩萨的地位。

    其他九殿的判官和鬼差，必须听从平等王的指示，否则就会遭到屠杀。

    一些不愿投靠平等王的判官和鬼差不得不偷偷逃走，隐藏起来。

    还有一部分则带着各殿殿主的印章，冒死逃到了人间界去。

    这上百年的时间里，整个幽冥地府被平等王搞得乌烟瘴气，六道轮回时不时会出现重大失误。

    很多作恶多端的人，平白无故的多活了几十年。

    一些善良的普通人，却无缘无故的遭到各种灾祸，见义勇为的人死的死，重伤的重伤。

    特别是一些猫狗狐狸和恶狼等等动物，都能堂而皇之的转世成人类。

    “哼！”肖遥叹了口气，只恨平等王死的太轻松，太便宜他了。

    随后，他瞬间向着最近的十殿之一飞了过去，眉心处的黑洞骤然浮现，直接把那股漆黑雾气吞噬进去。

    然后，肖遥猛的一跺脚，一股狂暴的能量瞬间在大殿的地下炸裂开来。

    咔咔咔！

    束缚在泰山王身上的封印法阵瞬间崩碎，泰山王缓缓睁开眼睛，有些迷惑的看向四周。

    “我这是在哪里？你又是谁？”他瞪大眼睛看向肖遥，一脸警惕。

    “泰山王，还不快快参见主上！”一旁的阎罗王大喊道。

    “新的主上？师父怎么了？到底出什么事了？”泰山王顿时急了。

