    早上的5点37分，当太阳在天边露出了第一缕光线的时候，胡彪在体内生物钟的作用之下，准时的睁开了眼睛。

    因为自从那一次民主生活会之后，他就强调了全体战队成员，今后必须加强锻炼身体的事情。

    这玩意不是什么轻飘飘的倡议，而是属于硬性规定。

    于是，从会议结束第二天黎明时分开始，他们这些人就算是有着再重要的事情，所有人也会在早上准时集合。

    根据各自不同的身体素质，身上携带着不同重量的负重。

    开始了一场大约15公里，刚好是一圈的山地越野跑。

    以上的这一个事情，可说只要不是天上在下刀子，就必须参与的事情，没有任何其他的借口科研。

    所以，胡彪在拍拍屁股之后，这货就起床了。

    那啥！拍的是身边一位有着一头天然大波浪，叫做艾丽妹子的屁股，这妹子原本是王虎那个短命鬼的情妇。

    皮肤虽然黑了一点，可是相当的细腻，身材上更是那叫一个火爆。

    许是在最近的时间里，因为有点想念大啵莲了，看到那一头有些相似的大波浪之后，胡彪就很自然的与艾丽这个妇人走到了一起。

    说不上什么爱情，不过是双互相之前各有所需罢了。

    感受了一下良好的手感之后，胡彪穿着一套大裤头和跨栏背心走出了房间，来到了楼下的一块空地上。

    抬起头了之后，嘴里就是狂吼出了一嗓子：

    “中州战队全体集合了，还是以前的老规矩，动作上最慢的那一个多家伙，要比平时多负重5公斤。”

    在这样的一声吆喝之下，顿时就在他身前和周边的两栋楼之中，一下子就是跑出了好些人，一个个都是中州战队的成员。

    他们在一阵狂奔之中，一一的来到了胡彪身前，自发的排成了三条长短不一的队伍。

    基本上都是以两个战斗小组，还有一个炮兵支援小组，这么的一个分组而排列成的。

    而在这么一个集合的过程中，让人诧异的是今天抵达最晚的一个，居然是有着爱丽丝T病毒加成的杨东篱。

    至于这货为什么迟到，从老杨脖子上好几个红色的唇印，就说明了很多一些问题。

    在当前的这么末日世界，当然早就是没有了口红这些东西，但是妇女同时爱美的天性是无法避免的。

    她们会用类似于凤仙花一般的植物汁液，将指甲和嘴唇涂抹的很红。

    所以了，杨东篱昨晚经历了什么事情，就算不去问那也已经是不言而喻。

    只是情况都到了这一步了，死要面子的老杨还打算的挣扎一下，对着众人嘴里强行的解释了起来：

    “那啥！不是你们想的那样，我~”

    然后他嘴里的话都没有说完，一个扎着双马尾的漂亮小妇人，已经是从二楼的阳台探出了一个脑壳。

    嘴里大声的吆喝了起来：“杨大人，你可是答应下次过来的时候，一定会给我买一套那什么JK小裙子、白丝这些的啊，千万别忘记了。”

    双马尾、JK小裙子，是不是顺便还要配上一双白丝大腿袜什么的？

    “老杨，你真会玩。”一时间在意识到了这些之后，不知道多少的老SP对着杨东篱，竖起了手上的大拇指……

    *****

    耗费了1小时09分钟的时间之后，带着一身臭汗的胡彪他们，跑完了一圈15公里的负重越野后，差不多在同一时间里一起的返回了营地。

    谁叫胡彪他们虽然体力上更好，但是身上的负重也是更重一些了。

    在胡彪的身上，在胸腹、后背、双腿等位置上绑上来的铁板这些，重量可是超过了惊人的120公斤。

    结果这么15公里跑了下来之后，可以说小一斤的汗水都是被累了出来。

    而等到他们草草的完成了个人卫生的洗漱之后，刘小花这么一个部落的妇女主任，已经是带着几个巧手的妹子，完成了他们的早餐。

    等到他们吃完了这么一顿早餐之后，就是到了离开的时候了。

    因此在吃着早餐的时候，胡彪等人不厌其烦的，再次对着麻子、刘小花、老驼背、陈小刀等土著中挑选出来的负责人。

    没有看错，陈小刀这个当初与旭风单挑的货，不但是被镇压，现在还在中州部落中混了一个负责人的位置。

    哪怕排名上比较的靠后，那也是一个小头头了。

    主要的原因，那是经过了询问广大群众之后得知，这货在原鱼叉兄弟会的时候虽然牛逼哄哄的一些，但是在实际上并没有犯什么大的罪行。

    最重要的是，他手上的那些伤口仅仅是一种变异的皮肤病

    具体的原因经过了安屠生和黑中医的联合诊断，应该是缺乏维生素C造成的。

    因此，在考察了一番这货的军事实力之后，胡彪力主任命他为护卫队的副队长；正队长就是麻子，这么也算是嫡系的土著。

    到目前为止，陈刀子这货的表现还不错。

    胡彪交代的内容，主要是等他们离开了之后，一定要注意营地的安全工作，不能大意之下被人将老巢给端掉了。

    针对这么一个点，陈刀子将自己的胸口拍的山响。

    那是因为算上胡彪他们这一次带过来、又留在了末日世界的武器，如今规模上达到了200人的护卫队，手里能够打响的武器已经超过了70支。

    并且在各种子弹的总数上，数量直接超过2000发。

    好家伙！因为周边的几个区域都去过一次，也算是见多识广的陈刀子知道，这样的实力可以说冠绝了阳山的方面数百公里区域。

    自然而然，在这样的火力下也有着一个足够的信心了。

    另外，胡彪也没有忘记交代清楚了麻子，让他们千万别忘记给那些庄稼的浇水、施肥、除草的事情。

    最终，他们折腾到了大概上午8点出头的时候，这么一顿早餐才是结束。

    只是胡彪准备回去提上了一点私人的随身物品，就此返回现代位面但是时候，翻译官一脸郑重的走了过来。

    开口就是一句：“老胡，我跟你商量一个事情行不？”

    “有什么行不行的，直接说好了。”胡彪当即就是这么来了一句。

    在这样的一个状态之下，翻译官从贴身的位置上掏出了一本《初级步枪使用精通》，对着胡彪递送了过来。

    在胡彪一脸懵逼中，接过这一本技能书后，翻译官嘴里说出了自己的目的：

    “老胡，我这本技能书可以先给你用了，但是今后你若是开出《初级炼体术》这种技能书，一定要给我啊。”

    以上这一幕的出现，那是在翻译官的一番选择之后，终于选择了胡彪作为自己PY交易的对象。

    主要是他寻思着，胡彪本身已经有了牛叉的《初级金刚狼血脉》，刚好又没有《初级步枪使用精通》，可以说天然就是一个最好的交易对象。

    果然，胡彪在听到了以上的说法后，连多余的一点迟疑都没有。

    “可以、就这么说好了~”如此的答应了下来之后，顺手就将这么一本技能书拍在了自己身上。

    然后他的脑壳中，一下子就多了好些的东西……

    胡彪他们如今新的穿越地点，是在营地稍后面的位置上，一个早就被废弃了的防空洞；清理了一番之后，内部空间还挺大的了。

    至于胡彪他们忽然消失的事情，在中州部落当前算是最高的机密了。

    也就是说，除了少数的一点负责人以外，其他的普通土著根本就是一无所知。

    就这样，胡彪他们默默的等待着传送门的打开；结果在脑海中的倒计时，还有那么1分钟的时候。

    系统的声音，却是无比突兀的响起：

    “隐藏条件满足，根据运行规则，系统将做出一些全新的调整。

    从即刻起、系统空间竞争正式展开，同时战队的开发度正式上线；当任何一支战队的开发度达到百分之百的时候，将获得末日世界的掌控权。

    在接下里的任务中，携带进入末日世界的物资量，将会大幅度的提高；而携带出末日世界的物资两，将会小幅度的提高。”

    然后，一串的数据，顿时就在所有战队两千多人的脑壳中浮现了出来。

    胡彪看了一眼，发现上了那什么的末日世界开发度中，其中最高的是北欧战队达到了3.1%，毛子战队以3.07紧随其后，岛国战队2.97%算是第三。

    至于他们中州战队，当前排名是38名，开发度连个位数都没有：仅仅只有那么一个0.72%。

    随之而来的是，胡彪他们忽然就反应了过来，在接下来的一段时间里，他们肯定是要勒紧裤腰带过日子了。

    因为在这么一个系统突兀的调整之下，他们需要带N多的物资过来，这些都是要真金白银买的……

