    五张粉色抽奖卡，三十张紫色抽奖卡，用完之后，甄建立刻离开万界之塔，回到了自己的指挥部。

    坐在书桌旁边，他暗暗打开了个人属性面板。

    体质：17

    力量：16+7

    敏捷：17+5

    精神：17

    可支配自由属性点：4

    “为了能够尽快使用屠龙刀，全部堆力量！”

    甄建毫不犹豫的将4点自由属性点，全部都加在了力量上面，瞬间，他的力量一下子暴涨到了27点，敏捷也高达22。

    马上，他感觉整个人又变得不一样了，具体哪里不一样，他也说不上来。

    “把屠龙刀拿出来耍耍？”

    想到这里，甄建立即将紫色卡片拿了出来，召唤出里面的屠龙刀。

    重达百多斤的屠龙刀提在手上，虽然很沉，但是没有自己想象中的那么难。

    要知道，他以前抱一袋水泥都非常吃力。

    现在单手提着一把屠龙刀，居然还能够勉强的挥舞一下。

    虽然动作缓慢的像蜗牛，但能够挥舞起一百多斤的东西，这在以前，是完全不敢想象的事情。

    “果然，我的力量比以前大了不少，估计战斗力提升最少一个档次，只是不知道我在营区个人实力排行榜上，可以排进多少名？”

    下午去僵尸森林，找几个僵尸试下手，看看自己目前的战斗力，到底提升了多少。

    想到这里，甄建将屠龙刀收纳入储物手环，活动了一下筋骨，缓缓走到大门口。

    此刻，黑龙正在处理牛肉。

    见此情景，甄建心中一动，集中意念想看看他们的个人属性。

    很快的，系统仿佛察觉到了他的意图，立即将士兵们的个人属性给展现了出来。

    低级士兵】

    体质：15

    力量：15

    敏捷：15

    精神：15

     综合战斗力：B级（普通成年人战斗力为C级）

     忠诚：100（他们会为你出生入死）

     英勇：80（即使面对再大的危险，他们都无所畏惧）

     属性：低级枪械精通、低级战术精通

     特别属性：无

    看完黑龙他们的个人属性之后，甄建暗暗点了点头，原来低级士兵的四项属性全部都是15点，难怪他们的综合战斗力是B级，只是不知道他们以后能不能够升级？

    “我现在能够看到自己的个人属性，也能够看到自己士兵的个人属性，不知道能不能看到别人的属性？”

    想到这里，甄建立即决定去实验一下。

    此时，营区之内，已经开始陆续有一些新人军官领着士兵们返回了。

    他走到指挥部的屋旁，四周打量了一下。

    发现167号破旧小木屋的跟前，站着三个小兵。

    默默集中意念想观察他们的个人属性，却发现根本没有反应，很明显，自己只能观察个人属性和手下士兵的属性。

    其他人的属性，根本就看不到。

    不过这三个小兵有些眼熟，好像从昨天到现在，他们一直都站在门口。

    估计是食物短缺的缘故，他们一个个无精打采，一点军人的士气和活力都没有。

    突然，167号木屋里面，传来一阵虚弱的叫骂声音。

    紧接着，一个戴眼镜的中年胖子，顶着满是干枯血渍的红肿脑袋，摇摇晃晃的扶着门走了出来。

    看到这个中年胖子之后，甄建愣了一愣，“这不是第一天刷变异螳螂的时候，跟在自己屁股后面捡漏的猥琐胖子吗？”

    那天发生的事情，他记忆特别深刻。

    猥琐胖子爆了一把流星锤，然后牛逼轰轰准备使用，结果被流星锤给砸晕了。

    最后还是自己命令三个小兵把他抬回来的。

    那天看猥琐胖子躺在地上一动不动，以为他伤势严重，可能会死，万万没有想到，他居然就住在自己隔壁，而且还活的好好地。

    此刻，胖子神情虚弱，面色苍白，对着门口的三个小兵，就是一顿破口大骂。

    “你们三个废物，不知道要你们干嘛，老子昏迷了整整两天两夜，玛德水也不知道给老子喂一口，一群废物……”

    胖子越说越气，到最后激动想要用脚踢他们，结果由于身体虚弱，一个不小心跌倒了，受伤的脑袋再次碰撞在门框上，痛的他哇哇惨叫不已。

    甄建摇摇头，转身返回了自己的营地。

    “吃完午饭，下午就去僵尸森林……”

    …………

    甄建和七名士兵，每个人都喝了几大碗牛肉汤，顿时，大家的气色瞬间就红润了起来，感觉中气十足，走路也比以前有劲了。

    很明显，吃肉带来的能量补充，远远不是面包和水果能够相比的。

    午饭过后，甄建把剩余的牛肉，全部都收纳入储物手环里面，然后带着士兵们，进入了僵尸森林。

    这次进入僵尸森林的目的很明确，就是直奔沙盘地图上显然的红色标记而去。

    根据沙盘地图的红色标记，那里是一个小山坡，山坡上面好像一个破败的院子。

    估计里面隐藏着某种厉害的妖魔邪祟。

    自己桃木剑在手，才不怕那些鬼东西。

    一进入迷雾重重的僵尸森林，甄建就拿出了那个“定向罗盘”，直接按照罗盘上面指定的方向，迅速的在浓雾翻滚的森林内穿行。

    黑龙等七名士兵，纷纷拿出环首刀，准备将他护卫在队伍中间。

    甄建摆手道：“大家加快速度朝着目的地前进，不用刻意的保护我。”

    “但是长官，这里面有些危险，我们必须保障你的安全，否则，我们就没有存在的必要了。”黑龙摇头，坚持要把指挥官防护在队伍中心。

    甄建拗不过他，只得妥协，“随你。”

    队伍在浓雾中穿行了不到五百米，就遭遇到了十几只游荡的僵尸，黑龙等人拿着环首刀，就准备上前砍。

    “你们退下，让我来！”

    甄建喝退众人，提着桃木剑就冲了上去。

    遇到妖魔邪祟，桃木剑爆出两尺剑芒，锋利无比。

    咻咻咻！！！

    只看见漫天剑芒飞舞，瞬间，几只张牙舞爪的僵尸，就被砍成了几截。

    剩下的十二只僵尸，一个个龇牙咧嘴，发出阵阵凄厉的咆哮，前仆后继的朝着甄建扑来。

    面对十几只僵尸的围攻，甄建根本就不慌。

    因为，他发现自己的移动、跳跃，腾挪躲闪的速度，比之前不知道快了多少，那些僵尸根本就近不了身。

    只用短短一分钟的时间不到，围攻他的十二只僵尸，只剩下三只了。

    这时候，甄建收起了桃木剑。

    他目前的力量堆到了27，敏捷22，想实验一下自己的战斗力，到底有多强。

    拿出环首刀，甄建随手挥舞了一下，发现这轻飘飘的，完全没有了之前的沉重感。

    很明显，这是力量提升后的好处。

    其中一只身躯高大的僵尸，嘶吼着朝着他的肩膀抓来，甄建也不退避，直接扭身上前，高高举起锋利的环首刀，直接朝着它的手臂砍去。

    只听得“咔嚓”一声脆响，这只僵尸的手臂，当场被砍断，身体也在甄建那强大的劈砍力道之下，一个趔趄，差点摔倒。

    未等它站稳身形，甄建挥刀再斩。

    刀光一闪，人头落地。

    瞬间，这只身躯高大的凶猛僵尸，两刀就被甄建解决了。

    剩下两只僵尸，也露出弯曲的獠牙，从左右两边，扑了过来，但毫无悬念的，都被甄建砍下了脑袋。

    总共十五只僵尸，全部被他不费吹灰之力的干掉了。

    此时此刻，甄建的心情特别兴奋。

    个人属性大幅度提升之后，给自己带来的好处，实在是太大了。

    他现在完全有信心，刚刚就是不用桃木剑，凭借手中这把环首刀，也能够将这群僵尸杀得干干净净，只是多费点时间，没有那么轻松而已。

    站在身后的黑龙等七名士兵，见到长官如此勇猛，每个人的神情，充满了震惊。

    黑龙目瞪口呆的看着满地的僵尸尸体，咂舌道：“长官，怎么你今天的战斗力，如此强悍？”

    甄建得意的笑道：“今天只要僵尸数量不多，不用你们动手，我要好好的锻炼我的实战能力……”

    一众士兵望向他的眼神，充满了敬畏。

    众人按照罗盘指定的方向，继续前进。

