    (正常章节，可订！)

    “轰！”

    披着散发万道神光，垂落下瑞彩千条的战衣，李望仙就犹如得到了新玩具的孩子般，根本忍不住把玩的欲望。

    此时他神力一催，阴阳万道战衣应激而发，顿时, 在其上万缕神链，每一道都勾动苍天，散发出盖世神威加持在他身上。

    本就身处神禁状态，打破万古禁忌的他又这般催动能加持八倍战力的惊世神术。

    顿时他整个人就如同一尊开天辟地之初就存在的远古神明般，喷薄出无尽璀璨神焰，淹没了整座八景宫, 铺天盖地的挤压满了每一寸空间, 微微一动，散发出的威势就震动了天地, 空间都不稳定了。

    最后，李望仙一声清啸，浑身气息凌厉如天剑，炽盛如永恒神炉般，“铿锵”一震，兵动十万里，可怕的气息铺天盖地。

    许久之后，恐怖的威能才被李望仙收敛，战甲神光璀璨，披在了他的身上。

    “唔！神禁状态跌落了，不过能成功把这一秘术推演出来。这一番功夫也没有白费！”

    李望仙神色一动，这一番推演虽然说起来很是顺利短暂，但其实早已过去了一个多时辰，他毕竟不为大帝，还不能常驻神禁呢！

    “说起来, 若是大帝斩去修为重修的话，在仙台境还能保持常驻神禁吗？”

    李望仙有些好奇，他这个“青春版”的所谓大帝涅槃身是做不到这一点了，但是若真正的大帝重修能够做到这一步吗？

    他不得而知，故而相当好奇。

    “还有，若是大帝重修能在化龙入神禁不？”

    这一回长达半年闭关的收获太多，此时的李望仙思维竟有些飘了，想到了这一点。

    “在此前，我未破仙台之时，就曾有几次悟道时，阴阳共济交融释放无尽神力，几乎要超越八禁，但最后都没有成功，若是大帝重修，到底行不行？

    应该也不行吧？我这配置都这么豪华了，大帝重修在基础硬件上也要落我一筹才对的！所以凭借着曾为大帝的感悟，这无以伦比的软件能做到化龙入神禁吗？”

    想了很久，李望仙终是摇了摇头，这个问题，如今肯定是没有答案的，这一切还是等他日后成帝之后再说吧！

    “如今还是先渡天劫吧，唔, 幸好八景宫中有一种欺天阵纹，不然这次难得的神禁体验就会被天劫所干扰了！”

    李望仙刚一走出八景宫，立马神念就感觉到自己被一股天威给锁定了，他早有准备，先是以一个刻下了欺天阵纹的宝玉掩盖了一下自己的气机，而后，便一闪身到了玄都洞净土中的传送阵处。

    “刷！”

    清光一闪，他出现在了外界一片山脉中。

    “嗯，离着太清圣境有十万里远了，但为防有金乌蹲点，惹来那头古金乌，在远一些吧！”

    李望仙稍一思索之后，在身上拿出了一个此前刻好的阵台，又是一阵清光闪过，他横渡了几十万里虚空中，出现在了一片陌生的无垠大荒中。

    “很好，就这里了！”

    探出神识，确定了这附近没有什么修士后，李望仙没有犹豫，摘下了刻有欺天阵纹的古玉，顿时。

    轰！”

    万丈雷电从天而降，比以往的天劫都可怕，因为这一次是突破大秘境，而非一个小境界。

    化龙大圆满，龙腾跃仙台，所引动的天劫，景象恐怖的吓人！

    雷电垂落，淹埋山地，一片汪洋，无边无垠，这是一场浩大的天劫，让人发瘆。

    闪电的海洋，恐怖无边，迸出一道电芒，就将一座大山打成了飞灰！

    不过，这一次的雷劫很特别，只是偶尔窜出几道电芒，相对来说非常集中，一齐压落，埋向李望仙，不会乱打向他处。

    “轰！”

    随着李望仙仙台境的气机逐渐绽放开来，在这一刻，雷劫被真正引动，各种神光，无穷紫宵，大衍神雷，五行元电，九劫雷霆……无穷无尽，全部打了下来！

    这是一片沸腾的汪洋，属于劫罚的世界，也不知道有多少种雷劫一同降世，一个个恐怖无比。

    但对李望仙来说，小意思，他盘坐虚空中，任无尽雷劫加身，而巍然不动，只是祭出了混沌钟与他一同吞吐雷芒，纂刻雷海中的先天纹络。

    “雷海中的古天庭！还有人形闪电来了！”

    没过多久，李望仙抬眼望去，在那无尽闪电中，一座又一座古老的建筑物出现，全都是电芒凝聚而成，而今正在慢慢成型，压的人喘不过气来。

    而在那雷海深处，古建筑物沉浮，犹如古天庭一样的宏伟宫阙内隐约有人形生灵若隐若现。

    “不过，别说是古天庭，人形闪电了，就是真的大帝虚影来了，又有何惧？”

    李望仙很是自信，到了这一步，同境之中就是无始复生，狠人再世他都能上前一战，而不会落半分下风。

    “轰！”

    一个人形生灵扑来，头上悬有一座永恒的圣炉，火光摇曳，如神灵降世一样，神秘莫测。

    “恒宇大帝，也是，这可是他的母星，自然有他的道则铭刻下来！”

    李望仙神情自若，祭出混沌钟，以它来抗击，同时也为了让它渡劫，交织大道法则。

    “轰！”

    与真人搏杀没有什么区别，如凰血赤金铸成的永恒圣炉，威力无穷，竟能打出大道法则，那个人形闪电也能催动圣力。

    “有点意思，虽没有灵性，但战力却不差多少了！”

    李望仙抬手，阴阳二气茫茫无比垂落而下，在他的掌指之间有混沌气缭绕，他像是在开天辟地一般，同修太阴太阳到了一步，他的道行早已高深莫测了，此时一举一动皆有开天之力在汹涌。

    “轰！”

    李望仙一掌开天之力对上恒宇大帝打出的莫测神威，顿时间有如天崩地裂，鬼苦神嚎般，一瞬间虚空湮灭了又重生，这里神能澎湃，恐怖的波动惊世，逸散而出，不知道造成了方圆多少里的山川大破灭。

    —————

    所以说我没细纲的，本来计划着入神禁体验一下就横渡星空的，结果写着写着就成了这样，然后时间太急了，连章节名都忘了改

