    第177章 京华房产一套，运通百夫长黑卡无限至尊黑卡（求收藏求订阅）

    李浩开着奔驰S450疾驰在夜晚的街道上。

    这辆车虽然前面被撞花了一片，但却并明显，也丝毫不影响驾驶体验感，开着还是很舒服的。

    今天的发生的事情很多，但总体来说，还是很不错的，是美好的一天。

    【叮咚，恭喜宿主，获得超级奖励，京华房产一套，地址：京华市西黄城根南街.......运通百夫长无限至尊黑卡一张.......】

    却在这时，系统的声音忽的又响了起来。

    竟然是奖励来了。

    刚刚才做完了好事，这系统的奖励居然就来了，很及时啊，而且居然还是超级奖励。

    京华的房产一套？

    李浩却是又忍不住疑惑了起来。

    虽然京华是大华国的首都啊，那里真的是寸金寸土啊，那里的房价也是逆天的高啊，照李浩所知的京华的二环边上就要十多万一平啊。

    系统这奖励的一栋房产怕是怎么说也得有上百平吧？

    也就是说，系统奖励了李浩价值千万的一套房子？

    这便是超级奖励吗？好像有点名不副实啊，便是上次的奖励都比这个值钱啊，上次可是魔都汤臣一品一栋住宅楼啊。

    一套价值千万的房子倒真的不算什么了。

    “京华市西黄城根南街7-9号.....”

    李浩忍不住又喃喃的念道，不知道这房子具体怎么样，从门牌号上面来看的话应该不小。

    难不成是一座四合院？

    若是四合院的话，那可就值钱了，少说也得上亿啊。

    李浩在心中猜测着，但具体还是得回头去京华一趟现场看了才知道。

    不过，李浩也没有想到，系统居然又送了自己一套房子，这系统也太爱送自己房子了吧，魔都的自己都还没有空去看呢。

    李浩暂时也不去想房子的事情了，而是看着一张凭空出现在自己手中的一张黑色的卡。

    这便是系统奖励的另外一个东西。

    奖励了一张运通百夫长无限至尊黑卡。

    这可是全球通用黑卡啊，之所以叫至尊无限黑卡，便是消费没有上限，乃是专门针对世界上最顶尖的富豪而限量发型的一种信用卡。

    只要拥有这张黑卡，便可以随时随地拥有最好的贵宾礼遇，全球各地畅通无阻，随心所欲.....

    这张黑卡的权限之高，让人简直无法想象，可以称作是黑卡中的卡王，整个人世界上拥有这运通百夫长无限至尊黑卡的人，不超过二十个，也没人知道拥有这张卡的具体标准是什么。

    看着手中这张黑卡，李浩有点怀疑这张卡的真实性。

    就这么凭空的出现在自己手里？系统造出来的吗？

    李浩也不去纠结这卡的问题了，系统送的，自然是不会有问题的。

    李浩开着车，回到了江北一号院的时候，已经是凌晨一点多了。

    可李浩刚刚走到自己别墅门口的时候，却是第一时间便是见到一个穿着道袍的男子正在别墅外面的河边上盘膝打坐，而在他的不远处，还有一个巨大的铁箱子，不知道里面装着什么，而在他的身旁，还有一只白色的猫咪，正趴在那里吃着什么。

    “冯三阳？”

    李浩的脸上生出一抹惊疑，虽然隔着一段距离，但依旧看清了对方。

    这个道袍男子可不就是三阳真人冯三阳吗？

    李浩径直的走了过去。

    这时，冯三阳也看到李浩的回来了，脸上顿时浮现出一抹喜色。

    “你怎么在这里？呃，对了，你之前打电话做什么？”

    李浩顿时对着三阳真人问道，他可是记得，这三阳真人不是跟着那周俊杰去京华了吗？办自己交代他的事情去了吗？李浩这时又想起来了，之前和蒋婷婷在厕所亲热的时候，这三阳真人打过电话给自己来自，不过当时被自己给直接挂断了。

    “少主，你可算回来了啊！再不回来，我要被你这只猫给折磨死了！”

    三阳真人顿时对着李浩说道。

    “什么情况？”

    李浩顿时一怔，疑惑的问道。

    “你这只猫啊，非得让我用修为之力给他抓鱼，它都已经吃了几十条了啊，而且还没有吃饱的样子，再这么下去，我得被它给耗死了啊！”

    三阳真人对着李浩诉苦般的说道，之前在麒麟古镇的时候，在那个湖边的时候，这只猫就让他用修为之力帮他炸鱼来着，没想到他今晚来这里找李浩，这只猫又缠上他了，而且眼前就有一条河，这猫又非得让他给它抓鱼，一副凶狠无比，不抓就要变大和他干架的样子。

    但，三阳真人怎么敢和这家伙干架啊，先不说打不打得过，其次若是一不小心伤了这李浩的宠物，可不好给李浩交代啊。

    无奈之下，三阳真人只能有动用修为之力帮白猫抓鱼，而且这大半夜的，又是别墅区里面，响动还不能太大，以至于他每抓一次，都要耗费不少的修为之力。

    十多次之后，三阳真人也感觉有些虚了，再抓下去，他非得被耗死不可。

    好在，李浩这个时候，回来了。

    李浩听到三阳真人的话，也是一愣，却是有点想笑。

    堂堂一个筑基修士，居然被一只猫给欺负了，虽然这只猫其本体是一只雪豹。

    “你这家伙，还在吃？”

    李浩淡淡的看了一眼白猫，冷声说道，声音之中带着一抹威严。

    白猫却是吓了一跳，全身的毛都炸立了起来。

    嗖！

    下一瞬，白猫化作一道残影，轻而易举的越过了别墅的围墙，不见了。

    速度之快，让李浩都是目瞪口呆。

    “擦，这家伙好像变得更强了.....”

    李浩喃喃的说道。

    这白猫，给李浩的感觉，也隐隐一进堪比筑基修士了。

    这家伙，吃了什么药啊？怎么会进步这么快。

    人不如猫啊。

    “对了，你找我什么事来着？交代你办的事情怎么样了？”

    李浩也不再去管这只白猫，又对着三阳真人问道。

    “少主，老奴已经办好了！你要的那些灵药，都在这个铁箱子里面，虽然数量比较少，但基本上是凑齐了。”

    三阳真人脸上浮现出一抹笑容，对着李浩说道。

    听到三阳真人的话，李浩的心中顿时也是浮现出一抹惊喜。

    灵药搞到了？

    (本章完)

