    大军扎营。

    中军，黄春辉的咳嗽声让路过大帐外的人都担心不已。

    “咳咳咳咳！”

    哪怕地上已经多了嫩绿，北方依旧是干冷干冷的。

    黄春辉喝了一口热水，舒坦的道；“老了，熬住了岁月，却熬不过风寒，别小心传给你才是。”

    廖劲在弄小泥炉，抬头道：“老夫倒是还行。”

    他给自己也弄了一杯热茶，缓缓喝着。

    “其实此战已经能给长安交代了。”

    黄春辉摇头，面带疲色，“一座小城无法交代。那些人会趁势发难。”

    廖劲嗅着茶水的水汽，“除非长安决意与北辽大战，否则攻打坚城得不偿失。可若是在野外厮杀，咱们的人马太少。”

    他看了黄春辉一眼，“林雅领军十万而来，我军八万。此战胜负无法预测。但，我北疆不能冒险。”

    “老夫知晓。”黄春辉耷拉着眼皮子，“你以为老夫是为了应付长安才决定与林雅决战吗？”

    “难道不是？”

    “当然不是。”

    “中丞……”

    黄春辉喝了一口热水。

    “老夫任职北疆节度使以来，北辽就一直在壮大。”

    “北辽在不断壮大，北疆却只能极力维持。”

    “你以为长安想看到北疆与北辽旗鼓相当？”

    “一旦北疆能与北辽旗鼓相当，老廖，长安会不会担心北疆把目光投向大唐，反戈一击。”

    “有人说我们忠心耿耿，为何被如此猜疑。”

    “可猜疑便是帝王的本性。”

    “所以北疆的钱粮就是这么多，不饱不饿。”

    “这几年老夫面对北辽的各等挑衅都闭门不出，是老夫胆怯吗？”

    “不是老夫不出，而是不可出。”

    “可数年保守，老夫也担心将士们冷了热血，更担心他们会畏惧北辽。”

    “所以，老夫这才下定决心与敌军决战。”

    廖劲蹙眉，“北辽大军数十万，老夫担心后续……”

    “是啊！老夫也担心这个。”

    “老廖，去年年底宁兴城中的叛乱你还记得吧。”

    “记得！”

    “北辽看似强大，可也有弱点。北辽内部有纷争，有人想掀翻赫连氏的统治。”

    “年底的叛乱让赫连峰大为恼火，此刻他若是大军出击，可会担心有人抄了他的后路？”

    “老夫想赌一把。”

    “就赌赫连峰顾忌身后的叛逆，不敢倾巢出动！”

    这一刻，黄春辉目光如电！

    “他敢拿国运赌否？！”

    呯！

    水杯顿在案几上。

    黄春辉斩钉截铁的道：“老夫赌他不敢！”

    ……

    “北辽大军在接近。”

    作为陈州军主将，刘擎的帐篷不算小。

    张立春和杨玄等人就在帐内。

    虽然不小，可若是每人一张案几也摆不下，所以大伙儿都站着。

    刘擎坐着，仰头看着他们。

    “林雅乃是北辽大将……坐下。”

    众人坐下，刘擎这才觉得舒服了些。

    “十万大军滚滚而来，当然不可能猬集在一起厮杀。中军为主，我左虞侯军去何处未定。在此之前，你等回去告知麾下。”

    众人坐直了身体。

    刘擎缓缓说道：“此战一败，我北疆主力自然损失惨重。北辽会顺势席卷北方。大唐震动，会从各处抽调援军。而南周等国将会顺势发作，整个大唐将会危机四伏。所以，告知他们，此乃国战。”

    “是。”

    “去吧。”

    杨玄回到了自己的地方。

    他坐下说道：“此战关系重大，告诉兄弟们。”

    有人觉得有些奇怪，“不该是告诉他们要拼命吗？”

    杨玄摇头，“无需。”

    等众人出去后，老贼低声道：“郎君，小人先前观察到有人在刘使君那里请战。”

    “是哪些人？”

    “就是盯着别驾和刺史职位的那几个。”

    杨玄默然。

    老贼说道：“郎君上次说太平不错，可若是想……就得执掌一州，乃至于看向整个北疆。郎君要想谋划这些，首先得去陈州任职。可去做个不管用的小官，那还不如留在太平。”

    “此战我太平军要闪光。”杨玄说道，“唯有给刘使君，甚至是桃县那些人看到我太平军的出色，他们才会留下一个好印象。”

    以后出缺时，那些人自然而然会想到他。

    老贼低声道：“北疆直面北辽，想升官，除去资历之外便是战功。”

    太平军的营地外，有些军士在说着即将到来的大战。

    “十万大军，咱们才八万，这一战会很惨烈。”

    “是啊！”

    “哎！那些人在弄什么？”

    太平军一群军士正聚在一起说话，看着眉飞色舞的。

    有人问道：“哎！他们怎地这般快活？”

    一个军士说道：“耶耶一直都快活。”

    “马上大战了。”

    “大战就大战。”

    “不怕？”

    “怕个屁！”

    太平军哄笑。

    “这些都是老油子，厮杀时会缩在后面。”

    “别胡说。”

    “怎么了？”

    “就是他们攻下的洪城。”

    “艹！攻下洪城的竟然是他们？”

    ……

    敌军在不断接近。

    双方的斥候最先接触。

    左虞侯军再度出击，掩护己方斥候，并遮蔽大军左翼。

    一队斥候从前方撤了回来。

    仅存五人。

    人人带伤。

    “如何？”

    老贼问道。

    斥候说道：“丢下了七个兄弟。”

    老贼微微垂首。

    “但他们丢下了九人！”

    斥候们昂首而去。

    只是有人忍不住泪水，急忙伸手抹去。

    朝夕相处的兄弟战死，谁会不悲伤？

    但悲伤过后，所有人依旧要为自己，为北疆，为大唐拼命。

    “敌军前锋距离我军三十里！”

    临战气氛浓郁了起来。

    刘擎频频派人前出哨探，杨玄所部也在其中。

    “人头记功。”

    大战之前需要提振士气，刘擎给出了很高的奖励。

    “一颗人头……十文钱！”

    十文钱还不够有钱人和权贵们吃一顿饭，做一件衣裳，但已经足够刺激这些军士去搏命。

    王老二也心动了。

    他拉上老贼在嘀咕，杨玄只听到什么人头多少钱，能买多少肉……

    晚些王老二来寻杨玄。

    “郎君，我想去杀人。”

    “是杀敌，不是杀人。”杨玄看着他，“和谁去？”

    “老贼。”

    老贼在边上笑。

    杨玄板着脸，“也就你陪着他胡闹。”

    老贼笑。

    王老二眼巴巴的看着杨玄，“人头就是肉。”

    “不许深入！”

    老贼和王老二出发了。

    杨玄觉得就是去散散心的事儿。

    等一队斥候回来告诉他，王老二杀人杀疯了时，他也有些懵。

    “人呢？”

    杨玄站在营地外翘首以盼。

    可一大一小两个家伙不见踪影。

    第二队斥候回来了。

    “杨明府，你身边可是有个叫做王老二的？”

    “是啊！可见到他了？”

    “见到了。”斥候一脸钦佩，“真乃好汉也！”

    这特么还拽文。

    王老二那货究竟是弄了什么？

    老贼为何不管？

    杨玄恼火的恨不能亲自出马去把他们抓回来。

    王老二若是出事，怡娘定然会弄死老贼。

    他不知道，此刻的王老二已经变身了。

    老贼和他带着十余骑兵就出了大营，随即一路往北方去。

    第一次遇敌是一队斥候和敌军斥候绞杀。

    这个没话说，老贼一声吆喝，众人一拥而上。

    王老二的动作有些慢，差点被砍了一刀。吓得老贼事后去摸他的额头，担心这娃烧了。

    王老二没烧，他的动作时快时慢，眉头皱的很死，仿佛是在思索生与死的意义何在。

    击溃这队敌军后，众人继续前行。

    再度遇到一队敌军斥候时，王老二还是那个样。

    老贼心生退意，就说道：“击溃他们，我们回去！”

    王老二却抬头，“我的肉！”

    老贼骂道：“要命还是要肉？”

    王老二一怔，喃喃道：“要命还是要肉？”

    一个敌军趁势一刀砍来。

    “老二！”

    老贼见他还在沉思，急忙叫喊。

    王老二抬头，“原来都是假的啊！”

    随即他挥刀。

    刀光若匹练。

    快的看不清。

    人头飞起。王老二一把抓住，丢给了老贼。

    “看好我的肉。”

    他就这么策马冲了过去。

    一人对上了一队斥候。

    刀光闪烁。

    惨叫声……

    不。

    没有惨叫声。

    只有惊呼。

    人头不断落地，王老二一路向前。

    但他冲透出去时，身后的敌军斥候已经要疯了。

    “逃！”

    “等等啊！”

    王老二喊着紧追不舍。

    他还不忘回头招呼，“记得拿人头。”

    他就这么一路追杀。

    路上不断遇到唐军斥候，他们看到一队辽军斥候在逃命，本以为是己方的人马来了。等看到只是一骑时，就懵了。

    “废物！”

    正在和唐军斥候游斗的敌军斥候派出来一队人马驰援。

    结果是一样的。

    王老二先击穿对手，接着老贼带着人赶到，一家伙全特么跑了。

    王老二还不忘记收拾人头。可他们人少，人头不好带。

    王老二就寻了绳子，把人头全数穿在一起，就拖在马背后。

    于是，当王老二看到敌军斥候，欢呼着冲过去时，身后烟尘滚滚。

    一串人头在跟着他一起冲锋。

    所有看到的人都傻眼了。

    人头串穿的越来越长，王老二也越来越兴奋。

    “哪有敌军？”

    他找不到敌军斥候，就问己方的斥候。

    “前面！”

    “老贼，走了。”王老二回头喊道。

    老贼无力的喊道：“老二，不能再去了。”

    他们就这么一路杀到了大唐斥候所在的最前方。

    “杀！”

    老贼不知道王老二出了什么问题，只知道这货杀人越发的厉害了。

    绳子上又多了十余颗人头，那些唐军斥候看向王老二的眼神都不对了。

    这特么的分明就是杀红眼了啊！

    王老二还凑过去问，“请问哪还有敌军？”

    一个斥候指指前方。

    前方烟尘滚滚。

    马蹄声听着就像是闷雷。

    王老二回身，欢喜的道：“老贼，有肉！”

    他策马准备掉头，却看到老贼张开嘴就闭不上了。

    王老二缓缓回身。

    地平线的尽头，一条黑线出现。

    那些黑线在跳跃，当跳出地平线后，不断起伏着。

    “敌军大队到达，撤！”

    斥候们打马开始撤离。

    敌军中，将领指指前方，一队骑兵冲了出来。

    “老二。”

    王老二呆呆的看着敌军。

    老贼担心这个憨货会冲过去，刚想策马过去拉他，王老二回身了。

    “快跑！”

    还好，至少没变成疯子。

    王老二回来后，陈州军都炸锅了，纷纷跑出来看。

    刘擎也是如此。

    “那是拖着什么呢？”

    王老二策马过来，下马问道：“使君，可是一颗人头十钱？”

    刘擎点头。

    “真的？”王老二认真问。

    “真的。”刘擎认真答。

    王老二跑到马背后，割断了绳子，就像是拉网般的把人头一颗颗拉过来。

    “五十三颗。”王老二早就数过了，但忘记了结果，“老贼，五十三颗多少钱？”

    “五百三十钱。”

    这个问题不难。

    王老二伸手，欢喜的道：“给钱！”

    刘擎看着那些人头发呆。

    陈州军上下也在发呆。

    一串被拖的面目全非的人头在阳光下龇牙咧嘴的，仿佛在诉说着被一个疯子砍死的荒谬。

    没有人知道王老二在那一刻发生了什么。

    杨玄问了王老二，王老二的回答是。

    “我突然觉着砍人更简单了。”

    杨玄看着老贼，老贼苦笑，表示也不懂。

    “练练吧。”

    这个建议好，杨玄说道：“老贼陪着老二练练。”

    “对了，记得点到为止。”

    老贼面色剧变，刚想拒绝，王老二就飞掠而来。

    “哎哎哎！”

    老贼被追的满营地跑。

    可王老二更快。

    最后二人止步。

    王老二的拳头停在老贼的胸前。

    呯！

    一点！

    “咳咳咳咳！”

    老贼蹲在地上，咳的撕心裂肺。

    “点到为止！”

    王老二回身，看着和以前一样。

    但杨玄知晓不一样了。

    刘擎显然对这个杀人疯子颇有兴趣，令人来问要金还是要银。

    王老二要铜钱。

    杨玄知晓后踹了他一脚。

    “怎么带？”

    “我自己带。”

    王老二守着一堆铜钱欢喜不已。

    “怡娘说帮我存钱，回去交给她，想吃肉就吃肉。”

    “不娶娘子？”老贼捂着胸口问道。

    “娘子……能吃吗？”

    想到新婚夜新郎认真的问新娘：“你能吃吗？”，哪怕知晓是玩笑，众人依旧满头黑线。

    “那是螳螂。”朱雀开口。

    “敌军来了。”外面有人高喊。

    号角在长鸣。

    对方也是如此。

    黄春辉出现了。

    此刻已过午后。

    他看了一眼敌军，吩咐道：“戒备即可，其他将士歇息。”

    他回身进去，嘟囔道：“这天气打盹最是舒坦。”

    林雅到了。

    他看着唐军的大营，说道：“唐军以逸待劳，令全军后退扎营。”

    当日，黄春辉传令改善伙食。

    热气腾腾的肉汤，不限量的饼子……

    所有人都在努力的吃着。

    黄春辉在巡营。

    “中丞。”

    将士们起身行礼。

    “吃你们的，别起身。”

    黄春辉笑道。

    一个随行的文官说道：“中丞的风寒还没好，明日再巡营吧。”

    黄春辉摇头。

    “许多人过了今日就看不到了。”

    “老夫再看他们一眼。”

    “让他们再看老夫一眼。”

    …

    感谢“迷糊紫宣”成为本书盟主，谢谢老板。

