    第403章 完事

    要是能抓只活的回去，这肯定会轰动全世界，不管是那个国家的博物馆，都没有灵体的标本，

    光是这一项发现，绝对能获得本年度最大自然学大奖。

    “子弹能杀她吗？”

    云冰眼神闪过小星星。

    “啪…啪…啪……”

    接连三枪，夏凉有些汗颜。

    “我去，能不能麻烦你让我把话说完了，你再动手。”

    “哦，那你现在说吧！”

    “杀不死。”

    云冰翻了个白眼。

    “你怎么才说，现在怎么办？”

    灵体这时竟然毫发无损，不过她好像被云冰的子弹给打懵逼了一样，她低头看了一下自己身上的弹孔，接着又抬头看了看夏凉，可能是她被囚禁的时间太久了，根本不知道外面的世界已经发明出了手枪。

    要不然她也不会一脸的蒙圈。

    “你不是天师吗？快想办法呀！她要过来了。”

    云冰有些焦急，因为发怒的老虎才是最凶狠的，她下意识的躲到了夏凉的身后。

    不管了，还是先找个掩体再说，就算打不过，能躲一下也是好的，总比傻乎乎的站在哪里挨揍的强。

    “现在只有看你的了？”

    夏凉翻了白眼，忍不住逗逗她。

    “等一下你想办法封她后路，”

    “啊？？”

    一听这话，云冰就愣住了。

    “啊什么啊？没什么好怕的，记住要是一拳解决不了就再出一拳，把她往死里捶，就行了。”

    “你不在开玩笑吧！这可是灵体哎，她可不是我们保卫者能管的。”

    云冰的话完全没毛病，按照规矩，她是是阳间的保卫者，这超自然现象，也的确也不在她的职业范围之内，她也有权力不去干涉。

    “废话少说，妳等一下见机行事，”

    “嗖……嗖～”

    阴风一阵，灵体以闪电般的速度，出现在了夏凉的面前。

    只见夏凉一掌打出，四周闪烁着强烈耀眼的金光，就连漆黑的别墅，都被照耀的如同白昼，

    灵体丝毫没有抵抗的能力，烟雾弥漫。

    “轰隆！”

    灵体如同玻璃碎片，散落在大厅里的各个角落，太残暴了..

    “大师！您终于来了。”

    眼看危险解除陈建华快速下楼，跑到了夏凉的面前，他一直在作壁上观。

    “呜呜呜，大师呀！要不是你来了，今天我就成了这只恶鬼的晚餐了，谢谢您的救命之恩呀”

    巨响之后，云冰也清醒了过来，她坐在地板上轻轻的拍了一下脑门儿，还是有点儿犯迷糊。

    “灵体呢？”

    夏凉指了一下满地的碎片，

    “你说的是那一块儿，这里满地都是。”

    看着地面的碎片，云冰翻了个白眼。

    陈建华终于安全了，有了这次的教训，恐怕以后在也不敢随意购买古玩了。

    “夏大师，我明天就叫律师将报酬给你。”

    夏凉又不是木头，有钱谁会不喜欢，而且这也是自己应该得到的酬，整整十块钱的人民币又到手了。

    夏凉看了看外面的天空，这只是一个微不足道的小插曲。

    事后云冰去报备，夏天则接着摆摊。

    没过多久，就排满了队。

    夏天算了几个。

    不多时一个头发稀少的男人来到了面前。

    看着面前的男人，夏天淡淡说道。

    “你要是有什么难处就说出来吧，看看我能不能帮你。”

    张顺一听，猛的就乐开了花，

    “大师呀！不瞒您说，我已经是三十老几的人，家里的父母等着抱孙子头发都白了，但是我的桃花运却一点动静都没有，您说我能不急吗？大师呀！您能不能帮我算一下，看看我的命里到底有没有老婆。”

    张顺那一脸急不可耐的表情，夏凉完全能理解张顺的心情，都说饱汉子不知饿汉子饥，但是夏凉也是从饥饿中走过来的。

    “你也别太着急，姻缘可遇不可求，刚才进门的时候我就已经看过你的面相了，你的命中是有桃花，只是还没有到而已。”

    “真的？”

    夏凉点了点头。

    “这我就放心了，大师呀！您帮我想想办法吗，让我的姻缘早点来，别等的太晚了，到时候有了媳妇我也有心无力了。”

    夏凉微微一笑，只是催动了他自己桃花运而已，这也没什么大不了的。

    “好吧，我就今天帮一下你，也好让你以后专心的工作。”

    “谢谢大师。”

    “你回去在家里摆个桃花阵，不出十天你就能心想事成。”

    张顺这下就放心了。

    “大师，您说，桃花阵要怎么摆。”

    夏凉喝了一口快乐肥仔水，清了清嗓子。

    “首先在你要在你的卧室中找到桃花位，然后摆放一盆粉红色的花卉用来招花引蝶，然后在买一对龙凤蜡烛点在门口。”

    “这样就完了？”

    夏凉点了点头，听起来到是很简单，但是桃花位在什么位置，张顺就不清楚了，他又不是道门中人，这里面的道道也不是他一个局外人能懂的。

    他一脸的懵逼的抓了一后脑，有些将信将疑，但是夏大师都已经开口了，这难道还会有假。

    “大师？卧室里的桃花位在哪里，您能给我说一下吗？”

    张顺虽然听的不是很明白，但他也想回去试一下，要是万一能成呢，那不就圆满了吗？

    夏凉说道。

    “按照卧室所在的方位，是可以找出卧室的桃花位，不需要什么命卦，也不需要什么生肖，卧室向寅、午、戌方位，即向东偏东、向南、向西北偏西的，桃花位在正东方，卧室朝向申、子、辰方位，即向西南、向北、向东南偏东，桃花位在正西方，卧室向亥、卯、未方位，即向西北偏北、向东、向西南偏南的桃花位在正北方，卧室向巳、酒、丑方位，即向东南偏南、向西、向东北偏北的桃花位在正南方。”

    说完后，张顺还是一脸懵逼，这么高深的五行方位，他不可能这么快就能理解，夏凉好人做到底送佛送到西，他按照五行八卦的方位，给张顺画了一副简单易懂的图画递到他的手里。

    “你按照图上的位置，自己布下一个桃花阵，十天之后你就会有收获了。”

    “谢谢大师，谢谢大师。”

    说完利索的付完款，这才离开。

    张顺离开，在他后面是一个看起来很落魄的三十多岁的男人，在夏凉面前坐下。

    “大师，听说您算命很准，麻烦您帮我算算，怎么才能发财！”

    夏凉瞥了他一眼，然后说。

    “手伸出来，我看看！”

    男人飞快地点头，把手伸到了夏凉面前，夏凉只是看了一眼，就摇摇头。

    “抱歉，你的财运我算不了，请回吧！”

    男人顿时急了。

    “怎么算不了呢，都说你很准的！”

    夏凉冷笑一声。

    “你的手纹都被麻将磨平了，让我怎么给你算？难道你让我给你算怎么赌才能发财吗？你有多久没有正经工作了？你不工作，我算出了哪里有财运，你能得到吗？对不起，我帮不了一个烂赌的人，请回吧！”

    男子露出悔恨交加的神色，他挣扎了好一会儿，噗通往夏凉面前一跪。

    “大师，求求你，求你给我一个改过自新的机会！因为赌博，我已经众叛亲离，老婆和孩子都不让我回家，我以后再也不赌了！大师求你帮帮我，我想回家啊！”

    夏凉盯着他看了很久，然后才冷声说。

    “你身上还有三十豪，留下十豪做我的卦资，十豪填饱肚子，十豪去洗个澡，把自己弄精神点。然后沿着霞光路一直向北走，你会遇到自己的机缘！记住一句话，不要贪财！这是你最后的机会！”

    男子露出激动地神色，连声拜谢，然后放下十豪，匆匆忙忙就走了！

    男子名叫刘超，正如夏凉所言，他是个烂赌的人。

    刘超原先是个小包工头，也赚了点钱，家里过的幸福美满几年前他迷上了赌博，从此沉沦其中不能自拔。

    直到他输光了一切，老婆带着孩子回了娘家，再也不愿见到他。

    刘超自暴自弃了两年，觉得前途没有希望，甚至有了轻声的念头。

    他路过鼓楼夜市时，听说夏凉算命很准，抱着是试试看的想法来到了夏凉的摊位前，得了夏凉的指点，刘超去夜市头的地摊上吃了一碗拉面，又去巷子里的大众浴池洗了个澡，然后沿着霞光路一直走了下去。

    他不知道夏凉说的机缘是什么，但这是他最后的希望，也只能一直走下去了，他从晚上八点，一直走到了凌晨两点钟，直到身体疲惫欲死，还没有遇到所谓的机缘。

    难道大师是骗我的吗？

    他心中不禁产生了怀疑。

    刘超心中苦笑。

    “这都是我的报应啊，是天要亡我！”

    走到一座桥的时候，他停了下来，看着桥下的流水，他决定在这里了结自己失败的一生。当刘超爬上桥的栏杆时，突然看到不远处桥头上，似乎有个什么东西。

    刘超忍不住好奇，爬下了栏杆，走过去一看，竟然是一个手提包。

    他左右看了看，快速走过去，拾起包后快速离开。

    走到一个路灯下面，他把手提包打开，惊喜地发现里面竟然有成捆的现金，还有一本护照，以及一打文件！

    “这就是我的机缘！”

    刘超疯狂地笑了起来。

    这捆现金都是外币，刘超认识这种外币，兑换成龙国币，至少能换到一块。

    他哈哈大笑，把钱装回了包里，起身就走！

    半个小时后，已经走远了的刘超又回到了桥头，开始等待失主。

    最开始，他是决定把钱据为己有的，并且已经想好了怎么花这笔钱：去大吃一顿好的，然后去做个大保健，最后去赌两把！

    但夏凉的话在他心中响起。

    “记住一句话，不要贪财，这是你最后的机会！”

    再三挣扎，刘超想起这两年众叛亲离的生活，不禁流下了悔恨交加的泪水。

    他毅然带着手提包，回到桥头，等待失主来寻找。

    时间已经是深秋，夜间已经很寒冷。

    刘超坐在桥头，不知不觉抱着提包睡着了。

    “小伙子，小伙子，醒醒，快醒醒！”

    刘超被人拍醒，这才发现自己身上落满了白霜，他几乎要被冻僵了！

    一个身披大衣，头发花白的老人站在他面前，含笑看着他。

    老人说。

    “小伙子，你这是在等我吗？”

    刘超疑惑地问。

    “您是？”

    老人指了指他怀里的提包。

    “我是归国的华侨，我少年的时候就是在这一带长大，后来跟随家人出了国，再也没回来过，现在年纪大了，就很想念家乡，想回来投资，给家乡做些贡献！昨晚我在这里闲逛，寻找少年时的记忆，不小心把提包弄丢了。我这包里的东西对我很重要，小伙子，你可以还给我吗？”

    刘超想站起来，但在寒夜里睡了一夜，他差点摔倒。

    老人连忙扶了他一下。

    “呀，小伙子，你冻僵了！”

    刘超笑笑。

    “没事，我看了包里的东西，知道很重要，怕失主找不到着急，就在这里等，不知不觉就睡着了！老人家，我看了护照上的照片，包确实是您的，现在还给您！”

    他把提包递过去，老人接过来，打开看了一眼。

    然后握住了刘超的手。

    “小伙子，谢谢你，非常感谢，你是个诚实的人！”

    他说着掏出一把外币，递给刘超。

    “虽然不足以表达谢意，这是你应得的，请收下！”

    刘超握着外币，心中有些失落。

    老人又说。

    “我刚回国，国内也没有亲人，对现在家乡的情况很不了解，小伙子，我愿意聘请你做的我助理，你愿意吗？”

    刘超的眼泪再也控制不住，流了下来，老人惊讶地问道。

    “小伙子，你怎么了！”

    刘超连忙擦掉眼泪。

    “我没事，我正好需要一份工作，谢谢您给我机会！”

    他心中默默地道。

    “谢谢您，夏大师，我一定会改过自新，好好做人！”

    而他想要感谢地人此时正在家里吃早餐。

    迫不及待的出去摆摊。

    没办法，实在是这个职业实在好激活任务了。

    而今天吕琦和奚伊千都没事。

    也跟着夏凉，准备看看他干什么。

    (本章完)

