    一个星期的休息时间，诺厄他们就被抓了足足四天的壮丁。

    这期间就连科亚都忍不住，宁愿待在寝室里睡懒觉也不愿跟着他出去。

    诺厄也知道，那些魔药材料对于嗅觉敏锐的蛇类来说太过要命，让它自己在寝室里玩。

    直到斯内普教授放过他们后才重新将科亚随身携带。

    跟着伊芙他们放松地度过了剩余的几天后，他们就先迎来了年终宴会。

    不出意外的，今年的学院杯依旧是斯莱特林的。

    当宴会开始之前，礼堂已经被代表着斯莱特林的绿色和银色装饰一新，就连教授席位后方的墙壁上也被挂上了一条绘有斯莱特林蛇的横幅。这是斯莱特林第五次蝉联学院杯了。

    但斯莱特林们的脸上带着肉眼可见的高傲，从他们的神情来看，他们自认为得到学院杯是一件理所应当的事。

    这种高傲不出意外地惹来了格兰芬多们厌烦的表情，但格兰芬多今年的分数确实比较低，额，第四，虽然他们已经多少有点习惯了，毕竟违反校规什么的，对某些格兰芬多来说就是家常便饭。

    因为教授还没有来，所以礼堂显得吵哄哄的，学生们大声说着话，商讨着自己想要说的话题。

    诺厄在伊芙与沃林顿之间的空座上落座，熟练地将蠢蠢欲动的科亚按回了衣领之下。

    一年的时间里，科亚的存在已经被学院的其他学生悉知，就连其他学院也都知道了一点。

    教授们自然也知道了科亚，但出乎意外的是，教授们并没有采取什么措施，甚至都没警告或者检验一番。

    倒是让诺厄此前的准备都作了废……

    不过诺厄也乐得见此就是了。

    等待了一会儿后，教授们在各自的席位上落座，礼堂嘈杂的声音也渐渐平息。

    邓布利多站起身，笑眯眯地说道：“又是一年过去了！今晚是年终晚宴，在享受最后的美味佳肴之前，我必须麻烦大家听听我这个老头子的一番陈词滥调。”

    “今年我们虽然有一点小波折，但依旧是顺利的一年，我想你们的小脑瓜里的知识一定比过去更加丰富，好好把那些东西消化掉，让你们的小脑袋腾出空来，准备迎接接下来的暑假，我想你们都会有一个愉快的假期……”

    “现在，我们先来看看学院杯的颁奖仪式，各学院的具体分数是：第四名，格兰芬多，325分，第三名，赫奇帕奇，378分，第二名拉文克劳，476分，以及斯莱特林，502分！”

    斯莱特林的长桌上立即爆发出雷鸣般的欢呼声和跺脚声，甚至有些斯莱特林已经丢掉了自己的礼仪，用杯子敲击着桌子。

    “表现很不错，斯莱特林。”邓布利多笑着，“你们的优秀有目共睹。当然，其他学院的小巫师们同样优秀，而且我确信你们将在未来变得更加优秀。”

    “现在，尽情享受美食吧！”

    随着邓布利多的准许，小巫师们开始享受他们的晚宴。

    吃着美食，谈论着他们想谈论的话题，畅想着如何度过暑假，大家都很开心，尤其是斯莱特林。

    能够夺得荣誉，对斯莱特林来说想当让人心情愉悦。

    诺厄也被这氛围带动着表情缓和了不少，虽然依旧没什么表情，但至少不是冷着一张脸。

    ……

    成绩在第二天出来了。

    不出意外的，诺厄全科以碾压的成绩牢牢占据了年级第一，没有一个人感到意外。

    谁都知道他有多受教授们宠爱，他们上课学习的所有魔咒，只需要看一遍就能准确使用出来，甚至能很快灵活运用。

    书本上的内容对他来说更为简单，那份过目不忘的记忆力就连一向古板不怎么在意学生上课表现的宾斯教授都忍不住夸赞着。

    对小巫师们来说他仿佛全能，就连他直言表明不喜欢的飞行课其实也飞得相当漂亮。

    他性格虽然冷淡，但做事相当认真，每次作业都完成地相当漂亮，所以教授们也十分喜欢他。

    其他学院的学生们对他虽然不会热络，但也不排斥，毕竟诺厄只是冷淡，并不像其他的斯莱特林那般傲慢地看不起人。

    虽然也有人说，这是因为对他这样的天才来说谁都一样的缘故……

    当成绩出来后，小巫师们就要准备离开学校了。

    他们的行礼都已经被家养小精灵们打包好装进了箱子里，宠物什么的也被小巫师们各自带好，乘坐着他们来时乘坐的小船，在海格带领下渡过湖面，一路回到了车站。

    学生们纷纷上了车，各自找座位坐好。

    诺厄坐在包厢里，他将行李箱放好，手中还捏着那封来自于魔法部的信件。

    这是一份通知，内容就是警告他们放假期间不许使用魔法。

    伊芙抱着猫坐在他的对面，见他还在研究这份通知：“别想了，不可能绕过魔法部的空子的。”

    诺厄放下手中的通知函：“我听说魔法部是依靠‘踪丝’来监视小巫师们是否使用魔法，违反法律的。”

    “是的，没错。”

    诺厄沉默地盯着这封信，他之前还好奇是怎么做到的，现在他知道了。

    是这封通知函，通知函上带了踪丝，当小巫师们接触到的时候就会附着在身上，无声无息，若不是诺厄对自身魔力掌控优秀，也很难察觉到这丝突然出现的魔力波动。

    而且最可怕的是，这丝魔力附着后几乎没办法驱散，想要驱散就会产生魔力波动，有魔力波动就会被踪丝检测到并通知魔法部。

    换句话说，诺厄暂时拿这东西没有办法。

    除非他现在将自己关到一个可以隔绝魔力的地方，否则这东西相当棘手。

    什么？一个暑假不使用魔力？

    想想都不可能，他还有大堆的魔法需要去学习，去测试，怎么可能乖乖地什么都不搞。

    所以祛除踪丝是必须的。

    诺厄已经开始迅速翻找一些能够祛除踪丝的方法。

    不，不一定祛除，屏蔽也是可以。

    有什么方法呢？

