    李香琴呆呆的坐在家里，大脑一片空白，甚至连有人打开门进入她家，她都没有察觉到。

    直到那个人坐在她面前。

    “阿漆，你没死？”李香琴一脸惊讶。

    凌凌漆露出一个勉强的笑：“当然，我穿了防弹衣的。还有……送给你……”

    一捧白玫瑰，递给李香琴。

    “这是……”

    “我刚摘的。”

    李香琴心头一震，一时间说不出话来。她这时才明白，凌凌漆之前，之所以都跑到别墅的门口，可以逃出去了，却又立刻返回来，跑向花园，都是为了摘下这一捧白玫瑰……

    而她，却在那时扣动扳机，向对方射出了子弹！

    “还有……这个啊……”

    凌凌漆拿出点224微型子弹。

    李香琴瞳孔一缩，瞬间心一下跳到了嗓子眼儿。

    楼下，周明和大钢牙蹲在路边，无聊的等着。

    微型通讯器里面，传来爱美神的声音。

    “审讯的结果恐怕不会太好，这些人虽然是金枪客手下的杀手，能够帮我们锁定金枪客的身份。但是据他们所言，金枪客十分小心谨慎，并没有留下证明其罪行的证据。”

    大钢牙眉头一扬，道：“那我们应该怎么办？”

    爱美神道：“李香琴可以作为关键证人。通过刚才的审讯，他们已经说出金枪客其实就是南方基地的总指挥。而李香琴是南方总指挥手下最亲信，最得力的特工。”

    “居然是总指挥……难怪我们北方的……”

    “咳咳，”爱美神立刻打断大钢牙的话，道：“总而言之，你们要想办法撬开李香琴的嘴，让她出面做证人。”

    大钢牙也立刻意识到周明就在一边，没有再说话。

    却不知周明根本就是知道一切。

    切断通话，大钢牙问道：“道长，你觉得咱们应该怎么做，才能让李香琴出面做证人呢？”

    周明道：“啥也不用做。英雄难过美人关，美人也难过英雄关，交给凌凌漆就够了。”

    等上半个小时，周明和大钢牙走上楼去，就看到凌凌漆和李香琴腻歪在一起，一副甜甜蜜蜜的样子，显然已经和解而且确定了关系。

    “凌凌漆，你是不是忘了我还在下面等着你呢？”

    “啊？你是谁啊？”

    “滚！”

    周明向李香琴介绍了一下大钢牙，然后说明了情况，李香琴欣然答应，并且立刻提供了许多金枪客的赃物，赃款的隐藏地点

    大钢牙立刻联系上级，派人前去调查。一旦调查为真，就可以直接下发逮捕令。

    又过了一会儿，爱美神突然联系他们道：“不好，金枪客带着人跑了！”

    “什么！”

    周明和大钢牙听见消息，顿时惊讶的站起来。

    “我们接到消息的时候已经晚了，金枪客已经跑了有一会儿时间。按照推算，就在我们结束派对行动的时候，他就已经跑了。”

    这样算下来，已经有两个多小时的时间了！

    这么长时间，那家伙能跑的距离，可是不远。

    凌凌漆和李香琴都不知所以，一脸蒙圈。周明连忙解释，他们才明白。

    凌凌漆还好，李香琴却是怒从心头起。

    金枪客跑了。

    她却不知道！

    她可是金枪客最得力的手下，从小到大不知道为金枪客卖了多少次命，完成了多少次任务。

    虽然她现在已经背叛，但是金枪客不知道啊！

    而且还是派对行动结束的时候，他就已经跑了。那个时候，她甚至才刚刚帮金枪客杀了凌凌漆。

    可见金枪客根本就没有想过带着她！

    周明道：“这家伙足够敏锐，也知道自己派出来的手下根本不靠谱，被活捉之后肯定会供出他，所以果断逃跑。不过，天网恢恢，疏而不漏，想跑可不是那么简单。现在的关键是，他逃跑，有没有带着恐龙头骨？”

    李香琴怒中生智，一拍手，道：“对！如果他带着脏物，想要逃跑就没有那么简单，尤其是恐龙头骨，那么大的一个，想要带出海关，绝不容易！我知道他的好几条秘密海运路线，或许都可以通过赃物，知道他走的是哪一条路。”

    这里是国家的那边，靠近大海，金枪客想要将东西带出国，那肯定是走海运路线，不可能走陆运——那得多长时间才能把东西送出这个国家？

    金枪客的赃物多是一些珍贵的古董，其中有大有小，小的自然方便携带，但是大的，尤其是那个最大的恐龙头骨，想要带走可不容易。

    当初北方基地运输恐龙头骨的时候，用的可是一辆卡车，载着一个大箱子，箱子里面就装着一个恐龙头骨。

    这么庞大的体积，想要带走，哪是那么容易的？

    尤其是恐龙头骨盗窃的事情发生之后，龙组上面震怒，为了防止偷盗者将恐龙头骨运出国内，特地下令边防，海运紧密巡逻。

    金枪客之所以把凌凌漆这样一个预备特工找出来，准备的计划，就使让他跟盗卖古董的大户赖有为一块炸死，然后通过自己的一番操作，让上面以为恐龙头骨被盗窃的幕后黑手就是赖有为，而且赖有为已经将恐龙头骨卖出去。

    只有这样，边防，海运的紧密巡逻才会解除，他才能将恐龙头骨真正的运出去。

    之前李香琴供出来的赃物隐藏地点之中，有一个地点就藏着恐龙头部。

    爱美神立刻让人前去查看，果然，恐龙头骨已经被带走了。

    李香琴道：“那家伙果然还是这么的贪心！带着恐龙头骨，肯定不能用普通的小船运输，最起码也得是中型以上的海运货船。我想，我知道他是走哪条路线的了！”

    她当即将路线供出来。

    爱美神道：“你说的这条路线，两个小时之内只有一艘海运货船，很大概率就是金枪客的逃跑货船。”

    大钢牙喜道：“好啊，既然已经确定的货船，直接让人去堵住他！”

    周明提醒道：“爱美神，大钢牙，不要高兴的太早。金枪客有一身刀枪不入的盔甲，还有一把金枪，而且听你刚才说的意思，他也并不是独自一人，是带了一堆手下！”

    他的意思很简单，金枪客不是普通人，如果真的在海上被堵住，对方很有可能狗急跳墙，大开杀戒。

    而他之所以这么说，全都是为了……

    “你们弄来一架直升飞机，把我带过去。相信我，我能解决掉金枪客！”

    凌凌漆连忙道：“还有我！我也一块儿去，那个坏东西居然敢阴我，我可绝不会放过他！”

    爱美神回复道：“好，我立刻想办法弄来直升飞机。”

