    弑神枪。

    一阶法宝。

    一道刺目、璀璨、锋锐无匹的暗金枪芒，直取庞越眉心！

    惟精惟一，允执厥中。

    这一枪毫无花哨。

    直接将速度和力量提升到道基境界的巅峰！

    其破坏力，也堪称道基境界所能达到的巅峰！

    “好！”

    庞越高喝一声，伸手一指，一道赤金符剑如流光游走，刹那间拦在暗金枪芒处，疾斩千百记！

    弑神枪微微颤动，力量被玄妙的剑光引偏、分散。

    等到枪刃抵达庞越身前时，威力已十不足一。

    即便如此，一阶法宝恐怖的破坏力依旧令人心悸。

    庞越右拳后拉，猛地捣出。

    轰！

    无边巨力汇聚在拳锋，一团幽冷清寂的火光闪现，继而爆发出骇人的威能。

    炎魔殿七大神通——大力炎魔拳！

    金月歌顿觉浑身法力被一股奇异的火焰点燃，飞快流逝。

    弑神枪上凝练无比的力道，骤然出现一丝溃散，竟被庞越以赤手空拳，打得偏转。

    她一咬牙，强行涌荡法力，并顺势一转枪身，裹起数百道枪影，朝庞越抽来。

    庞越微微一笑，脚下浮现一座白骨长桥，身形瞬间虚化，如入虚无。

    下一瞬。

    白骨长桥延伸到百丈之外。

    庞越站在桥头，手挽剑诀，十八道赤金符剑飞出，朝金月歌斩来。

    这十八道赤金符剑之上，都带着清幽缥缈的火光，剑意凛凛，各自演化三丈长虹，威势赫赫，不在极品法器之下。

    赤金符剑经天而过，快逾闪电霹雳，于十分之一个弹指之间，先是缠住了金月歌的弑神枪，继而又斩破金月歌护体灵光。

    其中一道剑芒，在金月歌雪白修长的脖颈上轻轻一绕！

    “好快的剑！”

    金月歌心头一寒，身体顿时僵立原地，如坠冰窟。

    只见绕在她脖颈上的赤金符剑，忽而化作万千符文散去。

    但那股锋锐之感，却是挥之不去，令金月歌心有余悸。

    “他竟然不用催动法宝，就将我赢得如此轻松……”

    金月歌呆呆地想到。

    如果刚才不是切磋，恐怕她此刻一颗六阳魁首早已跌落明湖之中。

    只听庞越的声音远远传来，将金月歌从沉思中唤醒。

    “你空有一身法力，但应变太慢，一身本事连十之一二都未能使出，实在可惜。”

    我应变哪里慢了，明明是你太快……

    金月歌本想反驳，但想到自己输得如此干脆，话到嘴边，又咽了回去。

    “再来！”

    她娇哼一声，扭腰提枪，再次朝庞越冲来。

    庞越摇摇头，这回也不用符剑，而是伸出拇指，朝金月歌缓缓按出！

    金月歌神魂一颤，顿觉一道奇诡莫名又霸道无匹的力量侵入识海！

    识海中。

    一根宛如山岳大小的巨大拇指，通体以清幽冷寂火光组成，狠狠地摁在她识海里。

    焚天指！

    炎魔殿七大神通——焚天指。

    金月歌顿觉头痛欲裂，一个恍惚，就被一记掌印击中浑圆饱满的胸口。

    再次落败……

    她羞恼地看向庞越，赌气道：“再来！”

    ……

    涿光山。

    九道火光飞出炎魔殿，四散而飞。

    其中一道火光，径直朝明湖岛飞来，撞在岛屿上空的禁制之上。

    虚空泛起圈圈涟漪，火光闪烁，十分醒目。

    正在大道荒塔内修炼的庞越，忽然被一道奇异的神识唤醒，不由地看向天际，随后一招手，任由那道火光飞落。

    火光灵动飞掠，直接落在庞越手上。

    呼呼！

    火焰跳动，显化一位女修身影。

    赫然是当年在域外虚空偶遇的炎魔殿真传弟子，洛清媛！

    此女看着庞越，嫣然一笑，说道：“师弟，你被征召随我一同前往荒古秘境，三日后请来炎魔殿汇合。”

    说罢，火光一转，凝炼成一道任务符诏，缓缓飘落在庞越手中。

    “荒古秘境？”

    庞越皱皱眉，却是从未听过。

    他屈指一弹，一道剑光飞出窗外，飞剑传书。

    不旋踵，秦淑仪来到塔里。

    “你可听过荒古秘境？”

    庞越问道。

    秦淑仪自幼跟随一位真传弟子修道，耳濡目染，见多识广，知晓魔符宗很多秘闻。

    秦淑仪略一回忆，便正色道：“天下荒古秘境众多，与我魔符宗有关的，唯有一个，那便是天绝冰域。”

    “这是个什么地方？”

    庞越心生警惕。

    任务符诏无法拒绝，但千万别遇上类似轮回天魔那种危险，陷入幻境之中，久久不能脱出。

    秦淑仪娓娓道来。

    荒古秘境传自上古修真宗派。

    其本源乃是洞天福地，后在漫长的历史中因为种种原因破碎，成为洞天碎片，散落在虚空之中。

    唯有特定时间点，在特定地点，才能锚定这些洞天碎片，进入其中。

    魔符宗掌握的这个荒古秘境名曰：天绝冰域。

    其中有不少宝物以及上古修士洞府，每次宗门弟子探索，都收获颇丰。

    不过。

    这座荒古秘境并非魔符宗独占。

    东海除魔符宗外，另有四大势力也掌握了锚定此处洞天碎片的秘密。

    四大势力分别是：合欢宗、天海宗、真阳宗、散修联盟玄机岛。

    这四宗的势力都不在魔符宗之下，甚至天海宗和真阳宗的实力，还要略比魔符宗更胜一筹。

    散修联盟玄机岛亦有二十多位金丹大修坐镇，平日里十分低调，但在几次决定东海修真界格局的事件中，展露出来不下于当世修真大宗的底蕴和强势，令人瞩目。

    荒古秘境开启时间并不固定，每次开启，都是宗门值守修士率先发现，及时回传宗内。

    天绝冰域环境奇特，金丹大修无法入内，道基修士进入其中，亦需付出较大的代价。

    多年来，魔符宗内形成一个不成文的规定。

    每次天绝冰域开启，由五殿各选一名真传弟子带队进入。

    每名真传弟子又可挑选九名内门弟子，合计五队五十人，组成魔符宗探索队伍，进入天绝冰域搜刮宝物。

    魔符宗五殿之中，最为重视的要数冰魔殿。

    盖因天绝冰域的环境不仅对修炼《冰魔真箓》卓有奇效。更重要的是，据传在天绝冰域之中，藏有上古某一大名鼎鼎的冰系道法传承！

    如能取得这部道法，冰魔殿将收获一部元神级传承……

    因此每次魔符宗队伍中，向来以冰魔殿小队成员实力最强。

