
　　“怎么可能？难道那真的是上古魔种？”

　　李修涯等人脸色狂变，眼神中满是惊惧震动。

　　这种只存在于历史传说中的东西，怎么会偏偏在今天这样突兀的出现了？

　　“上古魔种？什么东西？”秦灵儿诧异地开口问道，从那张血盆巨口上面，她察觉到了一股令即便是她，都忍不住心底发寒的邪恶之感。

　　“上古魔种的力量，堪比天君，也被称作天魔，传说中在大荒天之内和上古天君仙人鏖战，最终双方两败俱伤，死伤无数，幸存者都退回了各自领域。”

　　玄坎老人的脸色也不好看，如果真的是上古魔种，那就代表着这大荒天，又有异变发生。

　　不止是李修涯穆苍雷等人，大荒域各个星辰教派的无数修仙者们，也是头一次见到这种等级的魔物，此刻无不是面色如白纸，双脚冰凉颤抖。

　　之前在大荒天遇到的魔兽，再强也不过是凝丹、金丹期的魔兽，有门中师长护佑，倒也丝毫不惧，然而现在这张悬于天空的巨嘴，却让他们心神震怖。

　　甚至隔着上古仙镜，他们也能感受到那股令人窒息的魔气，压迫着众人，无法起身。

　　这绝对是超越了金丹的力量，也就是传说中的天君之力，掌控一片天域，金丹的领域在其中也丝毫不起作用，只会被顷刻破解消除。

　　“轰！”

　　冲天的灵力光柱直插如九天云霄，将百里云空捅出一个大窟窿，光芒闪耀万丈，蔚为壮观。

　　那张血盆巨口似乎也感受到了灵力光柱的出现，怒喝一声，滔天魔气朝秦飞碾压而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞站在下方，伸手就打出一拳。

　　“嗡。”

　　这一拳如同仙人抚顶，九天星河垂落，空间在这一拳之下凝结成钢板一样，朝魔气悍然迎了过去。

　　拳劲和魔气在半空中相撞，仿佛两颗挂载着核弹头的导弹碰在一起，天地间顿时爆发出一道震耳欲聋的爆炸之声，虚空肉眼可见的一层层塌陷下去，风暴扩散而出，将百里云空都震出一道云气漩涡。

　　远处正在逃遁的楚云天等人见到这一幕，头发全都炸开，借着风暴之力再度后退上万米，停下来之后，丝毫不敢相信秦飞竟然主动和上古魔种正面相战。

　　“这个小子纯粹是在找死！上古魔种出现，就算是我师尊凌霄宫主出现，也不敢这么托大！”

　　楚云天啐骂了一声，连连摇头，仿佛已经看到了秦飞的死状。

　　“公子，我们现在怎么办，逃吗？”

　　一名金丹中期的天骄急切地询问道，这一逃，代表着上古仙镜的魁首传承和楚云天再没有任何关系了。

　　“走吧，魁首传承三十年一次，命丢了就什么都没了。”

　　楚云天纵然心有不甘，但现在这种情况，他更没什么心思去争夺魁首，保命要紧。

　　“公子你看，殷九幽竟然没走？”

　　这时，一名天骄瞳孔骤然一缩，瞥见一道熟悉的身影，正是地狱魔府的殷九幽。

　　殷九幽的跟随者们早就跑得无影无踪，只有殷九幽还站在原处，似乎在准备着什么秘法。

　　“她想死就由她去吧，从此之后主宰榜再无人是我楚云天的对手！”

　　楚云天眼神阴狠，冷冷一笑，虽然搞不懂殷九幽想做些什么，但在这大天魔面前，不管什么手段只怕都是徒劳无功。

　　说完，他便是和身边的天骄们一起脱离了上古仙镜空间，出现在仙镜之外，而后再度转身，目光注视着仙镜。

　　“我倒要看看，你们两个，到底怎么活下来。”

　　楚云天望着仙镜当中，嘴角的笑容更加浓郁。

　　此时的上古仙镜之内，只剩下秦飞和殷九幽，而殷九幽手中悬浮着一枚奇异的灯形宝物，宝物散发出一道道浓郁魔光，将她护在其中，刚才那场大风暴，只是让她后退十几丈，可见宝物的防御强大，甚至超过了高阶灵宝的范畴。

　　“痛快！”

　　秦飞一拳击破魔气，脚步往后倒退了数十丈，眼中的战意却急速狂涌。

　　他从来没有遇到这种势均力敌，甚至还能把自己逼入下风的对手了，眼前这张血盆巨口，只怕已经拥有了元婴的实力。

　　“门主，你不撤回来吗？”

　　“很久没有痛快大战一场了，之前的金丹都只是开胃小菜，希望你别让我失望啊！”

　　话音落下，秦飞直接施展出了浑天黑索，九条黑索在他背后飞舞，划破虚空，领域之力和万丈庞大的涅槃不朽身法相彻底展开！

　　“门主，你难道不撤回来吗？”

　　李修涯等人见到秦飞如此姿态，都是怔在原地，以秦飞的实力，想要离开仙镜空间轻而易举，但他却选择了最不理智的一种。

　　秦飞通过神魂传音，对仙镜之外的尹初晴道：“这头魔不死，整个大荒天都要遭殃，我将它拦下，晴儿，立刻带着飞羽门立刻离开，等我回来！”

　　“什么？”

　　玄坎老人脸色错愕，骇然问道：“门主你打算一个人拦住这头大天魔？”

　　一头堪比元婴天君的上古魔种，绝不是秦飞一个人能挡下来的，天君本就强悍，魔种的血脉更是奇特，无比强大于人族。

　　秦飞就算实力傲视东部大陆，甚至不把凌霄天宫放在眼里，但面对一头上古魔种，也不该如此鲁莽行事啊。

　　“走吧，小飞有他的考量，他想逃随时能逃，我们在这里反而是负担！”

　　尹初晴声音一沉，立刻以飞羽门主母的身份命令道。

　　听到这话，李修涯等人也不再有丝毫的停留，咬咬牙，齐齐转身离开了仙镜旁，赶往传送界碑处。

　　“飞羽门的人逃了？”

　　周围的应天玄等人见到这一幕，都是满脸的不明所以，秦飞还在仙镜中，飞羽门就这样弃他们的门主而去了？

　　“看来李修涯等人知道这小子是必死无疑，怕被联手报复，所以赶紧率先开溜，呵呵，真是人心不古。”

　　一名五大仙宗的长老连连摇头冷笑道。

　　旁边一人也点头：“连那小子的媳妇都跑了，这下真的是众叛亲离，人间惨剧了。”

　　应天玄默不作声，但他和其他人一样，眼神中满是痛快之意。

　　秦飞击败他们五大仙宗，又横扫主宰榜上众多天骄，未来必是天启星第一人，但现在却因为狂妄自大而选择迎击一只上古魔种，简直是愚蠢至极。

　　他们败在这种人的手里，心中的气愤和不甘真的是难以平息。

　　此时仙镜当中，空间晃动，罡风剧烈，秦飞宛如一名巨人，脚踏大地，头顶星空，背后九道黑索漫天飞舞，每一条黑索，都足以将一名金丹中期连人带金丹给轰成残渣！

　　哧哧！

　　他口中一吐，一条燃烧天际的黑炎便是席卷而去，将滔天巨头所散发出来的魔气给焚烧成虚无，涅槃黑炎可焚宇宙万物，魔族也不例外。

　　“愚蠢的人族，竟敢试图阻拦本魔将！”

　　血盆大口处，一道神秘的声音怒喝一声：“人族小子，我要把你的头颅看下来，吸收你的元丹，炼成无上魔丹！”

　　“那就看你有没有这个本事了，在我的领域当中，你还敢给我放狠话？”

　　秦飞冷冷一笑，伸手一握，神品元丹之力立刻狂泄而出，八种色彩在秦飞头顶形成一道彩色圆环，方圆百里空间，被瞬间挤压成一块铁板。

　　魔气都被凝固下来，那如同陨石般的黑色魔球，直接被震成黑雾消散而去，化作道道透明的空间涟漪。

　　神品元丹的领域之力，几乎不逊色于元婴的天域，秦飞只要在其中，力量就足以翻江倒海，改天换命，甚至强大到任何法则道规都可以随意捏造。

　　看到这一幕，应天玄等人的脸色又再度僵硬下来，眼中的幸灾乐祸又如潮水般退去，他们没想到秦飞的实力，竟然能够强到这种地步？

　　“上古魔种的力量，岂是他能随意击败的，我就偏不信！”

　　应天玄咬牙嘶声道。

　　“吼！”

　　巨大魔口怒喝一声，口中顿时凝聚出一道黑色魔光，魔光贯穿天地，将仙镜空间的大地都是划出一道天堑，深不见底。

　　然而这道魔光落在秦飞的领域之中，却被急速缩小，最后只剩筷子粗细的光芒，朝秦飞斩了下来。

　　“死！”

　　神秘声音大喝一声，似乎要将秦飞生生洞穿。

　　这道魔光的力量蕴含元婴之力，强大无匹，即便是秦飞都难以用天域的力量削弱到无形，尽管只有筷子粗细，却避无可避。

　　嗤啦！

　　这一道魔光，竟然直接将秦飞的衣衫划破，令他的肩膀上出现一道狰狞血痕，尽管血痕马上就愈合，但总是伤到了他。

　　“很久没受过这么重的伤了，你应该感到荣幸。”

　　秦飞微微一笑，化掌为刀，斜斜斩下。

　　呼啦！

　　背后的九道浑天黑索立刻汇聚成黑色光刃，足有千丈长的一剑劈出，虚空中都是被拉出一道黑色纹路，那是空间崩碎后的裂痕，也就是空间黑洞！

　　这一剑斩出，巨大魔口忽然惊疑一声，下一刻，就被斩成两半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1468章 全力施为免费阅读。https://xs.23sk.com 