    “吞噬之力，竟然世间有如此强大的吞噬之力！”

    九天皇族的强者们，一个个目瞪口呆。

    道九言所展现的吞噬之力，完全超出了他们的认知。

    “怎么可能？”

    那个中年男人看着道九言，心中有种不好的预感升起。

    不过，他不相信道九言的吞噬之力会比他的力量元神强大。

    “道九言，就算是你的吞噬之力强大又如何？我劝你还是乖乖的跪下，否则，我等不介意将你轰杀！”

    中年男人不屑地冷哼着，丝毫没有把道九言放在眼里。

    他的声音落下，身边的两个老者也同时站了出来，将他们的力量释放了出来。

    原本一个飞升期大圆满巅峰强者的力量，就已经足够震撼人了，更别说是三个人一起释放力量。

    如果换成别人，见到这种场面，一定会被吓得直接跪下。

    可他们选错了对象。

    “要不你们一起来吧！”

    道九言看着对面的三个强者一眼，随即目光看向他们身后的其他强者，“你们留下来，不就是已经准备好送死了吗？”

    轰！

    声音落下，浩浩荡荡的气息从道九言的身上爆发出来。

    同时，他头顶的那个吞噬漩涡瞬间朝着那个中年男人的力量元神冲了过去。

    “你说什么？”

    九天皇族和伪仙界的强者们，听了道九言的话，顿时无比愤怒。

    “混蛋，大家一起出手，灭了他！”

    “哼，还需要一起出手吗？对付他，老夫一个人就够了！”

    “不错，我看他也没有人说的那么厉害，咱们随便一个人出手，都能灭了他！”

    他们愤怒地吼叫着，怒视着道九言，可是却没有一个人站出来，更没有出手的意思。

    随即，他们把目光落在了中年男人三人身上。

    “道九言，你听到了吗？如果我们全都出手的话，你恐怕连根头发都剩不下！”

    中年男人疯狂地大笑起来，可是目光却一直盯着朝他飞来的吞噬漩涡。

    随着吞噬漩涡越近，他心中的不安就越发强烈。

    “我等不要跟他再纠缠下去了，既然他不跪，那就打到他跪！”

    这时，最先站出来的那名老者，冰冷地说道。

    轰！

    然而，他的声音刚落，一声轰鸣声响起。

    紧接着，就看见道九言的吞噬漩涡已经与中年男人的力量元神碰撞在一起。

    “什么？”

    这一刻，哪怕是中年男人自己也没有想到，他竟然与自己的力量元神失去了联系。

    抬头看去，只见他的力量元神已经被吞噬漩涡包围，并且在快速地吞噬着力量元神的力量。

    而力量元神却没有任何的反应，任由吞噬漩涡吞噬。

    顿时，中年男人的额头上，挂满了冷汗，脸色变得无比苍白。

    “这……”

    中年男人心中彻底绝望了。

    哪怕他现在想要去抢回自己的力量，他也做不到。

    因为他的所有力量都附在了力量元神的身上。

    不仅中年男人傻眼了，就连周围的九天皇族强者和伪仙界的那些强者，也都是如此。

    虽说刚才看见道九言与隗巫的战斗，可是他们并不知道道九言其实是在吞噬隗巫的力量。

    现在，他们终于明白，为什么刚才隗巫的身上也会有漩涡存在了。

    “嘿，这下都傻眼了吧？”

    另一边，轩辕安歌非常得意地开口。

    看着中年男人的力量元神被道九言吞噬，他无比的得意，仿佛就是他在吞噬对方的力量一样。

    “道九言，马上把我的力量元神还回来！”

    中年男人再也忍不住了，朝着道九言大声怒吼着。

    “还回去？你脑子没病吧？”

    道九言淡淡一笑，忽然脸上的笑容消失不见，神情变得无比冰冷，“既然你们主动送死，我还怎么可能放过你们！”

    轰！

    在一道强大的轰鸣声中，吞噬漩涡瞬间将中年男人的力量元神撕碎。

    同时，道九言一步踏出，瞬间来到这三人前方不足十米的位置，神色无比冷漠地看着他们，“你们不是想要下跪吗？现在跪吧！”

    “你说什么？”

    三人很是愤怒，怒视着道九言。

    “你们聋吗？没听见我在说什么吗？”

    道九言周身，狂暴的气息爆发出来，恐怖之极的杀意，直接将三人笼罩，“现在我给你们一个活命的机会，跪下磕头，否则，死！”

    没有多余的话，但是道九言那恐怖无比的杀意，让三人心神颤动不已。

    他们的眼中闪过一抹惊恐之色。

    他们怎么也没想到，道九言的杀意竟然如此强大。

    “我们可是九天皇族之人，身上流着轩辕一族的血脉！”

    三人中，最先开口的那个老者，声音中带着一丝颤抖，看着道九言说道：“你也是轩辕一族的族人，难道你想对族人痛下杀手吗？”

    “是呀，我们都是轩辕一族的族人，我们都流着相同的血脉！”

    “道九言，我们错了，不如就此揭过如何？”

    三人纷纷开口，这一刻的他们，浑身颤抖着，脸上满是恐惧之色。

    之前离得距离远，他们感受不到道九言的威压。

    现在如此近的距离，他们才真正的体会到道九言的强大。

    仅仅一道杀气，就已经让他们感到无比恐怖了，如果真的动起手来呢？

    而且，他们此刻面对道九言，体内的血脉竟然在颤抖着，那浓浓的恐惧感，便是来自血脉的压制。

    “现在想起我和你们是族人了？”

    道九言淡淡一笑。

    三人一听，顿时心头一喜，连忙点头，“是呀，我们一直都是族人，刚才只是在跟你开玩笑，我们……”

    轰！

    然而三人的话音还没落下，一股恐怖的威夺镇压下来。

    刹那间，三人脸色无比苍白，连话都出不出来。

    在这股恐怖的威压之下，他们的双腿正在慢慢地弯曲着。

    特别是那个失去所有力量的中年男人，更是直接在虚空之中跪了下去。

    轰隆隆！

    就在这时，吞噬漩涡完成了它的任务，彻底将中年男人的力量元神吞噬干净，随即快速地钻进道九言体内。

    顿时一股强大的力量在道九言的体内轰鸣炸开，快速地冲入道九言的身体各处。

    “还是不够呀，只提升了一点点！”

    道九言淡淡地开口，目光看向中年男人身边的两名老者。

