    江宁府城西凊凉寺方丈禅室中，设有一榻一几，矮几上置有笔墨纸砚，几边坐有一老僧，清癯慈和的脸上眉发灰白，正是主持方丈文益大师，望向跪坐在面前蒲团上的明无僧人，言道：“明无意欲何往？”

    原来明无那天与楚南风分别后，便来到清凉寺听文益大师讲法。在寺中停留两天后，便向文益辞行，当听得文益问话，合什答道：“小僧心有所欲，想入世参悟。”

    “善哉，善哉。一切无为法观自有为行……”文益大师点了点头，“岀家人明六根之因，辨六尘之恶，断六识之果是为持戒所成。你有入世见悟之心，想是已去抑入忘，善中见恶了。”

    明无道：“望请大师指点。”

    “可记得那日山神庙中老衲之言？那僧人避而不见出家前的母亲，是为以抑断缘，而非明心忘尘……如那老人家所言，即能行善他人粥食，何恶于父母一面？”

    望着默然不语的明无，文益又道：“眼见、耳闻，鼻嗅，舌尝，身触处处见法，不忘则思，思则见心；心起意生，意欲则见性；仕人之于功名，商贾之于金银，是为本性否？”

    明无一年前尚可为了“血灵芝”去投身军伍，但换此时却是万万不能，听得楚南风，文益之言后，悟得武学之道所障，心境自也通彻，当下答道：“若雨中伞，雪中裘。”

    文益微微一笑：“求有所行，行有所果；行为枝根，可生诸果；诸果诸应，诸应诸果；明无可知果在何处？”

    明无若有所悟：“果非果，行即果。”

    文益点了点头，沉思片刻道：“行则有应，应期难料，国以律法抑恶，亦如佛法劝善。然有佛家弟子曲解放下屠刀、立地成佛之意，置国法为下，藏恶于佛门，或有些佛宗为求香火旺盛，收纳无缘佛法之人，扩田占地，反失却佛家真意，使我佛遭劫蒙难……”

    明无一时迷惑，低头合什道：“罪过，罪过，南无阿弥陀佛。”

    “自北魏太武帝太平真君年间，北周武帝建德年间，大唐武帝会昌年间，我佛门已历三次法难，然……”文益望着明无一眼，略一停顿，转了话题道：“明无你有入尘见障破疑之心，倒是与老衲所修之法有缘，老衲欲传你“天眼通”之法，你可否愿意修习？”

    明无略显一怔，复是一喜，忙俯首便拜：“弟子明无参见师父。”他本跪坐在文益身前的蒲团上，纳头叩拜，双手已及文益盘脚之前。

    文益伸手一托，轻笑一声：“明无不必如此称呼，若说武学修为，你倒高出老衲甚多。”

    明无忙合什道：“弟子不敢。”

    他武功虽高，若论佛法见地却是不如文益，心知“天眼通”之法并非是武学传承那般简单。

    “武学修为到了金身境之时，自会生成了“神境通”，而“他心通”、“天眼通”、“天耳通”、“宿命通”则是有经文书籍所载，但所成者寥寥无己，自是与修习者的道心有关，明无你心中处处求佛，眼中自也处处见佛，甚与“天眼通”大法有缘……入缘受法，亦是有行应业果，若受其法，当护其道，亦得其应。”

    “弟子愿意。”明无自也知大法有道，若失道心，必遭反噬之应。

    文益见他神色坚定，点头嘉许道：“善哉，善哉，你可听过“漏尽通”神通大法？”

    明无道：“弟子听说过，若悟得此法，有窥遮天机之能。”

    文益微微一笑，“若说窥得天机之能，也不尽然。北魏太武法难之时，此法方为世人所知，是一位天竺而来的僧人，身兼“宿命通”、“神境通”、“漏尽通”三大神通……你可知这僧人来中土之意？”

    明无自是不知，便摇了摇头。

    “阿弥陀佛，佛门弟子无有善中见恶之能，曲解佛法真谛，行尘俗争名逐利之举，虚妄香火愿念之力，使因果业报缘法失真，引来了怨道，致佛门蒙难遭劫，而这修有“漏尽通”之人，想是能窥探灭佛气运变化，却是消劫之人自居……”

    “消劫之人？”明无疑惑道。

    “佛门因劫难而使诸多大法真经受毁失传，若无真经传世，我佛岂能见真，故而这怀有‘漏尽通’的佛门高僧便想入世消难去劫。”

    “然这佛难之应，是应在帝王之人身上，便也应劫而生出了护道之人……这护道人并非是护那怨道，而是护帝王之人的龙气运道。”

    “那天竺僧人以“漏尽通”大法，从天象窥出我佛有劫难之时，便在寻找龙脉，想破去这太武帝的气运，却因此发现了护道人的存在。”

    “但知太武帝的气运有护道人加持，天竺僧人便是想先除去这护道之人，却是花费了四年时间，才找到了护道人，二人斗智斗勇，终是玉石俱焚，当这护道人死后，太武帝气运也自衰退，一年后自也被人刺杀而亡。”

    “那僧人习有“宿命通”、“漏尽通”，何以花了四年时间，才找到太武帝气运的护道之人？”明无大为不解。

    “此中原因却是不知，这也是老衲刚刚所言“漏尽通”未必能窥尽天机之处，想必这护道人亦有神通能遮掩自己身上护道之气吧……”文益摇了摇头，顿了一下，又道：“但这劫数却未因护道人死去而消，北周建德、大唐会昌又有两次法难入世。”

    明无身在佛门，对于法难自也有耳闻，只道是帝王之人个人喜好所为，但听文益所言却是大有隐情，心中大为吃惊，“这是为何？难道又是佛门弟子……”

    他本想说是佛门之人修行不善又招惹而生劫难，但想不妥便停口不言。

    “按说消劫之人此举并无不妥，除去护道人，断开帝王气运的加持之力，使灭佛之举的帝王气衰而亡，佛难自也因此而消……殊不知这怨道犹如一潭之水，虽是泄去了部分，仍旧有余水积潭，时日一到，又自重生入世，是为怨道不消，在劫难逃……”

    “怨道不消，在劫难逃？”明无一时困惑，疑道：“那如何才能消去？”

    文益摇了摇头，沉吟片刻道：“运道自有定数……这怨道乃人心怨念所致，天意使之入世，自有它消去之时，并非是强行而消便可。”

    “而护道之人虽说是护帝王气运，其实却是护天意之道，他若非自然消亡，便是怨道未消，待有帝王五行与之契合，又会重生，而重生之时自也带着灭佛之劫而来……若使佛难不复重生，以老衲所见，应是顺应天意，让之自然消去……”

    “那佛门真经……”明无欲言又止。

    “天意使然，非人力可阻。”文益但显苦笑，“当时太平真君法难之时，若非消劫人阻止，想那怨道气数一尽，自会消去，断不会有日后的两次法难，而使寺庙的藏经数次受毁流失……若让它再重生几次，我佛大法真经恐是要荡然无存，届时佛家弟子将是无以修真了，纵使有了信徒，功德却是难积……日子一久，佛门自也不复存在了。”

    明无若有所思之中，又听文益接言道：“于佛门之中，能窥岀灭佛之气之人，除了身怀“漏尽通”，还有就是“天眼通”神通之人。”

    明无但想文益此下传“天眼通”功法与自己，必是与佛难有关，不由得心头一震。

    “去年老衲曾夜观天象，发现天降祥气于中原之地，其气中亦有灭佛之气……那时老衲便赶去祥气所应之地，岂知以“天眼通”之神通，竟也寻它不得，想是怀有“漏尽通”之人用神通大法遮盖了龙气。”

    明无略一犹豫：“为何不是朝堂司天监之人？或是道家……”

    “阿弥陀佛，大象即成，“天眼通”之法虽不能尽窥其真，却也是能窥探一丝迹像，除非“漏尽通”无缺不补之能，方可将其遮掩，至于道家……佛难数度发生，从未有道家之人插手此事，想必这次也不例外。”

    明无闻言但觉有理，便是点了点头。

    文益微微一笑：“老衲传你“天眼通”，是要你去找那护道人……”

    “啊？”明无便是一惊。

    “保护这护道人，不为消劫人所害，让怨道自然消亡，使这灭佛之劫不复重生。”

    “这……弟子恐难胜任，师父何以不亲自出手？”明无惶恐道。

    文益闻言叹了一声，道：“那消劫之人武学已是金身境修为，岂是老衲所能阻挡，再说老衲未必会等到那一天……”

    “师父……”明无大惊。

    文益笑道：“阿弥陀佛，往生极乐是为我佛门弟子所修之道，明无你何以会放不下？”

    明无惊色一敛，肃然道：“善哉，善哉，阿弥陀佛。”

    “这灭佛之气伏在祥气之中，又与地脉龙气相应，这龙脉初显……想是应在某个新帝身上，而那护道人，待这帝王登基之时，其身上之气方能显现，若非有别的神通遮掩自也能寻到……”

    “若此时这护道人就是眼前，以师父的“天眼通”可是识得？”

    文益摇了摇头，却也不作答，闭目思索一会，突睁两眼望着明无道：“你且凝神静气……”

    明无一愣，但见文益神色肃然，忙盘脚入定，只觉文益一指按住自己天关，心头一震，“神境通”应觉而生，气机护住周身，自也弹开了文益手指，但听文益喊道：“静心入定。”

    明无自非信不过文益，只是天关仍开闭诸脉经穴要处，自我保护意识之下，自也震开了文益手指，但听文益喊声，心中苦笑之下便是凝神入定。

    但觉文益手指复按在天关上，有一丝气机缓缓而入，走任督二脉，行阴、阳跷脉，十数息后，待文益手指离开，明无睁眼一看，但觉眼前一片潦黑，不由得失声惊道：“这是为何？”言岀之后，似觉失态，忙口诵佛号，闭目合什。

    文益轻笑道：“以你的修为自应知道老衲封了你的任、督、阴跷，阳跷之经脉，你若要冲开倒也不难。”

    明无心知这必然与修习“天眼通”有关，低首合什：“弟子愚钝，望师父指点。”

    “这六个月内，你就在本寺藏经阁闭关，修习期间不可见到日月之光，以老衲所传之法打开所封经脉，到时即便闭目亦能视物，才算是入了“天眼通”门槛。”

    接着将修习“天眼通”功法口诀授与明无，待明无将口诀记下，便引着明无到了藏经阁，入了阁中地窖，吩咐两个僧人替明无守关护法。

    一一一一一一一

    秦淮河中一艘长有两丈的画舫上，洛逍遥与萧慕云、古横山三人正坐在舱中，面前的矮几上放着一些蒸蟹、河鱼等酒菜，透过随风轻荡的珠帘欣赏着两岸的灯火通明的风景。

    原来洛逍遥三人来到江宁府已近戌时，想着此时不便去清凉寺寻访明无的下落，便到了通宝阁分阁，而分阁长老受武望博调遣去了幽州，三人便在原长老所住的别院落脚。

    洛、萧二人从未到过江宁府，虽是天色已晚，但见街上人来人往，灯火辉煌，却与中原之地不同，二人少年心性，自也想上街逛逛，欣赏江南繁华夜景，而领略江宁府的夜景莫过于秦淮河畔，分阁主事便让箭卫找了一艘画舫，带三人到秦淮河畔一游。

    此时已是下弦月，月亮尚未岀来，秦准河上的画舫灯火更显眼花撩乱，船舫往来穿行，丝竹曲声中，夹杂着文人酒客的喧笑，一片繁华承平之色。

    萧慕云望着两岸的景色，笑道：“听闻江南富庶繁华，今日一见诚然如此。古长老，我见这河上船舫来来往往不下两三百艘，每艘舫中皆有人饮酒听曲，难道是天天如此？”

    “南唐皇帝喜欢作词吟诗，许多文人便纷拥而至，又盛产盐、茶、丝绸，行商坐贾更是不缺银两，附庸风雅之下自与文人雅士一起吟诗弄月，而这秦淮两岸行院……”古横山似觉不妥，便止口不言。

    这秦淮十里，胭脂长街聚集着诸多青楼行院，即使是冬天亦是有人呼朋唤友在船舫上饮酒作乐，而大的行院为迎合官贵的需求，多配有自己行院的画舫在河上。

    更有许多不愿受行院鸨母压榨的青楼女子，付金赎身自立门户，购买画舫在河上卖笑营生，而这些事情古横山自也不便对萧慕云言谈。

    萧慕云听他语气，似有所觉，浅浅一笑，也不再追问，伸手剥开面前的湖蟹，挑起蟹黄沾上姜汁，轻尝起来，但觉膏若凝脂，唇齿留香，直呼味美，倒上花雕招呼洛、古二人品蟹饮酒。

    她是契丹女子，习俗与汉人不同，自也学会喝酒，喝上三五斤花雕却是在她酒量之内，洛逍遥、古横山但见她开心，便也与她推杯换盏，饮将起来。

    伴随着河上飘荡的一簇簇荷花灯，画舫渐渐远离喧闹的地段。只见前面近十余丈处，缓缓行驶着一艘倘大的画舫，舱顶有一凉亭，垂着水晶珠帘，透出的灯光，依稀可见亭中有人正推杯换盏，尝菜饮酒，前面三面环栏的敞台，亦见有几位手持宫灯的侍女跪坐栏边。

    三人所乘的画舫靠近那大舫之时，便听敞台上传来一阵琴声，如珠玉入水，清灵荡心，恍置身幽谷洞潭中，复如百鸟争鸣，却是此消彼扬，丝丝入扣，缕缕怡神；若水曲踠流淌，似凤漫舞九天，声扬处如高山飞瀑，凤鸣云霄，弦荡音飘，渺渺而消，意境令人流连难舍。

    这琴曲是为巜游春》、巜渌水》，仍蔡邕所创五弄中的曲调，抚弹者将这二曲连奏，虽同属宫声，但能行云流水般的畅连，使之如同一曲，已是不易，更将琴音丝缕尽意，令人身临其境，琴技当属天下一流。

    萧慕云精通音律，心中不由大为赞叹，望着身侧的画舫道：“想不到竟有人能将巜游春》、巜渌水》弹得如此引人入胜。”

    洛逍遥、古横山二人虽不精通音律，但听琴音扣人心弦，自也是心生赞叹，听了萧慕云言语，古横山对着站在舱口的箭卫言道：“去吩咐舟子慢点行船，与隔壁画舫同行，或能再听一两弄好曲，哈哈……”

    此时但听隔壁画舫上一片叫好声，紧接着听到有位男子言道：“好、好、水仙姑娘的琴技果然不凡，琴声悠悠令本公子连流忘返，来呀，给水仙姑娘倒酒，本公子要敬水仙姑娘一杯，哈哈……”

    甫一会儿，便听一位女子言道：“小女子多谢刘公子了。”

    想是已将酒敬完，但听那刘公子又道：“水仙姑娘不仅琴艺过人，容颜更是令人一见倾心，来、来陪本公子坐坐……”

    便闻那水仙道：“小女子略通音律，却是不胜酒力，不能陪刘公子饮酒，望刘公子见谅，小女子……啊……”

    接着又是一声惊叫，又闻水仙道：“刘公子请自重……”

    “自重？诸位，听到没有，哈哈……一位青楼女子叫本公子自重，水仙姑娘，你是不是以为你还是花魁？有人护你捧你，哈哈……本公子今晚不但要你陪着喝酒，还要与水仙姑娘同床共枕，哈哈……”

    便听一阵哄笑之声响起，洛逍遥闻言眉头微皱，却见萧慕云已起身步出舱外，又闻那水仙一声惊叫：“放开我、放开……”

    只见舱外的萧慕云身影一闪，已然向那画舫的顶上的敞台掠去，洛逍遥一愣，忙与古横山起身赶岀舱外，但听那敞台上传来萧慕云的娇叱声，在几位侍女的惊呼之中，一团黑影从敞台飞出，“扑通”落入水中，水花四溅，借着舫廊灯火望去，一个汉子挣扎着浮出水面，又听一惨叫声响起，却是那刘公子的声音。

    洛逍遥与古横山心恐萧慕云有失，皆纵身向那船舫的敞台掠去，身影落定，便见萧慕云伸手扶起身边一白衫女子，那女子年约二十，清丽的容颜带着泪花，使人心生怜悯，想必她就是刘公子口中的水仙姑娘。

    亭柱前的敞台木板上，正趴着一位身着绸袍、年有二十余岁的富家公子，应是那刘姓公子无疑。只见他嘴角淌血，身前台板上有两颗带血断牙，想是被萧慕云一掌拍落，亭内的圆桌边，坐着三位目瞪口呆书生打扮之人。

    但听一阵脚步声，亭中的楼梯门奔出三位劲装汉子，望见台板上趴着的刘公子，顿时一脸惊状，其中一人口喊“公子”奔前相扶，另俩人却是抽刀奔向洛逍遥，一左一右砍来。

    古横山冷哼一声，闪身向前，右手一拳击出，左手反腕一抓，右边的汉子刀未砍下，便觉胸口一痛，不由得连退数步，撞向亭中圆桌，“咣当”数响，碟杯纷飞，在那几位文人惊叫声中，圆桌翻倒而落。

    而左边的汉子，但觉手臂一麻，佩刀自也握之不住，身子一轻，眼前人影晃动，天旋地转，竟被古横山抡起丢落河中。

    那扶着刘公子而起的汉子大惊失色，对着古横山喊道：“你……你可知我家公子是谁，胆敢……”话音未落，却便欺身而至的古横山捏住脖颈，身子腾空，亦被扔在河中，一时间敞台上鸦雀无声。

    萧慕云望着脸带泪珠的水仙笑道：“水姑娘莫怕，待将这恶徒扔入河中喂鱼，为姑娘出气……”

    那刘公子身靠亭柱，捂着已经红肿的左颊，惊恐着支吾道：“你敢……你们可知道本公子仍……”但见古横山双眼一瞪，却也吓了不敢再说。

    萧慕云心想这刘公子应是南唐官宦子弟，略一思索，拉起水仙的玉手道：“水姑娘琴艺高超，资容清丽，何必委身在这污尘之中。”

    靠近水仙俯耳轻言：“姑娘家在何处，不若先随我离开此地？”自是心恐自己三人离开后，水仙会遭这刘公子报复。

    却见水仙摇头道：“小女子仍犯官之后，入了乐藉，只是不愿曲意奉迎……遭人报复遣入“环春阁”中，尚有一个妹妹沦落教坊之中。”言下之意自是怕连累妹妹。

    这名唤水仙的姑娘，正是不久前李弘冀款待萧雁北之时所邀请弹奏琴曲之人，她本是官家小姐，其父得罪朝中权贵，被抄家入的乐藉，沦为官妓，她性情刚烈不愿屈身侍人，便被遣入青楼行院‘环春阁’，但亦是卖唱不卖身，不料这刘公子却欲强行欺凌。

    萧慕云岀身官贵之家，自也明白其中厉害干系，闻言之下望了那刘公子一眼，向古横山使了一个眼色，古横山心知她的意思，便盯着刘公子道：“报出你的家世……”

    那刘公子但听古横山相问，以为洛逍遥等人也是欺软怕硬之辈，定了定惊魂，擦拭一下嘴角的血迹，硬气道：“家父仍我大唐龙虎军左厢指挥使……”

    古横山未等他将话讲完，身形一动，冷哼一声，便将他脖子捏住，冷眼扫向亭中几个发抖的文人，但见那三个文人点头，心知这刘公子所言不虚，便将手一紧，沉声道：“若是这水仙姑娘日后少了一根汗毛，我便去你宅中将你阉了，明白吗？”

    这刘公子本以为古横山等人会忌惮他的家世，未料古横山等他报出家门之后，反倒恶狠狠警告，心中大惊，脖子被掐之中只得‘唔唔’着点头，表示听明白古横山之言。

    萧慕云拍了拍水仙的玉手，“水仙姑娘放心，这恶徒若是再欺负与你，我便杀了他……”

    望着一直含笑不语的洛逍遥，嘴角微扬，轻笑一声，“这花雕酒劲恰好，嘻嘻。”脚下一点，纵身掠向自己所乘的船舫，洛、古二人相视一笑，点了点头，也自向那画舫纵身跃去。

