
　　部分电力恢复后，来时需要耗废大力气开启的主通道闸门，现在只需要跟休皮说一声便能自如控制。

　　自闸门外侧开始，王飞向着机库的方向，沿途梯次的布置着之前做好的金属支架，使九个支架成错落的V形排列，然后将九挺【喷火】机枪安装在金属支架上，各自装好200发的弹箱和简易控制器。

　　这种简易控制器构造十分简单，是王飞临走前随便攒的，功能十分单一，就是能根据休皮的控制来开火。

　　这种机枪塔十分简陋，既没有探测瞄准系统，也没有转向结构活动结构，只能遥控着向固定的位置倾泻火力。

　　好在王飞的要求也不多，只要能用弹幕将不大的通道封锁就好了，完全不需要瞄准，再说自己也没时间制作更好的。

　　王飞一共布置了九个机枪塔，布置方式也很讲究，既能，形成交叉火力，又不会造成火力溢出；既能实现梯次阻击，又不会被虫子一波冲毁。

　　布置完后路，王飞的底气又足了一些，右手拿枪，左手推着最后一挺【喷火】和剩余弹药，重新回到了机库之中。

　　此时的机库已经大亮，时间来到5点40分，激烈的枪声和各种咆哮充斥着这个并不太大的机库。

　　王飞观察了一下，发现虫子确实绕后了，它们在机库中部的祭坛附近连夜开凿出一个地洞，此时洞里正源源不断地涌出跳虫来，但由于洞口较窄，绿皮的重装盾牌兵正硬抗跳虫的冲击，一点点向着地洞前进，后面依稀能看见红皮的身影，看样子他们是想靠近后将地洞炸塌。

　　虫后显然不甘心就这么失败，王飞分明看到地洞后面出来的虫子已经从跳虫变为了勇士虫!

　　勇士虫是一种长有四条蜘蛛般巨大尖腿和硕大液压钳状口器的狰狞虫子，如果说跳虫是轻步兵，那门它们便是重步兵。

　　他们奔跑速度不如跳虫快，但生物甲壳厚重，肢体力量恐怖，无论尖足还是口器，都能切割金属。

　　普通装甲板会被尖足洞穿，人体、炮管、立柱……只要能咬的下嘴，都会被他们口器的巨力拦腰切断。

　　勇士虫一派出来，王飞相信绿皮们的废铁盾牌将如纸般脆弱，即便是自己的动力装甲，虽然可以抗住虫肢的穿刺，但如果给到勇士虫机会，让它用口器咬住并持续发力，自己的四肢也要被切断。

　　地洞周围战的火热的同时，机库的钢铁大门也不乐观，不知遭到了什么攻击，原本厚实的大门被熔出了几个约一米直径圆洞，门外的虫子正在努力的用虫肢将洞口扩大，以供后续部队进入。

　　绿皮当然不会坐视不管，枪火、爆炸物、长矛，所有能用的都在向外面的敌人招呼，一时半会还不会被突破，可一旦弹药耗尽或是地洞方向被突破，那剩下的绿皮就会陷入前后夹击之中，团灭只是时间问题。

　　“呵，绿皮打得还不赖嘛，虽然他们打的很悲壮惨烈，但我为嘛一点也不在意呢？”

　　搞清楚状况后，王飞倒是不急了，开始腹黑的对着战局指指点点。

　　“咱们跟绿皮可不是一路人，虽说敌人的敌人是朋友，但跟这帮食人族谈合作，绝对不是个好主意。”

　　“没错，绿皮生性暴虐且喜怒无常，上一秒你救了他，下一秒他肚子饿了可能就会惦记上你。

　　再说非我族类，你战斗时也不可能放心的将后背交给他们，何况你们本来就有仇，就这艘沉船的所有权也存在根本矛盾，所以我建议用他们的死尽可能的削减虫族数量，然后你再对付虫子。”天籁小说网

　　休皮的厚黑学同样不差，毫无心理负担的议论着别人的生死。

　　这就是废土上的常态，只有掌握力量的人，才有资格决定命运，包括别人的命运。

　　“确实，死掉的绿皮才是好绿皮，那现在就先让他们打吧，我去看看我的国际友人过得咋样了。”

　　王飞脸上露出坏笑，阴恻恻地打开了牢房的铁门。

　　刚一进门，一个黑影突然从门后窜出，手中寒芒闪烁，直直地劈砍在王飞的盔甲头上，只刮掉了一点漆。

　　王飞淡定的扭过身子，看着面前不停甩手的三哥，咧嘴一笑：“没劲！这么小的力气还想杀我，吃饭了吗你？”

　　谁料一提吃饭，达姆好似被踩到了痛脚：“靠，你以为我不想吃饭吗？我都饿了好久了！还有，你是谁？”

　　动力甲的面罩并不透明，加上扬声器让王飞的声音有些失真，所以达姆并没有认出面前的狱友来。

　　“你个逆子，我是你失散多年的老父亲！”王飞说着，打开了自己的面甲。

　　“胡说，我爹枯萎症晚期，是我下令断的维生设备，我没有你这么个爸爸！”

　　“我靠，这么真实的嘛？”王飞被达姆的自爆噎了一下，随后又道：“你个逆子，瞅瞅你这是人干的事吗！”

　　达姆看着盔甲内，面部微微溃烂的光头男子，突然觉得有些眼熟：“嗯？你是李华！”

　　“啊？什么李华？”

　　王飞愣了一下，随即反应过来：“哦哦，差点忘了我还有这么一个家喻户晓的名字，没错，就是本尊！”

　　接着，他表情一收，用看死人一般的目光，打量着达姆。

　　“看到你活蹦乱跳的，我就放心了，你应该也听到了外面的动静了，外面的绿皮正在虫子进攻下垂死挣扎，团灭只是时间问题，而你将有两条路可以走。

　　第一条，也就是我推荐的，是戴上这个项圈，接下来听从我的命令行事，即使看起来很危险，但终究是有一线生机。”

　　王飞说着，掏出一个金属项圈，丢到了达姆的怀里。

　　“你要我做你的奴隶？白日做梦！我绝对不会同意给你这个眯眯眼做事的！”达姆气得跳脚大骂，将项圈狠狠的砸在地上。

　　“呵呵，你之前偷袭我69岁老同志，失败了，你以为自己是怎么活下来的？”

　　王飞上前一步，用冰冷的金属胸甲贴着达姆的脸，冷冷的俯视道：

　　“第二条路，便是我把这8mm口径的枪管塞进你的臭嘴里，帮你疏通疏通食道，省得你便秘反刍，满嘴喷粪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，027 地位互换免费阅读。https://xs.23sk.com 