    血洗停车场，一个不留……

    肖恩死死咬牙，右手缓缓摸上了大腿外侧的漆黑手枪。

    这是他最大的依仗！

    自从来到凤凰城立足，和各国强者彼此厮杀，他就是凭着一手快枪绝技，击杀无数武道强者，最终成为黄昏大道八大势力之一。

    以他的武道实力，再加上人枪合一的超然境界，即使面对一位初期战神，他也有把握一击必杀！

    唯一不确定的是……

    眼前这个叶九州，究竟是买通了自己的手下，还是凭借自身实力，发现了这座地下停车场的暗中埋伏？

    如果是前者，他或许还有一战之力，如果是后者，那这个叶九州的实力，恐怕不仅仅是初期战神，而是中期，后期，甚至有可能是战神巅峰！

    “肖恩，不要跟他废话！”

    距离大约二十米外，地下停车场的一处拐角后方，在暗中埋伏的两名势力首领缓缓现身，大步走到肖恩身边，冷冷盯着对面的叶九州，“他能发现咱们的存在，并不意味着不可战胜！”

    “咱们七方势力联手，就算战神强者又如何？大家联手出击，哪怕是一位战神后期，都能把他活活耗死！”

    这话倒是说的没错。

    战神强者固然不怕消耗，那也是相对而言，如果全力出手，自身恢复速度远远比不上战斗消耗，以黄昏大道七大势力的整体实力，耗死一位战神后期强者绝对不是信口开河。

    至于战神巅峰……

    那是屹立在全球之巅的绝强存在，就连世界五大强国都屈指可数，又怎么可能出现在凤凰城？！

    “两位不要着急，相信我！”

    肖恩瞳孔紧缩，目光始终没有离开叶九州的眼睛，右手紧紧握住大腿外侧的漆黑手枪，手指在扳机轻轻摩擦，“叶九州，刚才你说，给我一次开枪的机会？”

    “好！”

    “我就跟你赌一次，看看是我枪快，还是你实力更强！”

    话音落下即出手！

    几乎是开口的同时，他的手指就已经扣下扳机，而扣下扳机的一刻，手枪才从大腿外侧迅速抽出，在空中一闪即逝，完成了整个开枪步骤。

    说起来似乎很慢，实际上，时间只有惊人的千分之一秒！

    从不离身的手枪，人枪合一的可怕境界，武圣丹劲缠绕的合金弹头，武道加持的特制手枪……

    这次开枪，是肖恩有生以来能够达到的绝对极限，即使是人类的条件反射，也绝对躲不开如此恐怖的近距离开火！

    “叶先生！”

    同样也是肖恩开口的一瞬间，奥布莱恩对肖恩太过熟悉，几乎下意识的喊叫出声：“小心偷袭……”

    已经来不及了！

    弹头的速度远远超过了声音传播速度，更何况，肖恩开枪毫无征兆，这是远超普通人类的终极拔枪术，是枪皇肖恩的绝强一击，几乎是扣下扳机的一刹那，堪称无坚不摧的合金弹头，就已经轰到了叶九州额头前方！

    这一击的结果，有且只有一个，哪怕是一位中期战神，在这样的绝杀面前，也只有饮弹身亡！

    “呼！”

    空气安静了！

    随着叶九州轻声叹息，时间仿佛出现了一霎那的凝滞，地下停车场里的气流似乎停止流动，每个人脸上的表情都呈现着异样的僵硬。

    半步天人境，天人合一！

    不到千分之一秒的时间里，叶九州身融天地，仿佛他就是天，他就是地，又在霎那间脱离这种特殊状态，周围一切立刻恢复正常。

    虽然短暂，却已足够！

    那枚黄澄澄的合金弹头，就那么好端端的，完好无损的，被叶九州夹在中指和无名指之间，对着肖恩微微一笑。

    “你输了！”

    输，输了？！

    肖恩呆若木鸡，握着黑色手枪的右手微微颤抖，喉结忍不住的上下抖动，甚至忘记了继续开枪。

    就算继续开枪也没有任何作用！

    刚才的一枪，已经是他目前能够达到的极致，再也不可能更快一丝。而刚才的一瞬间，他甚至不知道发生了什么，仅仅感觉眼前一花，甚至连眼花的时间都没有，全力激发的合金弹头就被叶九州轻易夹住。

    这是战神领域？

    战神施展自身领域没有这么快，哪怕仅仅是动动念头，他的子弹就足够击穿叶九州的头颅。

    可是，如果不是战神领域，这又是什么手段？

    根本无法理解！

    “能够修炼到武圣境界，能把枪术锻炼的如此迅捷，你的资质还算不错。”

    叶九州屈指一弹，把子弹头随手弹飞，而后缓缓转身，往不远处的地下停车场出口大步走去。

    只留下一道淡淡声音，在这座停车场回荡不休。

    “你这条命，我暂且给你记下，如果你想继续给秦家卖命，下一次见到你的时候，我不会再给你任何机会。”

    “从现在开始，黄昏大道对华人全面开放，不再设置任何禁区。”

    “违者，杀无赦！”

