    庐江，皖城，郡守府中。

    孙翊手持一份文书对着下首的吕范笑道，“张公会上书劝谏孤回吴，孤这段时日来已经习以为常。但没想到，公瑾也开始着急了。”

    孙翊手中的这份文书正是张昭与周瑜联名写的。

    文书中的内容是催促孙翊早日回吴县主持大局，部署将领对山越发起进攻，以便解除山越目前对江东的威胁，彻底稳定江东。

    这样的文书张昭之前一共写了三封，这封是第四封。

    加上今天这次，张昭一共四请孙翊回吴，但孙翊直到现在都没有回吴县的意思。

    如今是建安五年六月，自孙翊平定庐江至今已经有一个多月。

    在孙翊平定庐江大大提振江东人心后，孙翊就一直驻足庐江，这一驻足就是一个多月。

    孙翊的这番举动让在吴县的张昭和周瑜都颇为不解。

    正常来说拿下庐江无非就两种选择。

    一种是继续占领庐江，这时候就需要任命一个太守替孙翊管理庐江，然后孙翊就可以回吴了。

    至于说孙翊会不会是因为考虑太守的人选而耽搁在庐江了，这个也不大可能。孙翊这次可是有吕范在身边的，论能力，论资历，论官位，吕范都足以胜任庐江太守一职。

    另一种选择就是放弃庐江。

    选择这一种做法也有先例，就是要将庐江的百姓全部迁回江东，然后放火烧毁城池。

    这样庐江就会成为江东与淮南之间的真空地带，这真空地带就会起到防御淮南方面的作用。

    但这两种选择孙翊都没有做，而是选择一直留驻庐江。

    如果就只是这样，张昭也不会着急。

    重点是留驻庐江的同时，孙翊传令张昭，让他招募新兵一万，并且送十万斛粮食到皖县。

    停驻庐江没有南归之意，在庐江平定后又要吴县往庐江输送兵马与粮食，这让张昭想到了一个不好的可能性。

    难道是因为庐江太快平定了，所以君侯起了更大的心思？

    想趁着现在曹操主力与袁绍对峙的时候，筹集兵马粮草做好战前准备，然后对淮南发动进攻，一举拿下淮南？

    虽然孙翊有这种志向张昭感到很欣喜，但如今江东山越之乱未平，绝对不是进攻淮南的好时机。

    孙翊前期分将镇守的策略很好的遏制了山越的进一步扩张，加上孙翊平定庐江的消息传到江东，这也让山越的气焰消减了不少。

    反观江东这边的士气得到了很大的提升，如今在江东境内孙军与山越的对峙中，孙军处于稍微占优势的一方。

    但是江东境内毕竟还有数万山越在与孙军对峙中。

    别看现在孙军略微占有优势，只要孙翊一出兵攻打淮南，如今孙军略占优势的格局就会瞬间被打破。

    一是让山越众宗帅忌惮的江东之主孙翊打淮南去了，他们的气焰肯定又会高涨起来。

    二是淮南岂是那么好打的，更不可能只凭借一两万人马就能打下来，到时候孙翊就会从江东抽调兵马，而这无异是取祸之道。

    所以张昭才会在一个月内连发三封文书，请孙翊回吴，文书中的字里行间也在隐晦的表明—如今平定山越才是第一要务。

    张昭有这个担忧孙翊心里也清楚，因此张昭之前连发三封文书，孙翊也就回书三封，回书中多次表明暂时不会攻打淮南的意思，以此来抚慰张昭。

    张昭性格刚直，暂且不说孙翊是不是真的要攻打淮南，就平定山越这一件事来说，就需要孙翊早日回吴主持大局。

    所以张昭见孙翊只是回书而始终不见动身，他表示我不要抚慰，我只要你回来。

    于是就算在孙翊三次表明回吴之事暂不为之的情况下，他今日又送来了一封“告吴侯书”。

    张昭的这个性格呀，怪不得后来不受大帝哥哥喜欢。

    如今孙翊手里的这封“告吴侯书”赫然也有着周瑜的署名，这说明之前还在帮着孙翊安抚张昭的周瑜现在也坐不住了。

    坐在下首的吕范本来还担忧张昭数次催促孙翊回吴会引得孙翊不快，但如今见孙翊脸上丝毫没有韫色，也便放下心来。

    他说道，“君侯安坐庐江而布平乱之策，张公等身处吴县，一时不解君侯深意也是情有可原。

    臣以为君侯不如将心中的平越之策告知张公与公瑾，这样方可宽慰他们之心。”

    吕范担忧张昭再这么不停的催促孙翊回吴，就算孙翊对他再尊重，也迟早有被惹怒的一天，那时候就不好了。

    而且吕范觉得将平越之策告知张昭与周瑜二人并无什么不妥，他们两人都是知轻重并且值得信任的人。

    孙翊听了吕范的建议，点点头，同意道，“可。”

    孙翊觉得吕范的建议不错，因为这些天他看张昭那些文书，感到头有点痛。

    不是生气头痛，而是有些地方看不懂而头痛。

    这时候的士人写文章喜欢各种引经据典，尤其那些名士。

    而要是没什么古文底蕴的人看到这些文章，对这些引经据典的内容可就是一脸懵逼了。

    而孙翊恰恰是那没什么古文底蕴的人……

    其实随着时间的增长，前身的记忆有些也在慢慢恢复。

    例如孙翊与徐氏相处时，头脑中就会闪过一些成婚那日的记忆片段。

    在孙翊想起孙策时，脑中也会闪过儿时孙策教他骑射的情景。

    但偏偏孙翊每次拿起经文典籍，脑海里却什么也没有。

    由此可见，前身真是个不好好学习的人，人家孙翊是穿越者不懂古文可以理解，毕竟前世大学专业不对口。

    但前身的老师可是名士张纮，掌握五门经学典籍的名儒大家，读书读的一点印象都没留下来，也真的是够够的了。

    真是白瞎孙策让张纮做他授业恩师的苦心了。

    孙翊一直呆在庐江不动身回吴县，肯定不是像张昭想的想进攻淮南，淮南是一定要拿下来的，但时机还没到。

    真正让孙翊不动身回吴县的原因有两个。

    其中一个原因便是如今江东上下君臣都忧心的山越之乱了。

    对于孙翊来说，他暂时留在庐江不回江东，恰恰就是为了平定山越之乱。

    关于平越策略，在收到山越反叛的消息的那天起，就已经在孙翊心中慢慢成型了。

    也就是在那天起，孙翊已经为这些历史上作乱江东数十年的毒瘤，悄悄的选好了忌日。

    那么孙翊的平越策略会是什么呢？

