    另一边。

    江佩黎和落笑天在遗迹中彻彻底底的迷路了。

    望着面前错综复杂的路，江佩黎不由眉头紧锁：“落笑天，是不是你故意让陈歆诱惑我来，然后打算趁着黑暗对我图谋不轨？”

    “虽然有点后知后觉的愚蠢，但是这次的事真的跟我没关系！”落笑天说道：“虽然……我确实是有图谋不轨的想法，但是我也打不过你啊……除非你愿意，不然根本是痴人说梦嘛……”

    “那倒是……”江佩黎嘟囔道：“不过，陈歆确实是故意把我们领进来然后甩掉了。这个小破地，怎么这么复杂啊！”

    落笑天随口说道：“想出去的话，直接把头顶上的土地给炸开不就好了？不过，我的爆裂弹都用来布置陷阱了，但是你的话，要炸开个洞应该不难吧。”

    “要尊重先人，不懂吗？”江佩黎说道：“先人费了这么大的功夫建造这里，必定是有着对应的用处，我们说炸就炸了，会遭报应的的。”

    “诶~”落笑天说道：“没想到，你还挺尊重先人的，那么，就只能慢慢找了……或者，其实我也有办法出去……”

    “快说！”江佩黎顿时两眼发光的看了过来。

    虽然，没什么收获，多少有点不甘心，但是，这种黑暗的环境总是让人不寒而栗。

    特别是对于江佩黎这种已经脱离了邪修身份的邪修，曾经于黑暗中的杀戮，难民涌上她的心头，她总是会害怕，黑暗中，会出现索命之人。

    好在，那份恐惧并不是十分强烈。

    “借个火。”落笑天拿出了一个火把，江佩黎随手用法术点燃了火把。

    落笑天说道：“在这里面啊，我们看一看火把被风吹动的痕迹，就可以找到风从哪边吹来，顺着风来的反方向，就可以找到出口了！”说着，落笑天瞥了江佩黎一眼。

    意料之中的崇拜没有出现在江佩黎脸上，江佩黎的眼中反倒是闪过了一丝让落笑天诧异的不安。

    是因为……怕黑吗？

    这太离谱了吧！于黑暗中穿行的邪修，居然会怕黑？

    “你看什么看？”江佩黎注意到了落笑天盯着自己看的目光，于是说道：“这里太阴冷了……身体不舒服，怕黑……可能吗？”

    “好好好……”落笑天似是无奈的迎合，然后从收纳器中取出了一件外套披在了江佩黎身上，然后装作不经意的说：“确实挺冷的……”

    江佩黎愣了一会，然后抓着披在自己身上的衣服的袖子看了看，突然说道：“一般这种情况，你不应该把你身上的给我吗？”

    “我也冷啊。”落笑天说道：“真是想不到你也会被小说洗脑，明明有更多衣服，为什么非得把我的给你……该不会，你想闻一闻我的味道吧？”

    “找死！”江佩黎一脚踩在落笑天的脚上：“哪来那么多恶心的情节！马上给我找到出口！”

    “我知道了！很疼啊！”江佩黎松开了脚，落笑天急忙捂住了自己被用力踩了一脚的那只脚：“哇，真过分啊！真的很痛啊！”

    “自己找的！”江佩黎系上了扣子：“快走吧。”

    “脚疼！”落笑天不满的说：“走不动了！”

    江佩黎默默的拿出了百妖藤，落笑天急忙说道：“您这边请！”

    江佩黎收起了百妖藤，不满的说：“这还差不多……该死，到头来还是没找到金子。”

    “话说……”落笑天急忙跟了上来：“要是缺钱的话，我真的可以养你的！只需要你好好的看着我变成你喜欢的样子，那就好了！”

    江佩黎看了落笑天一眼，然后说道：“爱情不应该是被用来要求对方改变的筹码，而应该是两个人互相理解，容忍彼此的不完美，融合在一起才对。”

    “那……”落笑天轻声问道：“我还有机会咯？”

    “没有。”江佩黎说道：“答案很早我就告诉你了。”

    “哎呀……真是傲娇呢。”落笑天笑呵呵的说：“这种情节动漫里多了去了，不过没关系，我等的起。”

    “动……漫？”江佩黎重复了一遍。

    落笑天随口说道：“这个嘛……就是戏曲……嗯，可以这么理解。”

    而在他们刚刚离开的那段走廊中，陈歆拖着依然昏迷的云安来到了这一层。

    “这次下手好重啊……”陈歆说道：“这么久了还不醒，不过，六姐办事确实靠谱，这样身份也就安全了。”

    看着云安那好看的脸蛋，陈歆忍不住蹲了下来，用纤长的手指戳了戳。

    那是什么感觉来着？

    落笑天说过的，啊，对了，Q弹Q弹的！

    虽然陈歆不理解“丘”和弹有什么区别，不过……直接告诉她，那个形容词非常适合！

    不过当下还不是享受的时候。

    陈歆嗅了嗅空气中的味道，除了底下一层淡淡的尸臭味以外，她已经可以闻到江佩黎和落笑天的味道了。

    宝物已经到手了，只需要再把他俩弄出去就好了。

    陈歆看了看自己腰间那无法放入收纳器的上古神兵，不禁有点后怕。

    一千年前的耶梦加得连这把剑都能折断，如果不是当时孔雀被阴差阳错的恢复了实力，那么……他们恐怕都会命丧天海城吧！

    “啊！”

    空荡的走廊中，突然便传来了江佩黎的叫声，陈歆立马背起云安，朝着声音来源跑了过去。

    另一边。

    一个较大的房间内，江佩黎被眼前的事物下的小脸惨败，双手紧紧的抓着落笑天的袖子，躲在落笑天身后。

    落笑天也是被吓的脸都白了。

    虽然，进遗迹什么的遇到妖怪鬼魂是正常的，可是，为什么会碰到这么个怪物！

    在他们面前的那个生物，高五米，带着白色的帽子，长长的舌头一直吐到了地上，一袭素衣一尘不染，黑发也散批在身后。

    这……这不是神话中的白无常吗？

    要来索命吗？

    难道是云安！？

    落笑天的大脑飞速运转，最后得出了结论：云安出事了！

    不然，索命鬼白无常不可能出现啊！

    白无常就这样看了两人一会，然后从袖子中拿出了一纸文书。

    文书打开，里面便飞出了无数的冤魂，纠缠着扑向江佩黎。

    江佩黎的脸色更白了，平日里的坚强现在变得荡然无存。

    落笑天愣了一下，然后挡在江佩黎身前，厉声道：“不对！虽然她曾经杀过很多人，但是她阳寿未尽！你不能这样带走她！”

    可是白无常丝毫没有理会落笑天，纠缠的冤魂将两人一起包裹起来，然后拉向了白无常手中的灯笼中！

    “给我现行！”陈歆一手抱着云安，一手持风息剑飞了过来，一剑将白无常刺到。

    而包裹着两人的一团黑气也因此掉在了地上。

    只是可惜，黑气并没有散去。

    陈歆将云安靠在一块石板上，然后冷冷地说：“又是梦魇吗？看不出来，梦魇的修为居然可以这么高，已经可以拟态他人心中最害怕的事物了。”

    白无常的身影似水中倒影一般晃动了几下，然后便成为了云安的样子！

    可是……

    陈歆不懂，自己为什么要怕云安啊？

    有必要吗？那是她的爱人啊！

    “大风……为什么要骗我？”假云安一脸痛苦的说：“为什么，要骗我，就为了阻止我成仙吗？你知道，为了这一世仙缘，我吃了多少苦吗？七劫六灾，在我的前几世，不停的折磨着我，为什么，为什么要骗我？明明你是个妖兽，却依然骗我你是人类，害得我无法飞升，为什么！”

    “好假！”陈歆一剑将假的云安斩成了两半，现出原形的梦魇痛苦的质问道：“为什么，你就忍心看着心爱之人痛苦吗？你还算是他最心爱的人吗？”

    陈歆拎着风息剑一步步的走了过来：“因为我是神，就算被通缉了，就算堕落了，我也是神，打感情牌，对神是没有用的，神总是可以克服感情，做出正确的选择。”

    “呵……”梦魇已经知道自己活不了了，却依然嘴硬道：“即使是放弃心爱之人，也要做出正确的选择吗？这就是你们这些神！甚至连爱情都充满了欺骗！”

    “住口！”

    狂暴的风从风息剑爆发而出，这个出奇强大的梦魇顿时被撕成了碎片，化为一阵黑气，消失在了空气中。

    她……自有她的打算，容不得别人指手画脚！

    敢拿云安说事的，杀无赦！

    遗迹中阴冷的风缓缓吹来，陈歆收起了剑，打算查看一下落笑天和江佩黎的情况，这才发现，黑暗中，云安的眼睛正死死地盯着自己。

    “云……”陈歆急忙说道：“你醒了？没什么不舒服吧？”

    云安一脸难受的揉了揉太阳穴，然后说道：“刚才那个梦魇是不是说什么……”

    “果然你还在梦境啊！”陈歆急忙又打晕了云安，免得他意识到自己清醒了过来。

    看着云安迅速红肿起来的腮部，陈歆不免自责下手太重。

    手忙脚乱的拿出并敷好消肿药，陈歆这才松了一口气。

    她看着不省人事的云安，深深地叹了一口气，然后低语道：“对不起了，云安安，以后一定好好补偿你……在以后漫长到没有尽头的岁月中，我把一切的时间，都交给你了。”

    陈歆看着云安，慢慢的笑了笑，然后又缓缓的钻到了云安怀里。

    “一切都会是最完美的……辞别。”

