    “你要是选择立刻逃走的话，还有活命的机会，为什么不跑？”

    面前的少年身材纤弱瘦小，却蕴含着寻常人无法比拟的力量，见到这么一个人，苏牧很意外。

    更意外的是，他见识了自己的实力，却还能这么冷静。

    心境也是极好，这么些年，这个人是苏牧见过最完美的骑士了。

    惊蛰那波澜不惊的面孔下，其实并不像表面上苏牧看到的那样。

    看似高冷的他，内心其实已经是苦着一张脸了。

    强忍着没有把心底的情绪表现出来。

    “完了，完了。”

    “会，会死的吧？”

    看着冰山一样的他，任何人都绝对想不到。

    他要哭出来了……

    他害怕的原因，更是让人想不到。

    “死了，就吃不到了。”

    “那些没有尝试过的……再也……”

    惊蛰脸上出现了一丝让人难以理解的神色。

    苏牧感到疑惑，看不懂，感觉有那么点奇怪。

    表面上冰冷的面孔与不易撼动的身躯下，是慌乱和恐惧的心。

    明明已经如此了，很想逃走。

    但却无论如何也无法付诸行动，他不能背叛誓言。

    面对一切之敌，不退缩，不怯懦，拼尽一切捍卫教会与自己的荣誉。

    这是他成为骑士的那一天，所立下誓言中的一句。

    把骑士身份当做荣耀的惊蛰断然不能像黑蛇一样不把它当回事。

    蹲在草丛里的黑蛇紧张注视着这边，他也很想立即逃走，可是不行啊，不是因为那什么狗屁的誓言。

    而是祭司大人在看着呢，这要是逃了，到时候教会的惩罚不比死舒服多少。

    对待临阵脱逃的，那人会以神罚的名义让其生不如死。

    紧张下，黑蛇并没有注意，他的左脚踩着一块血糊糊的肉块，那是冷风身体的一部分。

    “大人！”

    卡莱克与汉内斯带着一队精英骑兵赶过来，其余的兵马在准备着应对即将到来的攻城部队。

    苏牧一边警惕闭着眼睛的惊蛰，一边慢慢看向莉迪亚。

    “还能动吗？”

    莉迪亚努力站起来，坚定道：“大人，我没问题！”

    她伤得不算严重，可也不轻，苏牧目测她应该还有一战之力。

    这是莉迪亚实力突飞猛进的好机会，没有什么比实战更能磨练人。

    “你与卡莱克和汉内斯一起去对付那个蹲草里的，就在你左边。”

    黑蛇一听，蹲草里，说的是自己吧？

    他腿一下就软了，瘫坐在地上。

    这一坐，屁股黏糊糊的。

    黑蛇下意识手一摸，从屁股底下摸出了两三个肉块，一手的血。

    来不及为此感到恶心，反应过来后黑蛇掉头就跑。

    边跑边喊着：“惊蛰，我为你引开敌人主力！”

    莉迪亚眉头一凝，与卡莱克和汉内斯立即追了上去。

    黑蛇脚底还贴着之前那个没清理的肉块。

    紧张的他即使感觉到了脚底黏着什么东西，也没心思管那么多。

    结果这只脚踩在了块光滑的石头上。

    遭到挤压的肉块几乎成为肉泥，让黑蛇脚底猛地一滑，身形差点没稳住。

    这一耽误，直接被莉迪亚和卡莱克汉内斯两人围住。

