    武成宁被那口烟呛到了,也被那个吻惊到了,或许是因为刚才那阵剧烈的咳嗽,他脸上呈现出一种淡淡的潮红。

    “余小姐,”对着燕琅看了会儿,他轻轻摇头，说：“你真是……”

    燕琅抽了口烟,懒洋洋的看着他,问：“真是什么？”

    “没什么。”四目相对,谁也看不出对方此刻的心思。

    武成宁神情重归淡然,站起身来，说：“话带到了，我也该告辞了。”

    燕琅随意的摆摆手，说：“不送。”

    武成宁走出去一段距离,系统才回过神来，目瞪口呆的道：“秀儿，你刚刚强吻了衣冠禽兽！”

    燕琅说：“是啊。”

    系统惊讶道：“衣冠禽兽居然没有生气？！”

    燕琅说：“是啊。”

    系统继续惊讶道：“你是不是看上衣冠禽兽了？！”

    燕琅说：“是啊。”

    系统生气了：“小狗日的，你是对我设置了自动回复吗？！”

    燕琅忍笑说：“当然不是。”

    时间真的已经不早了,燕琅站起身，做出准备回家的样子，就有人恭恭敬敬的送了她的大衣过来。

    余川知道妹妹今晚在哪儿,只是想着她都离婚了，怎么玩都好，再说，哪怕她包养二十个会所少爷,也比继续跟阮均尚那个人渣纠缠在一起要好啊。

    他带着收拾好的行李回家，说是会向父母解释这件事，叫她玩的开心点，又留了个助理在那儿，晚点时候开车送她回去。

    燕琅穿上大衣，跟助理一起乘电梯下楼，到了会所门口，才发现原来武成宁还没有走。

    他一手插兜，站在会所门前不远处的树前打电话，手机那边的人在说，他静静的听，灯光的影子透过绿化树的枝叶，斑驳的落在他挺拔身影上，有种宁静从容的敛和。

    跟他过来的几个侍从相隔一段距离站着，大概是还有前不久这女人强吻别人的阴影在，一看见她，就不约而同的上前一步，挡住了过去的道路。

    燕琅看得忍俊不禁，脚步都没停，拉开车门坐了进去。

    武成宁已经恢复了之前的平静，回过身来，看见她也不吃惊，轻轻点一下头，算是打招呼。

    燕琅微微笑了一下，伸手摇上了车窗。

    ……

    回到余家，已经是晚上一点了，余父余母都已经睡下，燕琅简单擦洗一下，就回房间睡觉了。

    第二天她起的还挺早，刚下楼，就见余父余母坐在客厅沙发上，心不在焉的看着报纸，旁边陪着余川，看样子是在等她。

    燕琅笑了笑，走过去打声招呼：“爸，妈，起这么早啊。”

    余父看她精神不坏，脸色有些欣慰，余母则拉着女儿坐下，低声道：“真的想开了？”

    “真的想开了。”燕琅认真道：“出轨这种事有一必有二，第一次忍下去了，以后还不知道会有多少次，反正我还年轻，何必吊死在阮均尚身上？他不配。”

    “你能这么想，真是再好不过了，”余母松一口气，拍了拍女儿的手，有些感慨的道：“咱们两家从前关系多好啊，我跟你爸也是看着他长大的，原本以为两家知根知底，把你嫁过去也能放心，哪知道阮均尚能做出这种事来……唉。”

    “过去的都过去了，您也别太放在心上，”燕琅宽慰道：“旧的不去，新的不来，还有更好的在前边等着呢。”

    余母见她想得开，也觉得高兴：“你哥今天不上班，园子里的白菜正新鲜，咱们吃饺子！”

    余家是独栋的别墅，余母在庭院里种了不少花花草草，又单独开辟出一片地方做了菜园子，自己在家侍弄，图个新鲜无公害。

    余父跟余川去厨房剁肉，余母则带着女儿去掰白菜。

    底白叶青的白菜被按倒，根系还沾着土，她随手拍了两下，说：“那笔钱的事，你哥也跟我们说了，捐都捐了，也就这样吧，至于剩下的那四百亿，你就自己拿着，投资也好，开公司也好，将来也算是有个依靠。”

    “还有一句话不太中听，你听了别不高兴，”余母有些忐忑，看着女儿，低声道：“阮均尚是个王八蛋，有千万种不好，但你伯父伯母没什么对不住你的，你捐出去的那些钱，也是他们夫妻俩辛辛苦苦打拼下来的。爸妈不是叫你还给阮均尚，只是说也别叫他穷死饿死，他是出轨了，也的确对不起你，但要说是罪该万死，那也不至于……”

    燕琅听得失笑，应声道：“妈，你放心吧，我明白。”

    她是把阮均尚的钱都搂过来了，但阮均尚跟秦芳桃置办的爱巢还在，他的衣服和名牌手表、饰品都在，这些零零散散的东西，她不会再去要的。

    一是已经大获全胜，没必要赶尽杀绝，二来……

    难道叫阮均尚继续拥有这些，他就会觉得很幸福吗？

    绝对不可能。

    一个曾经拥有千亿财富的富豪，身家财产忽然间只剩下了千八百万，而且大半都是不动产，他心里怎么可能平衡？

    更别说在他落魄到谷底的时候，坑害他的前妻要钱有钱，要名有名，风光无限，怄也怄死了！

    这要是古代社会，男女不平等，阮均尚随时都有可能翻身重来，那燕琅立马就捏死他，可这是现代社会，就阮均尚那两下了，跟翻了盖儿的王八一样，等闲翻不过来。

    燕琅很放心。

    白菜新鲜，肉馅鲜香，饺子皮擀的又薄又劲道，一家人开开心心的吃完饭，气氛和美的像是在过年。

    余父跟余母预定了音乐会的票，下午一起出门，余川也去公司忙碌，燕琅躺在卧室的床上晒太阳，懒洋洋的揉着肚子，跟系统说：“统子，你说那四百亿，我该怎么花呢？”

    “……”系统很柠檬的说：“要不，都捐出去吧。”

    “哼，”燕琅道：“想得美！”

    ……

    余薇长得很漂亮，是那种没有攻击性的婉约之美，燕琅强悍的灵魂进入这副躯体之后，中和了之前的温柔，另添了几分难以形容的从容与坚定。

    燕琅挑选了几家有潜力的公司留着当下蛋母鸡，源源不断的给自己生钱，至于剩下的那些，统统都要花光！

    余薇是个小有名气的画家，作品还曾经办过展览，她喜欢沉浸在艺术世界里的感觉，对于外表反倒不怎么在意。

    嗯，有颜任性。

    燕琅也挺喜欢画画的，但若说是把这个当成人生目标，燃烧生命奉献给这个，那就不至于了。

    她还是喜欢享受生活。

    阳光温暖的照耀在身上，燕琅慵懒的睡了个午觉，醒来之后稍稍修饰形容，然后就出门败家去了。

    大理石瓷砖和镀金扶手都在诉说着奢华，她鼻梁上架一副墨镜，两手插兜，风衣帅气，大步走了进去，迎面就看见了sk2的专柜。

    柜姐的眼睛是最尖的，一眼看见燕琅，目光就亮了起来。

    她笑容温柔而殷勤：“女士，您需要什么点什么呢？方便说一下您的肤质吗？”

    燕琅在凳子上坐下：“油皮，有什么推荐吗？”

    柜姐“哎呀”一声，说：“我们家的神仙水就是专供油皮的，蕴含90%以上的pletra成分，配合嫩肤精华露使用，能收缩毛孔，使肌肤晶莹剔透，白里透红，您一定要试一下。配合着玫瑰花香味的氨基酸洁面霜和大红瓶，效果更佳……”说着，就找出试用品，叫她试试看。

    “不用这么麻烦，”燕琅托着腮，说：“给我来一套。”

    柜姐笑容甜蜜的推荐道：“还有sk2小灯泡美白精华，您要试一下吗？”

    “不用了，”燕琅说：“直接包起来。”

    “好的呢，”柜姐笑容满面的答应一声，又问：“最近新出了限量版包装的礼盒套装，您想看一看吗？”

    “不用了，”燕琅说：“直接包起来。”

    “好的”柜姐温柔道：“还有sk2的前男友面膜，您需要吗？敷上一片容光焕发，保管叫前男友后悔哦。”

    燕琅仍然保持着托腮的姿势，问她说：“能叫前夫后悔吗？”

    柜姐怔了一下，毫不犹豫道：“一定能！”

    燕琅笑了：“那就来一百贴。”

    柜姐就跟贴了前男友面膜一样容光焕发：“好的呢！”

    她买的多，专柜给的小样赠品也多，燕琅填写了收货地址叫送过去，结账的时候才惊愕的发现：“连三万块都没有？”

    柜姐吃了一个柠檬，神情僵了一下，才咬着牙微笑说：“希望您下次继续光临哦。”

    ……

    sk2旁边是资生堂的专柜，燕琅去溜达了一圈，买了几瓶红腰子，留下地址之后，就优哉游哉的奔赴下一战场。

    阿玛尼的粉底液，香奈儿的香水，lamer家的面霜，纪梵希的散粉，植村秀的砍刀眉笔……

    燕琅走到纪梵希的专柜前，问柜姐说：“口红在哪边？”

    柜姐露出程式化的笑容：“我带您去看。”

    “不用了，我赶时间，”燕琅干脆利落的说：“所有色号都来一个，直接送到我家里去，去哪儿写地址？”

    柜姐的眼睛亮的像灯泡：“请跟我来。”

    专柜都是提供妆容服务的，燕琅叫柜姐帮着画了个美美的妆，去剩下的专柜要了他们各自的明星产品和所有色号的口红，就继续两手揣兜，登上了第二层的战场。

    香奈儿的套装好看，买！

    lv的包包好看，买！

    迪奥新出的风衣好看，买！

    普拉达的贵宾区有阿兹慕的宣传册，燕琅翻了几页，就被上边的游艇击中了心脏，那流畅有力的线条，那海天一色的美景……

    买它！

    卡地亚新出了一款玫瑰金镶钻手镯，灯光映照下美不胜收，买它！

    御本木的珍珠项链光泽柔和，色彩动人，很衬余母的气质，买它！

    劳力士柜台上摆着经典款的手表，适合余父这样沉稳干练的男人，买它！

    燕琅留的是地址，几个小时的时间砸出去两千多万，却还是两手空空，身上除去多了一对钻石耳环，跟之前没有任何不同。

    商场不远处有家米其林三星的餐厅，中餐做的精致而可口，燕琅慕名而去，进门之后，却迎面见到了两个熟人。

    阮均尚，还有林宁。

    只是一天不见，阮均尚就跟变了个人似的，形容憔悴，眼下青黑，不知道是不是她的错觉，他的脸颊好像都有些凹陷下去了。

    “余，余薇？”饶是燕琅戴着墨镜，阮均尚也认出来了。

    他下意识叫出了她的名字，脸色忽然间变得凶狠起来：“余薇！你这个贱人！！！”说着，猛地扑了过去。

    燕琅嘴里还嚼着口香糖，不慌不忙的后退几步，错开阮均尚攻势，然后一拳过去，阮均尚应声而倒。

    “《刑法》规定，对正在进行的行凶、杀人、抢劫、强/奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属防卫过当，不负刑事责任——这就是无限防卫权。”

    燕琅拿高跟鞋的鞋跟在阮均尚身上踢了一脚，嚼着口香糖，居高临下道：“菜鸡阮均尚，谁给你的勇气跟我动手？梁静茹吗？”

    阮均尚挨了一拳，脑仁儿都在轰鸣作响，跌坐在地上，好半天才缓过神来。

    “余薇，余薇！你好狠毒的心肠！”他声音悲怆，像是在笑，又像是在哭：“你毁了我父母一辈子的心血，也毁了我！”

    林宁皱着眉，上前去把他搀扶起来，有些不赞同的说：“余薇，得饶人处且饶人，均尚是有错，但你这么做，实在是太无情了。”

    阮均尚形容狼狈，余薇却衣着光鲜，穿着名牌风衣，做着精致美甲，耳畔那对钻石耳环熠熠生辉，任谁看了，都会下意识的同情弱者。

    燕琅停下了咀嚼口香糖的动作。

    她沉默了几秒钟，然后摘下墨镜，露出一双含着泪光的泛红眼睛。

    “我无情？林宁，你什么都不知道，凭什么这么说我？”

    燕琅苦涩的笑，手掌随之无力的垂下：“我跟阮均尚结婚几年，有做过一件对不起他的事情吗？他商场失意的时候，是我陪着他，他父母过世，股市动荡的时候，是我求我爸爸出手，帮他稳定公司局面，他在外打拼的时候，是我做他身后的女人，无怨无悔。可到头来，他是怎么对我的？他跟我最好的朋友搞在一起，要把我扫地出门！”

    “天下女人那么多，为什么非要是秦芳桃？”她双目泛红，眼泪蜿蜒流下：“一个是我的丈夫，一个是我最好的朋友，就是这两个人，联合起来往我心口捅刀子，我不该恨吗？！”

    林宁为之一怔，沉默几瞬，歉然道：“对不起……”

    “对不起？我不需要，”燕琅故作坚强的擦去了眼泪，强撑着尊严，哽咽道：“你根本没有办法体谅到我的痛苦，也不会知道我昨晚彻夜未眠，对着灯熬红了眼睛。”

    “我的婚姻彻底宣告失败，朋友的背叛也证明了过去的我有多可笑，我的身体还活着，但灵魂已经死去。”

    她抬起脸，目光凄凉的看着头顶的吊灯，涩然笑了笑，说：“我只能用这样看似精致的妆容来掩盖我的悲伤，我找不到存在的价值，也找不到继续活下去的意义。我不是贪图他的钱，也不是在挥霍，只是，只是除了花钱，我没有别的办法找到自己存在的价值了……”

    林宁被触动了，神情愈发的歉疚，动容道：“对不起，刚才是我说的太过分了。”

    “阮均尚一定有跟你说过，我去天上人间的事情吧？”

    燕琅勉强笑了笑，擦去眼角的泪，强撑着道：“我不是花心放纵，也不是没有羞耻心，我只是太寂寞，太孤独了！我的丈夫背叛了我，我最好的朋友也背叛了我，我已经不知道什么可以相信，什么不可以相信了，我知道那么做不好，但是，也请你体谅一下我这个可怜的女人吧……”

    林宁嘴唇顿了顿，却不知道该说什么才好，最后，也只能满怀歉疚的看着她走上楼梯，身影逐渐消失。

    燕琅手里摇着墨镜腿儿，脚步轻快的上了二楼，就看见武成宁手臂支撑在二楼栏杆上，不知道听了多久。

    “很出色的表演。”四目相对，他举杯敬她，看不出是赞誉，还是嘲讽。

    燕琅也不介意，吹着口哨走过去，在他耳边说：“武先生，屁股真翘。”

    作者有话要说：　　康康，康康这群优秀的读者！

    刚一开始写言情线，没有一个人说“好甜哦”“好喜欢哦”，全都是“上了他”“扒了他的衣服”，你们这群流氓，还不去反思自己！

