
　　大营内，随着千云生他们这群人被分门别类的拉走以后，就用飞梭送到了这个前进营地里面来。

　　营地应该是专门设在后方一个收容转进的地方，无数的伤员要从这里用飞梭送下去，然后再把无数的新兵从这个地方再送到前线去。

　　所以飞梭飞到营地的上空的时候，映入千云生他们眼帘的是无数行尸走肉般的仿佛被什么东西打击的已经失去了意志和应该有的活力的营地。

　　这让飞梭里的每一个人看到如此惨烈的画面的时候，都神情一紧，胆小的甚至脸色苍白起来。

　　下一刻飞梭冲入大阵落了下来，大营里看到这边有了动静，剩下的还有一点力气的和等待着被转走的伤员都聚集在飞梭的入口，看着这些面色肃然的从飞梭里走出来的人。

　　“快看，是新来的雏”有人敲着手上的刀和剑，大声的肆无忌惮的嘲笑着。

　　人们纷纷都涌了过来，这一刻仿佛嘲笑这些新来的人变成了一种死后余生的乐趣。

　　之前那些与妖兽的杀戮与死亡的相伴所积累的恐惧，都变成了这些人自我夸耀和嘲笑别人的资本，人类的劣性和满满的对于同类的恶意在这一刻展露无疑。

　　大部分人其实并不说话，但是那种冷漠和带着恶意的眼神无疑成为了那些大声嘲笑人的帮凶，仿佛过往的这些天的过程和经历变成了带在了胸膛上的勋章，成为了一种资本。

　　“我敢打赌，这些人最后活下来的都不一定有十分之一。”有人嘲笑着，有人呻吟着，还有人高声打赌，向着这些人肆意的散发着自己的恶意。甚至有人迫不及的想往飞梭里钻，急切的想离开这个他们一刻都不想多呆的营地。

　　营地里的一切都乱糟糟的，仿佛死亡的恐惧和劫后余生的幸运让人类的天性在这一刻释放了出来。

　　人们变得焦躁、易怒、不再彬彬有礼，也不再谦让平和。

　　仿佛死亡让人们放下一切的面具，把心底里最真实的恶和最真实的最本源的求生的精神都表露了出来，哪怕这种求生是踩着同伴的肩膀和踩着同伴的尸体所达成的，在这一刻都变成了一种集体所默认的规则和集体共同的癫狂。

　　千云生走下飞舟，看着这一切乱糟糟的景象撇了撇嘴，如果这些人知道了自己这些天所经历，恐怕会惭愧的低下昂着高高的头颅吧，毕竟这些人在这些天所经历的，所经受的生死之间的考验，和自己在这些天所经历的，所经受的考验，简直就是如同大人和小孩过家家一般的区别。

　　如果这些人经历过自己经历过的一切，恐怕死了很多次都不一定，哪里还能窝在这乱的简直如猪槽一般的地方肆意的充满恶意的调笑那些其实是他们的同胞和手足兄弟。

　　走下飞梭以后，随着被分进了一个营地里，队长才把大家召集起来。

　　他先小心的拿出一套隔音罩的阵符出来，现在小队损失了好几个人，布阵麻烦了很多，大家花了半柱香的时间才把阵法布好。

　　然后队长才坐在几个箱子杂乱的堆起来的高处说道：“本来想着领了个任务就能逃过这场大战的，没想到中间被耽误了这么久，可惜啊，这场大战我们终究没有逃掉。”

　　“既然还是被卷了进来，那我们就只能一切凭自己了。还是那句话，刀剑无眼，真上了战场，大家最主要的就是一条，想办法保着自己的小命。”

　　看着大家都会意的点头，队长继续道：“一会我去看看能不能活动活动，争取用我这队长身份领一只小队，这样的话，起码还能收拢点炮灰在手边，真觉得形式不对了，这些炮灰也能有点用。”

　　“为了给我疗伤还有修复阵法，现在手上的灵石也不多了，除了阵法必须用的灵石，我放在周老实那里，剩下的每个人手上再分十多块，万一战场冲散了，这点灵石起码能先顶一段时间。”

　　接着从储物袋中拿出一大把花花绿绿的灵石给每个人都分了一些。

　　黑塔接过灵石，担忧的看着队长道：“上次那场大战，你又花了十年寿命借来了异界大能的隔界一击，马上又要大战了，你要是再借两次，不是连性命都要借没了？”

　　队长笑了笑道：“既然选了这条路，哪还有回头的可能。虽然我极力避免这种大战，但既然到了战场也就不要多想了。”

　　顿了顿又豪气干云的道：“人人都道这战场九死一生，但这战场其实又如何不尝不是我的机缘所在？如果我能借着这战场之利，就能大大提高我摄魂幡的摄魂速度。如此的话，借着摄魂幡的进阶，我也能破开那道修炼屏障，提升寿命也就是值得一搏的事情了。”

　　接着目光炯炯的望着下面的每个人，“所以，此事既然已经避无可避，那大家不如随我快意一场，死中求生也未可知。”

　　大家都被队长说得热血上涌，纷纷点头应了下来。

　　既然商议停当，队长就把隔音罩一收，带着大家往集合点走去。

　　又过了一会，领出一杆大旗来，悄然吩咐道：“营里让我自领一队，从这里往大本营出发，限期两日内到。”

　　这本来就是大家商议的最好结果，于是一齐跟着队长往营地门口办了手续，再带着领过来的十多个修士一起上路往大本营赶去。ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　苍穹之上，一个宽袍峨嵋的老道仿佛闲庭信步般走在云间，下面的山山水水钟灵毓秀的仿佛一幅看也看不完的画卷。

　　在他的周围，一切的厮杀和鲜血仿佛都远离了一般，自动的绕着他远远的根本不敢凑到他的面前。

　　突然，云顶之上，一只苍鹏一样的巨鸟冲了下来，浑身的缠绕的仿佛地狱之火一般的烟云迎头就往老道头上撞去。

　　老道伸出如玉一般的根本跟自己苍老的脸庞完全不同的手，轻轻一捏，就把遮了快半边天一般大的苍鹏摄在手上。

　　苍鹏仿佛一下了缩小了无数倍，被老道轻轻的捏在手上，根本脱不开他的掌心。

　　老道停下脚步，看着手心里这个拼命挣扎又颓然的几乎原地不动的大妖，呵呵一笑道：“万物生于有，又生于无，你这千年修行，终归是有还是终归是无呢？”

　　接着摇了摇头，轻轻松手，把苍鹏缚了修行，往下面一丢，传音道：“念你修行不易，就为我龙虎山守山门百年，赎了你的罪吧。”

　　接着不再管那苍鹏如何，又悠然往前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第四十六章 不易免费阅读。https://xs.23sk.com 