    奔腾的铁骑掠过树林，迅速席卷阴密城外的营寨。

    数百名骑手呼啸一声，扔出手中的铁链，套住营寨的栅栏，然后催马斜拉一角，顿时将营寨外围的栅栏，扯得干干净净，露出一条宽敞的通道。

    “杀啊——”

    上千名手持火把的士卒，犹如洪流一般涌进营寨，“嗖嗖嗖....”的不管不顾，直接将手中的火把扔进营寨。

    只是片刻，整个营寨便成了一片火海。

    熊熊火光中，很多楚军还没来得及反应，就被烈火包围，尖叫着冲出帐篷。

    然而，还没等他们庆幸自己活着，一支支作为补刀用的箭矢，刹那射穿了他们的身体，使他们劫后余生的笑容，定格当场.....

    与此同时，营寨深处，没被火势蔓延的区域，一名名士兵正在睡眼惺忪的打着哈欠，正当准备找个地上撒泡尿的时候，猛然看见前方火光冲天。

    起初，他以为自己看错了，使劲的揉搓眼睛，可看到一群身穿黑甲的骑士正在疯狂杀戮，不由浑身激灵。

    “妈呀——！”

    “敌袭！敌人来了！”

    被眼前的景象惊呆了的楚军，下意识呐喊一声，然后拔腿就跑。

    这一跑，纵使有心迎敌的猛士，也被冲得七零八落。

    吴广接到赵昆密信，第一时间关注钟离昧动向，当探查到钟离昧没有直接攻打陇西，便主动杀向敌营。

    虽然他这支军队也是农民军，但得到陇西兵工厂的支持，军备一点也不比楚军差，因此一路杀来，势如破竹，所向披靡。

    只见吴广军冲杀之处，尸横遍野，人头滚滚。

    正杀得兴起时，一名都尉策马前来：“将军，不要恋战，依计行事，拿下这座营寨！”

    吴广闻言，当即朝前方呐喊：“葛婴，你带人直捣中军营帐，我去攻打阴密！”

    “好！”

    乱军之中，一名身材魁梧，身披银甲的将领沉声应了一句，便直接下令：“兄弟们，跟我来！”

    随着他的命令下达，身后将士立刻以他为箭头，猛烈的刺向中军营帐。

    与此同时，阴密城内。

    一阵急促的鼓声，刺破了黑夜的寂静，使得整个阴密城仿佛水开了一般。

    “怎么回事？”

    “是谁在击鼓？！”

    在县府正睡得酣畅淋漓的将领，浑浑噩噩的穿上裤子，冲出房间。

    他们光着身子，提着武器，环顾四周，一边辨别鼓声，一边寻找敌人。

    忽然，栾布提剑冲来，朗声呐喊：“钟将军！钟将军人在何处？”

    “钟....钟将军还在屋子里睡觉！”一名阴密将领茫然的答道。

    “都什么时候了，还在睡觉，快领我去叫醒他！”

    栾布闻言，顿时气急，但眼下不是发火的时候，便径直冲进钟离昧房间。

    “钟将军！快醒醒，大事不好了，敌军袭营了！”

    栾布一见到睡得四仰八叉的钟离昧，当即呐喊。

    钟离昧猛然惊醒，头昏脑胀的扫了一圈，发现屋子里占满了人，不由摆手；“本将不喝了，你们自己玩吧！”

    说完，又要躺下呼呼大睡。

    “钟将军！”

    栾布气得眼冒金星，二话不说的拉起钟离昧：“快别睡了，敌军杀来了！”

    “敌军杀来了？”

    听到栾布的话，钟离昧瞬间清醒，当即追问：“何方敌袭？”

    “末将不知，但来人不少，目前已经杀破城外营寨，正朝阴密县城进攻！”

    “他娘的，老子还没开打，倒被人先打了！”

    钟离昧暴跳如雷，拔出佩剑，大喝道：“来人，传我将令，全军出城迎敌！”

    栾布闻言，吓了一跳，连忙阻止道：“钟将军不可！”

    “嗯？”

    钟离昧皱眉：“为何不可？”

    “禀将军，目前敌我势力不明，贸然出城，恐中敌人诱敌之计！”

    “什么敌我势力不明，别人都打上门来了，你却龟缩在城中，岂是大丈夫所为？”

    栾布苦笑一声，反问道：“将军，您前脚刚至阴密，敌人后脚便攻城，这其中大有蹊跷，若敌军势力远胜吾等，何必趁夜攻城？”

    “这.....”

    钟离昧略微思忖，好像觉得有点道理，便挠头追问：“那依栾将军之策，该如何应对？”

    “末将以为.....”

    栾布想了想，道：“先固守阴密县城，静观其变，反正城外的营寨也是虚营，并没多少兵马！”

    “既然如此，那就依栾将军之策，固守县城！”

    钟离昧说着，再次朝众将下令：“传我将令，不许任何人出城，违令者斩！”

    “诺！”

    众将应诺一声，齐齐退出了房间。

    很快，钟离昧与栾布便站上了阴密城头，朝远处张望。

    只见前方不远处传来了激烈的厮杀声，其中还伴随着阵阵怒吼与人临死前的惨叫。

    “是子鱼那队人！”

    栾布心中大惊。

    当钟离昧定下暂歇时日的命令后，栾布便让子鱼带人摸清陇县的情况，准备潜入陇县，随时里应外合，可不知怎么的，子鱼竟带人回来了，而且还是这种情况下回来。

    莫非陇县有变？

    来犯的这群家伙......到底是什么人？

    栾布百思不得其解，一旁的钟离昧突然开口：“子鱼正朝城门方向赶来，快打开城门！”

    “不可！”

    栾布摇头道：“现在依旧敌我不明，不能贸然打开城门！”

    “什么敌我不明，子鱼是自己人！”钟离昧瞪大眼睛道。

    “末将知道子鱼是自己人，但子鱼后面有追兵，万一被追兵趁势攻入城中，该如何是好？”

    “区区贼兵，难道某还怕了不成？”

    眼见栾布畏畏缩缩，钟离昧顿时有些不乐意。

    虽然栾布是阴密守将，但钟离昧的级别明显比他高，所以挣扎了片刻，他又折中的道：“将军别急，且等子鱼靠近些，咱们问明情况再说，如何？”

    “哼！”

    钟离昧不满的哼了一声，旋即摆手道：“就再依你之言！”

    “将军明察！”

    栾布拱手一礼，然后重新抬头张望。

    很快，子鱼带着一队人马来到城门外，朝城头呐喊：“钟离昧将军，栾布将军，速开城门，末将有紧急军情禀报！”

    “听到没，有紧急军情，快快打开城门！”钟离昧闻言，急忙朝栾布催促。

    谷崸

    栾布不慌不忙的看了子鱼一眼，然后又抬头望向钟离昧：“钟将军，目下不过百步，以你我的耳力，足可以听清楚，不妨在这里问他？”

    “你.....”

    钟离昧心中那个气啊，咬牙切齿的蹦出两个字：“你问！”

    “好！”

    栾布点头，当即朝城下的子鱼追问；“子鱼，外面什么情况，你怎么突然回来了？”

    “栾布将军，吾等在回来途中，刚好遇到袭营的山贼，特来通知你们！”子鱼骑在马上，朝栾布仰头拱手。

    栾布微微一愣：“山贼？你说袭营的是山贼？”

    “对！在归来的途中，末将诛杀了几名山贼，从他们口中得知，他们来自灵台黑河！”

    “灵台黑河的山贼？他们为何袭击我军营寨？”

    子鱼摇头道：“末将不知！”

    “那他们现在何处？”栾布皱眉追问。

    “在.....将军小心！”

    原本准备回答的子鱼，沉声喊了一句，只见一支冷箭突兀射向栾布。

    栾布心头大惊，急忙闪避，好在子鱼提醒及时，没能让箭矢射中脑袋，只射中了肩胛。

    “哈哈哈——”

    还没等钟离昧二人回过神来，城下忽然响起一道爽朗的笑声。

    “保护将军！保护将军！”

    眼见栾布受伤，城上的守军大惊失色，急忙组建盾阵，挡在栾布身前。

    而钟离昧则迅速来到栾布身边，惊声追问：“栾布将军，你没事吧？”

    在询问时，他忍不住透过盾牌缝隙，朝下方张望，只见大队人马，打着火把朝城门方向走来。

    但对方似乎不着急攻城，行动非常缓慢。

    就在钟离昧大感疑惑之际，强忍住剧痛的栾布，一边打量所中之箭，一边提醒道：“钟将军，此箭矢绝非山贼拥有之物，我看那子鱼有问题，不可轻信！”

    “他刚才不是救了你吗？”钟离昧有些不解的反问：“你为何还怀疑他？”

    “当此之时，防人之心不可无，纵使他好言提醒，但也是他将敌人引来的！”栾布正色道。

    “这.....”

    钟离昧沉吟了一下，点头道：“好吧，且让我探听虚实，你先去养伤，这里交给我！“

    “不可！”

    栾布听到钟离昧的话，直接拒绝道：“区区小伤，不足挂齿，钟将军不用替我担心！”

    说完，猛地拔出箭矢。

    “噗——”

    只见栾布刚拔出箭矢，一道血柱猛然喷出，射了钟离昧一脸。

    尼玛！

    卧槽你大爷！

    钟离昧抹了把血，刚想喝斥栾布，岂料栾布竟晕了过去，想必是刚才强行装逼，自食了恶果。

    “这他娘的叫什么事儿！”钟离昧苦笑一声。

    他本以为栾布事事谨慎，应该有点东西，没想到他脑袋一热，比自己还头铁。

    心中叹了口气，钟离昧朝身后的阴密将领道；“你们几个抬栾布将军下去，找医者处理伤口，这里交给本将！”

    “可是.....”

    一名阴密将领有些犹豫的道：“栾布将军交代我们要协助您.....”

    “好了！废什么话，让你们下去就下去！”

    “诺！吾等遵命！”

    几个阴密副将，钟离昧自然不会像对栾布那样对他们。

    所以他们见钟离昧发火，也不敢多言，径自抬着栾布下了城墙。

    等城墙上只有钟离昧和几个麾下时，钟离昧抬手拨开身前的盾牌，朝下张望，此刻，那群山贼已经来到了城前列阵。

    “子鱼，某问你，你是不是敌军派来的奸细？”钟离昧没有那么多花花肠子，直接朝子鱼询问。

    子鱼微微一愣，旋即似笑非笑的道：“你觉得呢？”

    “哼！我觉得你就是！”

    “那.....恭喜你答对了！”

    “嗯？”

    听到子鱼的话，钟离昧明显一愣，似乎在意料之外，又在意料之中。

    怎么回事，他怎么直接承认了？

    要是这么简单就承认，那刚才栾布的疑神疑鬼是为何？

    似乎看穿了钟离昧的心思，子鱼面露歉意的道：“对不起啊钟将军，我不该骗你，你的策略实在有些愚钝，贻误战机，我却百般恭维你，现在伤了你的自尊，我向你道歉！”

    听到这话，所有人都哄笑一片。

    特别是城墙上的阴密守军，笑得前仰后翻。

    虽然他们也没想到子鱼真是敌军派来的奸细，但真的快要被子鱼的话笑死了。

    然而，钟离昧却脸色陡变，眼里充满怒火，很想给子鱼一刀，但想到自己离他有点远，便强忍住怒火，冷冷道：“我看你就是找死，等会别让我捉住你，否则我会让你死无全尸！”

    子鱼闻言，不置可否的笑了笑：“你龟缩在城里，怎么让我死无全尸，有本事出城一战，让我看看你这项羽大将，是否言过其实！”

    “别以为我不知道你的打算，想引我出城，做梦！”

    钟离昧自作聪明的冷笑一声，然后朝子鱼挑衅道：“有本事你就来攻城！”

    “既然钟将军不愿出城迎战，那某只好主动攻城了！”

    子鱼耸了耸肩，当即挥手：“全军准备，攻城！”

    这家伙竟然来真的？

    他真的下令攻城？

    眼见子鱼身后的军队猛地冲向城墙，钟离昧满脸的不可思议，而这时，一旁的副将连忙朝他提醒：“将军，别发愣了！快下令迎敌啊！”

    “哦哦好，不要慌，不要慌，传我将令，赶快迎敌——！”

    钟离昧又惊又怒道：“他妈的，快放箭啊！”

    随着命令传达，城墙上的守军纷纷拿起弓箭，朝城下射击。

    然而，因为他们反应慢了半拍，不少敌军已经冲到墙边，开始搭设云梯，攀爬攻城。

    “将军，敌军人数众多，光靠这点守军，怕是拦不住他们，不如让我们的人出城迎战吧？”一名副将挥剑砍落爬上城墙的敌军，朝钟离昧问道。

    “此时出城，不是中了敌人的奸计吗？”钟离昧瞥了眼副将，有些犹豫的反问。

    “可我军多为骑兵，若留在城中也毫无用处，不如放手一博，杀他们个片甲不留，而且，我观下方骑兵甚少，很难阻挡我军冲锋！”

    听到这话，钟离昧下意识抬头张望，果然发现下方大部分是骑兵，于是沉吟片刻，断然道：“你们且留在这里御敌，我亲率骑兵从后方迂回包抄他们，定杀他们个片甲不留！”

    “吾等遵命，愿将军旗开得胜！”

    “好！且让本将去去就回！”

    说完，钟离昧径直冲下城墙，朝城门后方的骑兵营冲去。

    而与此同时，城下的子鱼，嘴角微微上扬，笑呵呵道：“钟将军还是那么高明！”

