
　　方野把棒冰拿远了一点！

　　栗子发现脑袋往外伸，舌头伸到最长也舔不到了。

　　下巴垫在树干上，亮晶晶的黑眼睛盯着他，白色的胡子一翘一翘，吐着舌头微微喘气。

　　手掌向外张开，懒洋洋地舒展了一下身体。

　　接着整个身子像泄了气的皮球一样，腿也往后放，软绵绵地化成一滩，变成了一滩小熊猫饼，姿态极为慵懒，眼睛微微眯上。

　　不给我吃就不吃了！我才懒得下树呢。

　　还是在树上一动不动地趴着睡觉舒服。

　　实在不行你放下面，等我睡起来了再下去吃。

　　方野有些无奈：“宝贝，这可是冰棍啊，你再不吃过一会就化了！”

　　要是红豆见到有好吃的，早就从树上蹿下来，抱着大腿往人的身上爬了。

　　打了个响指，见栗子歪着脑袋，睁开一侧的眼睛瞅着他，朝着栗子勾了勾手：“不想下来也行，手手给我！手手！”

　　一边把自己的右手放到左手上，给它做着示范。

　　栗子看着方野的动作，眨了下眼睛，似乎在凝神思考。

　　接着从树干上慢吞吞地坐起来，爪子扒着树干的边缘，屁股挪了挪，把自己毛茸茸的大尾巴摆了过来。

　　看方野愣着没啥反应，又用爪子把尾巴推了推。

　　不是想摸我的尾巴吗，给你摸摸。

　　方野又是好笑又是感动：“我是让你伸手，不是让你伸尾巴！”

　　栗子眼神疑惑，一副懵懂无知的样子。

　　网友们看到这一幕，简直被萌炸了，血条瞬间消失！

　　“？？？？？”

　　“哇，主动献上大尾巴！”

　　“好可爱啊呜呜呜呜！”

　　“听懂了，但是没完全听懂！哈哈哈哈哈把尾巴递过来也太可爱了叭！”

　　“可能是栗子觉得园长没有尾巴很可怜，所以把尾巴给园长撸一撸安慰他一下！”

　　“总有种园长是迪士尼在逃公主的感觉，动物缘也太好了吧。”

　　“那小河”打赏了一个火箭！

　　“冷眸碎霜”打赏了一个飞机！

　　大尾巴都送过来，岂有不摸的道理。

　　方野伸手在栗子尾巴上轻轻地rua了两下，对镜头笑道：“为什么我喜欢和动物相处，就是因为它们像纯真无邪的小孩子一样，心灵很单纯，冷不丁就能给人带来惊喜和感动。”

　　“确实，看园长和动物的互动，真的好治愈啊！感觉今天又有活力了！”

　　“没什么，不过如此！/柠檬/柠檬/柠檬”

　　“诶呀，又想去动物园逛逛，看看可爱的小家伙们了！”

　　“上次去园长的动物园玩，还见到小熊猫出游了，就从脚边上过，真的超级可爱！不过只能在旁边看不能摸，更不能投喂，有饲养员在后面跟着。

　　想趁着饲养员不注意偷偷摸上一下，一直没找到机会，不然撸一把小熊猫的尾巴肯定很爽。”

　　“哈哈，你就是法外狂徒张三是吧？”

　　“不让你摸是为了保护你！小熊猫的牙口可锋利了，一口能给你手指头咬断的。”

　　撸完栗子的尾巴，把冰棍递了上去。

　　看到栗子“miamia”津津有味地舔着冰糕，方野露出老父亲一般的笑容。

　　就冲栗子刚才递尾巴的举动，心甘情愿给它举冰棍，举到胳膊发酸也没关系。

　　不过栗子可能也觉得这么一直探头吃姿势不得劲，舔了一会伸出爪爪，自己给冰棍握住带上去吃了。

　　方野活动了一下胳膊：“走吧，咱们再去浣熊馆看看去。”

　　……

　　来到浣熊馆！

　　浣熊们也在进行着夏日的娱乐活动。

　　地上有半个绿色的大西瓜，仔细一看里面不是红色的瓜瓤，而是冻了一坨白色的冰块。

　　这个和小熊猫的冰棍差不多，只是形式上稍有差别。

　　四五只浣熊凑到西瓜边上，对着西瓜闻闻嗅嗅，表现得颇有兴趣。

　　爪子搭在西瓜内的冰块上，在上面摸来摸去。

　　另一坨冰块一看就是拿盆冻出来的，不过边上一只浣熊都没有。

　　很快一只浣熊就对西瓜丧失了兴趣，朝着脸盆冰块走去了。

　　西瓜旁边的浣熊陆陆续续散开，陆续又有浣熊围过来，但是似乎都不怎么感兴趣的样子，最终全都散去，围在脸盆冰块的边上。ŴŴŴ.23sk.com

　　饲养员小聂在玻璃幕墙外面观察着浣熊的举动，被方野拍了肩膀一下。

　　以为游客要问问题，转过头来一看是方野，顿时恭敬道：“园长好！”

　　方野问道：“这个是你们新弄的丰容吗？”

　　小聂挠了挠头，解释道：“嗯，把用完西瓜的瓜皮利用了一下，里面装上水果块冻成冰，本来想着浣熊们会玩得很开心呢。

　　看它们一开始还挺有兴趣的，不过可能外面有一层皮，吃起来不太方便？”

　　手比划了一下：“要是装在容器里的话，装在个头小点的哈密瓜壳里，不知道会不会更方便吃一点。”

　　方野笑道：“好，下次试一下！”

　　对网友们道：“养动物并不是一套丰容就够了，就像咱们人玩游戏一样，再有意思的游戏，玩上一段时间也腻了，《英雄联盟》这么好玩的游戏，也需要不断地版本更新迭代，出新英雄新装备开新模式，才能吸引玩家对吧。

　　所以需要不断尝试新丰容，这样才能给动物带来新鲜感，提高它们的福利水平。”

　　“园长举的例子真是通俗易懂。”

　　“一代版本一代神，代代版本玩盖伦！”

　　“老年人现在只玩极地大乱斗，一手面具寒冰老快乐了！”

　　“确实，打匹配排位经常吵架，大乱斗火气少了很多。以前特别在意胜负，现在就想明白了，玩游戏最重要的还是开心。”

　　方野道：“新丰容也不是说每次都能得到动物喜欢，有时候成功有时候失败，需要不断地尝试，不是一蹴而就的。

　　像这种西瓜壳装冰棍的方式，就是饲养员的一种探索。

　　西瓜的外形颜色，还有残留的西瓜味，对于浣熊来说更有吸引力一点，刚才两坨冰块放在活动场里，你看它们全都奔着西瓜装的冰块去了，说明有成功的地方。但是吃起来不方便，还需要改进。”

　　“这个倒是很少听园长说呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第633章 主动献上大尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 