    “是啊！谁也没想到，这家伙居然这些年犯了这么多的罪，而且……一直隐藏的很好！还明目张胆的以成功商人的名义，回来我们市里边寻求合作招标！当时要是答应了他的话，这次……我们宁州从上到下，可就完了！”佟鹏面色凝重的说道。

    刘一山用力的点了点头，脸色有点儿发白！

    随即皱着眉头说道，“我记得陆勋，当时是省城里边的一些人，介绍过来的，莫非……”

    “咳咳！老刘，有些话可别乱说！”佟鹏干咳了一声，提醒了一句。

    刘一山赶紧点了点头。

    的确是，有些事情如果没有证据的话，有些话是不能乱说的，尤其是他们这些身份的人。

    而这个时候佟鹏笑了笑，突然改变了话题，“这次，陈晓好像是去了广深吧！”

    “是啊！嗯？领导，你……”刘一山下意识的说道，可刚一开口，猛然捂住了嘴。

    “这小子，有点儿意思啊！”佟鹏大有深意的说了一句。

    随即他没有继续讲这个话题，而是转身对着刘一山说道，“这次的事情，你亲自盯着点，对宁州的发展，无论是之前的百货模式，还是说现在的外汇，陈晓是有功劳的！而且他没有违法，既然如此，即便是有点儿小手段，那也是他的本事！这年头，没有本事的人，生意哪里能做这么大呢！”

    旁边的刘一山已经彻底的说不出话来了。

    他突然有一种挫败感。

    无论是陈晓，还是佟鹏，这两位……这算计，这手段，简直是看得让人头皮发麻。

    如果这件事情真的和陈晓有关系的话，那……荆文新和他背后的人，之所以突然贸然的再次针对陈晓，恐怕是……被吓到了！

    毕竟，之前陆勋来这边，和他们有着千世万缕的联系，当时自己的秘书还帮陈晓查了个人，而陆勋和陈晓的恩怨，刘一山是知道的。

    这一圈绕下来，刘一山算是捋顺了！

    只是……想着陈晓那人畜无害的笑容，他心中充满了苦涩。

    “这小子……不安生啊！不过也是好事！领导说的对！这年头，能折腾的人才有本事！有本事的人，总比没本事的强！至少……这小子的原则性很强！”

    刘一山满脸复杂的离开，佟鹏的眼神中闪过一道寒芒。

    “看来我的话，还是不管用啊！真的为可以一手遮天嘛！这里是宁州！哼！”

    说完，他转身抓起电话，拨了一个号码过去！

    “我是佟鹏！我想问问，为什么会有一些部门，把好几个县的百货公司给停业整顿了！给我查清楚了！到底是怎么回事！关乎到老百姓日常的事情也敢乱来！真的以为我佟鹏不会发火吗？告诉那些人，给我安分一点！否则的话，别怪我不客气了！”

    说完，佟鹏直接挂了电话。

    而这一日，宁州和下边各县城的一些部门，开始行动了起来。

    领导发话了。

    对于这件事情，一定要调查清楚。

    这件事情，佟鹏没有和陈晓说，也没有和刘一山说，而是……按照自己的方式去做了。

    有些事情，他不好当着陈晓的面讲，但是……并不代表他不在乎。

    反而……他很在乎！

    陈晓做的事情，他看在眼中，记在心底！

    此刻，自然要投之以桃报之以李！

    “真的是什么牛鬼蛇神都跳出来了！真的还以为是以前呢？”

    一连打了几个电话，佟鹏骂了一句，才把电话扔下，随即转身继续去开会！

    而另外一边！

    陈晓从这边回去之后，立马让周强军做一下准备！

    当天傍晚歇业之后，百货公司突然贴出了公告！

    停业自查！

