    第35章怎么好意思

    潇潇的语气逐渐充满引诱意味：“哥哥们，我们去给家里买点儿东西呗？”

    宁二郎立马理智回归，他是想到处逛逛，可他没打算花钱的！家里什么情况他又不是没数！

    可潇潇给出的理由太合理太有说服力了：“别的不买，坛子总得看看吧，不然明天你用什么装笋？没东西装笋，你怎么挣钱？再说了，二哥你想，买坛子才几文钱，买了坛子之后，你可是能挣两百文的，这么简单的账，二哥你肯定能想明白对不？”

    账不账什么的，宁二郎没算清楚，但他被潇潇拉进杂货铺里，一口气选了六个大大小小的坛子，好家伙，二十文没了。偏偏妹妹还嬉皮笑脸：“瞧我方才讲价还少了两文，是不是赚了？”

    赚个屁！宁二郎咬牙切齿，把烧钱的妹子拽开，试图在付账之前再游说一番，看能不能让她打消这疯狂的购物念头：“妹妹啊，你看，这么多坛子，我们也拿不走，万一路上碰坏了那可要心疼的，不如先少买点？”

    潇潇鄙视地看他一眼，自己动手大坛包小坛，塞成了俩，还朝他挑眉：一切尽在掌控。

    行吧，宁二郎无话可说，只能默念“两百文两百文”，然后使劲儿揪住还满脸兴趣盎然看铺子里其他东西的妹妹，往说好的集合点走去。

    购买欲被打断，潇潇也不生气，机会有的是，切忌操之过急，故作老实地跟着哥哥们往城门口走，他们很快就看到了容衍和护卫云亦的身影，见到他们仨，云亦快步上前，给他们塞了三个还热乎的油纸包。

    潇潇打开一看，发现是胖乎乎的白面包子，一口咬下去，还有些烫嘴的肉汤滚到舌尖，哧溜一下顺着滑进肚子里，香味都还没散。

    宁大郎几乎立刻将东西推了回去：“这怎么好意思，本来就麻烦了你们。”宁二郎也假么假么跟着客气：“就是就是，不合适，不合适。”只不过眼神就没舍得离开过掌心——这大肉包子，可真香啊！

    潇潇咀嚼的动作顿了顿，她低头看了眼已经被咬出弯弯缺口的大肉包，再看看大哥推拒的手势，默默抬头望了望天，然后又咬了一口。

    吃都吃了，总不能还人家半个吧？

    将她这小动作看在眼里的容衍嘴角翘起，比起从前见惯了的尔虞我诈，他觉得潇潇这单纯干脆的劲儿，相处起来更叫人舒服，而且她吃东西的样子很有趣，两个腮帮子都鼓鼓的，边吃，那鼓包还会挪来挪去。

    宁二郎目瞪口呆看妹妹吃完一整个包子，再看着自己手上的，不晓得该不该收回来，宁大郎也一脸无奈，不过他想的是，要不，把钱还给人家？

    容衍不紧不慢瞥了云亦一眼，后者连忙开了口：“要说不好意思，我们这些天总受你们照顾，才真觉得不好意思，本想着送点野猪肉道谢，没曾想，最后还是进了自己的肚子，连今天出门的早饭还都是宁姑娘早起准备的。”

    容衍仔细想过了，他虽不一定称得上君子，却也断然做不出揣着明白装糊涂，依旧心安理得接受人家好意这样的事儿。

    (本章完)

