
　　密室之内，宋麟收到消息。

　　“龙渊大会结束！

　　”

　　不仅如此，祈福法会几日前就来了消息。

　　总而言之，接近两年的大战终于结束了。

　　从妖魔先遣队到角端巨鱼，青羊等等几波大妖魔，还有十几二十几波小妖魔。

　　原本山阴县是百万人口大县，现在变得二十万出头。

　　这场战争称得上是一场浩劫。

　　“可是我为什么感觉不到危机感呢？”宋麟心想。

　　这句话要是让百姓知道可能会被群殴。

　　他怎么说也是观主，一县之尊，道观最强的人。

　　能让一县之尊感觉到走投无路，感觉到绝望的战争，那对下面的人来说就是世界末日了。

　　雅文吧

　　不说普通人，光是道观内的道士，除了宋麟这个撒手掌柜以外，哪个不都是天天想着斩妖除魔，即便没有妖魔也要日夜操练。

　　上次见到尸阴华这小子，彷佛凭空老了十多岁。

　　“咳咳，先不管这些，准备结丹才是。”

　　宋麟想道。

　　结丹道路整理得清清楚楚，现在直接开炼便是。

　　、

　　想到这里，宋麟闭目冥想。

　　观想一缕精气作为种子，身体为鼎炉，魂魄为神火。

　　在神火锻炼之下，金丹即将成型。

　　宋麟并没有去参与祈福法会。

　　这祈福法会必定有不可告人的阴谋。

　　所幸自己学会了魔种补天法。

　　关键时刻可立即脱离，甚至反过来吸收天尊的力量。

　　当然，现在当然不能用这种方法。

　　否则就是让天尊盯上自己了，要等到非常混乱的时刻，才能用这种方法脱离。

　　随着时间流逝，火候渐渐达到。

　　真气不断壮大，心与气合，气与神合，神与意合。

　　三者互相融合，直至巅峰。

　　如果要划分各进度的话，那么已经超过七成。

　　又过去十天。

　　中秋大典即将拉开帷幕。

　　“哎，终究是差了一点。”

　　宋麟叹了一口气，再给他几天时间，估计就能踏入炼丹之境。

　　不过这也无所谓，中秋道场是针对所有人的表彰，所有高层在场，众目睽睽，高手又多。

　　即便火云再怎么丧心病狂，也不敢再这么多人面前动手。23sK.com

　　宋麟收功站起，走出门门外。

　　清晨第一缕金光穿过层层云霞，照射在山上道观。

　　殿前广场蒙上一层澹澹金光。

　　道士们做着早晚功课，诵经修行。

　　经过一段时间的带领，道士们都习惯了做功课。

　　从这几场与妖魔战斗上来看，道观风气改善了不少。

　　勾心斗角肯定是有的，但在大是大非面前，都能团结一致。

　　练功的人群之中，最引人注目的便是古玉蟾了。

　　这小子呼吸吐纳都成了异象。

　　现在是炼气五层的修为，战斗力不亚于炼气老道士。

　　不远处，宋麟和尸阴华在一旁观看。

　　“观主师兄英明，以后在下还不理解功课一事，现在才明白过来。”尸阴华感叹道。

　　谁都知道养蛊见效快，几乎各个道观都是这么过来的。

　　如果换成宋麟这种，见效慢不说，而且还麻烦。

　　但没想到这一番磨练下来，门人弟子进步飞快。

　　“很简单的，这么做目的是停止内耗，以后弟子实力跟上来，道观弟子进步速度会迎来一个喷发期。”

　　阻止内耗其实很简单，也不难。

　　从道观角度来看，一是要公平，二是资源多。

　　从个人角度，最重要的是心性，会服输，会竞争。

　　服输和竞争不冲突。

　　让他们服输是接受失败，而不是竞争不过就怀恨在心，偷偷在背后搞些小动作，这种行为让人不耻，又影响门派团结。

　　“炼气修士现在五十人左右，定神的话，还是五个人。”

　　“不急，一会我去丛林开个会，没事的话就别出来了，等我的消息。对了……”

　　“功劳簿拿过来，估计还得讨价还价。”

　　如果丛林都功院有疏漏，还可以拿功劳本子对峙。

　　“好！”

　　尸阴华拿出一册厚厚的本子，上面记录着每个人的功劳，时间地点和妖魔记载清清楚楚。

　　虽说丛林有副本，但难免会有疏漏。

　　拿了副本之后，宋麟等候片刻，不一会五鬼观主和山魈观主飞过来

　　“拜见观主！”

　　两人躬身下拜。

　　“免礼，一起走！”

　　三人飞上天空，不一会消失在天边。

　　中秋道场是火云道长举行的斋焦，没有诛邪降魔科仪那般隆重。

　　也是宋麟第一次参加这种大会。

　　……

　　梅山丛林。

　　道主峰。

　　峰顶大典之内，在场接近二十人，这些大多为梅山丛林的高层，以及一些提前来的观主。

　　这些人大部分是火云的拥簇者，或者说都是口头承诺过投票火云的人。

　　火云和赵无极正在赶来的路上。

　　“宋麟真是跟你这么说的？确定？”火云看着赵无极，目光深沉。

　　“是，宋麟说赤海对他有恩，故而选择支持赤海。”赵无极低着头说。

　　“很好，还有其他参选的吗？”

　　“没了，所有人都不想跟道主争，只有赤海一人。”

　　“我知道了。”火云面色低沉，冷冷望着虚空，=

　　他也是个活了千年的老油条，岂不知道丛林早有人对他不满，于是推出赤海这么一个人。

　　两人一边走一边说话，很快来到开会的大殿。

　　火云推开门，脸上顿时换了一副礼貌的笑容。

　　“欢迎诸位！

　　”

　　火云笑道。

　　“人都来齐了吗？”

　　话音刚落，还没等众人回答，只见天边又飞来一群人。

　　为首的便是赤海。

　　看到下方众人的眼神，宋麟一阵无奈。

　　没办法，刚一来便碰到赤海这个家伙，估计在这个家伙眼里自己是赤海一派的人了吧。

　　一行人落座。

　　因为是大型斋醮，赤海这次是用真身过来，否则显得太不尊重道友。

　　火云面色如常，轻轻咳嗽几声。

　　“中秋佳节，怎能少了明月，诸位，请移步月宫。”

　　火云袖手一召。

　　宫殿上方出现一轮明月。

　　清辉夜凝，明镜高悬。

　　周围环境大变。

　　四周是晶莹如玉的月桂树，太阴之气浓郁。

　　头顶明月如圆盘，脚下大地铺就着汉白玉。

　　祥云阵阵，瑞气千涤。

　　月中飞出身着金丝玉缕的仙子。

　　仙子捧着翡翠酒琥珀杯、仙果、龙胆凤肝等等盘子，依次来到众人众人面前摆开。

　　“一看就是假的。”朝真道人这个老头在宋麟身边轻声说道。

　　“那不然呢？难道还有真正的月宫。”宋麟有些无语。

　　“切，还龙肝凤胆，不就是蛇肝鸡胆，面子工程，倒不如发点奖励，老夫忙着呢。”朝真道人白了一眼。

　　“这句话说得在理。”

　　宴会还是一如既往的虚伪奉承。

　　期间宋麟也去跟火云敬了酒，两人好一番客套。

　　宴会之中也有言语间的交锋，宋麟和朝真两个人道士乐得清闲。

　　“在下青虹，向宋观主问好。”

　　忽然，一个方眼毛脸的怪道士前来敬酒。

　　“道友客气了，你是？”

　　“真妖观观主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百六十五章 月宫群仙宴，真妖来敬酒免费阅读。https://xs.23sk.com 