
　　苏离斩杀了武霸皇甫飞，天地斗场之上就出现了天庭的封赏。

　　苏离抓了赏赐，刘回到了自己的门派上。

　　此时天庭的天才战已经进行到了中期，经过前边数轮血腥的淘汰，许多修为不高的弟子要么弃权，要么被直接杀死。

　　羽化门的一些圣子，也选择了不上阵，损伤很小。

　　这都是苏离推算的结果。

　　现在的战斗，金仙，祖仙，元仙都已经上不了阵了，剩余的都是精华中的精华，或者是半圣，或者是圣人。

　　苏离目光一扫，就看见自己熟悉的几个人，诸如小斧皇轩辕破，还在继续战斗着。

　　小斧皇不知道得到了谁的加持，居然也修行到了圣人的境界，而且一路连胜，得到了不少好东西。

　　“恭喜大师兄斩杀武霸皇甫飞，扬名立万，皇甫世家已经对我们恨之入骨，如今大师兄斩杀了一尊未来可能修行到天地同寿的天才，真是可喜可贺。”

　　一尊圣子走上来恭喜道。

　　“师兄又炼制了一件王品仙器，自由之翼，这一下师兄掌握自由真谛，谁又能够追上师兄？”

　　“师兄，接下来的战斗恐怕越来越艰难，不过师兄一定会获取最后的胜利，成为冠军！”

　　“我们如果有大师兄一半的实力，都可以横扫场中了。”

　　“拉倒吧，哪怕只有师兄十分之一的实力，也可以横扫一切圣人，皇者。”

　　“大师兄，到了现在天庭的奖励不知道是什么，我等有些好奇，能否看一下。”

　　一个女圣子细声细语地说道。

　　“嗯，这倒不是什么问题。”

　　苏离点了点头，一挥手就是一团光环。

　　众人看清楚之后，倒吸一口凉气。

　　居然足足有两百多件绝品仙器法宝，每一件都散发出强横的宝光，而且在上面还有天庭锻造大师独特的符文和印记。

　　除此之外，丹药也足足有上万枚，全都是王品仙丹，还是孕育出了一丝神圣之力的王品仙丹，这样的仙丹对于元仙，半圣来说都十分的珍贵，吞服下去之后可以冲刺境界。天籁小说网

　　最令人不可思议的，还是一条灵脉元气，好像上苍一般，不灭天符在其中不停的变化闪烁，这居然是一道天脉元气！

　　这一道天脉元气，就相当于上千条王阶灵脉的总和，而它蕴含的天意符箓大道，更是独有，根本不是任何王阶灵脉，圣阶灵脉可以比的，放在外边所有人都要疯狂争夺。

　　苏离将这一道天脉元气收了，至于其他的宝物，他都用不到，全部赏赐了下去。

　　每一個圣子，都得到了最适合他的法宝，这是苏离计算的结果，没有任何的问题。

　　每一个圣子得到法宝和丹药之后，都对苏离充满了佩服。

　　现在的苏离在他们的心中，简直是万能之神的代名词，战无不胜，攻无不克，无所不知，无所不能。

　　“师兄，那智拳牧野真，现在正在对战一个神秘高手，难分难解，不知道师兄完胜他有没有把握，可不能被他临死之前的反击伤到。”

　　就在羽化门高手皆大欢喜的时候，孙诗画开口了。

　　这个时候，天地斗场之中的一些战斗还在继续。一些高手打得难分难解，越到最后，战斗的时间就越长。

　　苏离就看到牧野世家的强者，智拳牧野真，一双眼睛，闪烁出了神威浩瀚的瞳术，每一次眼睛睁开，天地都为之而亮，当他闭上眼睛，天地就似乎黑暗了起来。

　　他的眼睛，居然有三千对复眼，恐怖却又带着玄妙。

　　“这是……万瞳之王，重华之瞳，传闻之中不是在牧野世家瞳皇的身上么，怎么到了牧野真的身上，难道瞳皇舍弃了神体，把眼球给了他，这也太不可思议了。”

　　孙诗画震惊道。

　　苏离也看到了那智拳牧野真的瞳孔一动，周围就会出现一道道的时空迷宫，一片浩瀚星空，千万轮日月在其中沉浮不定，这是重华之瞳，比起完美世界石毅的重瞳强悍了不知道千万倍。

　　不过他的对手，居然能够和牧野真纠缠，这是一个看上去不知名的人物，模样年轻，大约二十来岁，相貌也很平凡，脸上没有什么神采，不过嘴角总挂着一丝淡淡的笑容。

　　哪怕对上了重华之瞳，他的嘴角也依旧有一种淡淡的笑容，让人有一种闲庭信步，云淡风轻的感觉。

　　“这个人……”

　　苏离的目光注意在了这个年轻人的身上，顿时感觉到了几分意思。

　　“师兄，这个人叫做君苍生，是永恒天君麾下的一位天才，没有什么名气，默默无闻，但是这一次却突然爆发，斩杀了好几个厉害人物，现在他对上了智拳牧野真，居然也能抗衡，可见他的实力很是强横，不过为什么以前没有名声。”

　　孙诗画神色凝重。

　　“再厉害，只怕也不是牧野真的对手吧，牧野真得到了重华之瞳，等于是得到了一位天地同寿存在的部分功力，而且那重华之瞳，本身无比的玄妙。”

　　“但是那君苍生居然依旧不败，甚至还能反击，你看那君苍生，居然只是简单的一人一剑，就把牧野真的攻击抵挡住，他似乎还有另外的手段没有施展。”

　　……

　　不但是羽化门弟子，就算是另外许多大教的皇者，强大存在，也都观看这一场至关重要的战斗，可以说智拳牧野真的名头，丝毫不在苏离之下，在以前甚至还在苏离之上。

　　毕竟牧野真是牧野家族最杰出的天才，而牧野家族有一位战王天君牧野荒，不容小觑。

　　“这君苍生究竟是什么来头，居然能够和牧野真战斗到如此地步？”

　　“看不出来，没有明白，他看上去明明是那么的普通，但是一人一剑居然可以发挥出如此厉害的威力，可见的确可怕。”

　　“毕竟是永恒天君手下的天才，总有奇特之处，永恒天君可是活了好几个混沌纪元的天君，他的眼光自然要超过我们。”

　　“就让我们拭目以待吧。”

　　许多皇者思索着，就连天庭实力最高的古老皇者，羲皇，气皇，命皇，也都注意着这场战斗。

　　“这个君苍生，给我一种很奇特的气息。已经许多年没有这种感觉了。”

　　羲皇目光打量着君苍生，总感觉哪里有些不对。

　　“怎么有一种大能转世的感觉？不会是皇者的转世，而是天君的转世！”

　　虚皇开口道。

　　“天君转世？也有可能。”

　　命皇也在打量。

　　“君苍生，一位天君转世啊。”

　　此时苏离也打量着君苍生，他知道这一位是天君转世，不过天君转世又如何，他的道侣方清雪也是天君转世。

　　甚至他还打过仙王转世的应天情，打了好几次。

　　不过话又说回来，天君转世的人修为一旦提升，非常难以杀死。

　　而这一次，君苍生就要与他对上了。

　　“牧野真，这一次要死了。”

　　苏离开口道。

　　“什么？”

　　就在苏离话语落下之后，君苍生的形状突然一变，高大丰满起来，竟然有一种冲破苍穹之势，而且他的法力，不断地提升，似乎是打开了体内某种封印。

　　开始的时候，他和牧野真战斗的时候，修为也就是圣人巅峰，但是这一刹那他直接到达了皇者的境界，而且还在不断往上升，居然到达了与一些远古老古董相差不多的地步。

　　他的身上更是散发出了一种令许多皇者都要为之心悸的气息，不是人的气息，也不是仙的气息，那是高高在上，超脱了一切，逃脱了天地大破灭的气息。

　　天君，这是天君的气息！

　　“真的是天君转世！”

　　天庭远古皇者“卦皇”狂吼起来。

　　“没有错，他是真正的天君转世！他现在才显露出了实力！”

　　虚皇震惊。

　　“天君转世?不会是假的吧。怎么可能，是哪一位天君转世？”

　　“这个世上，号称天君转世的人多了去了，比如那暗皇府的项一真，号称是夜帝天君转世，其实只是夜帝天君的一门神通转世。”

　　“这君苍生，是真正的天君转世啊，你看他身上的气息，超越了天庭一些老古董！”

　　“这下牧野真危险了！”

　　成千上万无上大教高手都站立起来，看着关键的战斗，战王世家的许多皇者，唰的一下脸色都变了。

　　他们万万没有想到，他们家族的杰出天才牧野真，还没有遇到方羽，居然就碰到了一尊天君转世。

　　天君转世，才是真正的天之骄子，无人能比。

　　任何天才都有修炼的障碍，但是天君转世没有，只要一步步的修行，就能够突飞猛进，而且在逐渐觉醒元灵记忆中，天君前一世的能力都会开发出来，不仅是同境界无敌，更可以越级战斗。

　　比如在圣人的时候，就可以击杀天地同寿的皇者。

　　这是天君转世的能力，因为他们上辈子是天君。

　　嗤拉！

　　君苍生一下子展现出天君的气息，那牧野真就开始收缩力量，准备防守，但是已经迟了。

　　他的对手是天君转世，不是一般的天才。

　　君苍生面对收缩力量的牧野真，也没有什么动作，就是简简单单的一剑劈下。

　　这剑之下，形成了一个漩涡，漩涡之中出现了诸天万界，日月星辰，天空海洋…一剑破灭万古，一剑斩断万法。

　　牧野真的所有防御，围绕着他的所有时空，都被这一下斩灭，牧野真发出了一声惨叫，从中间被劈开，整个人分裂成了两块。

　　他拼命地想要合拢，但是两块肉身之间似乎有天涯海角，根本不可能合拢到一起。

　　“你今天是在劫难逃了，死吧。遇到了我，算你运气不好。运气，也是实力的一部分。”

　　君苍生一步踏出，有气吞宇宙气势，再次一剑动了，风云骤起，一举一动，都有天君威严，天地不再束缚他，宇宙也不再管辖他。

　　只是一剑，牧野真再次发出一声凄惨的惨叫，众人就看到牧野真居然被君苍生一战挑出了亡魂。

　　惨烈，前所未有的惨烈。

　　仅仅是两剑，爆发的君苍生，就斩杀了智拳牧野真，把他的亡魂挑了出来。

　　在剑上面，牧野真的亡魂不断哀嚎，求饶。

　　“不要！”

　　场外，突然传递进来了一个凌厉的声音，是牧野家族修炼到达天地同寿的绝顶人物牧皇。

　　“君苍生，你放过牧野真一命，我战王世家必有厚报，结个善缘，将来相互照顾。”

　　牧皇居然开始求情了，他无法看到家族之中有天地同寿之姿，甚至天君之姿的牧野真就这么被斩杀，那将是牧野家族不可承受之痛。

　　但是面对天君转世的君苍生，他也不可能直接出言威胁，所以只好求饶，祈求君苍生放过牧野真一条性命。

　　“迟了，不过是个圣人而已，在上古时期，这样的人一抓一大把。只要没有度过天君大劫，哪怕是天地同寿也都要死亡，没什么可惜的。”

　　君苍生一笑，说话之间，剑势一震，嗡……牧野真的亡魂直接蒸发。

　　所有人都看得头皮发麻。

　　智拳牧野真，今天就这么被斩杀了，转世都不可能做到。

　　这一次的天庭天才争夺战，陨落的天才真是太多了，武霸皇甫飞，智拳牧野真，两大天君世家，神州净土，牧野家族的绝世人物全都战死了。

　　这太难想象了。

　　但是比斗并没有结束。

　　接下来还有更加激烈的战斗。

　　苏离，君苍生。

　　还有两尊战胜了的强大存在。

　　究竟谁能够夺得冠军！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零七十九章 天君转世！免费阅读。https://xs.23sk.com 