    望着植株密布的诡异湖泊，炽苍微微皱眉，这些植物给他一种很不详的感觉，毕竟是吞噬了不朽之王血液而生长的草，自然不可能正常。

    异域中的那些黑暗进化者，在进化的途中，会逐渐消耗掉黑暗物质，到了不朽之王这个层次，他们的身上基本就找不到黑暗物质了，但是，当他们身陨，或是压缩他们的血液时，黑暗与不祥会自现。

    仙域曾出现过叛徒，表面没有任何异常，实则已经坠入到了黑暗中，有仙王试着压缩他们的血液，压缩到极致时，本是神圣灿烂的仙血，却凭空冒出大量的黑血，这说明，不详一直隐藏在血液的源头，根本没有在进化中消退。

    现在，两个追击真凰的不朽之王大概率身陨，随着时间的推移，他们血液深处隐藏的黑暗和不详会逐渐浮出，影响周围。

    “这湖泊并可能并不太平。”真凰元神亦有不详的预感，看向炽苍、柳神与真龙，它自己是没办法了，要是莽撞的冲进去，说不定会遭大劫。

    “无妨，死了的不朽之王又能翻出什么风浪？”炽苍回答道，而后取出了雷池仙种，使之放大，就像界海时那样，成为一艘雷池宝筏。

    它将雷池宝筏放入色彩斑斓的血湖中，招呼众人上船。

    用这经历过蜕变，拥有莫大神威的雷池仙种做为宝筏来渡血湖，再合适不过了。

    对付黑暗不详最好的方法就是雷霆，而雷池仙种中的禁忌雷霆更是雷霆中的帝王，足以让黑暗灰飞烟灭。

    柳神、真龙、真凰全都来到雷池宝筏之上，随后，炽苍控制宝筏向血湖中心处驶去。

    血湖中，除了呼啸的风声之外，没有任何声响，湖面也很平静，没有一丝波澜，仿佛不存在任何危险。

    然而，炽苍却有一种危机感，如芒在背，似乎有一双冷酷的眼睛在暗处盯着他们。

    不光是他，宝筏上的其他人也都有这种感觉。

    只是，此湖乃是仙王血汇聚而成，恐怖无比，以他们的道行，无法在这里做到什么，依靠炽苍的仙王躯进行防御已经是极限了，除非柳神激活前世涅槃之力，要不然，他们只能被动防御。

    “我的雷池在界海极尽蜕变，早已经和当年不同，若是它来攻伐我等，将是自讨苦吃。”炽苍低语，让众人安心。

    接下来，他们一路无事，雷筏在湖面上漂泊，逐渐接近中心地带。

    在斑斓血湖的上方，萦绕着彩色雾气，阻挡人视线，所以，炽苍不敢行驶的太快，速度很缓慢。

    行了一会儿，忽然，前方的雾气变得浓郁了一些，隐约间，似有一庞然大物耸立在雷筏之前。

    “是岛屿吗？”

    炽苍睁开自己独有的一种武道天眼，借助仙王躯的力量，凝望前方。

    结果，他看到了令人悚然的一幕，所谓的岛屿，竟是一条布满鳞片的大腿，无比的狰狞，属于一种未知生物。

    其表面焦黑一片，分布着数不清的裂口，至今还有五色血液从裂口中浸出，汇入斑斓血湖中。

    毫无疑问，这条腿是一位不朽之王的残躯，可以清晰的看到激战的痕迹。

    他将自己所见告知了同伴。

    “不朽之王的腿，暂时还是不要触之，当务之急是找到真凰道友的躯体。”

    炽苍点头，驾驭雷池绕开了这座“岛屿”。

    随后的路程中，他们先后遭遇了各种残躯，有爪子，有臂膀，更有血肉模糊的狰狞头颅，全都属于不朽之王。

    直到行驶至血湖中心区域，他们才遇见真凰的躯体。

    五彩色的翎羽，本该是鲜艳夺目，结果现实情况却是乌黑一片。

    一头庞大无比的乌暗凤凰，一动不动的躺在血湖中，无数的诡异植物将之包裹，围的水泄不通。

    那是不腐草，可维持身躯状态，防止其恶化与腐烂，此刻，它们释放出那种特性，使得真凰的躯体保持了原样，栩栩如生。

    而在真凰躯体的胸腹、头颅等位置，还有不朽之王的爪子和兵器，深深嵌入其中，造成巨大破坏。

    “果然，我的躯体被黑暗与不祥侵蚀了，在最后时刻撒下不腐草等种子，并分出仅剩的纯净的元神，送到外界。”真凰元神记起了一些事。

    当年，它拼死了两大不朽之王，靠着恐怖的不死能力艰难活下来，可是，它也被黑暗侵蚀殆尽，一身涅槃本领也无用，无奈之下，只能分出纯净神魂，送去外界，避免重蹈躯体覆辙。

    在这个过程中，不朽之王干扰，使得元神一分为二，一部分流落到虚神界中，成为五色鸟，被鸟爷收留，另一部分成为五色雀，就近筑窝，徘徊在这片地域，想进入中心寻找肉身，又因为忌惮黑暗和不详而迟迟未动。

    直到今天，真凰元神合一，在炽苍等强者同行下，找到了自己的肉身。

    可是，肉身已然完全坠入黑暗了，没有一处是完好的。

    真凰撒下不腐草和其他的一些植株种子，想要阻止事态的恶化，但是，失败了，它的躯体已然成为了黑暗真凰。

    不过，不腐草也不是完全没有效果，那种轮回特性阻断了黑暗元神的滋生，而不死特性则维持了这具身躯的生机。

    传说中，含着轮回草可进入轮回中，获得难以想象的体验，神诡莫名，但是，它也很危险，一个弄不好就会让持有者永坠轮回中，自此神识溃散。

    黑暗力量侵入真凰躯体，一般来说会滋生出新的黑暗元神，可是，在海量的不腐草作用下，这新生的黑暗元神还未完全诞生就坠入轮回中了，使得这具躯体始终维持着原样。

    从某种角度来说，真凰的举动守护了自己的肉身。

    “真凰道友的肉身还在，没有诞生新的元神，一切还来得及。”

    “可是，这具躯体已经完全坠入黑暗了，我无法回归。”真凰元神说道。

    “有雷帝道友的雷劫液在，足以驱除真凰道友体内的黑暗和不详。”真龙回应道。

    事实上，在仙古纪元时的边关，经常有被黑暗侵染的生灵，那时，人们的解决办法就是引动雷劫，收取雷劫液，越是逆天的天骄，他劫罚中的雷劫液效用就越大。

    后来，雷帝炽苍的出现让黑暗侵蚀变得没有了威慑力，因为他有一口可以无限产出雷劫液的雷池。

    不过，那时还是十凶的他，拥有的雷劫液对仙王并没有用，异域生灵设计围攻他，也有害怕他进阶王者后，雷劫液能对仙王产生作用的缘故。

    而今，炽苍没有成王，但是却做到了这一点。

    真凰闻言，目露兴奋之色，有炽苍的雷劫液在，它恢复有望。

    “事不宜迟，迟则生变，现在就开始吧。”炽苍出声，眼神凝望那些不朽之王的残躯，眸光烁烁，很是深邃。

    那些吞噬了仙王血的不腐草，不光覆盖了真凰的躯体，还覆盖了不朽之王的残躯。

    考虑到不腐草的效用，那些被覆盖的不朽之王残躯说不定还留存着古老的意志，能发挥出一些曾经的能力。

    这并不是天方夜谭，要知道，他们刚才乘雷池宝筏横渡血湖时，都感觉到有莫名目光在盯着他们，说不定就是这个原因。

    真龙、柳神、真凰注意到了炽苍的眼神，瞬间明白了他的想法。

    “百足之虫，死而不僵，它们指不定还留有残念。”

    “静观其变吧，我在道友躯体中撒入雷劫液，驱散黑暗不详，我想，它们一定会坐不住，会跳出来。”炽苍回答道。

    说着，炽苍驾驭雷池宝筏来到真凰头颅处，准备从这里开始，因为头颅是识海所在，是元神的栖息之地，无比的神秘，先净化这里，对真凰的恢复更加有利。

    头颅很大，犹如一座擎天巨岳，侧躺在血湖中，他们来到头颅面部的那一边，看到了惨烈的一幕。

    一柄断裂的乌黑古戈精准的洞穿了真凰的眉心，有五彩色的暗色血液顺着伤口流淌下来，落入湖中，散发出一圈又一圈的波纹。

    这是一杆大凶之兵，是一位不朽之王的兵器，它以此击穿了真凰眉心，搅碎机真凰的元神，破坏了真凰送出元神的举动，否则，真凰送出的纯净元神不会只有现在这些。

    属于不朽之王的凶厉之气弥漫天地之间，令人心神震颤。

    炽苍无视，他将地点选择在了古戈与真凰眉心交界的裂缝处。

    靠着仙王躯的力量，他庇佑众人登临伤口处，而后将雷池中孕育的雷劫液倒了进去。

    这是深红色的雷劫液，与最恐怖的禁忌天罚相对应，蕴藏惊人造化生机的同时，还有可怕的秩序之力，是黑暗和不详的克星。

    在仙古纪元，雷劫液被认为是消除黑暗侵蚀和诅咒的最好途径，哪怕是现在，也同样如此。

    对仙王都有大用的雷劫液，刚一倒入就有了反应，在真凰的头颅内部直接炸开，无数禁忌雷霆游走在其中，爆发出毁天灭地的效果，盘踞了无穷岁月的黑暗之力以肉眼可见的速度被清除。

    然而，黑暗力量宛若拥有生命，对雷劫液进行激烈的反扑，然而，在超级雷劫液面前，这些黑暗力量还不够看，如冰雪消融般毁灭。

    炽苍控制流量，使得倒出的速度和雷池内部原始符号产出雷劫液的速度持平，如此一来，雷劫液就能源源不断的汇入，不会停歇，根除真凰体内的黑暗只是时间问题。

    “轰隆隆！”

    乌黑古戈首当其冲，被超级雷劫液浇淋，缠绕在古戈上的不详寸寸泯灭，它渐渐的恢复了原本的银色。

    没过多久，真凰的头颅被清理干净，恢复了本来的鲜艳五彩色，一股旺盛的生机溢出，在虚空中熊熊燃烧，成为火焰的养料。

    真凰元神毫不掩饰自己的喜意，欢快的鸣叫起来。

    在炽苍的授意下，它冲向了阔别已久的头颅，要重新入驻其中。

    进入头颅的一刹那，真凰头颅翎羽上燃烧的火焰更加炽盛了，两只庞大的眼眸缓缓睁开，只一瞬间，这里的温度就提高了好几倍。

    十凶之一的真凰，曾纵横世间的无敌强者，在此刻真正苏醒。

    也是在同一时间，那道莫名的冷酷眸光盯住了这里，滔天杀机涌动，如浩瀚汪洋一般，就和炽苍预料的一样，见到真凰踏上了复苏之路，它们坐不住了。

    PS：求个订阅啊，兄弟们，觉得还行的来起点支持一下，订阅越好更的越多，给作者一点动力吧。

