    江氏惊呼：“这怎么可能，这怎么可能？我屋子里根本就没有这样的纸包？

    一定是有人陷害我，一定是有人陷害我！”

    她到后来都喊破了音，小魏子忍着要捂耳朵的冲动，将那纸包捡了起来，呈到了顾婉宁面前，顾婉宁扬了扬下鄂, “劳烦张太医查查这纸包里的东西有没有问题？”

    自认倒霉的张太医上前接过那药包，仔细的闻了闻，又用手拔拉了两下，最后以极为肯定的语气说道：“这纸包中放着的就是柳姑娘所中之毒。”

    柳纤纤听到这个结果立刻跳了起来：“好啊，姓江的，果然是你给我的下毒，只因这是慢性毒药，所以你没将药包处理掉。

    恰好今天我去高姐姐那里做客, 反倒是让她成了嫌疑人！

    现在证据确凿, 我倒要看看你如何狡辩！”

    明明她刚才还一副虚弱样儿的，现在倒是来了精神，指着江氏的手臂端的那叫一个平真有力，看得顾婉宁从心里直摇头。

    有些人看着确实挺聪明挺有脑子的，可架不住她心性不稳，一激动就容易现原形，想在宫里混日子，这哪行？

    江氏道：“肯定是你这个贱人在污蔑我，一定是你！

    我就算再怎么蠢也不会把毒药放在被子里这么明显的地方！只有你，来不及往更隐蔽的地方放，才放在我的被子里的。”

    顾婉宁点头，确实是这样，别人要想神不知鬼不觉的在江氏屋子里动手脚肯定能被发现，只有柳纤纤, 住在对门屋，她又不用去正院请安, 只要江氏屋里有一会儿没人，她就能放好东西。

    而且今天早上江氏她们到正院请安，前后不过盏茶功夫，柳纤纤从撬锁到放药，时间上也就刚刚够用。

    柳纤纤一瞬间像是失去了力气一般，人往地上一萎，开始哭诉上了：“妾知道姐姐因为妾得宠一直看妾不顺眼，可真没想到姐姐竟然如此心狠手辣，竟然想要妾的命，王妃娘娘您可一定要为妾做主啊~”

    顾婉宁看向江氏：“江氏，今日之事，你可认？”

    江氏跪在地上猛烈摇头：“王妃，妾没做过，妾真的没做过，若妾对柳纤纤下毒，就让妾身被天打雷劈不得好死！”

    顾婉宁知道今天的八卦也就到这里了，她就算留在这里，接下来的也就是这两人的互相攀咬，她们也说不出什么新鲜词儿来, 便道：“既然你不承认，那这事就只能等爷回来再处理了，现在你就呆在你的屋里，等着爷回来传唤，你可听清了？”

    江氏道：“妾身明白，妾身谢王妃大恩。”

    没给她严刑逼供，只等主子爷回来再处置，这绝对是王妃对她的大恩了。

    此时此刻此情此景，变相的禁足就是大恩！

    柳纤纤面上立刻露出不悦之色，顾婉宁道：“柳姑娘也先回屋吧，现在最重要的是你的身体，等那药童煮好了药，你记得好好喝药。”

    柳纤纤心道：王妃到底还是偏向了江氏，枉郡王爷那么信任她，还想让她照顾自己，可惜了，男人永远也不懂女人的嫉妒心，谁让爷就喜欢她柳纤纤呢，王妃自然看她不顺眼了。

    “高庶妃，你可想出什么了吗？”

    高庶妃想了半天，只想到一件可疑之处：“启禀王妃，妾身只想到，柳姑娘到妾院子里做客的时候，曾打碎了一个茶碗，衣服湿了，只能借妾的屋子换了衣服，若小魏子公公是从妾的内室找到的那套衣服，妾有理由怀疑，那是柳姑娘故意栽赃的妾身！”

    小魏子道：“回王妃，那衣服确实是在内室找到的，而且就放在梳妆台下面的抽屉里。”

    柳纤纤忙摆手否认：“妾没有，妾只是借屋子换衣服，别的什么都没干。”

    顾婉宁想也没想的道：“你也不承认，那就和江氏一样，等爷一起处理，高庶妃也回自己的院子吧。”禁足就完了，废那么多话没用。

    说罢，她也不管这些女人是个什么反应，带着婢女便离开了江氏的院子。

    这件事不是她处理不了，下毒的人是谁也一目了然，高庶妃的事情也很好查，因为那套侍卫服是旧的，她若查下去一定能揪出不少事。

    可她暂时还摸不清叶寒瑜到底要把这件事做到什么地步，那就干脆等他回来再说。

    反正他很快就回来了。

    只不过让顾婉宁吃惊的是，叶寒瑜回来后的做法，实在是太出乎她的预料了。

    ……

    五皇子所里，叶莫璅的脸色黑的吓人。

    今儿中午，后院有个女人病了，想让他过去看看，他又不会治病，就让奴才去太医院请了太医。

    他没想到，来的竟然是太医院的司院正，帮那个女把完脉后，司院正一句话没留就走了。

    正在他百思不得解时，御前来人说父皇有旨让他走一趟朝阳宫。

    懵懵懂懂的他就去了，然后才知道，今儿后院病了的那个侍妾，身上竟就带着断绝之毒。

    司院正怕他年轻气盛，当面说出会做出什么激烈的反应，这才特意禀明了父皇，父皇就召了他来朝阳殿嘱咐一番。

    “等下你把司院正再带回去，就说那侍妾得的是伤寒，给你后院的女人全都把个脉，看看还有没有有问题的，这事儿现在不能闹大，等你们的毒全解了再说。”

    叶莫璅明白，他中的这毒不能行房事，万一那下毒之人知道他们发觉了，只要在他们的饮食中放点春药，他一个控制不住就会前功尽，所以现在即便发现问题也只能装做不知道。

    于是，他带着司院正又进了后院，给那些女人全把了脉。

    但这一路上他也想了不少，以前跟着他的女人太多了，都放在后院也是占地方，关键是那些人他不见得就个个喜欢，干脆趁着这次机会直接送出宫一些，安置在外面的宅子里，也省得她们天天找事，烦不胜烦。

    不过这种后宅之事还得交给正妃，他一个大男人只要把自己的意思交代一下就好了，结果去了正院后，正妃竟然不在。

