    小白一脸呆萌地回头，看着自己主人。

    它刚刚一直在逗花，不知道发生了什么，见主人看自己，自己也就望过来了。

    “小白，你能将这堆致命毒刺和树脂，准确地扔到蜂巢那里去不？”

    李亦书看着小白身上那一身浓密、坚硬、闪亮的羽毛，恐怕那些迷雾想要叮它，都不一定能够叮的进去。

    况且，小白还是会飞的，就凭那些蜜蜂一星的速度，怎么可能追的上小白这只拥有着四星级别的速度呢！

    所以说，让小白去执行这一项任务，是最好的选择了！

    就是那些灌木丛，有一点点的麻烦。

    因为这一片灌木丛的范围，实在是太大了！

    而且还十分地密集，如果是从天空之中扔下去的话，估计只会掉在上面，那自己的毒烟计划，就可以说是失败了。

    就算毒烟能吹到蜂巢那里去，估计也就只能弄死小部分的迷雾烈毒峰。

    而自己想要的是，全部弄死，那才放心，不然就是在找死。

    但灌木丛数量实在是太过于密集了，李亦书担心小白这个小吃货没办法将原料弄到蜂巢下面去。

    “嘤——！”

    小白听到自己主人的话后，倒是毫不犹豫地同意了，同时点点头，表示放心地交给自己，绝对没问题！

    李亦书看着对方信誓旦旦的样子，这才将一大捆的致命毒刺小心翼翼地绑了起来，让小白用嘴巴叼着，防止碰到毒刺，毒刺里面又放了一些树脂进去，方便点火，省点灵力维持点燃。

    弄好这一切好，李亦书摸了摸小白：“去吧，小白，交给你了，小心那些蜜蜂的刺，不行就离开。”

    “嘤——”

    小白双翼一煽，飞上天空。

    下一刻就已经来到了蜂巢那里，看着浓密的灌木丛，小白直接就停在了蜂巢上面，将那堆致命毒刺放在一旁，随后直接用利爪将那些碍事的灌木扒拉开。

    而与灌木相连的蜂巢，也开始不断晃动起来。

    居住在里面的蜜蜂，感受到了危险，听从蜂后的命令，倾巢而出！

    密密麻麻的火红色迷雾烈毒峰，从蜂巢那一个个洞口里面飞出，然后就看到了门口的大家伙。

    迷雾烈毒峰看见小白在侵犯它们的领地后，愤怒地围着它开始攻击。

    正在退后的李亦书听到后面传来的嗡嗡声，调头一看。

    那一堆迷雾烈毒峰密密麻麻的，将小白围了个水泄不通，看的李亦书头皮发麻。

    心里不禁担心起小白怎么样了。

    这要是被叮到一下，可就嗝屁了。

    自己担心小白出什么事情，已经决定放弃这个蜂巢了，让小白赶紧离开。

    可小白那边却不愿意了，它被这些嗡嗡乱飞的小蜜蜂搞的有些烦了，张开自己的大翅膀就猛地扇了过去。

    扇一次就带走了一大片。

    三两下过后，不少的蜜蜂被吹得晕头转向，剩下的那些蜜蜂虽然没有遭到翅膀的恩赐，但也奈何不了小白那厚厚的羽毛层，它们尾巴的毒刺实在是太短了，根本就没有办法扎到羽毛保护下的皮肉。

    就算有一些想要扎没毛位置的，也被小白扇走了。

    看见这些小东西这么不抗揍，小白更是玩心大起，越发地肆无忌惮起来。

    很快，在小白的利爪扒拉之下，蜂巢周围半米的那些灌木丛，都给小白给霍霍完了。

    紧接着，它想起了自己主人交代的事情，将主人交给自己那堆致命毒刺小心翼翼地丢到了蜂巢旁边，正好挨着支撑蜂巢的灌木丛那里。

    随后，双翼展开，飞上了天空，朝着李亦书这边飞来。

    李亦书看见这一幕，人都吓傻了。

    只见跟在小白后方的，就是一件从昏迷状态下清醒过来的那些迷雾烈毒峰！

    数量之多形成了一团小乌云！

    “卧槽！”

    李亦书惊呼一声，连忙开溜。

    他是万万没想到，到最后居然还会有这一劫。

    这要是让小白把那些毒蜂引过来了，小白是可以跑掉，但自己肯定是跑不掉的啊，这不就完了吗！

    李亦书可不相信那群丧失理智的毒蜂不会将自己这个路人弄死。

    “小白，你往上面飞去，别向我这边飞啊！”

    李亦书连忙制止返航的小白。

    小白闻言，立刻刹车，随后一个盘旋，朝着高空飞去。

    那些记仇的蜜蜂在后面狠狠地追，完全没有注意到不远处的李亦书。

    但它们怎么可能比得过一只鹰！

    它们背后的小翅膀都快扑棱的冒烟了，都追不到，最后更是连小白的尾羽都看不见了。

    追又追不上，找也找不到，那群蜜蜂只好带着无数的怨言回到了蜂巢里面。

    李亦书早就离开了灌木丛，见蜂群都回到了蜂巢之后，他在距离蜂巢40米外的地方，用木材搭了个高台。

    随后从背包里面拿出了简易复合弓，又拿出一根箭矢，张弓搭箭！

    点燃附魔！

    只见箭头那里，立起了一簇小火苗，这就代表着，原本普通的弓箭，变成了火箭！

    精确打击技能发动，李亦书在高台之上，眼睛扫描聚焦对准数十米外的蜂巢，发射！

    ‘咻——！’

    燃烧的箭矢朝着蜂巢下方的那堆致命毒刺快速飞去。

    下一秒。

    箭矢便已经到达了目的地，箭头那里的小火苗将致命毒刺里面的树脂点燃，火势开始一点点蔓延，不干不湿的致命毒刺也开始一点点被点燃，一股浓浓的毒烟开始飘出。

    ‘呼~’

    毒烟将蜂巢覆盖，蜂巢里面的蜜蜂再次感受到了危险，倾巢而出！

    李亦书早就离得远远地，然后维持着点燃技能，不然待会就容易引发成烧山了。

    那群倾巢而出的蜜蜂刚刚出来，就被毒雾笼罩住了，几乎是瞬间就失去了嗅觉，更是感受不到蜂后释放的信息了，这些蜜蜂开始嗡嗡乱飞，都不知道要干嘛。

    黑压压的蜂群，围着自己的蜂巢瞎逛，不断地转圈圈。

    过了一段时间后……

    持续地被毒雾熏陶，那些迷雾烈毒峰开始一个个像下饺子一样从半空中掉落。

    一死死一批！

