    严格意义上来说的话，这时候随着邪恶泰坦的出现，其实情况完全比徐洛自己预想之中还要更加的好。

    之所以如此，是因为邪恶泰坦所过之处，它所带来的本身就是毁灭，而只要这世间带来毁灭的话，作为毁灭之神，这时候徐洛自然就能够获得力量。

    这时候的徐洛，不会在刻意将自制的身躯之中的神力抽离出来。

    因为这时候的他神力自然而然进行增长之时，不会因为自己神力太过于庞大了，然后让自己的境界进行提升。

    毕竟到了徐洛这个程度的时候，神力只不过就是自己力量的多少罢了。

    事实上这时真正决定他们实力上限的，其实还是自己对于规则的掌控程度，达到了怎样的地步。

    所以不会说你积蓄了多少多少神力之后，到时就能够让自己达到更高的地步。

    只要达到自己当前这个境界极限的话，到时候神力根本就不会再有丝毫的增长，顶多就是在自己用储存的神力来恢复自身的消耗而已。

    徐洛就这么一直静静的关注着，看着这一些邪化生物，一直在整个阿斯卡兰世界之中，到处去进行肆虐。

    结果一个又一个的兽人，半兽人沦为了他们的给养，然后一直在扩散之中，整个世界上的生物在快速减少着。

    只是因为阿斯卡兰世界的体量非常的巨大，所以短时间之内，这种邪化生物的扩散，还远远没有能够直接进入到整个世界的中央位置，没有能够引起那一些皇族和王族部落的重视。

    而在这一些邪化生物在急速增加的过程之中，此时虽是丝丝缕缕的邪能朝着他们的方向进行汇聚着，结果一个又一个的三米高的泰坦身影出现在了这一个时间。

    一直到进行了三年时间之后，才使得他终于是聚集了三千个分身，随后只见到三千个身躯，这时候分散向各方，似乎是担心到时候三千个身影全部聚合在一起，会使得自己直接被人一网打尽。

    而这时候，徐洛一直借助着自己的一些虫族，默默关注着这一只邪恶泰坦的所作所为。

    因为虫族的特殊性，所以使得这时候，对方短时间之内，没有能够发现这些虫族的存在。

    而在这一个邪恶泰坦，重新聚集起了三千个分身之后，行事相比于一开始的时候，不再那么的保守，反而是显得越来越张狂。

    因为这时候当他聚集起了三千个分身之后，此时没有再继续积蓄邪能，而是将接一些邪能赐予给其中一些邪化生物，让其中一些邪化生物的实力大量的增长。

    让其中有越来越多的生物，直接达到黄金传奇的地步。

    结果就导致这时候，这一些邪化生物，在各个地方到处去进行厮杀的过程之中，一个又一个的部落的防线，直接被他们给撕裂，随后整个部落之中，所有人群，全部都被转化成为邪化生物大军之中的一员。

    正是因为这时候，这些邪化生物实力大涨的情况之下，使得他们在之后的时间之中，污染其他生物的速度大肆增快，连带的就是这些邪化生物蕴含的那个丝丝缕缕的邪能，这时候也在急速增强之中。

    而对于这一个邪恶泰坦来说的话，此时只要这一些邪化生物的数量增加了，那么也就意味着这时候它们所蕴含的那一丝丝邪能也在急速壮大之中。

    哪怕是这一些邪化生物直接被人给击杀了，但是只要邪能没有被对方给净化的话，那么自己的力量的增长就是无穷无尽的，所以邪化生物被杀死多少，他根本就不会有丝毫的在意。

    在不断观察过程之中，徐洛能明显感觉得到，当这一些邪化生物在整个世界之中大肆进行杀戮过程之中，有一个未知之地，隐隐之间传来一种波动。

    而终于是使得徐洛确定了，那一些规则法则聚合在一起的具体所在之地。

    只是因为这个时候，对于这个世界有着一定顾忌的情况之下，徐洛更想要让这一个邪恶泰坦来给自己打前哨战，去试探一下对方的底细是什么样的。

    之前的时候，徐洛本身就是想要利用亚力这样的少年人，给他们赐予力量之后，把他们的实力提升到某种层次，想要尝试一下，将他们的实力强行拔伸到神灵的境界到时候看一看对方会有什么样的应对，只是让徐洛也没有想到的是当邪能壮大到一定程度之后，居然会导致邪恶泰坦的意识重新苏醒过来，直接在这一个世界上重生。

    这其实对于徐洛来说完全是一个意外之喜，既然邪恶泰坦在这一个世界之中复苏了，那么这个时候徐洛所需要做的，就是眼睁睁看着，对方这个时候，把自己的力量壮大起来。

    到时候也好借由对方的视角来看一看，面对这个世界背后隐藏的那一个存在之时，这双方之间会产生怎样的冲突？

    “区区一个蝼蚁，也敢妄想超脱！”

    似乎是看出了什么一样，让徐洛出乎意料之外的是，当那一个邪恶泰坦，重新聚合起了三千个分身之后，此时其中一个分身，看着某一个未知之地，却是不由自主的露出了一抹冷笑，显然是发现了隐藏在背后的那一个存在的具体身份是什么。

    虽然说这时候，言语之中异常的不屑，可是这一个邪恶泰坦在行事过程之中，其实是异常的低调的。

    毕竟这时候他非常的清楚，虽然说自己本身确实是非常的强大，大多数神灵都可以不被他放在眼中，可是不得不提的是，这时候的他只不过就是区区一抹残魂而已，连自己百万分之一的力量都没有能够达到。

    因此即使是这时候他聚合起来三千个分身，但在这一个世界之内，若是他的身影被人给发现的话，不要说是三千个分身，哪怕是三万个，三十亿个，到时候也一样难逃一死。

    如果是在众神世界，亦或者是在新手神域之中的地方的话，因为空间浩瀚无比，所以当初的时候，他的那三千个分身其实是分散的无比遥远，所以想要同一时间针对自己这三千个分身，虽然不是那么容易做到的事情。

    当初之所以能够在新手神域之中直接将他给制服，很大一个程度上，还是因为当时的时候，一个个文明之间相互精诚合作的情况下，确定了他这三千个分身的坐标点位之后，在同一时间同时针对他发出攻击，直接将它给淹没掉，才直接把它给封印住了。

    可是在那样广袤的天地之中，他分散开来的情况下，想要寻找他的踪迹非常的困难。

    可这时候在阿斯卡兰世界之中，把范围局限在某一个地方的时候，虽然说对于凡人来说，阿斯卡兰世界非常的庞大，和对于真正的神灵来说的话，这时候的阿斯卡兰世界说大很大，但是说小其实也非常的小。

    即使是不能在同一时间直接把他这三千个分身找出来，但是对于对方来说，这时候只要直接把整个世界之内的生灵给犁一遍，或者是直接将所生给抹除掉的话，那么到时候他的这三千个分身，也一样是无所遁形。

    毕竟没有了力量，给自己进行补充的情况之下，到时候他就如同时无根浮萍一样，根本就不可能继续存活下去。

    对方这个时候，在这个世界之内不知道布局了多长的时间，因此整个世界生生灭灭，已经不知道经过多少回了。

    所以那一个幕后的存在，反手直接把这整个世界所生物给杀死，然后天地重开，重新开始是非常正常的事情。

    因此这时候的邪恶泰坦当然不敢去赌，对方这个时候面对自己之时会因为顾忌这个世界的生灵而不敢对自己动手。

    在有了邪恶泰坦在对这一些邪化生物进行指挥的情况之下，此后的时间里面，邪化生物，在进行攻击之时，章法有序，而且行进快速的情况之下，效率比一开始乱糟糟，一片到处漫无目的去进行游荡之时，自然是快了许多的。

    毕竟这个时候邪恶泰坦直接借助这一些邪化生物的视角，来对整个世界进行观察，而这时候无数的邪化生物，直接被他驱使着，形成一支支的队伍，朝着不同的方向进发着。

    而他们所过之处，遇到的不管是半兽人还是兽人部落，也不管是小型部落，中型部落，大型部落乃至于超大型部落，这时候都是直接淹没过去，寸草不留。

    甚至当十三大王族部落之中的巨犀部落的王庭直接被这一些邪化生物给攻破之后，终于是在整个阿斯卡兰世界之中，掀起了滔天波澜。

    巨犀部落，在整个阿斯卡兰世界之中的实力，自然也是有目共睹的。

    这一些巨型犀牛体型庞大，防护力出众，而且力量强大的情况之下，任何一个兽人面对他们的时候，都是异常头疼的，根本就不愿意与他们进行敌对。

    可是不管这一些巨犀，他们的体型防护多么的强大，可面对邪能的侵蚀之时，根本就没有办法做出丝毫的抵抗。

    结果被轻而易举地转化成为了邪化生物。

    反而是等到这一些巨犀被转化成为邪化生物之后，使得他们变得更加的强大。

    因为到那时候这一些巨犀身上弥漫着邪恶能量，与此同时，它们体型庞大，防御出众，而且悍不畏死的情况下，发动冲击之时，一个个完全可以一人成军，任何一个部落面对他们之时，都是异常的头疼。

    甚至出现同级别的情况之下，面对巨犀之时，他们连巨犀的防护都没有办法突破。

    反观巨犀在打他们的时候，轻而易举的就直接将对方给覆灭了。

    更何况即使是有足够的实力，可以威胁得到这一些巨犀，可巨犀身上所携带的邪能完全是他们绕不过去的一个门槛，一不留神直接被邪能给沾染的话，到时候情形就非常糟糕了。

    也正是因为这个时候，在发现巨犀部落被灭族的情况之下，才使得阿斯卡兰世界之中的其他皇族，和王族生物纷纷提心吊胆，开始快速联系起来。

    而直到这一些顶级部落相互之间在进行联系的时候，才发现他们各自所掌控区域之内的那一个个部落，这时候有很多都直接被人给消灭了。

    而且在相互之间进行情报交流后，才发现这一切其实是同一伙人所为，也直到这时候，这一些部落才后知后觉的知道，在暗地里一直有人在针对着他们。

    只是非常可惜的是，到这个时候，邪化生物大势已成，因此哪怕是这一些部落相互之间联合起来，想要清剿这一些邪化生物，但是也不过就是和对方相互之间进行拼搏。

    尽管也确实是杀死了不少的邪化生物，但自身的伤亡也非常的惨重。

    而对于邪恶泰坦来说，虽然说这时候邪化生物的总量并没有大肆的增加，但是这一些死亡的邪化生物身上的邪能，并没有被驱逐的情况之下，邪能的总量一直在稳步增长之中。

    因此这时候大量的邪化生物重新出现，而多余的那一些邪能这时候却直接被它吸收到自己身躯之中，结果导致原本时候三米多高的邪恶泰坦，这时候身躯比一开始的时候又增长了几分。

    此时若是这一只邪恶泰坦愿意的话，自然是可以将遍布在这一些邪化生物身上的邪能给聚合起来，到时候它的体型自然就会无比的庞大。

    可此时此刻对于他来说，知道这是一个怎样的世界，尤其是知道躲在幕后的那一个存在是什么底细，因此即使是把三千个分身，以及整个世界之中的这所有的邪化生物全部都聚合起来，到时候也顶多是让自己恢复到主神层次的实力，面对对方之时根本就没有任何的办法，也因此这时候他并没有想过直接把自己暴露在对方的眼前。

    毕竟一个活了不知道多少岁月，而且想要突破到无上存在的老牌主宰级神灵，是非常难以招惹的。

    所以这时候即使是桀骜不驯的邪恶泰坦，这时在行事的时候也是非常顾忌的。

    对于这一个隐藏在幕后的神灵到底是谁，徐洛这时候根本就不清楚。

    本身这时候，他对于整个众神世界的底细，就是并不清楚的。

    哪怕之前的时候，躲在众神殿之中，因此依靠着众神殿中，那一个个神灵，留在其中的虚影来对他们的实力进行解析，可是他顶多是对这一些神灵的真灵之上所携带的法则有一些熟悉而已。

    但除此之外，其实也就只是那样了。

    而且那还仅仅只是秩序阵营之中的神灵而已，事实上这时候，除了秩序阵营之中的这一些神灵之外，其实还有许多黑暗阵营的神灵，以及一些闲散的神灵。

    只不过自从众神殿出现之后，除了加入到黑暗阵营之中的那一些神灵之外，散人神灵基本上已经没有多少了。

    因为只要众身世界之中新诞生神灵的话，除非是直接加入到黑暗阵营之中，直接接受对方的庇护，不然的话只要是正统的秩序阵营神灵的话，到时候他们必然就会直接被众神殿所吸引，然后进入到众神殿之内留下自己的真灵，自然就使得很少有漏网之鱼，会直接成为散人。

    也正因为如此，所以这时候对于秩序阵营的神灵还稍微熟悉一些，至于秩序阵营之外的，那就真的是两眼一抹黑了。

    更不要说这时候那一些老牌神灵了。

    徐洛这个时候对于众神世界的了解实在是太少了，这一些曾经时候老牌神灵之间的恩怨情仇，他自然是一点都不知道的。

    徐洛之前的时候，就是这么一边关注着阿斯卡兰世界之中的发展进程，另外一边则是默默关注着现实世界之中排位赛的发展。

    也直到这个时候，徐洛主要把自己的目光投注在阿斯卡兰世界之中。

    是因为这个时候，阿斯卡兰世界之中，在这个邪恶泰坦的驱使之下，使得其中的那一些邪化生物，一次次在外面进行攻城掠地。

    结果这时候大量的生灵直接被他们所击杀，使得邪化生物的数量越来越多。

    与此同时，邪恶泰坦的三千个分身也基本上达到了二十多米高的高度。

    看似这时候，这一些邪恶泰坦的身高只达到了二十多米，似乎并没有什么大不了的，其实二十多米的高度，是一个分界线。

    因为到了这个高度，在之时向上提升的话，就意味着它将会突破传奇的界限，直接进入到天上的层次。

    而只要这个世界出现天神层次的话，那么到时候必然会导致这个世界出现一些恐怖的事情来。

    前面的时候，徐洛本身就非常的疑惑，像这样一个大型世界，其中有着众多生灵存在，因此按理来说的话，不应该是没有天神之上的强者存在的。

    可是他遍寻整个世界，一点都没有察觉到关于天神以及之上强者的踪迹。

    直到后面的时候徐洛才发现，这个世界之中的那些传奇强者，即使是有幸可以把自己的实力提升到半神的地步，但是到半神的时候，就已经是极限了。

    若是这一些半神再度突破的话，之前的几年时间之中，有一些地方气息隐隐之间传了一些波动，但是当他们出现波动之后，很快就消失不见。

    而这一些明显已经突破了半神境界，达到天神层次的人，也再也没有任何的踪影。

    也直到那时候，徐洛才清楚，在这个世界之中，是根本就不允许被突破到天神层次的。

    只要有人敢达到这个地步的话，到时候自然就会使得他们直接触发整个世界的一种隐形的规则，直接被淹灭掉。

    也因此，徐洛明明发现那一些邪恶泰坦的身高，已经达到了二十多米的高度，可是之后的时间里面，一直在影压制着自身的实力。

    只是见到那一些邪化生物的数量，一直在增加之中。

    而且除此之外，邪化生物之中的那一些中高层的身躯中所蕴含的邪能的数量，也是越来越多。

    但是邪恶泰坦却并不再继续从这一些邪化生物身上吸取更多的邪能来增强自身的实力。

    尽管之后的时间里面，他的分身各自存在不同的地方，而那一些邪化生物，继续在朝着不同的方向进行攻击，可是在做这些事情的时候，似乎更多的只是在积蓄邪能而已。

    此时在一个山谷之中，只见到一个通体血红的狼人，这时候针对这一个山谷之中的那一些兽人展开着杀戮。

    作为最早一个携带邪能的存在，亚力在这个世界之中，自然称得上是邪能之祖。

    而一开始的时候，他其实也是保持着自己的意志，顶多就是受到了邪能的侵蚀而已，所以他和其他的邪化生生物是非常不同的。

    尤其是在之后的时间之中邪恶泰坦重新恢复过来，在这样的情况下，他自然也是需要一些手下给自己做事的，所以之后的时间里面，像是亚力这样的存在，直接被他祛除邪能影响他们意志的情况下，使得他们保留了强大的实力，但是自己的意识确实恢复了过来。

    这时候亚力，早就已经变得非常残忍嗜杀了，毕竟本身血狼就是非常残忍好斗的，而之后的时间里面，虽然说他的意识恢复过来了，可前边的时候，收到邪能侵蚀，扭曲的那一种心灵，自然是给他留下了深刻印象的，所以这时候他的心性早就已经偏向于黑暗。

    此时只见到他的速度奇怪无比，在整个战场之上不断闪烁。

    而他所过之处，只见到两只爪子不断地探出，随后一个个身影，直接被他抓成几段，哪怕是这一个兽人部落之中的那一些祭祀之类的，面对他的时候，也一样没有任何的反抗之力。

    这时候的亚力，早就已经达到了传奇巅峰的层次，此时他不仅仅只是自身气血达到了传奇巅峰，乃至于自己的体魄，都在邪能一次次强化的情况之下，迫使他达到了传奇的极限。

    只是到这一步的时候，亚力心里面隐隐之间有着一丝畏惧，似乎是自己若是继续向上提升的话，到时候将会发生一些非常恐怖的事情，以至于此时他虽然说已经站在了传奇巅峰的层次，距离天神其实仅有一步之遥，但最终他却并没有选择突破。

    此时在战场之上不断进行厮杀，亚力显得非常的兴奋，这时候对于他而言，杀戮是一件非常享受的事情。

    只是亚力这个时候不想要突破，有人却自然不愿意他一直处于这副模样。

    毕竟对于邪恶泰坦来说，亚力他们这一些人，只不过就是自己的奴仆而已。

    他需要让亚力他们这一些人帮自己处理一些事情，而这时候已经在这个世界站稳脚跟的情况下，亚力他们这些人存在还是不存在，对于他而言已经没有任何意义了。

    因此只见到这时候，原本在这一个部落之中正在大肆杀戮之中的亚力，突然之间仰天狂吼了一声，而与此同时他的身躯比一开始时候，也壮大了几分，此时变成了一个身高五米多的巨大狼人。

    这时候感受着自己身躯之中突然之间涌出来的强大力量，这时亚力痛苦的嚎叫着，而他双眼之中的血色，这时候也在急速闪烁。

    原本时候的意识，这时候也渐渐变得模糊了起来。

    此时被突然涌现来的兽性，掌控了自己意志，这时候它快速在奔跑着，而他所过之处，整个山谷之中的这一些生物完全被他给杀死。

    而且不仅仅只是这一个部落之中的生物被他杀死，哪怕是自己的同类，那一些邪化生物，这时候只要挡在他面前的话，此时亚力也一样是毫不客气地一爪子拍过去，然后将对方撕成好几块。

    此时在快速将这一些人给杀死过程之中，这时候不管是被杀死的那一些兽人的气血，还是说那一些邪化生物身上的邪能，全部都一股脑的朝着亚力的方向涌过去。

    而吸收了这一股庞大力量的情况之下，这时候亚力身上的那种血色却是变得越来越沉重，与此同时他身上的气势，自然也是越来越庞大。

    在亚力已经失去自身意识，没有了自我意志压制的情况之下，原本是一直被他精心维持在传奇巅峰层次的实力，这时候，自然也是做出了突破。

    只不过这时候，他并不像是别人那样，直接变成半神级，而是继续直接进行突破。

    本身半神只不过就是介于传奇和史诗之间的境界罢了，严格意义上来说的话，那只属于一种状态，而不是某一个具体的境界。

    所以这时候亚力要进行突破，自然就是直接突破成为天神级存在。

    此时因为汇聚了大量的血液，以及邪能，所以这时候亚力在进行突破之时，声势也是非常的浩大。

    “这世间又有人要突破天神了！”

    而此时某一个不可知之地之中，原本时候陷入沉睡状态之中的某一个未知的身影，此时慵懒的翻了一个身之后，睁开双眼。

    随后他脑海之中，出现了在某一个山谷之中正在突破的身影。

    “哦，一个狼人，还是一只血狼。”

    此时注意到这一只正突破中的血狼的身影之后，此时这一个身影喃喃自语着。

    不过也根本就没有当成一回事。

    这个世界，突破的神灵被他抹杀的已经没有不知道多少了，毕竟整个世界所有的规则，法则全部都聚集在他这里，一旦有人突破的话，到时候必然会失去其中的这一些规则，法则融入到他们的身上。

    而只要到时出现的神灵数量多了的话，到时候身边的这一些规则法则之类的力量，就会直接被对方给夺去，这样一来的话，只不过就是创造了一个小号的众神世界而已，这对于他来说，根本就没有任何的意义。

    所以他自然是不允许这样的事情出现的。

    因此任何一个人能够威胁到自己行为的存在，他全部都要将这个抹除，也因此阿斯卡兰世界，无数万年以来，从来没有一个真正的神灵诞生。

    “不对！”

    但是很快，这一个身影就发现了不对劲的地方。

    因为这时候，在亚力身上所传出来的那种邪恶的气息，他实在是太过于熟悉了。

    “邪能这玩意儿，怎么可能会出现在这儿？”

    在发现亚力身上所传出来的居然是邪能的气息之后，此时这一个身影忍不住一阵惊呼。

    随后在发现这个世界出现了邪能之后此时，他赶紧关注整个世界。

    一念之间，整个世界之中的种种信息出现在他脑海之中。

    当他看到这时候邪化生物，已经开始大肆在整个世界之中进行攻占，这时候邪化生物的数量已经有不知道多少。

    而原本时候，自己辛辛苦苦所积攒出来的那一些兽人和半兽人部落，这时候已经有三四成直接被这一些邪化生物给沦陷之时，顿时上这一个一直处于沉睡状态之中，刚刚还处于懵逼状态的神灵，终于是清醒了过来。

    “该死！”

    此时一骨碌坐直身子之后，这一个神灵忍不住怒骂出声。

    毕竟他一直躲在阿斯卡兰这一个世界之中，不理世间之事，只为了要让自己的位格进行晋升。

    但万万没有想到的是，此时已经被封印了无数年的邪恶泰坦，居然会出现在自己这一方世界之内，甚至是这时候，已经大大影响到了整个世界的发展。

    此时对于他来说，正处于晋升状态之中的亚力，根本就算不得什么了。

    毕竟哪怕是亚力晋升成功了，区区一个天神而已，对于他来，说想要抹杀他，只不过就是动念之间的事情罢了，相比来说的话，这时候邪恶泰坦和邪能的出现，才让他更加值得注意。

    “为什么会有邪能突然之间出现在阿斯卡兰世界里边？”

    此时他非常的不理解，为什么会有邪能出现在这里。

    毕竟邪能若是想要突破这个世界防护的话，到时候自己一定会做出应对来，哪怕是在自己沉睡状态之中的时候，也必然会本能地将之给抗拒。

    到时候若是邪能想要强行突破进入到世界内部之中的话，到时候他必然会直接被对方给惊醒过来。

    可偏偏这个时候自己根本就没有任何的意思，但是邪能就是在自己眼皮子注视之下，公然的出现在了这一个世界，甚至是在自己没有任何应对的情况下，此时已经在整个世界之上到处蔓延了。

    只有他这样经历过曾经那个时代的存在才会清楚，泰坦到底是多么可怕的一种生物。

    而泰坦之中的变异体，邪恶泰坦又是怎样恐怖的存在。

    当初他们这一些原初之神共同出手，好不容易将邪恶泰坦给封印住了，哪怕之后的时间里面，有一丝丝显能泄露出去，到时候他们也会紧张万分快速将这个解决掉，可是怎么也没有想到的是，这个时候邪恶泰坦居然会再一次出现了。

    “那些家伙都是干什么吃的！”

    想到这个时候，邪恶泰坦的力量，居然会不声不响直接入侵到了自己这一个世界之中，此时对于外界是什么样的情况，摸不着头脑的这一个神灵，这时候心下忍不住一阵暗骂。

    在他看来，这个时候既然邪恶泰坦的力量已经入侵到自己这一个世界之中了，那么其他世界，乃至于万界中心的众神世界，这时候也必然是不可能逃脱得了的。

    毕竟当邪能肆无忌惮在进行扩散的时候，到时无数生灵全部都会被邪能所影响。

    那样一来的话哪怕是众神世界之中，有着众多神灵存在，但到那时，邪恶泰坦的力量强大起来之时，即使是主宰，无上之的存在，面对他的时候，也一样是束手无策的。

    只是这时候相比于其他世界是什么样的状况，对于这一个神灵来说，他更想要快速解决自己这一个世界之中的问题。

    毕竟他为了要提升自己的位格，已经在这个世界做了无数年的准备，甚至一次又一次重启这个世界的时间线，让自己把自己的本源大大消耗干净了。

    因此这时候对于他而言，不成功就成仁。

    如果再不能够提升自己胃格的话，自己本源大量消耗的情况下，等待他的，要么就是陨落，要不然则是陷入沉睡，而这两种结果不管是哪一种，他根本就是不愿意接受的。

    所以这时候对于他来说，自己最关键的，就是要保卫自己这一个领土，确保阿斯卡兰世界的安全。

    只是想要祛除邪恶泰坦或者是邪能，都不是一件容易的事情，以至于这时候他忍不住陷入到了沉默之中。

    短时间之内他也没有一个合适的法子直接将这玩意儿给去除掉。

    毕竟邪能这玩意儿，可不是说你像打扫垃圾一样，扫吧扫吧，将它聚拢到一起，然后丢出这个世界之外就可以了。

    这玩意儿就像是狗皮膏药一样，一旦贴上你的话，到时候可是很难能够弄得下来的。

    而当这一个生物苏醒过来之后，其实他并没有发现的是，因为大量的规则，法则，铁则在自己身边的情况之下，自己的一言一行，哪怕是微微的动作，都会使得这一些法则规则作出相应的应对。

    结果就会相应地体现在整个阿斯卡兰世界之中。

    也因此，这时候阿斯卡兰世界之中，异象频频。

    只是这一位神灵，这时候根本就顾不得这一些了，毕竟耽误自己就是要将入侵过来的邪能给驱逐出去，相对来说的话，这个世界之中所出现的一些异象根本就微不足道。

    哪怕是整个世界，被打的天崩地裂了，对于他来说，大不了就是把整个世界线重新重启，让这个世间的一切重新再次来过，这样的事情，他早就已经不知道经历过多少次了，所以可谓是驾轻就熟。

    而原本时候的那一个山谷之中，此时亚力却正仰天咆哮着。

    整个山谷，这个时候只有他一个活物还站着，而原本时候厮杀在一起的那一些邪化生物和兽人，这时候纷纷倒了下去。

    而且他们身躯之中的力量全部都被亚力给吸收的情况下，这时候的山谷之中只剩下了一具又一具的干尸。

    而躲藏在暗中的邪恶泰坦，这时候通过亚力身体里面的邪能，感受着他附近所在的变化。

    但是当他发现，亚力这时候通过自己强行压制他自身意识，让他选择进行突破，而且已经明确达到天神层次的情况下，这时万物聆听之主，根本就没有任何表情之时，反而是让他非常疑惑了。

    毕竟明确知道万物聆听之主，这时候准备要做什么事情，在这样的情况之下，对方明明已经知道了自己的存在，而且自己已经出招了，却反而是没有任何的变化。

    “想要晋升无上，哪有那么容易的事情。”

    此时山谷附近之中，一个巨人这时候端坐在地上，感受着另外一边的动静，此时只见到浓浓的邪恶气势，在附近弥漫着。

    可是这时候对于他来说，这里完全就是自己最喜欢的环境。

    在发现万物聆听之主，面对自己出的招，没有接应的情况下，他脸上却是忍不住露出了冷笑。

    因为知道这时万物聆听之主的死穴在哪里，所以这时候他当然明白，想要针对万物聆听之主的话，这时候自己只要直接针对对方软肋下手，到那时对方在面前的时候，其实就是一个待宰的羔羊。

    哪怕万物聆听之主，是一位主宰者的存在，可是在邪恶泰坦面前的时候，对于他来说，主宰级得存在，自己当初的时候又不是没有击杀过，因此心中根本就没有任何的顾虑。

    毕竟他对于这些神灵实在是太熟悉了，熟悉到这些神灵的底细，都了如指掌到地步。

