    由于青龙过于巨大，站在正面的卫然甚至看不到青龙背面的人。

    萧剑阁在青龙背面攻击了几下，发现青龙的后背防护能力更胜于正面。

    巫鸿远大喊道：“后背更硬，我们听那鳄鱼的，在正面进攻他的肚子！”

    萧剑阁自居十人中的领袖，不愿意服从一个妖族的调遣，嘴硬道：“我有独门法器，可以找到它脖颈处的逆鳞，你们在正面给我牵制住，我拔了他的逆鳞给他致命一击！”

    说罢就是一阵乒乒乓乓的声音，卫然看不到萧剑阁在搞什么鬼，直接把他无视了。

    嗯？既然萧剑阁看不到我，那么我可以大大方方的使用晓天一闪？

    不过卫然还是比较小心，用一团真气包裹住晓天一闪。于是晓天一闪发出海蓝色的亮光，比较夸张，看上去就像三流游戏里的武器特效。

    众人一见这恶俗特效，都露出鄙视的目光——土鳖！竟然浪费真气做这种华而不实的事情，如果真的“华”也就罢了，但你这是什么乡巴佬审美？

    别说众人看不起，就连卫然自己都有一种贪玩蓝月的感觉……

    战斗持续了一盏茶的功夫之后，青龙肚子上的鳞片终于崩掉了一块，露出血肉。

    “好机会！”立于正面的众人一拥而上，给了青龙不小的创伤！

    青龙吃痛，发出一声愤怒的咆哮，张嘴吐出一颗水缸大小的水弹！

    那水弹带着剧烈的破空声，来势极快，气势汹汹，击中了十人中排名第十的修行者，那人奋起全力格挡，身形摇摇晃晃，直欲跌倒。

    然而青龙紧接着又是一爪拍过来，这一爪刚猛无俦，修行者无从闪躲又无力格挡，喷出一口鲜血当即气绝！

    什么情况？秒杀？

    众人都面露惊骇。

    雷克顿怒声道：“没时间惊讶了，必须压制他的进攻！”

    众人抖擞精神，又是一轮谨慎的攻击。

    趁萧剑阁没看见，卫然丢出三个乾坤弹，一记火云刀点燃，直炸得海面波涛翻滚，气浪汹汹！青龙的体积过大，根本没法闪躲，乾坤弹威力又极大，三连爆之后，一时龙鳞纷飞，青龙痛呼连连。

    卫然大声道：“有什么宝贝和绝招都使出来吧！别藏着掖着了！”

    岑晖一蓬白沙打在青龙左眼上，青龙闭上左眼大怒反攻，另一个苗疆女子趁机放出紫雾，青龙中了紫雾之后，动作为之一滞。

    巫鸿远道：“好机会！”他丢出一条锁链，那锁链刚丢出来的时候，不过是小指大小，见风即长，到青龙身边时，已经有拳头粗细了。

    青龙怎么可能坐视自己被锁链困住？伸出爪子就要去将锁链拽断，卫然抓住机会丢出乾坤圈，金光绽放，奋力砸在青龙右眼上，青龙被白沙所伤的左眼还没恢复，此时又被砸中右眼，一时失了防守，竟被巫鸿远的锁链困住。

    青龙怒火中烧，反复挣扎，想要强行把锁链挣断，刘川风急忙打出三张符箓，青龙的力气就如被扎破的皮球一般，不停的泄漏。

    其他几人各施手段，竟压制住了青龙。

    雷克顿大喜：“干得漂亮！”他拿出一个白玉酒杯，舀了一杯海水喝了下去，顿时身上的气势一变，凶焰滔天！

    这个白玉酒杯原本是齐央的宝物，卫然发现这个东西对身体有害，副作用太明显，便一直没用过。

    今日遇上雷克顿，发现雷克顿身体强韧，即使受了副作用，也可以慢慢恢复，就把白玉酒杯借给了雷克顿，此时就派上了用场。

    雷克顿喝酒之后大发神威，而青龙则恰恰相反，被紫雾和符箓削弱，导致无法挣脱锁链，一时间只能任人宰割。

    卫然等人趁这段时间疯狂攻击，给青龙造成了不小的伤害，然而好景不长，紫雾和符箓效果时间到了，青龙的力气恢复！

    青龙原本极其高傲，被区区十个小娃娃打成这样，已经恼怒至极，他昂首发出震耳欲聋的怒吼，一时间海面起伏不定，众人都痛苦的捂住了耳朵。

    青龙奋力一挣，巫鸿远的锁链“崩”的一声根根碎裂！

    “区区蝼蚁，全部受死！”青龙口吐人言！

    卫然脸色一变：“先缓一缓，暂避锋芒！”

    果然，青龙发起了疯狂的反扑，众人暂停进攻，不断游走，以正确的策略应对。

    青龙的首攻目标是刘川风，那符箓确实厉害，让他感到印象深刻。

    刘川风行动敏捷，谨慎的躲避着青龙的攻击。

    青龙虽然攻击能力和防御能力都很强，唯独机动性稍弱，一时竟然追不上刘川风。

    于是青龙改变目标，欲击杀苗疆女子。苗疆女子的紫雾也是削弱青龙的重要手段，可惜的是，她的速度和应变能力都比不上刘川风，被青龙一压迫，顿时险象环生！

    苗疆女子不能死，否则之后的战斗会更加吃力。

    岑晖就在附近，当即挡在苗疆女子身前，和青龙对了一爪。

    青龙一爪击下，岑晖身形摇晃，勉强支撑住，口中喊道：“快闪开！”

    苗疆女子急忙退后。

    青龙哼了一声：“垂死挣扎！”它一个神龙摆尾，把岑晖如拍苍蝇一般击飞！

    岑晖吐了一口血，骂道：“萧剑阁你一个人划水这么久，怎么没揪住他尾巴？”

    萧剑阁反驳道：“你来试试，看揪得住不？”

    “那你在它背后有什么用？”

    “我这不找逆鳞吗！”

    两人争吵时，青龙复又对苗疆女子吹了一口气。

    龙王吹口气，那是什么景象？狂风大作，惊涛骇浪！苗疆女子被吹得两腿发软，眼睛都睁不开，如何躲避青龙的攻击？

    关键时刻，卫然赶上，将苗疆女子一把抓起来，搂起女子就逃。

    青龙眼中闪过厉芒：“神威八爪！”它双爪连挥的同时，身躯也乘风破浪快速移动，速度并不比卫然慢！

    卫然心里猛的一沉——青龙既然知道自己机动性不强，自然会修习一些快速移动的招式，神威八爪就是这样的招式！

    卫然才挡了一爪，就手臂发麻，晓天一闪几欲脱手飞出！

    好强的力量！他完全没信心能挡住连续八爪……

    青龙的身形已经迫近，卫然打定主意，如果被追上了，我就丢下这苗疆女子任其自生自灭。

    为了救一个素不相识的人，把自己的命搭上，这种事情他不会做。

