    开封府南城。

    六万余灾民挤在一处，难免出现脏乱情况。

    尽管朝廷救助得当，安排了吃住，可灾民一路逃难而来，病的病饥的饥，尤其是现已入冬，受寒的灾民更是数不胜数，朝廷也没有足够的人手将他们一切都安排妥当。

    宋琪蹲在六个火炉旁，挥舞着扇子，六个火炉皆炖着药汤。

    宋琪字俶宝，幽州人氏，因后晋割让燕云十六州，成为契丹国治下的汉人。

    随着时代的进步，契丹已经不能用蛮夷来形容了。他们也开始有自己的思想，自己的文化。会同四年契丹就仿造汉制，在燕云地区开设贡举，招募人才。

    宋琪前往应试，一举中第。起初担任寿安王耶律璟的王府侍读，后又被幽州节度使赵延寿征辟为幕府从事。在燕云获得了不小的美誉，与同乡的宋雄并称二宋。

    接着契丹军攻破汴梁，灭亡后晋，并改国号为辽。宋琪作为赵延寿的幕僚，也随军进入中原。

    但因辽国在中原为非作歹，很快又给赶回了燕云。

    宋琪不愿北归跟着契丹混，便留了下来，同河中节度使赵赞一并投了北汉，又随大势跟了大周。

    赵赞能够高居节度使，全靠一个老爹，自己是一点本事也没有。宋琪不想碌碌无为，辞别了赵赞来到开封寻找机会。

    在开封遇到了志同道合的寇湘以及一种与夹缝中求存的读书人，一边相互共勉，一边寻找出仕的机会。

    罗幼度的“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”给了宋琪、寇湘足够的震撼。

    这个世道，读书人太不值钱。

    想要当个官太难。

    两人又不愿意去给那些满脑子肥肠的武夫当幕僚，便困在了开封。

    两人一度怀疑自己读书有何意义？

    直到听到罗幼度的话，顿时开悟。

    我辈读书所谓何事？不就是修身治国平天下？

    而今灾民齐聚开封，我们这些读圣贤书的焉能不闻不问？

    宋琪、寇湘两人将亲朋好友叫上，一并来到开成城南协助朝廷照顾灾民，略尽绵薄之力。

    宋琪所学甚杂，略懂医术，便负责为灾民熬制驱寒汤药。

    六个火炉将他围在中间，让他在这冬天里出了一身热汗。但火炉再热，也热不过心头之火。

    “俶宝！”

    寇湘大步走来，手里还端着汤药碗，一脸焦急的来到近处，说道：“你快去看看，那边好像有一个人不行了。”

    寇湘是华州下邽人，也是一名状元，不过是后晋开运二年的状元，当初也曾轰动一时。只是这个时代的状元并不值钱，更何况是前前朝的状元。

    宋琪神色微动，招呼了一个朋友，让他帮着看好火候，随着寇湘来到了一处荒弃的屋子。

    屋子已经初步做了清理，里面住着七名病患，他们住的非常简陋，就是一张木板上面铺着席子，隔着地上的寒气。

    就这环境已经非常好了，至少有屋子遮风避雨。部分灾民，尤其是后来的住在城外的，情况更加恶劣。

    寇湘来到一老者面前，老者身旁还有一哭花脸的小姑娘，一边叫着“爷爷”，一边哭喊着，让人听得心疼。

    宋琪上前给老者把脉，摸着那细微若有若无的脉搏，眉头越皱越紧。

    寇湘并不懂医术，在一旁急的不住搓手。

    “不对呀！”宋琪古怪的嘟哝一句。

    寇湘忙道：“什么不对？”

    宋琪道：“老丈的脉象不像是生病……”他说着发现了什么，身手将老者的前襟左右拉开。

    “嘶！”

    不约而同的，宋琪、寇湘都吸了一股凉气。

    老者的腹部横七竖八的都上鞭棍的伤痕。

    鞭伤是一道道的血痕，棍伤是紫黑色的乌青，仅一腹部就不下三十多处。

    “这是谁打的？太狠了吧！”

    宋琪切齿道：“这些鞭棍处处避开要害，为了折磨而罚！”他略懂医术，自然明白这些鞭伤棍伤，哪怕只中一下要害，就老者这年纪便承受不住。纯粹是为了让他求生不得求死不能，才能打成这样。

    在寇湘、宋琪皆气得瑟瑟发抖的时候，外边传来了怒骂哀嚎的动乱声。

    “没有……”

    “不在这里……”

    “滚开……”

    “别挡道……”

    寇湘、宋琪皆察觉到那个小姑娘不哭了，一脸的惊恐。

    寇湘、宋琪互望一眼。

    两人心有灵犀。

    寇湘看看哪里能够将小姑娘藏匿起来。

    而宋琪走出屋外，打算拖延一点时间。

    宋琪人刚挡在屋外。

    一个手拿棍棒的家丁就出现在了宋琪的面前。

    宋琪想要开口询问。

    家丁直接一脚踹了过去。

    “混开！好狗不挡道！”

    这一脚踹得极狠，宋琪虽然是书生文士，好歹也是生于幽州，身体里有着燕赵血脉，高大魁梧，遇上三五劫匪都不怂的主。可家丁的这一脚直接将他踹翻在地，五脏六腑都一阵翻腾，早上喝的稀粥都呛出来一些，起不了身。

    寇湘根本来不及将小姑娘藏起来。

    那家丁一脚踹开宋琪，目光落在了小姑娘身上，眼中闪过一丝惊喜，呼道：“找到了，人在这里。”

    呼啦的一下，屋子里涌来五人，皆是穿着一样的家丁。

    寇湘挡在了小姑娘面前，也想说话。

    那个家丁一巴掌就打在了寇湘的脸上。

    “哪来的臭书生！”

    寇湘可没有宋琪的体魄，一阵晕眩，直接昏过去了。

    “逃，看你往哪逃！”

    家丁狰狞的笑着，一把抓着小姑娘就往外拖。

    那个老者本处于弥留之际，此刻却不知从哪里来的力气，抱住了家丁的脚，对着他的大腿咬了下去。

    家丁吃痛，直接飞起一脚，将老者踢死当场。

    原本还挣扎的小姑娘瞬间傻住了，大张着嘴巴，不哭也不动，双目无神的看着自己爷爷，任由家丁如拖死狗一样拖着。

    十余家丁在屋外汇合，笑嘻嘻的说着彼此的功劳，跋扈之极。

    忽然一拨衙役将挡住了他们的去路，将他们围了起来。

    说笑声停止，却也没有什么惧色。

    那个踢死老者的家丁，直接大呼：“右监门将军王继勋在处理家事，你们闲杂人等快快让开。”

