    当天晚上，陈哲给郑宏涛打了个电话。

    把李民浩的事儿一说，约定了明天为两人当面做个介绍，就把这事儿给抛到了脑后。

    解码芯片和主控+驱动的IC已经差不多搞定了，虽然，他用的不是EDA软件，只是那个Protel软件。

    但是，高手自然就有高手的风范。

    而陈哲，就属于那种“飞花摘叶可伤人，草木竹石皆为剑”的隐世强者。

    所以，两天之后，所有零部件就被他全部设计完成了，然后就一股脑的，全部交给了李民浩。

    该定制的定制，该流片的流片，该进的原材料，同样需要等和当地部门协商的结果出来之后，才能顺利铺开。

    真要出个万一，那就只能重新在粤东那边寻找一家代工企业了。

    反正，陈哲的努力可不能辜负，这是他迈出去的第一步。

    落脚就掉进坑里的玩法，可不是他想要的结果。

    东升和寻呼机的事情暂时告一段落，后续自然会有李民浩去跟进和搞定，不需要他多操心。

    所以，他就把目光盯在了另一个项目上。

    不是DVD播放机，而是DVD在应用上的几个专利技术。

    因为他知道，时间已经容不得他再继续拖延下去了。

    而事实上，围绕着DVD这一领域，今年9月份之前的那场标准之争，只能算是小巫见大巫。

    真正的大戏，会在不久之后的12月。

    届时，IBM、惠普、苹果、索尼、飞利浦、日立、先锋等十家公司，就会共同制定统一的DVD规格。

    也把代表“V”的那个Video改为了Versatile，同时拟定以MPEG-2作为它的标准格式。

    然后，就是这个在当时看来类似联盟的松散组织，也在1997年4月，直接摇身一变，正式成立了DVD论坛。

    这个论坛，可不是一个什么正经的论坛，也不是网上那种可以灌水的论坛。

    它是一个组织，是一个制定、维护、发展DVD标准的国际性组织。

    说白了很简单，就是新的花样术式……垄断。

    主导的，则是东芝、松下、索尼、三菱、日立、先锋、JVC、飞利浦、汤姆逊、时代华纳这十家公司，算是最高权力机构的理事会成员。

    另外，IBM、Intel、三星、LG、夏普、台岛研究院、NEC、微软、三洋、迪士尼、东芝等成为理事。

    加入厂商多达230多家。

    再后来，那个针对国内厂家，做出每台DVD播放机需要支付20美元授权费用的决议，就是由这个组织定下来的。

    所以，陈哲就算不考虑这个，也觉得率先拿下几个专利，对于自己来说，同样也很有必要。

    于是，想到就干，压根儿没什么好纠结的。

    除此之外，他还要准备另一个项目，目的，还是为了赚取外汇。

    虽然这会儿国内对外汇的控制，没有以前那么严格了。

    但是，在研发领域，相应的先进设备、仪器、材料、零部件等，可都是需要从国外进口的。

    那么，就决定了手里必须持有大笔可以自主的外汇，还不能通过出口赚取，所以，他只能在国外开辟另一个小根据地。

    香江那边可以由李民浩代劳，至于欧美，就更不用担心了。

    陈瑞还是有那个能力的。

    这样想着，陈哲心里也就敞亮多了。

    至于技术上的问题，还是那句话，烧脑浆子嘛，好像谁还不会似的。

    而相对的，大三的课程，只能先暂时放一放了，闷着头去上的话，确实也没什么用处。

    不过，对于那对狼狈为奸的父子，终究还是不能纵容的。

    虽然，他也知道那篇论文，自己可能是拿不回来了。

    但是，偷了别人东西，肯定是不能被玩的那么光明正大的，恶心不死他们，也得给这样的人，留下一个永生难忘的深刻教训。

    于是，从第二天开始，陈哲就开始了自己在安大的举报征程。

    一封封复印好的陈述材料，被他递交了上去。

    从计院的导员、学生工作处、监察处，再到政教处、党委学生工作部、团委、工会，以至于安大纪检委、工委、校长办……

    凡是和这事儿沾点儿边的行政部门，他有没有错过。

    但是在寝室和班级里，他却从未流露出过半点儿口风。

    除了心知肚明的程伟民，在他的要求下没有声张之外，别人对于这个事儿，一概毫无察觉。

    陈哲也一如从前那样，该上的课就上，能逃的课就逃，除此之外，再也没有表现出任何的异常。

    只是，整个人比以前忙碌了很多。

    一个星期后。

    李民浩和市里关于收购东升电子厂的商谈，在大框架上取得了阶段性的成果。

    由李民浩出资520万港币，占东升电子厂78%的股份，剩下的22%，则由市里刚刚成立的资产管理局持有。

    东升电子厂也正式更名为东升电子。

    原东升退休职工，由资产管理局和劳动局接管，现有职工除领导层之外，全部重新签订了新的雇佣合同。

    收购方同时做出承诺，只要遵守工作的规章制度，服从管理，相应的工资福利待遇，肯定会有一个大幅度的提高。

    而李民浩这个小团队，也进一步扩张到了九个人。

    一些细枝末节上的东西，由他亲自和资产管理局那边，做进一步的深入协商。

    东升电子的运转，却已经开始轰轰烈烈的展开了。

    陈哲也就是在这样的情况下，第一次走进了东升电子。

    哪些设备需要淘汰处理，哪些机器需要调整改进，还需要引进哪些新型号的……这些都需要陈哲给出规划。

    他也没有客气，一个个厂房走过去，一边看一边记录，还不时的启动某些设备，站在那儿听一会儿，显得贼专业。

    然后，从整体上对每一个生产环节，进行了相应的优化，列出了一份清单。

    前后没用到三天时间，就全部搞定。

    李民浩在一边看的目瞪口呆，“你这是认真的，还是玩呢？怎么感觉像是看电视剧呢？”

    陈哲瞥了他一眼，“千万不要在专业的领域里，去质疑我的判断，那只会显得你很无知。”

    李民浩晃动了一下脖子，直接选择了无视。

    像是忽然间就幻听幻视了似的。

    陈哲则转头看了一眼整个厂子的布局。

    随即转移了话题，“送流片了吧？”

    李民浩点了点头，“三天前就去了，没有去台岛那边，而是按照你说的，去了江州。”

    陈哲笑了笑，这种解码芯片，实在没必要去找那些大厂，制程什么的要求也不高，现在国内好几家晶圆厂，其实都能做到。

    但是，接下来的DVD播放器所需要的芯片，就不是这些厂子所能做的了，还是得去台岛，甚至是去国外，找东洋或者欧美的厂家。

    那成本就会高许多了。

    这也是没有办法的事情，落后就要挨打呗！

    李民浩却不知道想起了什么。

    忽然问道：“这次过去流片的，可不是非专业的了，听他说，流片成功后，还会做什么CP测试，你觉得你十几天搞出来的东西，真的能一次性通过？”

    陈哲笑了笑，“刚刚提醒过你，你转眼就给忘了，这记忆力，比鱼也强不到哪儿去啊，多吃点儿核桃吧，对你有好处。”

    在这方面，陈哲还是相当自信的，几个最简单的IC而已。

    别说那种最简单的加电测试和初步筛选了，就是加到完整的电路板上，做涉及到电性能和可靠性测试，他也丝毫不会担心。

    没有这份自信，岂不是辜负了自己的那场梦？

    当然了，有些话是不需要直接说出来的。

    所谓响鼓不用重锤，有时候用事实说话，比任何表态都经得起考验。

    所以，事实其实也是能教人做人的。

    陈哲对此深信不疑！

