    看了一眼吞天兽不自然的摇了摇头，如果要不是在袁大宝的带领之下，他们怕是根本没有机会取得胜利吧。

    “老大吞天兽已经被击杀掉了，这吞天兽身上可全部都是宝啊，把他的瘦皮剥下来可以做成战甲，正好小姑娘穿上能够抵御很强的攻击。”神秘人满脸认真的说道。

    不远处的刘长生也轻轻的点头，这吞天兽皮糙肉厚的正是做成战甲的最好材料。

    不过陈可可确实直摇头，小姑娘嘛，爱美之心那是很重的，而且吞天兽之前让她觉得挺恶心的。

    如果把这东西的皮披在身上，那他是不是也变成了披着狼皮的小绵羊啊？

    女孩子在选择衣服的时候不看别的就看两样一是否够大牌，二是否够漂亮，两者缺一不可。

    吞天兽确实是震惊整个沙漠地区的强大妖兽名气够大，但是他太丑了，小姑娘不断后退摇头质疑着现场的几位大哥哥，你们这是对我好吗？

    这是为了保护我的安全吗？这分明是在害我呀。

    “我看还是算了吧，剥皮也需要费很长的时间，咱们在对战吞天兽的时候浪费了不少的时间，得想办法把这些时间赶回来，而且小姑娘好像不喜欢，这瘦皮做成的战甲兄弟姐妹们收拾一下，咱们准备离开了。”袁大宝满脸认真的说道。

    大家听到此言也只好作罢很快几人又再次赶路和吞天兽交战了那么长时间已经是后半夜了。

    不过沙漠四周出奇的安静，好像是很多妖兽都已经知道了袁大宝他们鱼吞天兽战斗的事情。

    知道转而进攻袁大宝，他们无外乎羊入虎口，所以都老老实实的眯了起来，这也给袁大宝他们带来了非常不错的好消息。

    他们能够一路畅通无阻离开这个一望无际的大沙漠，三天以后袁大宝他们终于来到了沙漠的边缘，与大沙漠交界的是一处连绵不断的山脉。

    这山脉就比沙漠看起来生机勃勃很多了，山脉连绵达几百公里。

    最高峰已经直插云霄，应该就是刘长生口中所说的清风山峰了下方是蜿蜒而过的溪流，边还有很多游动的鱼儿，不过大家统一选择了无视。

    因为看到这些小鱼儿就会让他们不自觉的联想到在沙漠之中，被他们杀死的吞天兽。

    尤其是陈可可，对这种东西极为的不感冒，再往上看，清风山峰的半山腰，全部都是高大的树木，最少也得有几百年了。

    年龄大一点的兴许已经达到千年之久，清风山峰不断的发出妖兽的吼叫之音，仿佛是向周围的地点宣战。

    清风山峰才是方圆几千公里之内的，最强的地方而等修要靠近。

    “这清风山这么高上方竟然没有白茫茫的积雪覆盖，看来这个地点也是由高人选择出来的呀，能够保证每一位清风派的弟子，在修炼的时候，最大限度的保证自己的修炼速度，佩服佩服。”袁大宝轻声地感叹道。

    这还是他来到天球以后第一次说出佩服这样的话语，为什么佩服呢？

    因为灵气其实和氧气差不太多，只不过它们的作用不同。

    一个是供修炼者吸收的，维持身体的基本技能。

    另一个则是让修炼者拥有很强大的力量，可以对敌人发动攻击。

    不过他们越是在高处越是稀薄，高处的温度自然也非常低，这才是很正常的，清风山脉上方没有出现白白的积雪，而且树木高大耸立。

    这说明上方的温度比下方的温度更加适宜，那自然灵气储量也就越多了。

    “老大，听你这么一说，我也有点佩服清风山的老祖宗了，竟然选择了这样的一个风水宝地前方是一望无际的大沙漠漠敌人想要对清风山发动攻击，只能穿越沙漠漠。”

    “但是在这期间就造成了极大的伤亡，还有听说清风山后方是，大海大海深不见底，而且相当的宽广，敌人想要御空飞行，飞越茫茫大海，根本就是不可能的，前后两侧都已经防御的固若金汤，谁敢动清风派，怕是得付出不少的东西啊。”神秘人也点了点头回答道。

    三人正在感叹清风派的旷世奇景时，发现刘长生并没有加入到其中。

    而是在原地静静思索着什么，袁大宝刚想询问刘长生开口说道：“老大，现在这种情况咱们不宜直接上山，因为还不清楚魔后到底在不在清风派之中。”

    “据我所知不远处是一个小镇子，小镇子里边的民众与清风派有着很密切的关系，不过他们却不直接为清风派服务，应该算是清风派的前沿哨岗吧。”

    “咱们先去那里住一晚，打听一下情况，常言说的好，知己知彼才能够百战百胜，如果连对方是什么水准都不清楚。”

    “咱们贸然发动攻击是很危险的一件事情，当然老大的实力我们还是非常清楚的，可没有必要冒这个险，你觉得呢老大。”

    “说的非常有道理，救人也不急于这一时，而且我观看整个清风山峰，气运还是很稳定的，说明近期并没有出现什么太大的动荡，我朋友应该没有什么事情，咱们先去那个小镇子打探一下消息。”袁大宝点了点头，满脸认真的回答道。

    众人听到这话也没有犹豫，起身便离开了清风山轿厢，一路向小镇子进方，走了差不多十几公里，小镇子便映入眼帘，

    这是一个比较老旧的镇子，住户也不是很多，房屋也都是那种古老的建筑，大家穿的衣服都还挺古朴的。

    从这一点便能够猜测出来，这个阵子应该倒是能够接触到外来的人员，但全部都是奔着清风山来的。

    “阵子虽然不大，但还是比较热闹的，咱们进去。”袁大宝首先牵头进入到了阵法之中。

    神秘人等人紧随其后，很快他们的到来便吸引了镇子里村民的注意，不过大家并没有立刻上前询问。

    而是观察着他们，被人这样看，袁大宝感觉非常不自在，左右环顾了一下，有个小酒馆正在营业。

    很快几人便进入其中要了几杯几壶水以及一些食物开始吃了起来很快，酒馆里的食客进来的越来越多。

    很多人都不是奔着喝酒吃饭来的，而是奔着观看袁大宝，他们其实一直想想也都是非常正常的事情。

