    薄老夫人渐渐平静下来，躺在床上，睁着空洞的双眼，一动不动。

    薄玉浔给她掖好被角，轻声说道：“早点睡吧，明天是个好日子。”

    起身要走，他的手忽然被人拉住了。

    薄玉浔转身看去，一节犹如枯藤般的手抓住了他。

    “明天会出大事。”

    薄玉浔愣了愣，轻声安慰道：“有我在，不会出事的，您安心睡吧。”

    “阿浔，你还记得胡家宝藏的传说吗？”

    薄玉浔说道：“不是谣传吗？”

    薄老夫人摇了摇头，“这些天我一直在想年轻时的一些事，那时年轻、少不更是，现在想来，都是别人精心设计的陷阱、而我也为之付出了惨痛的代价。”

    薄玉浔重新坐下来：“您慢慢说。”

    窗外的风声融入漫长的黑夜，这个夜晚、入定难熬。

    ——

    “霄爷，蒋春岚那边有动作了。”叶剑快步走进来汇报消息。

    沙发上坐着的男子眸光忽的沉凝，不动声色道：“说。”

    “薄玉姜前几天在岐山路口开车撞了程先生的儿子，如果不是大小姐即使出现救下，恐怕后果不堪设想，她这一箭双雕之计委实毒辣。”

    冉腾霄皱了皱眉：“她是蒋春岚的人？”

    “已经查明她的身份，是WT的人，代号向日葵，从十三年前，就在蒋春岚的操作下成为了薄老夫人失散多年的女儿，但实际上，她只是个赝品。”

    “赝品？”冉腾霄剑眉紧锁：“原来那么久以前，她就开始布局了。”

    这个女人野心太大了，“她究竟想要什么？”

    或者说，她想从薄家身上得到什么？

    若以薄玉姜的身份拿捏薄家得罪程家，这步费心筹谋几十年的棋子就彻底暴露了，除非，这盘棋她不想再下下去了。

    冉腾霄想到薄玉浔，他当时在江州时对薄玉姜的态度就有些耐人寻味，也许是有人逼得她不得不自爆。

    冉腾霄忽然感觉有什么是他遗忘了的，那根线就在脑海中漂浮着，然而无论他怎么努力，却总是抓不住。

    这种无力感令他心底升起一丝挫败。

    “霄爷，这蒋春岚也太阴毒了，一个禹江还不够，又来个向日葵，她这是把大家都当傻子耍啊……。”

    冉腾霄猛然抬头，目光如炬：“禹江？”

    他猛然站了起来，瞳孔因震惊而骤缩，“原来如此。”

    ——

    郑青手指抚摸过那件带刺绣的旗袍，喃喃道：“真漂亮啊，丛烟，你太厉害了。”

    丛烟笑着说道：“这件衣服是我为明镜量身设计的，前几天她试衣服的时候就惊艳我了，只是为了尽善尽美，我又做了一些细节上的修改，总算没有耽误你们的事情。”

    明镜穿着素净的长裙，手提着壶耳，倒上一杯茶放在丛烟面前的桌子上。

    丛烟瞥了眼明镜，试探着问道：“明镜明天要穿着这件旗袍出席重要的场合吗？”

    明镜看向郑青。

    郑青有些心虚，立刻打哈哈：“是啊，对了衿衿最近还好吧？”

    提起儿子，丛烟脸上的笑容显得更加温柔：“那小子最近越发调皮，还是不要带来闹腾你们了。”

    丛烟看了眼时间：“不早了，我该回去了，明天还要参加一位长辈的寿宴。”

    郑青挑了挑眉：“薄老太太？”

    丛烟讶然道：“你知道啊。”

    郑青笑：“这算是最近京州最大的热闹了，薄老太太学贯中西，德高望重，若能亲眼见一见她，三生有幸。”

    “以后会有机会的。”

    郑青把人送到门口，看着人进了电梯，笑着挥挥手：“明天见。”

    郑青关上大门，扭头，看到坐在沙发上，沉默着喝茶的少女，扑过去搂住她的肩膀。

    “明天你陪我一起去吧。”

    少女睫羽微垂，容色如质地最好的白玉，温润中透出几分疏冷。

    “为什么？”

    “因为我想让你身上多一些烟火气，让你多一些羁绊，让你背靠一个强大的靠山，以后谁都不能再随意欺负你。”郑青说的斩钉截铁。

    “我不信你当真能割舍得下，阿雨，那也是你的亲人，你就从未想过回去看看她们吗？你忍心让一个贱人鸠占鹊巢，毁了那个本属于你的家吗？”

    少女的声音淡的几乎不可闻：“姜雨已经死了。”

    郑青抓着她的双肩，逼迫她看着自己：“姜雨死了，可你活着，你是明镜，也是姜雨，不要再逃避了，你有没有想过老天为什么给你第二次生命？”

    明镜抬头，看着郑青的眼睛，“为了赎罪。”

    “也是为了弥补。”

    明镜皱眉，喃喃道：“弥补？”

    “你救了程君泽，你看，冥冥之中，命运已经为你指出了一条明路。”

    “明天上午九点，我在车库等你，你自己的人生，你自己决定吧。”

    言尽于此，郑青起身离开。

    走了两步，她侧眸说道：“我得到情报，蒋春岚会在明天对薄家动手，如果你真的决定断绝亲缘，从此薄家与你，就彻底只是陌路了。”

    话落头也不回的离开。

    明镜坐了一会儿，起身走到阳台上，狂风裹挟着寒意扑面而来，天际如同泼墨，无星也无月，深沉而压抑。

    大脑在寒冷中保持着清醒，那些尘封的记忆，在冷意的刺激下，一点一点的从深海之中浮现。

    姜雨肉体消亡、然而记忆却永远的留存在她的灵魂之中。

    那些过往早已随时光湮灭，世间没有什么东西永恒不变，有一天，她也会迎来生命的终点。

    那时不管是明镜还是姜雨，将会彻底从这个世间消失。

    有人来这个世间，总想着留下点什么，这是作为人存在的价值。

    与明镜来说，来时赤条条，走时烟消云散，若能抹去一切存在的痕迹，不会有一个人记得她的存在，那便最好。

    她不需要人记得她，亦不需要凸显生而为人的价值，世间因缘聚合分散，无外乎内因外缘，除去因与缘的因素，这个世间、本就空无一物。

    即所谓因缘生法、自性本空。

    明镜摊开掌心，纵横的纹路若阡陌，一如这人生。

    她看向另一只手，若此刻手中提着一把刀，斩去两世所有的羁绊，即可超脱。

    不知何时、天空飘起了雪花，伴随着寒夜，拂满肩头眉梢。

    “原来，我终究是俗人一个。”

    ——

    丙午年正月二十一，宜祭祀、嫁娶。

    怀青拉开房门，一粒雪花拂面而来，一丝凉意浸入肌肤，令那昏沉的头脑瞬间清醒了几分。

    “下雪了。”怀青踏出房门，走到屋檐下伸出手。

    凌晨四点的天空漆黑的犹如浓墨泼成，纷纷扬扬的雪花从天而降，轻盈的身姿若舞动的精灵。

    怀青喃喃道：“雪落惊蛰尾，别怨春季寒，今年的这个冬天，会很漫长。”

    搓了搓双手，怀青回房间又加了一件棉衣，这才去准备今日的宴会事宜。

    五点整，从德昌楼请来的厨师班子带着大箱小箱进驻厨房，今日人多眼杂，必须保证任何一个环节都不能出错，每一个细节怀青都必须叮嘱到位，她犹如一个陀螺般，不知疲惫的旋转，一切事宜安排的井井有条。

    七点整，怀青安排人盯着现场，她则去服侍老夫人起床。

    这个工作一般人做不来，也没人有耐心伺候一个瞎了眼的老婆子，只有怀青几十年如一日的重复着同样的工作，从未有过半分抱怨。

    “老夫人，怀青祝您福如东海长流水、寿比南山不老松，今天是您的好日子，您看，连老天都给您贺寿了呢，一夜清霜覆白头，送了您一场大雪。”

    老夫人被怀青搀扶着从床上坐起来，侧耳静静的听。

    “时闻折竹声，原是夜雪骤。”

    怀青笑道：“老夫人果然是文化人，好美的形容。”

    老夫人摇了摇头，“愿这大雪能洗去所有的污秽吧。”

    怀青从一边的架子上取过一件红色的唐装，“老太太，咱把衣服穿上。”

    衣服胸前有着精致的刺绣，盘扣白玉所制，领口和袖口有着白色的绒毛，既喜庆又雅致，老太太年轻时就是鹤立鸡群的大美人，虽暮色渐尺，身形枯槁，深嵌灵魂的气质却因岁月而弥新，那活泼的颜色令老夫人肤色多了几分血色，更添端庄慈和。

    怀青扶着老夫人坐在梳妆台前，拿着一把木梳梳理着一头银发，老夫人从不染发，岁月赋予她什么颜色，她便坦然的接受，那银色像月光洒下的霜雪，美的不像话。

    “老夫人，您的发质真好。”怀青望着镜子中的老人，“您年轻时，一定是位国色天香的大美人儿。”

    即使老了，也是最美的老人。

    岁月从不败美人，这句话一点不假。

    如若那双枯竭的双眸点入星光，更是何等的光彩。

    怀青心底掠过一抹遗憾。

    老夫人怔了怔，伸出手在镜子上轻轻抚摸，轻柔的动作仿佛在抚摸记忆中的那张脸。

    “红颜弹指老、秋去霜几丝，一眨眼，已经八十年了。”

    人生、有几个八十年呢？如此、她亦是知足了。

    怀青熟练的将一头银丝盘起来，老夫人递给她一根木簪。

    这是老夫人常年戴的木簪，簪头雕刻木兰花，古朴雅致，是过世的老太爷亲手雕刻的，送给老夫人的定情信物，老夫人素来不离身。

    怀青笑着说道：“老夫人，您今天是寿星，得打扮的雍容点。”

    话落拿起桌面上一个精致的木盒子，打开，里边躺着一枚青色的玉簪，通身碧绿澄净，簪头雕刻着祥云纹，素雅端方。

    “这是少爷送您的生辰礼，少爷一片孝心，老夫人您可知？”

    老夫人抚摸着玉簪，脸上笑意渐浓：“好，今天就戴它。”

    怀青拿着玉簪，轻轻插入银色的发髻间，银色与碧色相映，妙不可言。

    服侍着老夫人用完早饭，时间来到八点整。

    纪柔恩打了个哈欠，一开门，冷的一哆嗦：“好端端的怎么下雪了？晦气。”

    她已经预见到了，今天的寿宴必定不太平。

    纪柔恩哼着小曲儿，洗漱过后，给叶青杏打了个电话。

    一转身，吓了一大跳：“你这孩子，走路怎么没声儿？”

    薄莲叶目光幽幽：“妈，您在给谁打电话？”

    纪柔恩轻咳一声，“给你外婆，问问她什么时间到，我好去门口接她。”

    “是吗？今天来的客人比较多，必定有顾及不到的地方，您这位当家主母，是时候展现了。”

    纪柔恩撇了撇嘴：“有怀青那丫头在，我有什么好忙的，她把一切都打点好了。”

    “妈，您是不是忘了，怀青她只是薄家的一个丫鬟，永远登不了大雅之堂。”

    纪柔恩一想也是：“放心吧，你妈心里有数。”

    薄莲叶看着院中一片芬白，远处的回春堂正在有条不紊的布置当中，秀眉微蹙：“今天这个日子，不知小姑……。”

    “莲叶。”薄玉简走出书房门，朝她招招手。

    薄莲叶赶忙走过去：“父亲。”

    薄玉简打量了她一眼，“今天曲家应该会来人，曲兰亭有一个女儿，大概七八岁左右，这个年轻的小姑娘最喜欢你，比如宋家那丫头，曲家的这个小丫头就交给你了，务必招待好。”

    薄莲叶愣了愣，下意识抬头看了眼薄玉简。

    父亲是在提醒她。

    她想到父亲的位置，秉承薄家的家风，父亲即使在仕途一道，也素来是低调的，从不结党营私、两袖清风蔚然。

    然而曲家……父亲已经做出了选择。

    薄玉简抬手轻轻拍了拍她的肩膀：“莲叶，你是个聪明孩子，一定知道该怎么做，对了，我记得曲家那个三少爷，跟你年纪差不多吧，都是同龄人，应该有很多共同话题，你可要招待好这位三少爷，不要丢了我们薄家的脸。”

    薄莲叶一颗心瞬间沉入谷底，抬头静静的看着面前的男人。

    “爸爸……。”

    薄玉简笑着摸了摸她的脑袋：“莲叶，好好打扮打扮，爸爸相信你。”

    话落背着手转身离开。

    檐下风雪依旧，薄莲叶忽然觉得遍体生寒，控制不住的发抖。

