

               灵魂异动，让风绝羽迫不急待想要查明《洪元典》的秘密，此刻风大杀手突然间有一种特别的明悟，这部将他从前世带来异世、并被黑白两道、古武传承誉为天下第一隐秘的终极秘典，一定有着石破天惊一般的隐秘。

    远远的，一缕缕淡灰色的雾气慢慢散开，打开了一道几丈宽、通往“洪元天经”下方的天道……

    不出所料，越是接近金色文字，风绝羽身上的寒意减少的越快，直到他能够看清所有撰文的时候，那种如入五洋深海的彻骨寒流消失的一干二净。

    而越是接近经文，风绝羽就越是激动不已，仿佛冥冥之中，有一股力量正在牵引着他不断的向着这部历史悠久又无人参透的秘密行去。他的内心从一开始只泛起层层涟漪到惊涛海浪般，直至来到经文之下，好似翻起了滔天的海啸、卷起巨大的风暴……

    “好可怕的洪元天经，里面到底隐藏着什么秘密呢？”

    前世的记忆在风绝羽的脑海中涌动不息：洪元门创立之初无人得知，江湖中都知道洪元门有一部宝典，门内传承数百代，没有人修炼成功，莫非是老天看我做的好事多了，故意奖励我，让我修炼这部宝典？

    不胜欣喜的风绝羽举头看去，只见在浩淼的虚空中，璀璨的经文闪闪发光，仔细读下去，风绝羽越看越是心惊肉跳……

    盖闻，未有天地之间，太清之外，不可称计，

    虚无之裏，寂寞无表，

    无天无地，无阴无阳，无日无月，无晶无光，

    无东无西，无青无黄，无南无北，无柔无刚，

    ……

    若言无，万物从之而生，

    八表之外，渐渐始分，下成微妙，以为世界，而有洪元。

    洪元始、混元开、太初现、衍一气，

    一气又分、生死并行、生死无常、无常生死，

    谓一也。

    随着风绝羽情不自禁、心潮澎湃的念出金色的经文，天空中闪烁的文字宛若活了一般在游荡了起来，慢慢的散开重组，经文也依次变化着，少顷过后，一行新的经文出现在风绝羽的面前。

    此时，风绝羽已经完全感受不到身上的寒意了，反而在小腹里多出了一团温煦的暖流……

    “生死无常、自握阴阳、意蕴心中、百脉齐通、生去死来、魂驻灵台、此则百转、神功自成……”

    生死无常？

    自握阴阳？

    老子不是赶上穿越大潮之后又走了狗屎运得到了一套修仙典籍吧？此时此刻，风绝羽已经目瞪口呆了，这篇文的意思根本不难理解，又是生死、又是阴阳、又是炼魂的，不是跟小说中的修仙功法差不多吗？

    而之前的“洪元说”，也证实了风大杀手的猜测：洪元、混元、太初，乃是道对“道”衍化历年代的一种说法，据说开天辟地之前，无天无地，乃是洪元，接下来发展成混元，然后是太初，从太初开始，由一气而化两仪，也就是阴阳说。正好与生死无常、自握阴阳不谋而合。

    妈的，本少就试一试……

    想到这里，风绝羽凌空虚坐、双膝紧盘、五心向天，心灵空前的虚无，而与此同时，似乎受到了风绝羽气感的牵引，那数不清的金色文字消失变见，变成了灰蒙蒙的空间。

    只有其头顶，聚起一大片散云，云彩灰不拉叽、看上去很恶心，但却逐渐的凝聚在一起，最后变化成一个拳头大小的气团闯进了风绝羽的眉心深处。

    气团一冲进去，马上化成一白一黑两团气流以正反时针两个方向，从他的天盖、百会等穴位飞快的运转了起来，冲进了皮肉组织、经脉组织、骨骼骨髓、器脏六腑、四肢百骇，每一个身体角落、即使再细微的地方也没有放过。

    “生死无常、自握阴阳。”

    风绝羽眼中忍不住暴起一团金光，双手握紧，白黑两气在拳头上呈现出来……

    这是在他的脑海深处，也就是灵台宝境，纯属精神力的修炼，饶是如此，风绝羽还是感受到一种难以遏制、无法忍受的巨大痛苦从身体各个细微之处传了过来。

    好像用千百根钢针不断扎向他的皮肉，似火烧、像冰冻……

    风绝羽疼的叫出声来，撕心裂肺的大喊大叫，而这时他可以很清楚的看到那两道黑白气流在自己的体内肆虐、驰骋，根本不在乎他熬不熬不得住。

    “……意蕴心中、百脉齐通、生去死来、魂驻灵台、此则百转、神功自成。”

    几乎下意识的，风绝羽明白了洪元天经的理念，这是让本少忍受极大的痛苦、脱胎换骨啊！

    意蕴心中就是守住本念，不要让痛苦打倒，只要坚持下去，百脉则通。

    以死鬼风绝羽的身体状况，失去了打根基最重要的几年，通百脉、洗经髓对于风大杀手来说可是上天的恩赐啊，风大杀手高兴还来不及，哪会怨恨？

    只是这生去死来的痛苦折磨，貌似至少要忍受一百次才行，不然怎么叫此则百转，神功自成啊。

    坚持一百次，神功自成，靠他姥姥的，能不能少几次，减半也行啊。

    不是风绝羽的毅力不够强大，相反上一世身为杀手之王，无论忍耐力和毅力，风绝羽都比普通人强上了数十倍不止。

    可是这种折磨太残酷了一些，一百次虽说不多，但每一次顺逆行施、气通经脉的速度却是慢的不行，少说十分钟。

    一百次也就是一千分钟，超过16个小时。

    老天……

    一百次就一百次，本少跟你干到底了……

    为了新一世的未来，为了那光荣的无冕邪皇，风绝羽咬紧了牙关，苦苦支撑。

    我是谁，无冕邪皇！天下第一杀手，能忍常人所不忍，能作常人不能作的事。

    一百次的洗经伐髓可不是轻巧的事，饶是风大杀手意志力惊人到无与伦比的程度，还是被折腾了个半，直到他坚持下来，体内的白黑气流停止了运转并真正的和他的身体融合，风大杀手已经一天一夜没有出屋了。

    回到了现实，风大杀手方才发现自己的身上多出了一层厚厚的黑色物质，是体内的污秽，好家伙，只是一天一夜，比得上十年根基，老子赚到了。

    “哈哈。”风大杀手欢天喜地的放声大笑，要知道，这可是在上一世十年苦功也换不来的成果，仅仅一天一夜，他就把死鬼风绝羽的身体素质改善了一大半啊，这是何等天大喜事。

    更可贵的是，这无常生死劲不但可以利用体内生死阴阳二气拓经改脉、强大肉身，

    生之气可孕育天下万物、逆天改命，

    死之气可化邪毒之劲、攻敌以不备，

    一生一死、一阴一阳，相互配合，实在居家旅行、杀人必备之绝技。

    洗澡！

    风绝羽欢呼了一声，飞快的跑下楼，到了厨房里没有半个人影，正好，自己的事不希望有人知道，赶紧烧水把浴桶搬进去舒舒服服的洗了个热水澡，把身上的污秽洗的一干二净，然后将几床棉被什么的都扔到了浴间留给下人处理，再换上一身干清整洁的朴素白袍，对着镜子一照。

    恩，别的不说，风绝羽这张脸长的绝对祸国泱民了，帅的可以掉渣了，黑发玉面、净如玉脂、五官端正、玉树临风……

    丫的，上官大小姐怎么就没看上这个小白脸呢，长成这样勾引几个官家小姐应该不是难事吧。

    风绝羽自恋的摸了摸刀削般的面庞，十分满意，恰在这时，外面一个比他还要快乐的声音传了进来。

    “姐夫，姐夫。”

    呃，小舅子来了。

    声音刚刚传进来，上官若凡从楼上蹬蹬蹬的踩着木板楼飞奔了上来，到了门前似乎来了个急刹车，然后很有礼貌敲起了门。

    “姐夫，我是若凡，你在吗？”

    风绝羽把屋子简单的整理了一下，出了外厅坐到书桌的后面，轻轻一咳：呃，进来吧。

    房门打开，穿着一身洁白长衫的上官若凡到屋中站定，手里拎着一个精致的木头盒子，一股特有的桂花糕香气从里面溢出来。

    上官若凡进了屋子，看到四平八稳坐在书椅上的风绝羽，忽然间愣住了：“姐，姐夫，我怎么感觉你不一样了？”

    “嗯？哪不一样了？”

    “我也说不清，反正跟以前不一样了？”

    风绝羽低头看了看自己，瞬间明白了。

    一天一夜，以洪元天经第一层功法洗经伐髓，自己的身子可谓是大大的改变了，以前的风绝羽跟睡不醒似的，再看现在的他，精神百倍、眼透精光、神清气敛，犹如一把将要出鞘的利剑，给人一种无与争锋的感觉。

    风绝羽下意识明白自己忽略了一件事，如果是以前的风绝羽，即使有无冕邪皇的气质，也会被懒散无神的样子遮蔽住，一般不会有注意到自己。

    可是现在不同了，经脉得到了改善，也足足扩张了一倍，浑身的污秽被逼出体内，就像一个新生儿一样透着一份独特的气息。再加上杀手之王的气质，不被人注意才怪呢。

    要是让人知道自己前后一天时间发生这么大变化，那可不得了。

    身为杀手，一定要注意隐藏自己，才是王道。

    风绝羽的身份，不正好是一良备的保护伞吗？

    “咳，咳，你来找我有事吗？”