    战场一直到第二天才收拾清楚，那些尸体被集中起来掩埋到了一个小山头上，打扫完战场后，夏钧即带队回西乡。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    队伍后面，则押着五百多名被俘清军。这些清军自然是不愿意放走了，这可是免费劳工，抓去修两年路，劳动改造一下再放吧！

    下午夏钧回到龙村，随即叫来他的秘书长游正斌，让他写了一封给知县的信，信中夏钧对知县大肆威胁，扬言再敢进犯西乡，就杀进县城取他级。

    夏钧根本不把这些官员放在眼里，这些地方官一个个都想着捞钱，哪里会真心给清廷平靖地方。

    而且这地头出现这样的1uan子，他们可是有责任的，这是会影响仕途的，这些官员一般都是能不报就不报。

    只有到实在瞒不住的时候他们才会上报。

    反正过了任期，攒够银子买了个féi缺就拍拍屁股走人了，真会出什么1uan子那也是下一任的事情了。

    此时夏钧若是能安份一些，这知县和知府自然也会安份。

    信中除了威胁知县外，也有双方井水不犯河水的意思。写好信，夏钧交给张四狗，让他送到知县手上去。

    同时夏钧让人把捷报送到各村乡绅那里去，让他们安安心。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    ……

    保安团大败官军的消息很快就传开了，各村乡绅接到消息有心中大定，保安团有能力让西乡自治便好。

    不过有些乡绅担心夏钧继续挑战官府的极限，匆匆赶往龙村，对夏钧一阵劝说，让他安安分分的在西乡着手自治就好了，不要再去找官府麻烦。

    显然这些乡绅也看得清楚，西乡自治此时已无变故，唯一要提防的好是夏钧到处1uan来，若是夏钧把事情闹得太大，官府瞒不住上面，清廷说不定就调兵前来进剿了。

    夏钧表上点头应承，心里却想着蚕食计划，其实事情闹得再大，只要维持在自治上面，清廷绝对不可能从北方调兵进剿，最多是省里的兵马。

    地方上一般都是先进剿，进剿没戏了就招抚。

    夏钧心想，这样应该不会怎么改变历史进程，因此打算近期再蚕食几个乡镇，也如西乡这样搞个自治。

    治下的人多一点，民心方面来的积分也快一点。

    西乡的人口目前还不知道有多少，必须得等纳入领地系统后，民心系统才会显示这片区域的人口。

    不过从各村上报的人口来看，西乡人口应当会出一万五千人，要是每个人每个月贡献5点积分的话，那也才7.5万，也就是说要等将近一年才能建造一个1级高产水稻的培育基地，可除了高产水稻，还有高产饲用屿米、高产棉hua、高产小麦……这些东西个个都要1oo万点积分才能建一个培育基地。WWw.点com

    想要获得更多的积分，只有剿匪、安民，第一批士兵已经训练得差不多，现在可以训练第二批士兵了。

    夏钧再次让人贴出招兵告示，并向各村乡绅去通告，让他们组织村中青壮前来应征。

    夏钧的计划是训练一批二线战斗部队，然后将他们放到外面剿匪。计划是定下来了，不过夏钧还缺乏一个维持军纪的督导团，同时还缺少电台及电报员。

    不过自西乡自治后，各村的乡绅开始为保安团招募人才，那些乡绅很多都是有宗族的，而西乡很多宗族都有良好的教育风气，一些子弟也中了举人或者进士，为此这些乡绅倒是找了些文人来。

    同时夏钧也命令张四狗去外面招人，凡是文化人，都要。

    ……

    保安团新一轮的招兵又开始了，不过这次招兵，保安团的待遇降低了许多，每月只有两块银元的军饷了。

    此时保安团已经在西乡站稳了脚跟，并且形成了一定的势力，更有许多人垂涎团内良好的待遇而想加入保安团。

    加入保安团的好处可多了，不仅每月有六块银元的军饷，而且顿顿有rou吃，白米饭、馒头管饱，还有威武的军装，鸡ng良的钢枪。

    因此，保安团已经形成了‘卖方市场’，主动权把握在保安团手里。

    夏钧为了节省开支，于是将待遇降低到了每月两块银元，不过只要在训练中表现突出，或者在战斗中立下战功，保安团就会给与其更高的军饷。

    夏钧定下了一个士兵等级制度，他把士兵分为一等兵、二等兵、三等兵，三等兵只有每月两块银元的军饷，二等兵有每月四块银元的军饷，一等兵则有每月六块银元的军饷。

    在确定下士兵等级后，夏钧将全团士兵提升为一等兵，不过夏钧有言在先，谁若犯了军法，一等兵的等级随时会被降低。

    建州保安团军法，除了五条枪决的军法外，还有十几条军法。例如不能sao扰老百姓、借东西要还、和老百姓说话要客气、不能拿老百姓一针一线……

    反正某党的三大纪律八项注意，基本上被夏钧给抄袭了，此时他要收买人心，自然是要抄某党的。

    尽管保安团将待遇降低了，但前来应招的青壮却依旧不减。

    这次夏钧一共招募了4oo人，同时从系统中兑换了4oo把net田步枪是美械装备，使用的是7.62x63mm步枪弹，与m1加兰德一样，因此使用net田步枪可以不让补给系统变得复杂。

    net田步枪是一战时的装备，与毛瑟步枪属于同一年代的同等级装备，net田步枪的特点就是杀伤力极大，shè与毛瑟步枪没什么区别。

    兑换价格则十分便宜，只要1o点积分一把，一把m1加兰德所需的积分可以换到三把netbsp;   此时夏钧已经站稳脚跟，给手上的主力部队装备m1加兰德以及摩托化就可以了。那些调派出去剿匪的部队，也没必要使用m1加兰德那样奢侈的武器了，对付土匪和清军用m1加兰德简直是1ang费。

    夏钧这次招兵，开始从资金和积分两个方面减少开支。

    4oo人招募到位后，夏钧每个月的开支，应该在35oo块银元左右，而手上还有6万块银元。

    这是军费上的支出，还有行政上的支出，那些文化人可都是高薪请来的，估计一个月要先预算个上千块银元。以手上的资金，支撑个一年是没有问题的，但这次招兵过后，无力再大规模扩军。

    要想有稳定的财政收入，就得兴办工业，不过工业得有农业基础，肚子都吃不饱还谈什么工业。所以夏钧还是先解决农业，同时农业也能带来不错的财政收入。

    </p>！