    齐渊抬头看了眼魔庞大的身躯一眼，继续沉默的前行。

    “停下来，否则我会杀了你！”

    “你已经很累了，停下来，先休息一下！”

    ……

    随着齐渊的靠近，声音变得越来越急促，它不断的威逼利诱，试图让齐渊停下脚步，可在齐渊耳中，所有的声音都像是败犬的哀嚎。

    眼魔自己都被屠夫所斩杀，制作了异化能量武器，这些虚幻的诱惑根本无法让齐渊动摇。

    慢慢的，齐渊终于走到了眼魔的身前。

    相比于眼魔庞大无比的身躯，站在它身前的齐渊，渺小如同一只蚂蚁一般。

    等到齐渊靠近之后，眼膜反而沉默了下来。

    眼魔身上布满大大小小的眼睛，在在这一刻，它们全部盯住了齐渊。

    眼睛深处的漩涡如同深渊一般，不断侵蚀着齐渊意志，试图将他的灵魂吞噬。

    一缕缕无形的能量从齐渊虚幻的身体散逸而出，悄然没入眼魔的体内。

    齐渊平静的与正前方的一只眼睛对视，手中的长刀嗡嗡颤抖起来。

    虽然这头体型巨大无比的眼魔，让齐渊感受到了一种有如实质的压力，灵魂都有种溃散的错觉，但他依然坚定无比的举起了手中的长刀。

    “该结束了！”齐渊低声说道。

    齐渊举起了手中的长刀，猛然一刀刺入了正前方的眼球中央。

    齐渊的意识深处传来一声凄厉的长嚎，仿佛将灵魂都撕裂了一般。

    齐渊冷哼一声，强忍住凄厉长号带来的眩晕感，手中长刀猛然一个旋转，彻底破碎了眼前的眼球。

    凄厉的长号戛然而止，撕裂的灵魂缓缓平复，齐渊也从眩晕之中缓缓回过神来。

    眼魔庞大的身躯并没有和其他虫兽虚影一样消失，而是以长刀刺入的那颗眼球为中心，无声的向内坍塌，最后悄然变成了一颗青黑色的石头，静静的漂浮在齐渊的面前。

    齐渊心有所感，拿起那颗石头嵌入刀柄末端。

    我是眼魔之刃！

    一声低沉的咆哮忽然回荡在天地之间！

    随后，齐渊只感觉眼前一花，所有的幻象全部消失，眼前的景色如同水纹一般散去。

    齐渊再次睁开眼睛时，发现自己正站在工作室的中央，右手则紧紧的握着那把漆黑如墨的长刀。

    眼魔之刃吗？

    齐渊举起手中的长刀，将它横在胸前，此时的长刀，光芒内敛，看上去和普通的武器并没有什么两样，但如果仔细观察，就会看到，在刀身之中，有一点点深邃的红芒，如同星光一般在闪烁。

    炽天使忽然飘了起来，用充满敌意的眼睛神盯着眼魔之刃。

    “我举报！它刚刚偷吃了很多星能石能量！”炽天使大声说道。

    偷吃星能石能量？

    齐渊一愣，这才发现自己储存在体内的十吨星能石，在刚才短短的刹那之间，竟然已经消耗大半，只剩下四吨左右。

    那些消失的星能石能量，全都被这把眼魔之刃给吃了吗？

    齐渊诧异的看了一眼手中的长刀，他没想到，自己不过在幻境中经历了一场战斗，完成了对它的掌控，竟然会被这把刀悄然吸走这么多星能石能量。

    钢铁之躯的统治之下，齐渊对于体内星能石能量有着绝对的掌控权，除非得到自己的允许，否则炽天使都无法在自己毫不知情的情况下吞噬星能石能量，眼魔之刃是怎么做到的？

    齐渊仔细回忆回忆着刚才的战斗，慢慢的终于回想了起了一些细节。

    每一次，自己斩杀出凌厉的猩红血线之时，都会有东西从自己的体内悄然流逝，现在，想来那些流逝的东西，应该就是星能石能量。

    难道，以后用这把眼魔之刃战斗，也需要消耗星能石能量吗？

    齐渊沉吟片刻，从墙角堆放的废弃零件中，找出了一块四阶能量火炮的残片，然后对着它挥动了一下眼魔之刃。

    星能石能量没有被消耗。

    长刀破空无声，一股凌厉至极的感觉一闪而逝，这一刀仿佛将空间都切断了一般。

    长刀过处，残片一刀两段，没有产生丝毫的阻碍！

    这种威力！

    齐渊眼前一亮，能够用来制作四阶能量火炮的金属，强度完全不用怀疑，这一刀既然能够斩断这块残片，同样也能一刀斩断机械王庭的四阶机械体！

    齐渊从墙角再次拿出一块五阶能量火炮的残片，再次全力一刀斩下。

    又是一刀两段。

    不过这一次，齐渊清晰的感受到了刀刃传来的阻滞，这意味着，只要自己全力爆发，这一刀同样有着斩断五阶机械体的能力，只是做不到斩杀四阶那么从容而已。

    齐渊略感震撼，这把眼魔之刃的锋利程度堪称变态，自己手持眼魔之刃，面对四阶机械体，将会是砍瓜切菜，哪怕是五阶机械体，也很难抵挡它的斩杀。

    不过，齐渊仍然感觉到，眼魔之刃虽然锋利，但相比于它在幻境之中斩杀出来的那些红线，依然还差了点什么。

    齐渊清晰的记得，那一道道猩红的血线斩出之后，没有任何一头虫兽能够抵挡。

    哪怕是六阶虫兽也会在红线之下饮恨。

    虽然那些战斗场景只是幻象，但齐渊依然感觉，这把刀的威力应该不止于此！

    是因为星能石能量吗？

    齐渊心念一动，一缕星能石能量悄然注入眼魔之刃。

    那种熟悉的，令人心悸的感觉再次浮现，刀柄之处的眼球悄然睁开一条缝隙，猩红的雾气弥散开来，整把刀仿佛有了生命一般。

    齐渊顺着力量的指引，对着墙角堆放的残片猛然一刀斩出。

    猩红的血线再次出现，刀刃没有触碰到残片，猩红血线却直接从刀尖蔓延而出，悄然掠过那一堆破碎的残片。

    猩红血线在虚空之中停顿了将近一秒钟，才缓缓消散。

    哐当！

    哐当！

    堆放在墙角的残片忽然垮塌下来。

    齐渊放眼看去，只见所有被猩红血线掠过的残片，全部破碎开来，无论是四阶、五阶、甚至还有一块六阶的金属残片，都没有能挡住红线的斩杀。

    所有的残片断口，全部光滑如镜！

    虽然已经有了心理准备，但这一刀的威力，仍然让齐渊感到震撼不已。

    这一刀如果能够斩实，完全可以威胁到六阶机械体！

    虽然对于机械造物来说，物理层面的攻击，很难将它们彻底摧毁，但对于能够精准定位核心中枢的齐渊来说，却完全不是问题。

    只要这一刀能够斩在对方的核心中枢之上，哪怕是六阶机械体也会趴窝。

    对于齐渊来说，面对六阶机械体，破防已经不是问题，唯一的问题，在于如何将这一刀斩杀到它们的核心中枢之上。

    一旁的炽天使，气鼓鼓的，更加不高兴了。

    因为刚才那一刀，又消耗了她许多口粮。

    齐渊摸了摸炽天使的头发，笑着说道：“别担心。”

    “我的实力越强，获取星能石速度只会越快，它吃了多少星能石，都会让它加倍的赚回来！”

    炽天使哼了一声，脸上虽然已经没有了苦大深仇的表情，不过还是不待见这把眼魔之刃。

    所有敢和自己在一个碗里抢食的存在，都是自己敌人！

    齐渊感受了一下体内的星能石能量，刚才这一刀，消耗了将近一百千克的星能石能量。

    这一刀的消耗并不低，但相比于它恐怖的威力，这种消耗却完全可以接受。

    真正需要考虑的，是遇到强大的敌人，特别是那种体型巨大的强大机械体，想要将它们斩杀，不知道需要消耗多少星能石能量，才能造成斩杀。

    随着自己的强大，以后签到只会越来越困难，敌人也会越来越强大，战斗的消耗也会越来越巨大。

    如果真的遭遇九号战争堡垒的那两位军团长，恐怕只需要一场战斗，就能让自己的星能石破产。

    眼魔之刃好用归好用，就是氪金强度太高，简直比炽天使还离谱！

    只要想到自己身上的这些星能石氪金点，齐渊就忍不住有些头疼。

    自己可能真的要变成消耗星能石的无底洞了！

    好在前线基地还有几十吨星能石，应该能够支撑这一段时间的消耗。

    从端木龙象等人的态度，齐渊隐约猜到了这些星能石就是为自己准备的。

    将最新的工作进度推送到管理处后，齐渊开始准备离开基地，去往荒野之中接收绝望之牙的情报。

    庞九川已经将端木部长的态度转达，自己如果想要离开前线基地，他会派人送自己离开，不会惊动任何人，最好连符青青也不要惊动，但前线基地也不会增派保护人员。

    齐渊虽然不知道莫笙已经安排了徐世衣暗中保护，但对于端木部长的安排也表示理解。

    机械王庭现在对自己必然是恨之入骨，前线基地必然潜伏了对方的间谍存在。

    一旦自己离开前线基地的消息传递出去，机械王庭肯定会组织人手进行围杀，没有人知道机械王庭会出动多少战力来对付自己，前线基地这边就算给自己派出保护人员，也只会刺激机械王庭加大围杀的力度，在兵力的比拼上，前线基地还比不过机械王庭。

    悄悄离开才是最好的选择。

    而且，自己这一趟出去，是为了接收绝望之牙传递的消息，并不适合暴露在其他人眼皮底下。

    有着心灵要塞的保护，只要自己离开前线基地的消息没有传递出去，除非正面遭遇机械王庭的猎杀队伍，自己的安全不会有任何问题。

    入夜之后，齐渊给盘九川发出了一条消息，很快，庞九川那边就给出了回信——注意安全!

    齐渊关闭通信器，在实验室门外挂上勿扰的字样后，在工作室等待了片刻。

    很快，门外响起了轻轻的敲门声。

    齐渊打开门，只见一个身材瘦小的年轻人出现在门外，他虽然只有四阶，但体内却有一段强大的阴影之力在缓缓旋转。

    年轻人走进工作室，低声说道：“我奉庞部长之命，送你离开前线基地。”

    齐渊点的点头。

    “有劳！”

    年轻人伸出右手，轻轻地按在齐渊的肩上，他体内的阴影漩涡陡然扩散开来，浓郁的阴影将两人笼罩。

    下一秒，阴影消散，两人同时消失在实验室。

    高塔顶端，端木龙象和庞九川一起站在落地窗前，看着那一道向荒野之中飞掠而去的阴影。

    “但愿他这一趟外出，不会发生什么危险。”庞九川苦笑着说道。

    不提齐渊敏感的身份，就冲着齐渊修复的两具六阶能量火炮，他都不希望齐渊出任何问题。

    这种人留在前线基地，作用甚至超过了多名六阶强者！

    “别担心齐渊的安全，不会有任何问题，除非屠杀者亲自出动，否则九号堡垒那边没有人可以威胁到他。”端木龙象说道。

    庞九川闻言，略显诧异。

    端木龙象这句话是什么意思？

    机械王庭那边并不缺少高手，除了屠杀者之外，对方的六阶机械体也不少，特别是毁灭熔炉和天陨两位军团长，都有着六阶巅峰的实力。

    哪怕是自己，也未必能够胜过他们。

    以齐渊四阶的实力，哪怕有着一些底牌，但在六阶强者的面前，也是不堪一击，就连逃跑都会是一种奢望。

    除非端木龙象暗中派出六阶强者暗中保护。

    可战斗和保护完全是两回事，一个六阶强者遭遇了机械王庭的围杀，能够独自杀出重围，却未必能够护着一个四阶强者杀出去。

    端木龙象为什么这么自信？

    难道保护者的实力，已经强大到了可以无视机械王庭的猎杀部队？

    庞九川忽然想到了那个和端木龙象角力的强大气息。

    是他吗？

    庞九川若有所思。

    那个气息爆发之时，庞九川同样有些震撼，不仅仅是因为对方的强大，也因为对方的陌生，他在庇护所这么多年，庇护所内的强者，他基本都很熟悉，但那个气息他却从来没有见过。

    庞九川当时就猜测，那个人会不会是生物与机械研究实验室暗中培养的强者。

    生物与机械研究实验室有这个底蕴！

    以齐渊的身份，实验室派出一个强者暗中保护，也不是不可能的事情。

    庞九川瞥了端木龙象一眼，试图从他的脸上看出一点什么，但是端木龙象只是隐晦的透露出一点消息之后，却不再说更多，表情更是滴水不漏。

    庞就川有些悻悻，这个老家伙，还真是吊人胃口。

