    萝萝突然咆哮起来，声音之，有些惊怒交加，天命的曼荼罗神图，一下旋转起来，爆发无穷威能，便要粉碎一切。

    “轰”地一声，天命的曼荼罗神图飞了出去，竟然失控，重重击了她。

    “卟”地一声，萝萝张嘴，喷出一口鲜血，曼荼罗神图，竟然有另一股恐怖的意志在觉醒，这意志，便为天命。

    她辛苦祭炼，准备要将其炼成永恒时代之器材天命曼荼罗神图，竟然这么轻易的便被另一股意志剥夺抢走了，甚至自己一时不备，便遭受到了反噬。

    “是谁——”

    萝萝，终于恐惧了，天命的曼荼罗神图，她一直以来，都隐隐感觉到了冥冥之，有一种天命的存在，这天命，令她成长，不断强大，最终，将要成为天命的时代之主。

    现在，这冥冥的天命，竟然背弃了她，甚至，要来抢夺她的一切。

    “难……道……难道一切……都是……”

    萝萝拼命挣扎，嚎叫，想要反抗，却发觉自己连逆转时间的力量都被剥夺了，突然两只不知哪里伸出来的大手，扯住了她的手脚，以她无法反抗的力量，猛地一撕。

    不灭的血肉溅开，萝萝那自认为无敌的躯体，便被从撕了开来。

    几乎在这一瞬间，萝萝突然发出疯狂大笑，她的躯体，猛地从自爆开来。

    “就算我不能成为时代之主，你也别想——”

    “轰”地一声，整个躯体，爆炸成了白光。

    这一着，似乎也出乎了对方的意料。

    因为到了萝萝这样的层次。并不会随便彻底死亡，就像之前的准时代之主的抢夺，虽然该亚被分尸，虽然各尊存在，都似乎死了。但最终有一天，他们还是会重新活过来，一如当年这些失败的准时代之主，到了新的时代重启，又回重新回归一样。

    所以，也正因为如此。这些不死不灭的存在，绝对不会选择自爆。

    因为一旦自爆，就等于是彻底的什么都没有了，有可能彻底的真正死亡，就算不真正死亡，一身的修为境界。也都丢失了，几乎等于转世重生，所以，这些不死不灭的存在，就算失败了，分尸了，却没有人选择自爆。

    自爆。是同归于尽的方法。

    一旦自爆，威能之强，可以想像，这是唯一的有可能真正令这些不死不灭的存在灭亡的方法。

    萝萝竟然如此决绝，的确出乎了幕后暗算她的存在意外。

    几乎在一瞬间，一声若有若无的愤怒冷哼传来，那幕后的存在，也不得不远避，毕竟，这可是差点就要成为真正的时代之主的自爆。连不死不灭的不朽存在都可以彻底灭亡的威力，谁也承受不住。

    白光，在一瞬间，淹没了一切，任何存在。在这瞬间，都不能靠近。

    淹没一切的白光，一点钟表的虚影，裹带着一缕灵魂，飞出了被炸开的神葬之地入口，瞬间消失了。

    等淹没一切的白光消失后，一道明灭不定的影，耸立于神葬之地这片空间之，摩诃无量，所有明的力量和气运，原本属于萝萝的东西，随着这自爆，都留了下来，不过，这些明的力量和气运，都在四散，融合进神葬之地的空间之。

    再通过这空间，慢慢的重新反哺着外面的摩诃无量世界，维系着奇妙的平衡。

    摩诃无量世界，无尽的生灵，却并不知道神葬之地内发生的一切，在他们看来，萝萝进入神葬之地，她已经成为了这一个时代的主宰，历代以下的时代之主，又将多一尊存在。

    盘儿面无表情，似乎什么也不知道，又似乎知道一些什么，只是缓缓的走进了那神葬之地的入口，那华光在收敛，慢慢的，神葬之地的入口，在收缩关闭，原本大如一个大世界的地球，开始剧烈缩小，很快，便变得无比渺小，倏地一声，便飞往了谁也不知道的地方，也许，如果有下一个时代，还会再次出现，也许，再也不会重启。

    时代之主的角逐，落幕了，神葬之地，消失了，摩诃无量界，余下的所有大小不等的明神国和无尽的生灵，都轻轻吁着气，至少，接下来，将会是一个新的伟大而相对和平的时代。

    整个摩诃无量界，元气大伤，各大明神国，都将休养生息，这注定了在很长的一段时间，再也没有这样疯狂而残酷的战争。

    而神葬之地的秘密，却永远的保留了下来，在所有人眼，这一个时代之主，是萝萝，已经住进了神葬之地，她将在那里，统御整个时代，是至高无上的主宰，谁也不能违背她。

    至于她真正的命运，没有人知道。

    残酷的时代之主角逐之战，结束了，林潇成为巨人明的一员，也参加了这一战，不过，他和巨人明一样，都成为了失败者。

    已经是仙圣第四层次的他，四肢都炼成了不灭不朽的血肉，虽然绝强的力量将他肢解了，但他的四肢，虽然被碾压成了肉酱，但却保留了下来，而没有彻底的飞灰烟灭。

    不过，他的灵魂意志，却没有超超仙圣，不能真正的不死不灭，原本，在准时代之主的力量下，他很大可能性，是将要真正陨落的。

    不过他在进入战场之前，便将永恒之石融合进了自己的灵魂之，正是这一枚神奇的永恒之石，保住了他的一缕灵魂意志，没有彻底的灭绝，令他变得得那些超越了仙圣的存在一样，只是暂时性的“死亡”，终将还会再醒过来。

    轰轰烈烈的时代之主角逐落幕了，对于几乎无边无际的摩诃无量世界的很多生灵而言，似乎并无大小的影响。

    大大小小的明和神国，寻到了自己需要的东西，也都开始陆续离开了。

    其，也包括从三界赶来的势力。

    林潇的一缕灵魂意志，因为永恒之石而没有彻底破灭死亡，等灵魂意志，慢慢恢复，等到他再一次拥有了意志醒过来的时候，发觉自己已经出现在了一片小天地之，四周，有花花草草，一片祥和。

    感应自身，受伤太过沉重，灵魂残缺，然后，便感应到了那些不灭不朽的血肉。

    躯体和脑袋只是灵魂构成的躯体，丢失了，随时都可以补回来，但是，他的四肢血肉，却是不朽不灭的，而且，每一个细胞，都可以清晰的感应得到。

    现在，他稍一感应就可以感觉得到，有一部份的血肉，便在这小天地，显然被人找寻了回来，还有不少血肉，却隔了无尽的时空。

    微微释放意志，很快，便有熟悉的意志传来。

    孙耀杰，季娇红，吴旭，赵天阳……

    陆陆续续，都有人涌致函这小世界。

    他们都感应到了林潇的意志。

    林潇醒了。

    “林潇，林潇——”

    吴旭激动的叫了起来。

    当年时代之主角逐一战落幕后，天球空间里，留下了漫天的血肉，各大明神国残余势力，都在里面寻找着。

    应帝天运气好，在危险的时候，逃出了天球空间，算是活了命，凭着他的能力和感应，总算是找到了一部份拥有林潇气息的不灭血肉，以及林潇的曼荼罗武器，最后一起带回来了三界。

    巨人明，也寻到了尤弥尔等的血肉，重返自己的王国，没有再干涉应帝天的事。

    事实上，那时候的应帝天，已经算是很强大的强者，毕竟，真正强大的，基本上都死了。

    萝萝消失了，在众人眼里，她是成了永恒之主，火天骄虽然没有足够实力，但依旧是三界之主。

    人类在自己所在的原始界，开劈了一个小世界，将林潇的一部份血肉，便藏在其，根据应帝天所说，林潇的四肢，已经是不灭不朽，将来，很有可能再活过来。

    只是却想不到，不过几十年，林潇就醒了过来。

    吸纳着能量，很快，除了四肢，林潇的头和躯体便用灵魂能量重新构造了出来，四肢的不灭血肉，要重新召唤聚集起来，却需要漫长的时间。

    见林潇真的重新活了过来，众人都十分振奋，不过这也算是一个秘密，众人并没有宣扬出去。

    醒过来后，林潇便安静的躺在了这个小世界，默默的修炼，恢复不灭不朽的血肉，同时参悟着仙圣的更强境界，细细的回想着残酷血腥一战，那一战，对他也有极大的触动。

    接下来的岁月，整个摩诃无量世界，都进入了一个相对和平的时期，各大明和势力，都在恢复着元气。

    林潇足足花费了百万年的时间，才终于将四肢的不灭不朽的血肉得新炼了回来，之所以花费这么多的岁月，主要是因为打散他的力量，是准时代之主留下来的，几乎很难清除。

    如果不是他拥有曼荼罗里的树之祖和火之祖的力量，这个恢复的时间，只怕还要无限往后延长。

    当年的尤弥尔，身上受到的伤，经历了无数的岁月，都不能恢复，便是这个道理。

    (求一求月票~~~感谢打赏的朋友

