    神殿

    张铭坐在窗口，看着外面的一切。

    张铭已经飞了两天了，也没发现变天域的人马，甚至一点痕迹都没有。

    前面罗盘的大概方位，张铭也有，可是在找了几圈之后，张铭丝毫没发现对方道额踪迹。

    “麻烦了。”张铭看着外面开口道。

    胖爷疑惑道：“怎么了？”

    “对方已经开始集结兵力了。”张铭回应道：“看目前情况，对方应该已经集结在一起了，打算直接进军苍天域。虽然我让曹婴去安排人手来镇守苍天域了，但是对方的人数太多，而且还有至少八九个尊主，如果真一下子冲过去，苍天域入口很难守得住。而且这时候想来，师娘和通天帝君恐怕还找到人。”

    胖爷微微点头道：“看样子，应该是集结了。对方不给我们偷袭的机会，你现在唯一能做的就是前往苍天域入口做好准备。”

    “也只能这样了。”张铭点了点头。

    神殿再次开动，向着苍天域的入口方向而去。

    五天时间。

    张铭驾驭着神殿已经来到了苍天域入口的陨星带。

    陨星带的另一侧便是苍天域。

    陨星带已经集结了不少人马，就连几个老龙皇和龙豪兄弟两人都在。

    风龙皇见到张铭出现，连忙上前道：“蚀龙大人，你总算回来了，想死我们了。”

    这才几天？

    张铭淡然一笑，看着众人道：“怎么样，你们这一次收获如何？曹婴呢？”

    “我在这，主子。”曹婴从一颗陨星上飞身而来。

    张铭看着便问道：“情况怎么样？我不是让你通知苍天域的各家吗？”

    “该通知的都通知了。”曹婴开口道：“在苍天域那一侧，至少还有五万人马，虽然没有帝境，但是加起来实力也不弱。”

    张铭微微点头，又对着几人问道：“我师父和师娘没回来？还有通天帝君他们？”

    曹婴摇摇头，开口道：“不过古月帝境回来了，还受了点伤。”

    古月？

    张铭看向曹婴所指的方向，只见一艘星空战船停留在那里。

    张铭飞了过去，古月帝境正坐在床头，脸色有些苍白。

    “古月前辈。听说你受伤了？你没事吧？”张铭疑惑道。

    古月微微摇头，轻咪双眼道：“我没事。前面遇见了一个尊主之境，虽然受了点伤，但是好歹命留下来了。张铭，我听说你突破尊主之境了？”

    “是。侥幸。”张铭回应道。

    古月帝君感叹一笑道：“没想到你这小子先一步突破了尊主之境。看来这一次的事情要指望你了。变天域的事情，你的那个女人都和我们说了，变天域居然有尊主之境存在，如果这一次不守好入口，恐怕苍天域真的要生灵涂炭了。”

    张铭连忙道“前辈放心，只要我活着，就绝不会让苍天域遭难。”

    苍天域入口例外集结了好几万人，一艘艘星空战船停留着。

    张铭看着眼前壮阔的景象，不仅淡淡叹息。

    这些人马虽然看上去很多，但是面对真正的尊主，哪怕只是一两个，也足以将这些人马灭杀。

    “主子，我们下面怎么办？”曹婴疑惑问道。

    张铭看了一眼，对着曹婴吩咐道：“先拍探子出去，方圆万里之内，都要有人镇守，一旦发现变天域的人马，立刻回来汇报。”

    “明白了。”曹婴点了点头。

    张铭此刻很想带所有人撤出去。

    不过根据以往的情况来看，混元秘境要完全关闭，至少还等上一个半月时间，也就是说张铭哪怕带人都退回到苍天域也是无用，只要对方攻入苍天域，到时候一切都将不可逆转。

    张铭静静得修炼着大罗不灭金身。

    终于，在第四天的时候，一个龙族回来汇报了。

    “回禀蚀龙大人。在前面万里只要，发现了变天域的人马。”那名龙族恭敬回应道：“从规模来看，对方七艘战船，至少有两万五千人马。”

    七艘战船。

    如此看来这些人真的汇聚到一起了。

    张铭微微点头，看向了神殿之外。

    古月帝君走进了神殿，开口道：“七艘战船，两万五千人马。恐怕还不只是一个尊主。这么多的人，通天那老家伙也不在。张铭，你打算如何应付？”

    张铭轻锁眉头道：“没有其它办法。现在只能兵来将挡水来土掩。这后面就是苍天域，如果让他们打通了两域的通道，到时候我们苍天域必将生灵涂炭。所以，这一次，必须将他们拦在这里。”

    “看来也只能如此了。”古月帝君微微点头：“我也派人想办法通知通天帝君那老家伙，对方都压到门上来了，如果再不出来，这扇门恐怕就要被打破了。”

    万里之遥。

    说到就到。

    张铭带着下面人严正以待。

    此刻张铭倒是不怕一般尊主，但是那个古玄给张铭的感觉很可怕，如果那个古玄出现，那这一次张铭也不敢保证能够完全抵挡对方的进攻。

    呼。

    随着一艘艘战船出现。

    苍天域的众人也紧张起来。

    七艘战船。

    居中的一艘战船最大。

    而在那战船的船顶之上，一名青衣男子瑶瑶看着张铭的方向，轻哼开口道：“张铭？我说过，我们很快就会见面了。”

    “古玄？”张铭呼吸加重，大声开口道：“古玄，这后面就是我们苍天域。我们苍天域不欢迎你们，如果你现在回去，我们可以化干戈为玉帛。但是你执意要进入我变天域，那我们只能拼死一战。”

    下方诸多苍天域的人重声道：“拼死一战。”

    “拼死一战？”船上的古玄仰天大笑开口道：“张铭，拼死一战，那也要你们苍天域有实力而已。虽然你也有点实力，但是在我面前就是螳臂当车。”

    话音落下。

    古玄身上黑色烟气开始扩散。

    张铭疑惑得看着那黑色烟气向着四周扩散，很快便是遮天蔽日。

    “这是什么功法！”曹婴疑惑道：“从对方的气息来看，这些黑雾似乎不是真的，也没什么攻击力。”

    没有攻击力？

    张铭微微摇头道：“这黑雾威力并不低。我的修罗之身差点一下未接住。”

    真的？

    而就在此时。

    天空的黑色迷雾之中，突然深处了几只手，向着张铭就抓了过去。

    张铭修罗之身手持空冥刀一刀就斩了过去，只是这刀一下子穿过了黑色雾气。难道真是假的，就在张铭以为这雾气没有力量的时候，却没想到这雾气化作的手一下子抓住了修罗之身。

    怎么可能？

    修罗之身挣扎着，却被黑色武器的手死死抓住。

    古玄冷声开口道：“我说过，你不是我得对手，在我面前就是螳臂当车。解决了你，看谁还敢拦我。”

    而就在此时，另一边的张铭飞身而起，化作火神之身出现在修罗之身周围。火神之身燃烧着，黑色武器顿时被火焰焚烧殆尽。

    “火焰？”古玄冷哼一声道：“就凭借你，还想阻止我？”

    黑雾凝聚的手再次出现，一掌向着张铭和修罗之身一起轰了过来。

    “张铭。”胖爷在神殿里急声道：“别反抗，让他抓你，这是梦幻境，凭借你的神魂力量，进入这幻境，他就是自投罗网。”

