
　　虚空破开，阴阳两界的界限直接被陈川一手破开，阴界大殿中郡君惊骇仓皇的身影显露出来，正睁大着眼睛惊骇的看着头顶上破开空间抓下来的巨大手掌和辛家院子中的陈川身影。

　　就在陈川身边的辛家父女等人也是直接震撼的眼睛一下子睁大，惊骇的看着眼前这一幕，完全无法想象，这是什么样的伟力，一手之下，整个虚空阴阳都在一瞬间破开，而一直在他们心目中如同神明般的郡君在这一掌之下更是显的如同弱小蝼蚁一般，惊恐失措，渺小犹如尘埃。

　　“陈公子手下留情。”

　　十四娘率先从惊骇中回过神来，紧接着赶紧开口向陈川求情道，陈川却是神色不为所动。

　　轰隆！

　　阴界中郡君神力所化的整个大殿直接轰然崩碎，陈川的大手落下，一把像是捏耗子一样将郡君的整个身影捏在手中。

　　“你刚刚说我什么？”

　　陈川再次开口，目光直视向郡君，淡淡道。

　　“我....”天籁小说网

　　郡君嘴巴张了张，讷讷却是再发不出一言，因为恐惧，整个嘴唇都是颤抖的，只能惊恐的看着陈川。

　　这时候，不远处虚空中，忽的一道身穿冕服如城隍打扮的中年男子身影显化出来，伴随着一股神圣威严的浩荡神威。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“上神，上神救我！”

　　看到身影，郡君瞬间犹如见到救星一般，连忙开口呼救道。

　　“住口，瞎眼的东西。”

　　男子闻言却是立即对着郡君一声怒喝，脸上神色阴沉至极，随即赶紧看向陈川躬身一拜道。

　　“陈盟主恕罪，是小神教属无妨，冲撞了陈盟主，小神乃楚王麾下城隍岳山，负责广平和周边几个县城，拜见陈盟主。”

　　却是男子不是别人，正是楚江王手下掌管广平城及周边其他几个县城方圆一带的城隍，郡君正是他手下，在感应到郡君这边冒犯到陈川之后，他就连忙第一时间赶了过来，因为郡君不知道陈川的身份和实力，但是他可不可能不清楚，这可是一尊天人至强者，而且还是和自己最顶头的上司楚王关系莫逆。

　　得罪陈川，这不是找死吗，就算陈川不计较，万一被楚王知道怪罪下来，郡君死活无所谓，关键是他自己搞不好都要受到牵连。

　　此刻岳山真的有一种当场一掌拍死郡君的冲动，果然无知是祸。

　　“上神？！”

　　原本以为看到希望的郡君直接再次呆住，看着对陈川诚惶诚恐的岳山，完全没想到，结果居然会是这样一个结果。

　　“城隍大人！”

　　旁边的辛父、辛十四娘等一众辛家父女也呆住，看着到来的岳山，认出岳山的身份，这可是城隍老爷，但是就是城隍老爷，却对陈川居然这般恭敬，甚至是诚惶诚恐，那陈川到底是什么样的身份。

　　这时候陈川也随之开口，看向岳山，听到对方自报身份是楚江王手下的人，这才松手一笑道。

　　“原来是岳城隍，居然此人是岳城隍手下，那陈某就给岳城隍一个面子，此事就算了吧。”

　　说完，陈川这才松开手，他刚刚是真的有一把直接将这郡君捏死的想法，毕竟他对这个郡君本身就没什么好感，居然还敢背后说自己坏话，简直找抽，不过此刻岳山到来，既然是楚江王下面的人，那楚江王的面子，他还是要给一个的，当然，现在楚江王不在，所以嘴上陈川是说给岳山面子。

　　言语这种东西，很多时候就算彼此心里都清楚，但是说出来的话只要稍微变通一下，就能给人不一样的感受。

　　岳山闻言也顿时心头一飘，对陈川好感顿生，心想陈盟主实在太客气太给面子了，天人之尊还给自己这个小城隍面子，自己可不能不识好歹，连忙道。

　　“多谢陈盟主海涵，陈盟主放心，此事小神后续一定给陈盟主一个满意的交代。”

　　说完目光又狠狠的看了郡君一眼，虽然陈川说算了，但那是陈川给他面子，自己可不能不识好歹真的就这么算了不给陈川交代。

　　郡君则是面色苍白如纸的瘫软在原地，彻底惊恐。

　　“岳城隍客气了，既如此，陈某事情也已办完，那也就不多打扰先行告辞了。”

　　陈川又对着岳山客气一笑，也准备离开。

　　“陈盟主请便。”

　　岳山赶紧又恭敬道。

　　“辛老爷，此次多谢款待，时候也已经不早，陈某就先告辞了，有空的话今后再来讨茶喝。”

　　听到陈川这话，辛家众父女这才从惊骇中回过神来。

　　“好好好，陈公子以后要是有空的话，随时欢迎来我辛家做客，只要陈公子不嫌舍下粗鄙简陋即可。”

　　辛父连连道。

　　“十四姑娘，修行，不是靠行善积德来的，而且就算行善，也是要看人的，一味的善，也未必是善，以善待善，才是真正的善，反之，如果善恶不分，无论善恶，尽皆施善的话，那么善，未必是善，对恶施善，如果恶者不改，反而因为你的善让其活下来危害到了更多的人，那你的善，还是善吗，以善助恶，反而更恶。”

　　“善既是善，恶既是恶，以善待善，以恶待恶，这才是真正的善。”

　　陈川又看向辛十四娘道。

　　坦白地讲，辛十四娘的故事中，陈川不喜欢郡君，因为其享受着百姓香火，却丝毫不帮百姓做事，看着豺狼妖作恶却因为忌惮豺狼妖的实力不敢自己动手阻止还满口什么天道因果，嘴上说的冠冕堂皇，实际就是怕事，而且其自己私心帮助后人撮合和辛十四娘的婚事，结果最后辛家出事却又避而不见还说一切都是辛十四娘自己惹出来的。

　　虚伪的伪神，这是陈川对这个郡君的定位。

　　但是同样的，对于辛十四娘这个女主，陈川也并不是太喜欢，因为太圣母了，有心为善是好事，但是对什么都善变得如同圣母一样，那可就未必是好事了，原剧中如果辛十四娘稍微杀伐果断一些，她辛家的姐妹和父亲等人可能就不用死，未必会被那个楚公子杀死。

　　而且最骚的是，在原剧故事的最后，面对那个杀了自己全家的人，辛十四娘居然选择了以德报怨原谅了对方。

　　陈川觉得，自己要是辛十四娘的家人，一定九泉之下死不瞑目。

　　虽然原剧故事的最后，十四娘以德报怨感化了那个楚公子还香火得道了，阎道人和豺狼妖也同归于尽，看似一个大圆满结局，但是在陈川看来，整个故事剧情简直三观不正，这种宣扬以德报怨的故事剧情，对于那些死去的人何其不公，尤其是辛家的那些人。

　　以德报德，以怨报怨，是善需赏，是恶需罚，这才是正确的价值观。

　　就像伟大的伟人说的，对待同志，我们要入春天般温暖，对待敌人，我们要入严冬般冷酷。

　　辛十四娘心神一震，看着陈川，却见陈川目光已经看向旁边的十九。

　　“以后要是想来银川城玩的话，可以来银川城找我，报上我的名号就会有人带你找我了。”

　　最后临走，陈川又看向辛十九道，辛家一众姐妹中，辛十九年级最小，看起来也只有十五六岁的样子，性格也有些纯真蠢萌，不过这蠢萌蠢萌的样子，看着倒是挺可爱的，陈川反而最喜欢，觉得把辛十九当做宠物养肯定不错。

　　“嗯嗯嗯，那十九以后有机会了一定去银川城。”

　　辛十九闻言当即高兴的连连点头。

　　随后，陈川没有再多留，带着豺狼妖的尸体离开辛家，先回到广平城将豺狼妖的尸体交给卫平，然后便再度骑着马悠闲的向银川城返回，这次出来，陈川主要也就是来当做游玩散心的，也没有把豺狼妖的尸体带回去吃的想法，主要是豺狼妖人形的样子太丑了，把陈川恶心到了，也就没了吃的胃口。

　　而在陈川走后不到半个时辰。

　　郡君庙。

　　轰！

　　一声巨响，在无数香客惊骇的视线和惊叫中，整个郡君神像轰然向前栽倒砸落在地然后碎裂成无数块。

　　郡君神像塌了。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百三十五章：事了免费阅读。https://xs.23sk.com 