    “名气值2324，还不错。”

    邢孟总结这段时间的名气提升，焚租契事件影响比较大，贡献了一千多名气值，加上之前剩余的六百多，加起来倒是颇为可观的数字。

    “这会儿，县试榜该发放了吧？”邢孟正想着，忽然鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，震天炸鸣，响个不停，比过年还要热闹。

    “少爷，少爷，你考中啦！童生第一名！”丫鬟跑了下来，气喘吁吁地道。

    邢孟淡淡一笑，心底却是首先给前世古代的诗圣杜甫先生拜了一拜，没有那首《春望》，诗词那块，他虽不至于交白卷，但绝对写不出绝妙的好诗词。

    “好，出去看看。”邢孟走出去，府外聚集了好些人，都敲锣打鼓地，穿着黑色衣服，腰间却是绑着红布，显得很是喜庆。

    “小孟，你来了，你给咱邢家长脸了！”邢桂安也在门口，正吩咐下人捧着一把把银钱散发着，这是规矩，有了喜事，就要给报喜的人送些财物，也是沾沾喜气，独乐乐不如众乐乐的意思。

    “谢谢邢家主，邢公子文武双全，为人忠义，我们来报喜，是自愿的，哪好意思拿钱。”为首的一个忠厚汉子开口道。

    “请大家不要客气，勿要推辞，这是一点意思，规矩不能破嘛！”邢桂安道。

    “好，好，那我们就却之不恭咯。”忠厚汉子闻言，眉开眼笑地接过银钱。

    散过银钱，众人又闹腾了半晌，这才离开。

    街角凑来围观的邻居，贩夫走卒，小生意老板，都脸色羡慕地看着这一幕。

    “邢家主，你生了个好儿子啊！武能剿匪安定动乱，文能县试一举夺魁，真正的羡慕死人了，我家那小子，天天就知道出去跟街上的泼皮玩闹，哎，愁死我了。”

    “就是啊，这文曲星武曲星都降临到你家了，你说说这，要是我家娃儿有邢公子一半好，也不至于没考上县试，只能天天干些苦力活计！”

    “对，邢公子，你是怎么读书的，传授点经验，回去我也鞭策鞭策我家瓜娃子！”

    “……”

    一句句夸赞的话接踵而至，纷至沓来。

    邢桂安笑得眼睛都眯了起来，满面红光，非常自豪，道：“嘿，这都靠孩子自己争气！”

    邢孟在一旁闻言，脸色发烧，心底发虚，连忙寒暄应付几句，便脚底抹油，溜之大吉。

    “名气值3579！”

    回屋后，召出转换器，邢孟眼前一亮。

    “名气值足够，是否推演长春归元功第十三层？”

    望着转换器的提示，邢孟毫不犹豫选择‘是’。

    令邢孟吃惊的是，推演到十三层，竟然花费了整整一千的名气值！

    要知道，之前推演八层到十二层，整整五层功法，也只是花费六百多。

    但这次只推演一层，居然花费一千，比前五层加起来都多！

    这说明，长春归元功第十三层功法，非常可怕，不然推演不会耗费这般巨大。

    吩咐下人准备好一大浴盆的药汤。

    嗤！

    “加点！”

    邢孟注视着右下角的加号，沉声传出指令。

    “耗费2400点名气值！”

    邢孟还来不及感叹，一股强大的力量从胸膛内部迸发，不，应该说是爆炸。

    轰！

    嘭！

    嘭！

    邢孟胸腔位置，猛地向里边塌陷进去，几根肋骨仿佛被一只大手向内一扣，饱满结实的胸膛瞬间干瘪下去。

    血管骤然变粗，青黑色的血管，如老树根般盘起，狰狞可怕。

    仿佛随时都会爆裂！

    “卧槽！”

    邢孟惨呼一声，连忙跳进药汤中，滚沸的药汤不断输送着药力，从毛孔进入他的经脉，融入血肉。

    他体内，龙卷风般运转的后天内气，猛地坍缩，仿佛受到极强的压力，迅速被压缩，像是将一大个蓬松面包压缩成弹丸大小。

    巨大的力量，像是体内突然出现一个小型黑洞一般，邢孟不光内气坍缩，肉身也被这股力量牵引，向内疯狂塌陷！

    邢孟咬牙坚持着。

    他知道，这一步跨出去，肯定会是翻天覆地的改变，若是跨越不过去，轻则伤残，重则殒命。

    邢孟处于长春归元功第十三层升级的紧要关口，一着不慎全盘皆输，他的注意力也都聚焦在功法提升上面。

    ……

    寒江县卧龙镇王家村。

    老实巴交的王满仓怀里揣着两个窝头，脸色惨淡的向家走去，路上，兴许是有些肚饿，腹中吃下的树皮还没完全消化。

    王满仓一个踉跄，摔倒在地，怀中的窝头也滚落出来。

    “汪汪！！”

    一条瘦骨嶙峋的恶狗眼冒绿光，扑上前来，三两下就将窝头吃了个精光。

    这种年月，人都吃不饱，鸡鸭狗牛驴都早被吃干净了，这里怎么还会有狗？

    不过，王满仓脑子一片混沌，根本没想到这个方面，只觉一股热血上涌，愤怒地看着这一幕。

    这两个窝头，是家里三个孩子的口粮，竟然被这条贱狗吃了！

    不知道哪来的力气，王满仓猛地爬起身子，狠狠扑在恶狗身上，紧紧箍住，张嘴便如野兽般，死死咬在恶狗脖子上。

    “汩汩……”

    热滚滚的鲜血湿润着干巴巴的嘴唇，顺着干瘪的喉咙，流进肠胃，王满仓顿时浑身暖洋洋地。

    他心里很是开心。

    这条狗瘦是瘦了点，不过省着点吃，家里也能对付着再坚持十来天。

    正想着，忽然，王满仓的肚子内剧烈的蠕动起来，像是有什么东西在翻腾着。

    “呃呃呃呃……”王满仓嘴中，发出瘆人的嘶吼。

    仅仅片刻，声音停歇下来。王满仓手里提着死去的恶狗，一步步向着家里走去。

    他的脚步，呆板，表情呆滞，双目仿佛被石灰水烧坏了一样，泛着灰白的色彩。

    “爹！”回家后，三个孩子窝在坑上，脸色苍白地望着王满仓。

    看着王满仓手中滴答着鲜血的狗，三个孩子干涸的眼窝中流露出饥饿的光芒。

    王满仓却是纹丝不动，突然，他俯身下去，张开了嘴巴。

    像对待他手里攥着的恶狗一般，撕咬，吞噬。

    …………

    良峰镇是个民风淳朴的镇子。在寒江县，远近闻名，这里盛产玉米，玉米稍微耐旱一点，而且生长周期短，因此镇子里的人没有像其他地方的人一样，饿的三天吃不了一顿稠的。

    但要想吃饱，也很艰难。

    小芳小心翼翼地捧着一根玉米，这是她每天唯一的口粮，因此伸出小舌头细致地舔着，舍不得吃掉它。

    这时候，路口走来一个衣衫褴褛的中年，定定地看着小芳。

    小芳有些害怕，但心头又有些不忍，往家门口望了望，看见娘亲没在，于是掰下一小块玉米，递给中年。

    “给！”小芳犹豫着，最后还是递了过去。

    她听大人说，有些村镇大人小孩都吃不饱，日子过得很艰苦，她们这里的情况算好的了。

    “饿，饿，饿……”中年重复地道。

    “给你吃呀。”小芳伸出手，将玉米递得更近几分，凑在中年鼻孔前。

    忽然，中年汉子抬起头来，露出一双完全白森森的眼珠子，脸色青黑，煞是恐怖。

    “啊！”小芳吓得惊叫，手中的玉米砰一下掉在地上。

    ……

