    听到青衫男子的话，周卓心神巨震，根本不敢相信自己的耳朵！

    就连手中凝聚的[生灵之岩]的生气，都被惊得停了下来。

    青衫男子见状，比周卓还要受惊，当即开口道：

    “手别停啊！不救我啦？！你想当孝子啊！”

    “哦哦哦！好嘞爹，马上续上。”

    下意识地喊了声爹之后，周卓意识到自己的失言。

    但周卓赶忙看向青衫男子后，发现对方的脸上，也是流露出了一丝慈祥的笑意。

    青衫男子借着周卓的力道，从地上吃力地爬起之后。

    周卓赶忙动用土属性元素球的能力，凝聚出了石椅，让青衫男子能够舒服地坐下。

    “我，看得不大清楚，但也看了个大概……”

    说出这句话，青衫男子抬眼看向了周卓，伸手轻轻拍了拍周卓的肩膀，开口道：

    “那些年，你很不好过吧，卓儿。”

    听到对方对自己熟悉的称呼，感受着肩膀上熟悉的温暖，周卓嘴唇微动，想要说话。

    但胸口升起的哽咽感觉，让周卓感觉嗓子都疼了起来，说不出话。

    周卓视线有些模糊，望着观星楼楼主因为充血而变得赤红的双瞳，从牙缝中挤出了一个字：

    “爹……”

    观星楼楼主摇了摇头，口中含着鲜血，笑着开口道：“这一世，思雨还没完全交给你，你还不能叫我爹。”

    听到观星楼楼主的这番话，周卓彻底确定了，对方已经知道了自己是重生而来的存在。

    除去周卓自己和同样是重生而来的宝蓝以外，现如今，竟然又有了一个人，得知了自己真正的秘密。

    “这种感觉，还挺奇妙的。”

    观星楼楼主感觉身体恢复地差不多了，坐直了身体，叫周卓坐回自己位置上，继续道：

    “看到你的未来，仿佛在看我的过去，但我又从未经历过那些所谓的过去……”

    看到观星楼楼主脸上淡然的笑容，周卓开口道：“爹……楼主，你好像，知道一切，但你曾经又为什么，会……”

    ‘会死在魉手中’这句话，周卓说不出口。

    如鲠在喉。

    但，观星楼楼主显然明白周卓在说什么，微微一笑，坦然道：“我的死，早就定下了日子，只会在该死的时候死。如果有一个机会，我的死，能够让更多的人活，那我自然会选择那个‘一’。”

    说到这里，观星楼楼主显然不再想再说这些，伸手制止了周卓继续问下去的想法，开口道：“而且，你想的那些，我并没有经历过，不必与我说，我也不会再回答你，你当过观星楼楼主，不要问，多思考。”

    观星楼楼主这番话说完后，周卓抿住了嘴唇，不再言语。

    看到周卓这个模样，观星楼楼主微微一笑，自言自语道：“早了半年，真好……”

    “你来，我便要将楼主位置传给你。”

    “不！楼主，我来并不是为了……”周卓赶忙开口，但话还没说完，就被观星楼楼主打断了言语：

    “楼主的位置，并不是谁想当就能当，而是谁能当，谁才能当。而且，你需要楼主的位置。”

    听到观星楼楼主的话，周卓沉默了。

    随后周卓点了点头，回应道：“明白了。”

    观星楼楼主从石凳上站起，从怀中掏出了一块‘星字令牌’，递到了周卓的手中，开口道：

    “正式继任的话，你要嫁给思雨，需要些日子准备，大约一周，你可以在这段时间，用这块令牌，随时出入[观星楼]。”

    收下令牌后，周卓抬眼看向了观星楼楼主，开口道：

    “楼主，我不想入赘到[观星楼]，我想要将思雨明媒正娶过门。”

    观星楼楼主显然也已经料到了周卓会说出这番话，摇了摇头，继续道：“观星楼圣女，气运非同小可，可牵动人域一方角域，借助此等气运，你之后才会顺风顺水，保你数年周全，你才会安全成长起来……”

    “如果你要明媒正娶，想要在气运一方压过观星楼圣女，你需要有非同凡响的潜力，以及背景！”

    摇了摇头，观星楼楼主也是自嘲道：“当年，我也自认自己拥有盖过思雨的娘的潜力和气运，可还是我小瞧了‘观星楼圣女’的头衔……”

    “思雨的娘，还是被我给克死了。”

    说到这里，观星楼楼主眉头微皱，眼中的感情又是关心，又是不忍，开口道：“你有这份保护思雨的心，是好事，可如果你气运不济，便会反噬到气运始终在为你遮风挡雨的思雨身上，你，好好考虑。”

    听到观星楼楼主这番话，周卓微微睁大眼睛。

    观星楼楼主，自己这位岳父，从未和自己讲过岳母的事情！

    现在，周卓知道了。

    只要周卓自身的潜力和气运不足以盖过星思雨，那就干脆不要有这种想法。

    不然还会给星思雨招来不幸……

    气运这东西，说不清，道不明。

    但是潜力的话……周卓突然嗅到了一丝熟悉的味道。

    “楼主，不知道潜力和气运，可有办法检测？”

    “你啊……和我真像……”望着周卓略显严肃的表情，听到周卓这番话，观星楼楼主摇了摇头，无奈道：

    “也罢，给你测试一番，也好绝了你的念头，安心在思雨的齐云霞乘凉，静静发育……”

    说完后，观星楼楼主端坐在石凳上，表情严肃，开口道：“潜力、气运，无关乎你个人的品质，放到你异界来的转生者身上来看，便是与势力的声望等级，身份、技能、天赋，还有只有在机缘巧合下，才有机会获得的法器之上！”

    “展示出来，让我看看，你是否拥有匹敌[观星楼]圣女的身份，是否拥有扭转乾坤的技能，是否拥有万众无一的天赋，是否拥有福缘深厚的法器！”

    随着观星楼楼主说出这些话，周卓的脑中，也是弹出了几道十分熟悉的消息提示：

    【叮！[观星楼楼主----星落辰]认为您的潜力和气运不足以保护星思雨，请向他展示您的[身份]、[技能]、[天赋]、[法器]。】

    【叮！友情提示：检测到您当前等级为20级，请展示出至少3个‘镇’级势力的‘友善’声望等级，至少3个紫色地阶技能，至少3个紫色地阶的天赋，至少1件紫色地阶的法器。】

    在说出了这句话后，观星楼楼主突然看到，周卓的脸上，好像有着奇怪的表情。

    这是在憋笑吗？！

