    “这些事情就要劳烦您了，晚上我请您吃饭。”郑山笑呵呵的说道。

    这次王副院长倒是没拒绝，他也有些话想要和郑山私下说说。

    “那您先忙着，晚上我来接您。”郑山道。

    王副院长摆手道：“我又不是老的走不动路了，直接告诉我地址，我过去就行了。”

    “那也行，就在明峰楼吧。”郑山也没强求。

    随即他离开这边，随意的找了个电话亭，先是给夏来弟那边去了电话，让她晚上也过来一趟。

    ...........

    晚上，吃饭的时候，王副院长看到夏来弟也是一阵关心，夏来弟已经算是优秀毕业生了。

    很多次郑山的捐款，都是让夏来弟出面的。

    稍微聊了一会儿，王副院长就说起了正事，“之前王伟的事情怎么样了？”

    郑山挑眉，“这您都知道了？”

    “不仅我知道了，学校的领导哪个不知道啊。”王副院长道。

    他今天想要和郑山说的其实就是关于王伟的事情。

    郑山道：“事情都过去了，今后我也会主意这方面的。”

    “嗯，那就好，我这边也帮你盯着一下，要是有什么问题，我也会及时通知你的。”王副院长道。

    聊了一会儿王伟，郑山也不想多提这件事情了，转移话题道：“对了，这次让小夏过来，就是想着，今后关于研究所的事情，让小夏和学校这边沟通，有什么问题和小夏提就行了。”

    夏来弟也立即说道：“王院长，今后就要多多麻烦您了。”

    “嗨，没事。”王副院长说道。

    ...........

    时间过的很快，颜青青这边都放假了，郑山一家也准备收拾一下准备回家过年了。

    “燕子，你怎么买这么多东西？”郑山看着郑燕提着大包小包的东西问道。

    今天郑燕和彭越是专门来郑山家送礼的，准确的说应该是彭越过来送礼的。

    毕竟过几天郑山一家就要回老家了，现在正是时候。

    郑燕道：“不是我买的，是彭越买的，让他别买这么多，他就是不听。”

    彭越此时也走过来了，闻言笑着道：“都是一些不值钱的东西，也没多少。”

    郑山笑道：“有心就好，对了，小彭你今年什么时候回去过年？”

    彭越道：“我今年不回去了，单位说过年的时候有些忙，让我加加班。”

    “彭越得到领导看重，现在事情多着呢。”郑燕在边上替他说了一句。

    其实郑燕心中知道，自家的这个哥哥对于自己男朋友有些不同的看法，这种看法不一定是坏的，只是没有那么看好罢了。

    所以有机会的时候，郑燕也想着让男朋友在郑山面前加加分。

    “这是好事啊，认真干，今后好好的为人民服务。”郑建国走过来说道。

    “三叔。”彭越连忙打招呼。

    相对比起郑山来说，郑建国就喜欢彭越这样的年轻人，有冲劲。

    郑山询问了一下郑燕现在的工作情况，以及房子的事情，郑山倒是想直接给一套算了，但是郑燕不要。

    “单位那边依旧有分房的计划了，我们俩个因为有着特殊照顾，所以下一批就会有我们的。”郑燕道。

    两个人都是大学生，再加上马上要结婚了，又都是外地人，在京城没房子。

    种种考虑之下，两人分房子的速度还是很快的。

    郑山点头道：“那就好，有了房子，也算是正式的在京城安家了，我和你说，就算是结婚了，也别和我们家生份了，不管怎么说，我都是你哥，有什么事情，尽管和我说。”

    郑山也发现，现在郑燕是越来越少来他们家了，所以才这么说的。

    郑燕笑着道：“哥，你就放心吧，我有事情肯定第一时间找你帮忙，谁让你是我哥呢。”

    “这就好。”

    中午吃饭的时候，郑山也没喝多少酒，彭越倒是想要陪他多喝一些，但是郑山这两天的事情比较多。

    现在到了年底，很多事情都需要郑山处理，而且明天还要去一趟姥姥家，到时候肯定不少喝。

    郑山到不是那种每天都少不了酒的人，他确实算是比较喜欢喝酒，但是一个月喝一次就差不多了。

    要是真的让他天天喝，他自己都有些受不了。

    ............

    第二天一大早，郑卫军，郑兰，郑奎三家人整整齐齐的来到了郑山家里面。

    “你们早就不吃饭就过来的吗？”郑山无语的看着一群人直接上了饭桌。

    “大早上的，能不做饭就不做了，谁有那闲工夫啊。”郑兰一边喝着滚烫的热粥，一边随口说道。

    “那你们不能提前说啊，家里面都没准备你们的早饭。”

    “没事，少吃一点就行，到了姥姥家再吃，实在不行，你在街上买一点吃呗。”

    “拼什么我去买啊，你们不能买啊。”

    钟慧秀看着一家人吵吵闹闹的样子，心里面很高兴，可能真的是年纪到了，钟慧秀越来越喜欢看到家里面热闹的样子了。

    只是现在每家都有自己的事业，来的时间也见少了。

    像是以前，郑卫军一家基本上每个星期都要来一次，但是现在，一个月不见得过来一次。

    倒是郑明喜欢经常过来，但也只是自己，就连小静怡都不带着。

    他来这边也没人管着，想玩什么玩什么。

    吃完早饭，一家人也都出发了，开着几辆车，带着满满的年货就前往了姥姥家那边。

    “大舅，身体好些了吗？”

    “好多了，现在你看我这样子，都不像是瘸腿了。”钟红军笑着说道。

    大舅妈也是十分高兴，“大山你不知道，现在你大舅每天都要出去走一个小时。”

    “多锻炼一下是好的，对了，明年大舅你抽个时间，去美国复查一下。”郑山说道。

    钟红军摆手道：“没必要浪费这钱，我现在身体好着呢，我自己的身体自己知道。”

    郑山劝道：“复查一下好，而且有很多小毛病是自己感觉不出来的。”

    “让你去你就去，这刚好没几天，就不知道自己姓什么了？”大舅妈瞪眼道。

    钟红军嘟囔了一句，其实他心里面也想去的，只是这过去花的都是外甥的钱，让他有些不好意思罢了。

