    “好臭哦！老师他拉稀了。”

    “好臭哦！”

    老狗也捂着肚子在桌子上大声的哀嚎，四周的其他学生不明所以不过也都下意识的捂起了鼻子。

    监考老师站起身拍一下桌子大声道:“安静，你怎么了？”

    老狗故作痛苦道:“老师我肚子好痛，我要上厕所。”

    “赶紧的。”

    “谢谢老师。”

    老狗捂着肚子起身就要朝着教室外走去，路过马田时一把拽过马田的卷子道:“借我张纸。”

    马田也是一脸的懵逼，前一秒还在好好的检查试卷后一秒卷子居然不见了，没有丝毫犹豫起身就要去追。

    “卷子还给我。”马田怒声吼道。

    老狗扭过头做了一个鬼脸，哈哈大笑道:“你不是要全面发展吗，有本事追上老子。”

    “站住，把卷子还给我。”

    一阵追逐老狗更是趁着保安大叔不注意直接窜出校门，马田犹豫了一下也紧随其后，这对于他来说是一个绝对的挑战，在之前他可是一个乖乖的三好学生从来没有做出如此出格之事。

    跑出学校外面就是街道了，老狗看着卷子在前面飞奔同时不忘嘲讽。

    “老子是学校的体尖，你追得到吗？哈哈。”

    早晨的阳光下两个年轻人在街道上肆意挥洒着青春的汗水，这在路旁的行人一脸的羡慕，又有谁知道两人中间的事情。

    “正义市民帮我抓住前面的小偷。”一个手拿橡胶棒的警察气喘吁吁的说道。

    “啊？”

    马田这时候也跑了过来，警察更是大喜，正义的市民还是有很多的，世界上还是好人多啊！

    “正义市民，一定要帮我抓住前面的小偷啊！我实在跑不动了。”

    前面一个身影也在飞快的狂奔，老狗看了看身后气喘吁吁的保安又看了看前面的人心中瞬间明了，脚下一个加速很轻松就缩短了距离，然后一个飞跃直接将那小偷按在地上。

    马田也紧随其后同样也将老狗按在地上，怒声道:“你为什么要抢我试卷，我试卷呢？”

    “撕了，哈哈，现在给老子客气点哈，现在你也没成绩了，以后我们都是一个马拉松队的队员了。”

    “你……”

    从来都是三好学生的马田何时见过如此不要脸的人，为了自己竟然做出如此卑鄙之事。

    警察这个时候也追了过来，一把抓住被老狗按住的小偷，直接踹了一脚道:“你个龟儿子，跑得挺快嘛，起来。”

    老狗整个人瘫软的坐在地上看着一旁的马田嘿嘿笑道:“其实你刚刚问老师再要一张试卷重新做肯定都没事的，我现在嘛！没时间喽。”

    马田拳头握起来又松开，握起来又松开，本能告诉自己应该把眼前的这个撕自己是卷的坏学生给打一顿，但这么多年教育的素质却又让他强忍的克制了下去。

    如此一幕自然也被老狗看在心中，对于这种好学生他最是能够拿捏。

    “好了小白脸儿，看你跑的这么快也适合跑马拉松嘛！一起噻。大不了下次月考的时候不撕你试卷了。”

    马田以后不给老狗好脸色，站起身朝着学校返回。

    学校中关于两人在考试过程中跑出学校的事情早已发酵了起来，不出意外的直接被教导主任当着全校同学的面做检讨，不过有意思的是公安局的锦旗也很快送了过来。

    所以在全校学生的见证下主席台上发生了一幕让他们匪夷所思的情况。

    “我不该在考场捣乱，我不该越笑逃学，我不该……还什么来着？”

    卡壳的老狗一时间实在是不该说什么了，无奈之下只能将话筒递给马田。

    马田面无表情的接过话筒然后从口袋里掏出一张纸条，念道:“我也不该未经允许私自跑出学校，每一个学校都希望自己的学生做到品学兼优全面发展，我会以这次违纪事件做一面镜子，我……”

    老狗在一旁不屑的嘟囔道:“小白脸，做检讨还要打草稿，狗日的。”

    看到已经到了最后关头老狗直接抢过马田的话筒出最后的风头，大声的说道:“我会努力改过自新，请老师和同学们监督。”

    总结一句话，俺也一样。

    老狗可是这个学校的名人，谁不知道谁啊！一时间下面响起各种嘘声和笑声。

    教导主任也走了过来拿起话筒呵斥道:“这两位同学竟然如此嚣张，没有规矩不成方圆，这两位同学就是大家的反面教材，下去。”

    在众人的欢呼下两人走下主席台。

    学生时代这种敢公开违反校纪且在主席台上做检讨的一般都是学生的偶像，自己不敢做别人敢做那就是厉害。

    不过下台的两人表情很明显不一样，马田面无表情，老狗则是喜笑颜开，跟打了胜仗的将军一样。

    两个人刚走下主席台，教导主任的声音从话筒中再次响起。

    “下面我们以热烈的掌声欢迎高三年级的涂俊和马田同学。”

    掌声响起，不过噪杂声更响，所有人也都是满脸的懵逼，什么情况这是？

    “自古英雄出少年，涂俊和马前同学勇擒社会上的小偷，保全了人民的财产，并让不法分子受到了应有的惩处，这两位同学就是我们的正面教材，大家要踊跃的向他们学习。”

    好嘛！两极反转。

    鼓掌声更热烈了，如果说敢于违抗校纪是学生们心中的英雄，那在社会上抓小偷那简直就是男同学们心中梦中所求的场景啊！

    妈蛋，为什么昨天跑出校园的不是我？我也想去抓小偷。

    “狗哥牛逼。”

    “老狗牛逼。”

    “狗哥牛逼。”

    老狗整张脸笑得跟菊花一样，还对着下面的同学挥了挥手。

    教导主任更是直接拿出了一个锦旗递了过来，公安局送的，上面留着金色的字体。

    自古英雄出少年，留取丹心照汗青。

    赠:重庆市解放碑高级中学同学

    马田正要伸手去接不过老狗手更快。

    “当时我们就觉得如果我们都对这种不法行为置之不理、冷漠旁观的话，我们怎么对得起学校对我们的教育和栽培，可以我和马田一个对视，当即就决定无论如何我们都要抓住那个小偷。”

    老狗在激情的演讲，台下的观众同学们也在热烈的鼓掌，唯有马田一个人不知所措，主要是老狗说的给自己经历的完全不是一个版本啊！

    这种场面也可以乱说？

    来到这个学校之后马田这三观不断的遭受冲击，这里实在是太奇怪了。

    这个大会变成了老狗的狂欢会，如此能够露脸的机会他如何能够放过。

    时间从来半点不由人，马田因为这次试卷的缘故与老狗、咪咪、大嘴三人一起成为了马拉松的队员。

    其实教导主任之前找过马田一次，想要给他换个班，换个班之后自然有其他的人参加马拉松，他只需要好好学习就行了，不过被马田拒绝了。

    要知道马田的身份可不简单，父亲是市区局长，位高权重，转学到这里学校的领导自然也会知道，而且马田本身的学习成绩也是极好，一个家庭优越学习成绩又好的学生作为学校的领导自然会多加关注，开一定的后门。

    马拉松队伍组建完成，而在训练的过程中马田与老狗恩怨情仇也慢慢的开始和展开。

    另一边，李安然也开始了在学校的慢慢寻找之路。

    学校并不大，而且刘闻钦本身也是一个风云人物，怎么也找不到，最后得知刘闻钦已经退学李安然开始将目标转向在老狗身上，企图通过老狗来找到刘闻钦。

    “从今天开始我就是你的同桌了，你的学习由我来负责。”李安然办事处直接坐在老狗身边的空位上说道。

    嘭～

    老狗一巴掌拍在桌子上猛的站起身大声道:“我不同意。”

    这下就连班主任也意外了，一个学习好长得又漂亮的女同学跟你坐一块儿帮你，你竟然不同意？

    班主任双臂抱在胸前，疑惑道:“为什么？”

    老狗看看李安然大声道:“我觉得他对我有所图谋，会影响我学习。”

    哈哈哈。

    哈哈哈。

    哈哈哈。

    整个教师瞬间被笑声所笼罩，就连班主任也笑出了声，无语道:“你那学习还有影响，还有下降空间吗？”

    “话可不能这么说，我也想好好学习的啊！反正我就是不愿意。”

    班主任也懒得搭理他，直接拍桌子决定道:“就这么定了，涂俊同学你的学习就由李安然同学帮助。”

    “我不同意。”

    看着李安然根本不为所动，老狗脑子一抽，打开窗户一脚搭在窗沿上大声的说道:“你不走我就跳下去了哈！”

    “跳。”

    “哈？”

    “我说赶紧跳，你跳了我就走。”李安然面无表情的说道。

    整个班级里其他的人也都少有兴趣的看着在那边搞怪的老狗。

    “跳啊！跳啊！”

    “谁不跳谁是狗。”

    “他本来就是老狗。”

    “对哦！跳啊狗哥。”

    如此一幕也让老狗有些尴尬，男子汉大丈夫实在是……

    这个时候最怕的就是空气突然安静。

    李安然叹了一口气面无表情的说道:“求求你不要跳，你还年轻。”

    台阶终于来了。

    老狗高傲的仰着头，把那只脚从窗台上收了回来。

    “你们都听到了哈，是她求我嘞。”

    然后又很自觉的把窗户关严，重新坐到座位上。

    死鸭子嘴硬。

    “好了，赶紧坐下，现在开始上课。”

    一节课就这样过去了，老狗一会儿低头看看书一会儿又看着正在学习的李安然脑子里也不知道想着什么。

    下课铃想起老师离开，老狗探着身趴在娇娇的耳朵边得意的说道:“大力娇，看吧！那个新来的女娃肯定很喜欢我，刚刚试探她我一一说要跳楼她直接就求我喽，她一定是很害怕失去我，但是她跟马田又是很好的朋友，她心里也很挣扎，一边是自己喜欢的男娃，一边是跟自己玩的好的男娃，是你你哪个选嘛？太难了。”

    老狗的一番话直接得罪了三个人，关键是他自认为很小声其实旁边的人都能听到。

    李安然懒得搭理他，马田听到这自恋的话更是浑身不得劲，至于娇娇更是黑着脸。

    “娇娇，我跟你说……”

    啪～

    厚重的书本直接拍在脸上，整个人直接向后仰去。

    娇娇一巴掌拍在桌子上怒声吼道:“说啥子说，我去上厕所别烦我。”

    说完迈着步直接离开教室，过道上的其他男同学看到大力娇如此生气更是吓得大气不敢出，赶紧躲开身，生怕惹火上身。

    “啧啧，娇娇肯定是吃醋了，不过放心，她不喜欢的女娃我怎么会喜欢呢！我们出来耍就是讲个义气，我老狗绝不是那种人。”老狗对着身旁的李安然说道。

    身边的空位上突然多出了一个人怎么感觉都有些不习惯，名义上是来帮自己学习的，但如此一个漂亮的女孩儿见谁都会心中欢喜，不过这个年龄段的男生心理一般都比较中二，心里喜欢嘴上却总是搞出一些幼稚的东西。

    就比如现在。

    “我晓得你跟那个马田是一伙的，想为难老子，你做梦吧！”

    “我跟你说我就是不听，我就是不学，我看你能拿我怎么样。”

    “想当初这个班有多少人想帮助我学习，那都是不可能的，知道为什么吗，嘿嘿，死猪不怕开水烫。”

    “我跟你说话，像你们这样的女孩整天把自己包得严严实实的而且严肃正义，没有一点意思，像我这样的浪子是不会喜欢你这样女娃的，我……”

    李安然这个时候也实在是学不下去了，扭过头对着老狗说道:“狗哥，如果你累的话就休息一下吧！”

    “哈哈，贴心，下课跟我去前台，我有话跟你说。”

    ……

    放学铃响起，沉寂的校园再次变得欢乐起来，一天的痛苦终于在这个时候得到了释放。

    老狗、娇娇、大嘴、咪咪四个人并排走出校门。

    “要不我们今天去找钦哥吧！好久没有见到他喽，也不知道过得怎么样。”老狗突然开口说道。

    “好啊好啊！我也好久没有见钦哥了，对了，钦哥退学之后去干嘛去了？”

    “不知道，不过我听别人说好像在夜市那边，去看看呗反正也没事。”

    “这个可以，顺便还可以在那找点吃的，我听说夜市有一家特别好吃的烤串儿，走。”

    “走走走。”

    四个人兴高采烈的抱着夜市跑去。

