
　　盒子很大，而且很沉。

　　一看就知道，里头装着满满当当的食物，感觉就像是三个巨大的宝箱一样。

　　姜云老师亲手制作的外带旅游饭盒，到底会有什么好吃的呢？

　　就在夏葵和妲芙带着好奇的心情打开饭盒的时候，饭盒之中居然散发出了一阵晶莹剔透的光芒！

　　光？怎么会有光？

　　瞬间，夏葵和妲芙的眼睛猛地睁大，然后用惊讶的目光看着那犹如一幅名画般，摆放在最大的那个食盒里头的午餐主菜。

　　应该怎么形容呢......则是一盘肉红皮白，光洁晶莹，犹如水晶那般晶莹剔透头的“冻肉”。

　　冻肉被切成手指大小那般粗细，随后在饭盒里被摆放成了一只小猪的造型，甚至还在小猪旁边用姜丝围成了一个小小的猪窝，看上去既漂亮又可爱。

　　看着这盘非常别致的凉菜，妲芙深深吸了一口气，惊讶地问道：“呜哇，好漂亮！这是什么菜啊？”

　　“这叫‘水晶肴肉’，是苏菜体系里头的一道传统名菜，很适合在这种场合食用。”

　　提起自己一大早起来制作的这盘肴肉，姜云也忍不住微微咽了一口唾沫，因为这玩意真的非常开胃。

　　“水晶肴肉”，又名“镇江肴肉”，属于一道非常特别的冷碟凉菜。

　　其选用上好猪蹄作为原料，经过硝和盐的腌制后，配以葱、姜、黄酒等多种佐料，以文火炖煮至酥烂，再经过冷冻凝结而成。

　　因为猪蹄含有大量胶质的关系，加上汤汁一起冷冻过后就会形成漂亮的卤汤皮冻。

　　外面的皮冻包裹着里头酥烂的猪蹄，吃起来清醇鲜香，油润爽滑，肥而不腻。

　　虽然之前才跟夏葵说过肉类不适合带到外面去吃，不过这种皮冻类的肉菜又是其中特例。

　　毕竟这种菜热乎乎的时候反而没什么特别的，非得放凉了才别有风味。

　　而今天中午的饭盒里头除了这作为主菜的“水晶肴肉”之外，还有作为副菜的“麻酱豆腐”和“凉拌黄豆芽”，也都是一些放置的时间越久味道越好，并且冷着吃也很好吃的菜肴。

　　当然，菜虽说都是冷菜，不过姜云还是用保温饭盒装了一些热乎乎的米饭。

　　用热乎乎的米饭陪着凉凉的冷菜一起入口，那感觉真的是......绝了！

　　于是当夏葵一边将肴肉跟姜丝一起夹着，沾上香醋放入口中后，嘴里那股油润香甜的浓郁肉香立即将她当场击沉。

　　“唔唔唔，好好吃！没想到在旅途中也能吃到这样的美味！”

　　“真的哎，这道菜好好吃，比家里做的‘萨洛’好吃多了！”

　　“‘萨洛’？‘萨洛’是什么东西？”

　　“是一种用五花肉研制出来的生腌肉，用盐和一些什么东西腌制后直接切片拿来下酒生吃的，不过味道没这个水晶肴肉好吃。”

　　生......生腌的五花肉拿来下酒生吃？

　　听到这里，夏葵只感觉毛发都要竖了起来，然后连忙低下头用力的扒饭，似乎不想去想象那可怕的一幕。

　　就这样，伴随着三人一路吃吃喝喝，时不时聊会天，时不时打会儿牌，时不时又看一下电视剧或者搞笑视频什么的。

　　不知不觉间，八九个小时的时光很快便悄悄流逝。

　　当妲芙反应过来的时候，高铁外的天色已经逐渐昏暗了下来，而他们也很快抵达了这次的目的地，“佛手市”。

　　下车之后，夏葵站在老家那熟悉的站台上，转头对两人笑着说道：“噔噔蹬蹬！欢迎来到美食之都佛手！希望两位能在这里度过一个愉快的假期！”

　　“美食之都？这里吗？”

　　看到妲芙那副疑惑的模样，姜云便笑着拍了拍她的脑袋，笑着解释道：“佛手市是国内四大美食之都之一，也是南方美食的代表地区。”

　　“是吗，好像很厉害的样子。”

　　“那当然，别看这城市不大，好吃的饭馆却是极多，随便一个不起眼的小馆子都可能藏龙卧虎”

　　眼见姜云老师抢了自己的活儿，夏葵满脸不忿地说道：“姜云老师，说得你好像来过这里似的？”

　　“我的确来过，之前还在这里住过半年呢。”

　　“哎？你怎么没说过啊啊啊啊！”

　　“不是我没说，只是你没问而已......总之先去你家，跟你父母打个招呼再说吧。”天籁小说网

　　在夏葵那垂头丧气的表情衬托下，姜云笑着拉起两位大小姐，走出高铁站拦下了一辆的士，便朝着之前夏葵所说的居家地址驶去。

　　佛手市并不是一片很大的区域，因此从高铁站到夏葵的家里并不算远。

　　没多久，那栋看起来非常普通的独栋三层楼房便出现在了众人的视野之中。

　　而就在夏葵等人拖着箱子朝那边走去时，一个似乎早已站在楼房门口等候的小女生则是率先看到了她们的身影，然后快步朝这边跑了过来。

　　仔细看去，那个正穿着绒毛拖鞋迅速朝这边跑来的少女摸约十二三岁，长相跟夏葵竟是有几分相似......这应该就是夏葵的妹妹，夏荷。

　　“姐姐！欢迎回来！”夏荷在跑过来后，直接扑上去就给了姐姐一个大大的拥抱，脸上也洋溢着愉快的表情。

　　这就是......夏葵学姐的妹妹吗？

　　看着那个跟夏葵完全不同，浑身上下都散发着阳光气息的少女，姜云跟妲芙忍不住看向了她，一副看着外星人的表情。

　　这并不是因为夏荷长得很奇怪，而是在于这孩子给人的感觉完全跟夏葵就是两个极端。

　　夏葵是个怎么样的人呢？跟她相处了这么久后，别说是姜云了，就连妲芙都看出来了夏葵的性格。

　　简单点说，这家伙就是条咸鱼。

　　如果没人在背后推她一把，或者主动让她干什么事的话，夏葵就会一直趴在那里装死。

　　甚至在人际交往方面，夏葵也始终都只是装出一副阳光开朗的样子，实际上内心低沉的很，总是能感受到她眼神中那股“好累，好想回去睡大觉啊”的神情。

　　然而，这位跟夏葵长得有七八分相似，只是年龄要小上几岁的夏荷小妹妹则完全相反。

　　跟面露尴尬之色的姐姐拥抱过后，夏荷迅速转头看向一旁的姜云和妲芙，对他们点头道：“是姜云先生和妲芙蒂尔姐姐对吧，你们好！我是葵姐姐的妹妹，我叫夏荷！”

　　从她那哪怕在冬天也活力满满、元气十足的语气和态度来看，夏荷就像是一个把姐姐的元气全部吸走了的吸元器一样，那种阳光开朗的模样绝对不是能够装得出来的。

　　一个是腌菜咸鱼，一个是阳光女孩。

　　好家伙，这对姐妹还真是......有点意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百九十三章 水晶肴肉与阳光女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 