    詹千山主动找她，箫九儿可不觉得会有什么好事。

    她思虑了片刻，决定还是过去一趟，看他要搞什么幺蛾子。

    咒术课是需要实践的，所以今天这堂课就改在操练场上。

    箫九儿几人过去的时候，詹千山已经到了。而且身边还有个让箫九儿很不顺眼的人——

    顾婉凝。

    看见她，箫九儿更加确定，他们是挖好了坑在等自己。

    箫九儿大大方方走到詹千山面前，浅笑问道：“詹老找我有什么事？”

    詹千山冷眼看她，回答：“学院觉得你们缺席咒术课，对将来的考试会不公平，所以决定让你们重新回来上课。免得你们到时说神院欺负你们，不让你们上课，才导致考试成绩差的。”

    这么好心？

    箫九儿挑了下眉，不太相信。

    她瞥了眼詹千山身边的顾婉凝，点了下头。

    “行，那就听学院的安排，我们上课。”

    说完，她走到人群中站好，猜测他们接下来的举动。

    星星的病还没好，有点不舒服的倚在箫九儿身上，静静看着顾婉凝那边。

    顾婉凝被他看得浑身不舒服，狠狠瞪了一眼他，心中烦躁。

    上课时间到，詹千山负手站在那里，扫视一眼众人，清声说道。

    “今天要回顾一下之前几堂课所学的内容，是实战课。”

    这话一出，让不少人开始兴奋起来。

    不过箫九儿依旧心存警惕，如果只是单纯的实战课，他把顾婉凝找来干什么？

    顾婉凝是高年级的学生，没理由会出现在一年级的课上。

    很快，箫九儿的疑惑就有了答案。

    詹千山话锋一转，又说。

    “而所谓实战课，也就是人与人之间的较量。因为我的实力与你们相差太过悬殊，所以我找来了一位你们的师姐。同时她也是九州的七公主，有她同你们一起上课，是你们的荣幸。”

    顾婉凝微微一笑，享受着大家或是羡慕或是敬畏的目光。

    箫九儿眉头紧蹙，心中白眼都快翻到天上去了，不懂他们炫耀这一波的意义是什么。

    顾婉凝的身份有几人不知呢？何必在这里再提及一遍？

    詹千山说完后看向箫九儿的方向。

    “接下来我要选一个人，配合她完成咒术的实战演练。箫九儿，就你吧。”

    箫九儿：“……”

    狗东西，原来在这儿等她呢。

    詹千山此话一出，大多数人都开始幸灾乐祸起来。

    配合师姐？那不就是站出去挨打吗？詹老这是在帮神族出气呢！

    聪明如箫九儿，又怎会猜不出詹千山的真正含义？

    她瞥了眼顾婉凝看着自己浅笑的模样，觉得如果她今天真的点头答应了这个事情，后果肯定就是要被顾婉凝打到吐血。如果不答应，那就是在公然顶撞师长。

    顾婉凝见她半晌没有动作，讽刺问道。

    “只是叫你出来配合而已，这有什么好犹豫的？你是怕了吗？”

    “我当然怕了。”箫九儿出人意料地回答。“你可是堂堂九州公主，万一故意失手把我打死了，你说……我是死不瞑目回来找你报仇好呢？还是感激涕零地日日跪在你床头谢谢你好呢？”

    箫九儿真是有些苦恼呢。

    顾婉凝脸色一变。“什么叫故意失手？”

    “……瞧我这心直口快的，一不小心就把心中所想给说出来了。公主心胸宽广，想必一定不会在意的吧？”

    箫九儿笑意盈盈地回答，问詹千山。

    “请问詹老，不知今天要练习的是什么咒术？如果我条件反射地反击，伤到了公主，又将受到怎样的惩罚？”

    “今日要练习的，是束缚咒与烈焰咒。你是没机会伤到她的。”

    束缚咒与定身咒相似，但又不同。

    定身咒的施咒目标是单一个体，但束缚咒却是可以将一定范围内的所有人束缚起来。

    束缚咒与烈焰咒加在一起，说白了不就是要把她捆住了拿火烧吗？

    这是要一步到位，当场把她杀死还附送一个火化服务？简直是贴心到家了呢。

    箫九儿挽了挽衣袖，追问刚刚的问题。

    “当初也有人说我没机会到星辰读书，但我却误打误撞地来到了这里。詹老曾经想必也没有料到，会在星辰有机会遇到我这样的学生。所以，我也不是完全没机会伤到公主殿下的，不是吗？”

    她穷追不舍问这个问题，让詹千山恼火不堪。

    “我让你做什么就做什么，哪那么多废话？在星辰最重要的就是听从师长的命令，这一点我觉得你需要好好学习一下才行！”

    箫九儿笑了。

    “听话也不是这么个听法吧？哪怕是亲生父母，也是没理由无缘无故叫自己的孩子去送死的。你让我死，我不能回击，也不能问问缘由，这就是星辰的规矩？哪个缺心眼的东西定下的？詹老说出来让我们长长见识！？”

    箫九儿说完，又去看顾婉凝。

    “公主殿下就这么怕输给我？”

    “放肆！你怎敢对詹老说出这种话？！尊师如父，这是所有人都该懂的道理！”顾婉凝怒斥：“而且你在本公主面前就是一只蝼蚁，我怕你？这是什么天大的笑话！”

    “不好意思，我这个人没有乱认爹的习惯。既不怕我，那只要公主肯当着所有人的面承诺，如果你今天不小心被我伤了，无需我以及魔院众人负任何责任，我就陪你好好的练一练你的咒术，如何？”

    箫九儿也不是小气的人，让她当陪练对象，可以。让她像个傻逼一样站在那里白白挨打，不行。

    “好！我答应你！如果我今日真的受了伤，我不会追究你和魔院所有人的责任！”

    顾婉凝被她气得脸都有点红了，语气激动道。

    “我倒要看看，你有什么本事伤我！”

    有她这话，箫九儿就开心了。

    她随意舒展了一下筋骨，无视掉夏染等人劝阻的眼神，摸了摸星星的头发，迈步向顾婉凝走去。

    顾婉凝满脸不屑地看她，直到她走到自己面前，她视线缓缓下移，落到箫九儿腰间。

    箫九儿看见她表情的变化，心猛地一沉，听见她问。

    “你这腰间神器是从何而来？！”

