    

    所有隐藏在魔松林的人类都被骷髅大军驱赶了出去，同时死伤无数。

    好在衢都城靠近魔松林，但不属于魔松林范围，无数骷髅人远远盯着衢都城没有轻举妄动。

    这让站在城墙之上的人无不心中胆寒。

    这么多的骷髅人若真是发动冲击，只是片刻，衢都就被踏平了。

    围绕在魔松林四周人修士心中惊骇，四大宗门的弟子更是不甘心。

    “应该是有遗迹要显世了，这是魔松林中某个人物弄出的手段。”一处角落之中，闪电子眼神冰冷，好似隐藏在黑暗之中让人难以发现。

    “骷髅大军的出现，就算有至宝我们也难以突围。”旁边的人说道，形式不乐观，自然要有人拿主意。

    “这不过是一群粉尘形成的，虽说有一定战斗力，但毕竟有限，破了其眼中的幽冥之火自然就行了。”闪电子平静地说道。

    “冥想精神之法，用以摄取其幽冥之火将其熄灭。”闪电子的话让身旁同门脸色一亮。

    闪电子率先出手，精神力笼罩前方的骷髅人，一把将眼中的幽冥之火摄取出来，随即释放磅礴的精神力将微弱的幽冥之火熄灭。

    片刻功夫四周一堆粉尘。

    闪电子拿着手中幽冥之火熄灭形成的一种精状的东西，不过指甲盖大小，却让闪电子激动不已。

    “这居然是增长神魂之力的魂能？”

    这是增长精神神魂的绝佳至宝，就是在宗门都比较少见，这里居然有如此之多的魂能，里面不会拥有更多吧？这让闪电子眼红，再次向魔松林杀去。

    同样分散在四周的四大宗门弟子都有意识到不对，但能破解的也不过几人懂得精神神魂之法的。

    原本密密麻麻驱散所有人的骷髅大军，再次从四面八方逐渐收拢，变少。

    最终慌忙逃离，消失在魔松林地面。

    这让尝到甜头的一些弟子不愿意了，继续向深处前进。

    凌峰整个神魂已经饱和了，他现在需要的是肉身突破来适应如今的神魂。

    具体杀了多少骷髅大军，凌峰也没数，因为他感觉自己数赶不上杀。

    一股更为浓郁的魂能之气从核心区域四散，这让更多的人眼红了。

    “魔松林居然是魂能产地，好像有大量的魂能出现，赶紧过去。”

    “那可是魂能，怎么跟大白菜似的。”

    ......

    不少人惊呼。

    如今出现在魔松林危险区域的都是筑基武尊之上的强者，武尊之下根本见不到。

    向魂能之地赶去。

    ......

    此时核心区域，溪流之上，凌峰一脸无奈的看着前方逐渐升起的玉池，玉池之中一个个魂能形成水流一般在其中。

    浓郁的气息向四周散去。这里是凌峰追逐骷髅人消失的地方无意中发现的，没想到将一池子的魂能都引了出来。

    他赶忙拿出储物袋将池子中的魂能收起，但池子太大了，一个人根本吃不下。

    “你找死。”突然一声暴怒声远远传来，一道剑光向凌峰这里劈来。

    凌峰叹了口气，只能放弃剩余的一点魂能，但他已经满足了。

    他身影一闪，向后退去，但生死危机让他本能的向旁边挪移了一步，刚好避开了隐藏在身后的危机。

    “有点本事。”一男子缓缓走出，嘴角扬起一丝冷笑，盯着凌峰，好似到手的猎物任其玩弄。

    “闪电门。”凌峰瞳孔一缩，闪电门被人称为刺客门，不是没有道理的，这群人喜欢背后阴人。

    但凌峰不准备恋战，避开后向一旁逃离。

    劈斩凌峰的人很快出现在这里，当他看到池子中的魂能，顿时大怒。

    “交出魂能，饶你不死。”他阴冷的盯着凌峰，眼中怒火冲天。

    此时池子中只剩下魂能残渣，几乎没有什么用处。

    “雷鸣宗？你算什么东西。”凌峰边跑边说，这让对方更加怒火冲天。

    闪电门弟子同样向凌峰包围而来。

    四周出现的弟子越来越多了。

    风月派的女弟子也赶到了，别看风月派都是女人，但动起手来比男子还要狠毒。

    凌峰抽出断剑，眼神冰冷，一击击退前方闪电门的弟子，身形闪动，避开雷鸣宗弟子从一侧围杀，同样一拳将风月派女弟子击退，这让四周的人惊骇。

    这几人可都是筑基中期修为，云起宗这小子居然一人撼动三人不落下风，此人到底是谁？

    这让人难以置信，要知道能进入这里历练的都是个各门派的天骄，没有一个是庸才，能以一敌三，其潜力有多妖孽？这让更多的人眼神更加冰冷，就在凌峰苦苦支撑之时。

    一道冰冷的声音出现在凌峰周围。

    “欺我云起宗没人可是？”冷酷的气息从此人身上散出，筑基巅峰的实力如飓风一般碾压四周的人。

    “云起宗云超。”有人认出来人，正是云起宗天才一辈云超，年纪轻轻就有筑基巅峰的修为，让人望而生畏。

    凌峰压力顿时减轻了不少。

    “云超你这是何意？”从远处走来三人，分别是风月派红月，闪电门闪弧，雷鸣宗雷霆，几人实力都不弱于云超。

    闪弧虽比不上嫡系弟子闪电子，但其实力俨然是闪电门年轻中的佼佼者，其天赋就算比之闪电子也丝毫不弱。

    雷霆是雷鸣宗大师兄，就算雷山见到雷霆也都不敢放肆。

    “欺辱我云起宗弟子，就问我手中的剑答不答应了。”云超手中长剑闪过冷光，指向几人，不远处云起宗一些弟子缓缓赶到。

    “那我倒要讨教一番。”三人化作三个方向向凌峰这里包围而来。

    云超看了眼凌峰，冷哼一声：“自己想办法突围，魂能到时分我一点。”

    云超的话让凌峰大跌眼镜，这还是那个冷酷少年吗？

    不过在造化面前，风度就是笑话。

    凌峰点了点头，手中的断剑依旧古朴，但结实，无论是灵器还是法器都难伤其分毫。

    三个雷鸣宗的弟子向凌峰攻来，凌峰没有硬撼，凌波九步身法让他如游龙一般，逐渐远离战场。

    “想跑？”闪弧看到凌峰的方向，嘴角露出残忍的笑容，身影瞬间消失，随即出现在凌峰的身后。

    一股强烈的生死危机出现在凌峰身后，他艰难的挪动身体，断剑挂在背后做阻挡之势。

    但恐怖的实力还是透过断剑传像凌峰的全身，这让凌峰差点昏迷。

    他咬破舌尖，让自己清醒，眼中透着惊骇。

    这就是筑基巅峰吗？自己根本没有丝毫抵挡之力。

    “交出魂能，否者死。”闪弧眼中透着轻蔑，向凌峰再次抓来。

    凌峰心中发恨，十万八千剑使出，凌波九步让自己身形发挥到了极限，找到一处缝隙，逃离出去。

    四周的云起宗弟子赶到，但都被其他三宗弟子拦截。

    凌峰用尽全力向魔松林核心区域逃离。

    闪弧在后方冷笑连连。

    “杂鱼而已，真不知死活。”闪弧的声音并未让凌峰缓下脚步，反而更快了。

    这让闪弧脸色阴沉，他同样爆发全力，逐渐向凌峰靠近。

    凌峰瞳孔收缩，筑基巅峰的修为不仅战力强大难以抗衡，就连自己引以为傲的速度都有落在下风，这让他很不甘心。

    凌峰依靠森林古木成功延缓了闪弧的速度，虽然没有摆脱其追杀，但对方也难以追上自己。

    这让身后的闪弧变的越来越暴躁。

    因为前方就是真正的核心区域，虽说自己看不上这个世界，但魔松林核心区域真有接近化神的存在。

    凌峰不要命的向前跑，看到前方黑雾笼罩，随即钻入了进去。

    闪弧脸色阴冷，但没敢踏入，眼神冰冷的隐藏在四周，盯着凌峰踏入的洞口。        

