    第802章 城主府暴动

    如今的北冥城主府，黑压压的一群人，足足有上百之多。

    更重要的是，这上百的家伙，全部都是九劫仙帝，最弱的也是后期，大部分都是巅峰境的恐怖存在。

    而且，还特么很年轻, 一个个皮肤细嫩，想在其中找出一个老家伙，那都是奢望。

    这群人，全部都是如今仙界中的绝代天骄，年轻一辈的天之骄子。

    甚至不乏有十大天骄, 与龙雀一个层次的存在。

    这群人, 来的原因只有一个, 那就是踩着苏芒上位，他們要名震天下，他们要被天下人所讨论。

    苏芒？

    算个屁啊，不过就是垫脚石而已。

    城主府大殿前，凌霄满脸凝重之色，他脸色略显苍白，很明显是伤了。

    四周，黑压压的大军，将整个城主府围得水泄不通，有上万之多，可这些大军，在一众天骄眼中，却是那么的不堪一击。

    “凌霄，老子的耐心，是有限的，我再给你最后一天的时间, 若是苏芒不出来，那就别怪我，痛下杀手了！”

    “你敢！”

    凌霄勃然大怒，眼眸喷火。

    那怀抱长剑的年轻仙帝轻蔑一笑：“老子有什么不敢的，我是第一个来的，已经给足了你面子，给足了天庭面子。”

    “如今，又来了这么多道友，总得有个先来后到，我便是第一个挑战者。”

    “另外，你少特么的用天庭来压我，老子乃是血河大帝的弟子，我血河中，也有百万大军，天庭敢动我？”

    年轻仙帝叫嚣，当血河大帝四个字一出，整个空间，都安静了许多。

    血河大帝，那可是当世的绝巅强者之一啊，与天帝几乎是一个层次的存在，据说也是出自于混沌中。

    甚至，当年最接近圣人之境的就有他一个，不过最后因为某些原因，他没得到鸿蒙紫气，所以没了机会。

    至此之后，他便躲在了仙界边角的无边血河之中，号称血河大帝，麾下掌管着百万的儿郎，逍遥自在。

    谁都没想到，这年轻仙帝竟然是血河大帝的弟子，怪不得如此有底气。

    “什么先来后到，修炼一途，讲究的是达者为先，你区区一个九劫后期，还是老老实实的滚到后边去。”

    “血河大帝是很强，可本座的师门，也不是吃素的！”

    “苏芒可是三大神将之一，连赤冥都死在了他的手上，你一个九劫后期，蹦跶什么，赶紧滚蛋。”

    人群中，有一人桀骜不驯的吼道。

    “哈哈，对对对，九劫后期竟然也来掺和，是嫌自己死的太慢吗？”

    “赤冥很强，这一点毋庸置疑，可本座只会比他更强！”

    “小子，你毛都没张全，也敢说出如此狂妄的话？”

    “苏芒呢，还是让他出来，手下见真章！”

    顿时，人群再次骚动起来。

    凌霄的脸色，那叫一个难看，咬牙切齿，眸中喷火。

    这些人，简直是狗胆包天，根本没把苏芒放在眼中，没把天庭放在眼中。

    “谁再敢辱没天庭者，辱没神将大人者，杀无赦！”

    轰！！！

    刹那，随着凌霄一声怒吼，四周的上万大军，齐齐咆哮怒吼一声杀字！

    震荡乾坤，惊彻云霄。

    那上百的天骄先是一愣，而后不可思议的看向了凌霄。

    他们的眼中，没有什么忌惮，反而充斥着玩味与轻蔑，哈哈大笑起来。

    “一个区区的八劫仙帝，也敢在老子面前摆谱，我看你是活腻味了啊！”

    “好好好，既然苏芒不在，那老子就先杀你！”

    “让你知道，有些人，你是没资格招惹的。”

    那怀抱长剑的青年仙帝，狞笑连连。

    他转身看向凌霄，踱步而去。

    一步踏出，九劫后期的恐怖威势，宛若惊涛骇浪一般，直接腾空而起，朝着凌霄压去，这恐怖气势，令凌霄轰的单膝跪地。

    这恐怖气势太过磅礴，压的凌霄一口鲜血喷出，他单膝跪地，披头散发，可眼中却满是狰狞。

    “杀杀杀！”

    四周大军，已然动了。

    他们齐齐踏步，好似一只荒古凶兽，要朝着青年仙帝杀去。

    “记住了，杀你者，血河大帝弟子，冥无九！”

    飒！

    面对着上万大军的杀来，这青年仙帝根本就没放在心上，桀骜不驯的他，一剑斩出，剑光破空而起，惊艳了世界。

    单膝跪地的凌霄，觉得自己连呼吸都是压抑的，他喘不过气来了，甚至身子冰凉，浑身发颤。

    可是，他的眼中，却没有任何畏惧之色，反而充斥着狰狞。

    轰！！！

    就在此时，在凌霄身前，一道细微的神光乍现，与冥无九杀来的剑光，狠狠的碰撞在了一起，掀起了滔天波涛。

    噗噗噗。

    四周，空间直接碎裂了，一道道密密麻麻的裂缝，于凌霄周遭乍现，看上去是那么的惊世骇俗。

    冥无九脸色猛的一变，眸光中多了一抹忌惮之色，他怀抱着的长剑，也已经提在手上，仙气喷薄吞吐，犀利惊人。

    一道身影，缓缓的出现在了凌霄面前。

    背负双手，双眉如剑，身上的黑金帝袍缓缓荡漾，绽放着神圣气息，光泽烂漫。

    苏芒，回来了！

    “大人！”

    跪在地上的凌霄看到苏芒的那一刻，顿时大喜，激动的吼道。

    “拜见大人！”

    轰轰轰。

    那已经出手的上万大军，生生止住了杀势，齐齐单膝跪地，狂吼惊天。

    冥无九愣了，四周的上百天骄同样愣住了。

    这，便是苏芒？

    于虚空之中，眸光默然，体内看似没有任何的气息波动，却又如渊的气势，缓缓波动，似乎令吞没诸天！

    苏芒的眸光，环顾四方，落在这上百人天骄身上的时候，每一个人，都觉得心脏发紧，有些心慌。

    “苏芒！”

    “你终于出来了啊，老子等了你这么长时间。”

    “终于把你给等出来了。”

    冥无九在短暂的凝重后，便激动的叫嚣起来。

    他手中长剑提起，指向苏芒。

    “本座，血河大帝弟子，冥无九！”

    “今日来挑战你三大神将苏芒。”

    “若是败了，你这狗屁的神将名头，还是乖乖的卸下来，让老子踩在脚下吧，哈哈！”

    冥无九桀骜狂笑。

    (本章完)

