    对于七级变异兽的驯化，萧寒不敢说的太满。

    毕竟他现在，也才只是一个五级武者。

    虽说刚刚兽化等级也突破了，但是全都没有突破到六级，所以精神力没有根本性的提升。

    按照他现在的魂力来说，即便有着奴魂术和御魂术这两个特殊技能的辅助，也最多只能奴化两个六级的变异兽。

    若是再多的话，自身的魂力根本压制不了，甚至还有反噬的风险。

    毕竟就算技能再强，也要看使用者的实力才行。

    而标准，并不是以力量的强弱来判断。

    否则以他现在的实力，在丹药，血魔之怒一起使用的情况下，干翻二三十个六级变异兽，还是没有任何问题的。

    “精神力，这倒是有些麻烦。”

    心中嘀咕了一句，萧寒顿时便想到了游戏的背包里，还有一本奴灵术和一本御灵术。

    这两本技能书，本来他是给江小云准备的。

    毕竟现在她的实力还很弱，而自己又不能时刻在其身边保护，若是可以奴化一两个变异兽，多少也能放心一些。

    但现在，这个想法就得稍稍改变一下了。

    昆仑，塔里木，还有四大绝地，已经让他对这个世界，有了全新的认识。

    这两本驯兽技能书，若是交给江小云使用，最多也只能奴化五级的变异兽而已。

    而如果交给邱明远来学习，那效果就完全不一样了。

    他是一个七级巅峰的精神系进化者，其魂力远远强于同阶，所以奴化八级变异兽也会轻而易举。

    若是他能封印九级变异兽的话，说不定甚至可以奴化九级变异兽。

    “看来，要全力寻找炼制养魂丹的材料了。”

    嘴里轻声说了一句，而高丘也打开了钢铁牢笼的大门，看着金色野牛缓缓走了出来。

    萧寒则嘴角露出一抹笑意，抬手弹出一颗丹药，笑着说道：“以后跟我混，保你可以晋升到七级的大妖。”

    御魂术，拥有和变异兽精神交流的能力。

    在变异兽的世界中，所有七级以上的变异兽，全都统称为大妖。

    而七级以下的，哪怕是六级巅峰，也只能称作小妖。

    面对七级以上变异兽的时候，所有小妖都没有反抗的权利，让它们干嘛，它们就得干嘛。

    而大妖经常发动兽潮，也是想要通过优胜劣汰的原则，消减兽群的数量，同时也让兽群中尽量多的出现一些四级以上变异兽。

    否则争夺生存空间的时候一旦落败，若是不想被杀的话，就只能离开原有的栖息地。

    可不管去什么地方，想要获得新的领地，也都需要用实力来说话。

    通过简单的交流，萧寒也已经知道。

    城外的那头七级白狐，就是因为无法控制一条，有着三个脑袋的七级巅峰蛇妖，才不得不从横断山脉退出来。

    而金色野牛之所以这么快服软，除了御魂术的原因之外，也有这个方面的原因。

    毕竟它虽然不聪明，但也知道这座城市是一个难啃硬的骨头。

    继续跟着七级白狐的话，迟早会死在这里。

    哞！

    低沉的吼声响起，金色野牛张口接住飞来丹药的同时，也顺势将其咽了下去，接着眼神便猛的一亮。

    “呵，跟着我，绝对比跟着那个骚狐狸要好的多。”

    萧寒笑着说了一句，同时脚尖轻轻一点地面，便直接跳到了野牛的背上。

    对此，六级野牛也没有什么强烈的反应，稍稍打量了一番四周，变向地牢出口处走去。

    这么顺利就驯服了一头六级变异兽，还是让李龙有些咋舌，不由得看向身边的高丘，低声说道：“这就成功啦？”

    “呵，不然呢？”

    高丘轻笑了一声，继续说道：“六级变异兽已经被萧寒带走了，我也无需继续镇守在这个地方了。”

    “你回去以后，把这边的事情上报一下吧！”

    说着，高丘也快步走了出去，只留下李龙一人在独自凌乱……

    ······

    天水城！

    拿到四颗涤魂丹，邱明远第一时间将其具现了出来，但却没有立刻用其修炼。

    这样的丹药，炼制虽然不难，可需要的药材却极其稀有。

    在萧寒还没有拿出，可供七级进化者突破的丹药之前，这几颗涤魂丹，就成了他能否突破的唯一希望。

    停留在七级巅峰，已经有小半年时间了。

    这段时间，即便每天都坐在地脉上修炼两个小时，可精神力依旧还是没有丝毫寸进。

    在没有外力辅助的情况下，估计在这个阶段卡个一两年，也是很正常的。

    但变异兽的威胁，却让他越来越焦急。

    还有已经成为八级进化者的王磊，也是一个非常不稳定的因素，他必须尽快完成等级的晋升，才能很好的处理这些事情。

    本来，他是想要寻找六级，或者是七级的精神系变异兽。

    通过吸收它们的兽核，来刺激精神力发生变化，从而达到突破的目的。

    可精神系的变异兽，甚至比七级变异兽还要稀少，想要得到这样的兽核，又谈何容易。

    而靖安出现的那头七级白狐，也让他有了明确的目标。

    但还是没有想到，今天竟然还有这样的收获。

    “涤魂丹。”

    处理好了所有事情，也调整好了心态，邱明远心中念头一动，一个白色的瓷瓶，便出现在了掌心中。

    抬手倒出一颗丹药的同时，他只是闻了一下，便感觉到精神猛的一阵，不由得轻声道：“这小半年的沉淀，我的积累应该已经足够了。”

    “即便没有专门的突破丹药辅助，但也有突破的机会。”

    “而现在，我也只是差那临门一脚而已，有了涤魂丹撬动瓶颈，便有了突破的可能。”

    “现在倒是要试试，这丹药的效果到底怎么样。”

    口中这么说着，邱明远手指只是微微一弹，手中的丹药便直接飞进了嘴巴里。

    咕咚！

    将其咽下去的同时，他也立刻盘腿做好，认真感受着身体里发生的变化。

    三十秒，一分钟，两分钟……

    时间慢慢过去，邱明远能够感觉到，一股他不太熟悉的能量，从胃部出现之后，便直奔脑海移动。

    知道这是药力生效了，他也立刻用心的配合起来。

    不到一个呼吸，这股能量便涌进了脑袋，直奔那颗璀璨的菱形晶石而去。

    轰！

    丹药所产生的特殊能量，和菱形晶石接触以后，瞬间就发生了一些奇异的反应。

    而璀璨的菱形晶石，竟然开始燃烧起来，以前吸收的能量杂质，似乎瞬间就被焚烧殆尽。

    一种说不清，道不明的感觉传来，邱明远精神一振，精神力瞬间向四周蔓延而开……

