    老乔瑟夫那缭绕着黄金般璀璨波纹的紫色隐者，对桑塔纳而言就是最为锋利致命的刀刃，轻易地切开了他的身体。

    或许因为被承太郎暴揍了一顿的原因，躯体本就残破的桑塔纳，根本没有多余的力量来延缓波纹的致命侵蚀。

    伴随着他不甘的嘶吼声，其身体的肉块在以肉眼可见的速度不断溶解，露出了苍白的骨骼。

    “那是什么？”

    “为什么他不需要任何媒介，能够凭空引导波纹将桑塔纳杀死？”

    “还有那个年轻人！刚才他一定是用了气功吧！”

    “不然桑坦纳为什么会被揍得这么惨！”

    史彼特瓦根和修特罗海姆看着眼前桑塔纳在绽放的金色波纹中消散的一幕，很难想象会是这样一种结果。

    就连修特罗海姆都做好了按下自爆按钮，将桑塔纳这种以人类为血食的危险家伙埋葬在这里的打算。

    “绝对没错！”

    “我认识这位老爷子……”

    “不对，我是认识他身上的波纹！”

    比起敌人被他人抢走的好胜心，年轻的乔瑟夫更加在意的，是那位老爷子身上展现出来的波纹力量！

    除了那远远超出自己的深厚与精炼之外，对方的波纹本质简直……

    跟自己的一模一样！

    “切！”

    年轻二乔不爽地拿桑塔纳剩下的躯体出气，以不算太熟练的波纹将其摧毁。

    “小哥！你刚才展现出的是气功吧！”

    “请一定要加入我们德意志军团，为我们效力！”

    修特罗海姆两眼放光，就像是贪财的人看到了宝藏一般垂涎，凑到了承太郎身前。

    “走开。”

    但得到却是承太郎冰冷的回应。

    “啊！小哥你原来是跟我一样的人啊！”

    “其实，我们，德意志，和你们……”

    修特罗海姆那蹩脚的日语还没说完，脸上就挨了狠狠一拳：

    “呀卡马洗！”

    还好挨的不是白金之星的拳头，不然修特罗海姆整个脑袋都要被一拳打烂。

    尽管如此，他还是被承太郎的这一拳给轰飞了出去。

    “老头子，接下来要去哪里。”

    承太郎收回拳头，冷声问道。

    “去欧洲，罗马。”

    老东西收回紫色隐者，平静地说道。

    “喂！你们两个！”

    年轻的二乔给史彼特瓦根解开束缚袋的束缚之后，朝老东西和承太郎走来：

    “你们到底是什么来头啊？”

    “为什么会对柱之男的事情那么清楚？”

    “还有从你们身上冒出来只有我才能看见，其他人都看不见的东西又是什么？”

    “可疑！非常可疑！”

    二乔捏着下巴，绕着两人来回转，目光更多的是放在了老东西身上。

    “JOJO！对这两位要客气尊重一点！”

    史彼特瓦根在后面告诫提醒道。

    “这样近距离看着年轻的自己，感觉还真是古怪……”

    老东西心里嘀咕道。

    “老爷子！你也是波纹战士对吧！”

    “为什么你的波纹跟我的波纹会一模一样啊！”

    “难不成你是我JOJO家的某位前辈吗？”

    二乔调皮地玩弄着老东西的牛仔帽，又伸出手去捏了捏他的鼻子，丝毫没有尊重长辈的意思。

    “这个混小子……！”

    老东西捏紧了拳头，忽然觉得年轻的自己有些讨揍。

    “要说的事情很多，不过还是先离开这里再说吧。”

    承太郎强忍着挥拳往凑到跟前的二乔脸上砸的冲动，沉声开口道。

    “哦，对了，史彼特瓦根爷爷！”

    “我们一起回纽约吧！艾莉娜奶奶看到你活着的话肯定会非常高兴的！”

    二乔嘿嘿笑道。

    “不，你要跟我们一起去罗马。”

    老东西开口道，神色坚决。

    “哈？罗马？”

    “我为什么要跟你们去那个地方？”

    二乔歪了歪头，一脸狐疑与不情愿。

    “没错！罗马！”

    被阿强一拳轰飞的修特罗海姆忽然高声叫着猛地从地上爬起，吓了几人一跳。

    他并没有追究将自己揍飞的承太郎，而是一脸认真地看向了二乔：

    “JOJO，你必须要到罗马去见一个人！”

    “哈？为什么我要听你的话啊，德军大叔。”

    二乔一脸嫌弃。

    “听着，JOJO！”

    “我们德意志军方除了桑坦纳之外，还在罗马地下发现了除了桑塔纳以外的柱之男！”

    “桑塔纳并非是孤身一人！”

    修特罗海姆神色凝重地道，或许是因为见识过了柱之男的可怕：

    “我们德意志军方为了战争，正在调查沉睡周期为两千年的柱之男的生命与能力，他们恐怕会快就会被惊醒！”

    “那你直接去跟你的上司说，让他们停止行动就好了，别把我给牵扯进来啊！”

    二乔摊了摊手，不再搭理修特罗海姆，转身就要带着史彼特瓦根离开。

    却没想到，史彼特瓦根也是一脸严肃地说道：

    “不，JOJO……这是你们乔斯达家族的命运。”

    “因为50年前开始的恩怨，你就背负着必须和这些家伙战斗的命运！”

    “不管如何，你要跟我去一趟罗马，去见一个人。”

    ……

    “老头子，我们家族，跟柱之男有什么关系吗？”

    承太郎沉声问道。

    “对了……我都忘记跟你提起这件事了。”

    老东西叹了口气：

    “DIO，迪奥.布兰度，让这家伙变成吸血鬼的石鬼面，就是柱之男创造出来的东西。”

    承太郎眉头紧皱。

    “老头子，既然你安全地活到了现在，那就证明那些东西在你年轻的时候就已经被你击败了。”

    “你回到这里，又是为了什么？”

    “不得不做的事情……”

    “或者说，有必须要救的人！”

    老东西的脸色无比地坚决。

    最终在史彼特瓦根坚决的态度下，二乔终于还是答应了跟他一同前往罗马。

    在离开德军基地，等待SPW财团的私人飞机到来时，二乔又凑到了承太郎和老东西的身旁，强行将他们揽到了一边：

    “老爷子，还有这位小哥！”

    “现在该说清楚你们的来历了吧！”

    “要不然，我就要把你们两个丢在这里了哦！”

    ————————————————

    推一本pong友的书：《低调写书的我被老婆直播曝光了》。

    嗯，书名还是没我的长，哈哈。

    文笔非常好，看得很舒服，有兴趣的读者兄弟们可以去看一下。

    啊，老婆啊。

    真遗憾，我连恋爱都没谈过，呜呜呜。

