    轰隆！

    火柱通天，那火焰化为了实质。

    方乾举起左手，他口中发出惨绝人寰的惨叫声。

    痛！

    太痛了。

    霎时间，所有人都在疯狂逃窜，可在这个过程中，一部分人如同蝗虫一般从空中掉落下来，化为焦炭。

    长胡子老头冷哼一声冲了上来，陡然间火焰光柱中探出了一只火焰大手拍了过去。

    那火焰大手如山岳一般大小。

    那一瞬间，长胡子老头惊恐大叫，可依旧被碰到了左手臂，瞬间化为了飞灰。

    宁桑、宁泽惊骇莫名，他们目光所及之处，一些靠得近的修士尽数身躯干枯，被火焰烧成了灰烬。

    方乾的手臂肌肉焦糊，更是进一步裂开，更是冒出了油。

    血殇惊恐叫道：“快停下，你会死的！”

    停？

    停不下来！

    方乾一张脸扭曲，他想不到那个字符的威力竟然如此恐怖。他现在的灵气也被极速消耗，根本就没余力施展三世源法了。

    四周的房屋起了火，黑烟冲天而起。

    所有修士都在逃窜，火焰光柱中飞出了一道道流火，一只只火焰大手。

    它们遇物则焚！

    无物可挡，那火焰能够烧穿这大地，烧烂这石头金属。

    宁泽、宁桑等人疯狂逃窜，这一刻，他们的心中满是恐惧。

    隐龙门的火焰也早就跑得远远的，第一时间他就感觉到了不对劲。“那难道是最极致的火焰，南离帝炎？”

    “可他怎么会拥有？这种火焰只存在传说中，甚至都没有太多记载啊。”

    方乾面部扭曲，他左手臂如烧焦的黑炭，似乎只要一碰就会碎掉。

    可是，还是无法停下。

    不仅仅是手臂，那伤势还在蔓延到他的肩膀，他的胸膛。

    这个时候就是白痴都知道，再烧下去，他必死无疑。

    忽然，天地猛然一黑。

    方乾背后出现了一只手的虚影，缓缓的抓住了方乾的左手。霎时间，火焰熄灭。

    天色于一瞬间又恢复了常态，圆月西挂。

    血殇弯腰，“宁芷柔，上来。”

    宁芷柔没有犹豫，第一时间趴了上去。血殇左手抓住方乾，化为一道星光全速冲向城外。

    那后方，熊熊大火还在燃烧，不管怎么做都无法扑灭。

    猩红色的火焰如同这天地间最可怕的怪物。

    城楼上阻拦的修士全力发出了杀招，血殇拼着胸膛挨了几次近乎致命的伤痕，终于冲出了城墙。

    那后方，反应过来的宁泽、宁桑纷纷再度追袭而来。

    城外，月光洒落之地。

    一魁梧男子伫立，他的身边有两副打开的棺材。

    血殇急匆匆落地，身躯一歪将宁芷柔扔进其中一棺材内，然后再将方乾扔进去，自己则跳进另外一副棺材内。

    魁梧男子没有二话，双手分抓两个棺材盖将棺材合上。

    宁泽与宁桑迅速杀来。

    魁梧男子一脚跺地，大地震动，出现了密密麻麻纵横交错的纹路。

    “尘归尘，土归土。”

    “地之下，归我有。”

    魁梧男子声音飘忽，两副棺材瞬间沉入地面，不留一丝痕迹。

    两柄利剑从他的身躯穿过，魁梧男子却只是化为了一地的黄土。

    “黑金杀手，黑木棺！”

    宁泽怒吼，“我必杀你！”

    宁桑的牙齿咬的都快碎了，这都能跑？

    而且对方施展的到底是什么术？为何如此恐怖？恐怖到连虚无道的强者都不能够触碰！

    这一次，他们的布局已经很缜密了。

    若是蔡太仙靠近这里，灵皇将第一时间出现，如果蔡太仙不来，只要有他们这些人在，就算周天星门的其他所有人来了也没用！

    城墙上，白胡子老头脸色无比阴沉，他竟然被废掉了一条手臂。

    那火焰是那般的恐怖，完全不在考虑中。

    可忽然，白胡子老头目光大亮，“方乾身上有至宝，很有可能是超过天尊至宝的存在。”

    他激动起来，若是能够得到会如何？

    会如何？

    会强如天！

    也莫说得到，只是这个消息就是无价的。

    天色蒙蒙亮。

    一处棺材铺内，两副棺材从地下冒出。

    黑金杀手黑木棺将棺材打开，血殇咳血而起，“谢了。”

    黑木棺笑道：“谢就不必了，钱还是得付，亲兄弟明算账。”

    血殇笑道：“这不是问题。”

    他很少笑，但是此刻却笑的很开心。

    试问，谁敢在这个时候来和灵族作对？但是黑木棺二话不说，直接就来了。

    只不过他的术施展也是有限制的，并非是任何一个地方都可以，自己也要找到合适的地方。

    所以，他一般都是在空旷的区域。

    黑木棺推开另外一棺材，“都出来吧。”

    方乾疼的脸色苍白，额头汗珠滚落，宁芷柔担心的说不出话来，只是娇躯一直发颤，强忍着才没晕厥过去。

    血殇的笑容凝固了，他看着方乾的左臂，大概是废了吧。

    黑木棺检查了一下，摇头叹息，“说实话，都熟透了，撒点孜然，都可以直接吃。”

    方乾靠在棺材上，右手抬起，做了个抱拳的动作，“大恩不言谢，以后有什么吩咐尽管说。”

    “你还是管好你自己吧。”

    黑木棺言道：“你施展的是什么火焰？竟如此可怕，小心火毒攻心，到时候你就死定了。”

    方乾张了张嘴，最终摔倒在地，他的体内正在经受着非人的折磨。

    黑木棺扶起方乾，“火毒已经开始发作了，他这条命我看是够呛能保住。”

    血殇沉声道：“不管如何都要……”

    “想多了。”

    黑木棺摇头，“我虽然是在城外，但是也看到那灵族强者被瞬间烧掉了一条手臂，你真以为这火毒那么好搞？胜过一切毒啊。”

    咚！

    宁芷柔扑通一声跪在地上，用力磕头。“求求您……”

    黑木棺发出一道灵气拉起宁芷柔，“求我没用，还是求老天吧，兴许能帮你。”

    血殇道：“不管怎么说，先处理一下伤势，其他的等他醒来再说。”

    黑木棺无奈笑道：“其实现在给他一刀是最简单，最痛快的。不信的话，要不了多久你就知道了。”

    血殇叹息，“尽力而为吧。”

    当天夜里，方乾发出凄厉的惨叫声，每一根血管都有火焰的力量涌动，那可怕的力量不是焚烧，但是却比焚烧更加痛苦，痛苦千百倍。

    那一刻，他只想死！

