    此时此刻——

    第1军营地，主帅大营——

    偌大的主帅大营内，此时只有一老二少3道身影。

    年老的那个，手握军配，穿着威武战甲，披着华丽阵羽织，端坐在马扎上。

    年少的那两个，一个坐在这个老家伙的身旁，同样也是穿甲披织，是员年轻小将。

    另一个则单膝跪在营帐中的正中央。身上只穿着普通的士兵甲胄。

    “……辛苦你的汇报了。”老人家冲单膝跪在他们身前那名披着士兵甲胄的年轻士兵摆了摆手，“先下去休息吧。”

    “是！”单膝跪在营中央的年轻士兵高声应和过后，向坐在他身前的这一老一少行了一礼，随后快步退出了营帐。

    待这年轻人退出营帐后，那老人家以军配作扇子，给自己轻轻地扇了几下风后，轻声道：

    “黑田君，你怎么看？”

    这老人家又不是什么精神有问题的家伙，所以他自然是在询问坐在他旁边的年轻将领。

    “桂大人，既然前路无阻的话，那我觉得可以放心大胆地前进，稍微加快些速度，直扑红月要塞了。”坐在老人家身旁的年轻小将缓缓道。

    这员年轻小将，正是“仙州七本枪”之一的黑田。

    双手手掌的伤势仍未痊愈的他，双掌仍旧缠着厚厚的麻布。

    而此时正坐在黑田旁边的老人家，则是他们第一军的新的总大将——桂义正。

    他们这支由幕府军和东北诸藩的藩军组成的1万大军，将领们之间自然是派系林立。

    其中势力最大的派系，自然便是出兵数分别排前三的“幕府派”、“会津派”、“仙台派”。

    本来，势力最大的这3派分别统率一军，刚好达成了微妙的制衡。

    然而——在身为“仙台派”领头人的生天目阵亡后，这就造成了一个很尴尬的局面——不知该由谁来统率第一军了。

    “仙台派”剩余的将领——秋月、黑田这些人还没有足够的能力与资历。

    “会津藩”的领头人——蒲生已经负责统率第三军了，再让“会津派”的人来统率第一军也不合适。

    而其他派系的人因势力过于弱小，让他们的人来统率第一军也难以服众。

    所以在第一军和第二军汇合后没多久，经过多重的考量后，稻森为避免争端出现，最终决定——由“幕府派”的人来接管第一军。

    “幕府派”在全军中占有着无可置疑的主导地位，所以由“幕府派”的人来统率第一军，自然是要比派其他派系的人来统率第一军容易服众。

    而这位桂义正就是“幕府派”将领。

    这位今年已经54岁的老将，出生自有7000石年俸的旗本家族，年岁虽大，但颇受稻森的信任。

    经过黑田这段时间的观察，这位新的总大将的能力还算突出。

    在空降到他们第一军后，就以雷厉风行的作风接过所有的统率、指挥工作。

    据黑田的观察——桂义正的指挥、管理能力可能比不上生天目，但至少远比他强。桂义正的能力完全足以胜任第一军总大将之职。

    而在桂义正空降到第一军后，黑田便降格为了第一军的副将，负责给桂义正打下手。

    桂义正的能力虽还算不错，但他身上却有一个地方，让黑田感到很不耐烦。

    那便是——这老家伙太爱吊书袋子了。

    张口《孙子兵法》，闭口《吴子兵法》，口中时不时蹦出一句这些兵书上的语句。

    果不其然——在黑田的话音落下后，桂义正便轻轻地点了点头：

    “英雄所见略同呢。《孙子·九地》有云：‘兵之情主速’。既然前路顺畅，那我们的确有必要稍稍加快些速度了呢。”

    再一次听到桂义正在那掉书袋子，黑田强忍住翻白眼的冲动。

    在桂义正空降成为他们第一军的总大将后的翌日，他们第一军便再次与第二军分开，继续履行打前锋、为全军开路的重任。

    一支大军必须有支部队来负责给全军打先锋，为全军进行侦察、开路。

    而且——第一军和第二军相加起来共8000人，而在还处于原始状态的虾夷地中，能供8000大军形进的道路，基本没有几条，只有分兵才能提高行军效率，所以第一军和第二军重新分开是必然的。

    而在第一军与第二军分开后，松平定信也回到了第二军，与稻森一起行动。

    刚才，黑田和桂义正就是在聆听斥候的汇报。

    刚才那名跪在他们身前、跪于营帐中央的士兵，是回到营中、汇报侦察情况的斥候。

    自发生了那起“绪方来袭”事件后，在稻森的命令下，他们派去侦察前路的斥候数量增加到了以前的三倍。

    只可惜——这密集的侦察网直到现在也没有发现绪方一刀斋的身影。

    虽说没有发现绪方一刀斋，但因为派去侦察的斥候数量增多了，所以侦察效率较以往要提高了不少。

    据刚刚那名回营的斥候的汇报——前路顺畅，没有遇到需要架桥的河流等各种各样的玩意。

    所以——才有了黑田直言“前路顺畅，可以放心大胆地前进，稍稍加快些速度”的这一幕。

    桂义正将右手中军配往左手轻轻一敲：“既然你我的意见相同，那就当机立断吧。”

    “黑田君，麻烦你去帮我召集下众将。”

    “我要向众将传达‘加快行军速度’的命令！”

    “今夜就先好好休息。明日开始加快行军速度。”

    “力保在4天之内，兵临红月要塞城下！”

    ……

    ……

    红月要塞——

    在说完“当然”后，正往那硕大的中药柜中拿取着药物的库诺娅将头一偏，将疑惑的目光投向阿町。

    “怎么？难不成你有什么要紧事去做，而没有办法在这里乖乖静养上一个月吗？”

    阿町刚想出声说些什么，一旁的绪方突然抬手扯了扯阿町的衣袖，然后朝库诺娅说道：

    “那就麻烦您给我的妻子进行治疗。”绪方一边冲库诺娅低头行礼，一边高声道，“若是需要什么报酬的话，请尽情地跟我提，凡是我能给予的报酬，我都会尽我的全力给予。”

    “报酬什么的，就不用了。”库诺娅露出一抹意味不明的笑，然后耸了耸肩，“我想要的东西，你们应该也给不出来。”

    “你们既然是艾素玛带来的，那应该就是艾素玛的朋友了。”

    “艾素玛平常给过我不少的关照，所以这次治疗就不收你的钱了。”

    “只要你们能配合我的治疗即可。”

    “我这人最讨厌不配合治疗，或是自以为聪明，和医嘱对着干的病人。”

    “好了，我要给你的伤口进行重新缝合了。”

    库诺娅拿着五花八门的药草与器具，重新跪坐回阿町的身旁。

    “这个给你，把它咬在嘴里，这样一来，你待会也能轻松一些。”

    库诺娅将一块干净的布递到阿町的嘴边。

    “我要用露西亚人的伤口缝合技术来给你的伤口进行缝合，可能会有些痛，你忍忍。”

    阿町偏过头，看向绪方——虽然有所隐藏，但其眼中还是有着淡淡的忧虑。

    对于朝他投来忧虑目光的阿町，绪方抬掌握住阿町的手。

    “阿町，现在最要紧的事是先确保你的伤能治好。”绪方轻声道。

    听了绪方的话，阿町抿了抿嘴唇。

    作了一会思考状后，分开贝齿，咬住库诺娅递来的布。

    “咬紧哦。”库诺娅给自己戴上像是口罩一样的干净的布，然后拿起器具，开始给阿町的伤口进行着重新的缝合。

    而在库诺娅开始给阿町治伤后，一旁的艾素玛似乎是终于按捺不住自己的好奇心，朝绪方问道：

    “真岛先生，阿町小姐到底是怎么伤得这么重的啊？我看她的伤口很像是被长矛给刺到的创口……”

    “……在我说我们离开赫叶哲后的遭遇之前……艾素玛，你先讲讲这些天，赫叶哲都发生了什么事情吧。”

    绪方扭头看向艾素玛，接着正色道：

    “刚才在墙门外头时，我就发现城墙上的人都怪怪的。”

    “很多人都面露紧张、恐慌。”

    “在进入赫叶哲后，在路边围观我们的人也是这般，都用紧张、恐慌的目光看着我和阿町。”

    “之前明明并不是这样的。”

    “在我们离开赫叶哲的这段时间里，赫叶哲怎么了？”

    听到绪方抛来的这问题，艾素玛愣住了。

    犹豫之色在艾素玛的眼瞳深处闪烁了一阵后，她轻叹了口气：

    “抱歉……真岛先生，请你原谅。大家只是……有些害怕而已……害怕你们是敌人……”

    “敌人？”绪方微微蹙起眉头。

    “在前几天，先后有两个客人……不……说是客人有些不太准确，应该是有两个不速之客突然来了我们赫叶哲……”

    “就是因为那第二个‘光临’我们这儿的不速之客”，才让我们赫叶哲变成了现在这副草木皆兵的状态……”

    艾素玛清了清嗓子，然后缓缓跟绪方讲述着几日前所发生的事情……

    ……

    ……

    时间回溯到数日之前——

    ……

    ……

    数日之前——

    红月要塞，恰努普的家外——

    “真慢啊……父亲到底在和那个汤神聊些什么啊，聊得这么地久……”艾素玛看着身前的大门，不悦地嘟了嘟嘴。

    受恰努普之命守住家门口，不让任何人入内的基姆希普听到艾素玛这番带着浓郁的不悦之色的嘟囔，苦笑了下。

    刚才，在得知有个名叫“汤神”的老和人突然来拜访自己的父亲，艾素玛便火速赶回了家，想看看是什么情况——结果却吃了一个闭门羹。

    恰努普不允许任何人入内，所以艾素玛被直接拒之门外。

    她已经等了近半个小时了，迟迟没有等到家门口打开，没有等到自己的父亲和那个名叫汤神的和人出来。

    “真无聊……不等了。”艾素玛站起身，拍拍屁股。

    “艾素玛小姐，你要走了吗？”基姆希普问。

    “嗯。在这里干等着，实在是太无聊了。”艾素玛拍了拍背在身后的弓箭，“我再去练练弓箭好了。”

    “艾素玛小姐，你可真是勤奋啊。”基姆希普由衷地感慨道，“要是我儿子能有你的一半勤奋就好了……”

    “毕竟我这人除了狩猎之外，也没有什么别的爱好了嘛。”

    朝基姆希普告别过后，艾素玛大步走向她平常爱用的练弓场地。

    自个的家被远远甩在脑后。

    爱用的练弓场地越来越近。

    就在练弓场出现于艾素玛的视野范围内后，她眼角的余光突然瞥见一道熟悉的人影正朝她这边奔来。

    “奥通普依。”艾素玛停下脚步，“怎么了？这么火急火燎的。”

    这道熟悉的人影，正是艾素玛的弟弟——奥通普依。

    “姐姐！”奥通普依狂奔到艾素玛的跟前，上气不接下气地说道，“哈……姐姐……终于找到你了……哈……姐姐，出事了！有塔克塔村的村民来我们这儿了！”

    “嗯？塔克塔村的村民来我们这儿是什么很奇怪的事情吗？”艾素玛露出不解的表情。

    离他们这儿不算特别远的塔克塔村，与他们赫叶哲的关系十分好，两地常常礼尚往来，所以有塔克塔村的村民突然光临他们赫叶哲，实在是再正常不过的事情。

    奥通普依用力地摇了摇头。

    “突然来我们这儿的塔克塔村村民不是来给我们送礼的！是来向我们求助的！他说他们塔克塔村遭到了和人的攻击！举村覆灭，希望我们赫叶哲能帮帮他！”

    “什么？！”艾素玛猛得瞪圆了双眼。

    “现在那人就在墙外。”奥通普依补充道，“城墙上的大家现在都不知所措了……”

    “走！我们去看看！”艾素玛撒开双脚，朝城墙所在的方向一路狂奔。

    在城墙出现在了自己的视野范围内后，艾素玛便看见城墙底下已经聚集了不少听到了相关的消息，而赶来凑热闹的村民们。

    而在奔到内城墙底下后，艾素玛便听到墙外传来一声接一声的凄厉的大喊：

    “我们塔克塔村被和人屠戮了！”

    “求求你们帮帮我吧！我已经无家可归了！”

    喊声之大，之凄厉，即使是站在内城墙的底下，都能清晰地听到，都能清楚地感受到话语间的悲拗……

    ……

    ……

    时间回到现在——

    ……

    ……

    “塔克塔村？”绪方的瞳孔微微一缩。

    而一旁紧咬着布垫，忍受着缝合伤口之苦的阿町，其脸色也微微一变。

    塔克塔村——正是他们之前所救下的那个莉拉塔所出身的村子……

    塔克塔村的惨状……绪方不知阿町还记不记得，反正他仍记忆犹新。

    没有注意到绪方和阿町的脸色微变的艾素玛接着说道：

    “在那个塔克塔村的村民来我们这儿后，那时正在城墙上站哨的人第一时间通知了我父亲。”

    “我父亲在把那人放进来后，我们也终于是知道了到底是怎么回事。”

    “这个逃到我们这儿来的塔克塔村的村民是一个年纪很轻的小伙子。”

    “就在前些日的一个夜晚，塔克塔村突然遭到了一批顶盔掼甲的士兵的偷袭。”

    “那小伙子侥幸逃出了村子。一直躲在深山中，躲到天亮了之后才敢回村查看村子的现况。”

    “在回到村子后，就看到了已经被屠戮一空、没有任何活人的村子……”

    “那小伙子无家可归，只能向与他们塔克塔村关系良好的我们求助。”

    “本打算徒步走来我们赫叶哲的他，十分好运地在路上碰到了一个来自其他聚落的好心人。”

    “那好心人在知道那小伙子的遭遇后，亲自用自己的狗拉雪橇把那小伙子送到我们赫叶哲。”

    “自这个塔克塔村的幸存者来我们赫叶哲后，我们赫叶哲这些日可谓是流言满天飞啊……”

    艾素玛露出苦笑。

    “大家都很恐慌……不明白为何会有和人的军队出现，不明白和人的军队为什么会突然攻击没做出过任何得罪和人的事情的塔克塔村……”

    “所以就渐渐传出了各种各样的流言。”

    “有说是和人终于打算对我们阿伊努人发动全面战争的，又说那伙袭击了塔克塔村的，是一帮偷来了军队的铠甲的淘金贼的……总之什么传闻都有……”

    “就是因为这些传言，才让族人们现在看到长着和人面庞的你们会那么地紧张。”

    “总而言之——请你们见谅……”

    “……原来是这样。”绪方闭上双目，深吸了一口气。

    “真岛先生，阿町小姐。”艾素玛此时换上了一副带者几分急切之色在内的面容，“你们是和人。在你们离开你们的国家之前，有没有听说过什么和我们阿伊努人有关的事情啊？比如你们和人的军队要对什么地方发动进攻什么的……？”

    绪方没有立即回答艾素玛的这个问题。

    只闭着双目，保持着沉默。

    在将双目重新睁开后，绪方轻声朝身旁的艾素玛说道：

    “艾素玛小姐，待会能请你带我去见你父亲吗？”

    “啊？可以是可以……不过我父亲现在应该正在忙，并不一定能及时见到他哦……”

    “没关系。”绪方接着说，“你带我去见他就好，我想尽快和他见一面。”

    *******

    *******

    PS1:可能很多书友都不知道“军配”是什么玩意，所以作者君在此跟大家贴一组剧照，这是著名导演黑泽明所拍的电影《影子武士》的剧照（该图片只能在起点中文网观看）→

    PS2：在上一章中，库诺娅在用剪刀剪开阿町上身的麻布时，我其实是有进行了一点……比较让人兴奋的描写的。

    但我担心会被和谐，所以改成了“将麻布一口气剪开后，库诺娅挑了挑眉”。

    原文其实是有差不多有50来个字的。

    本书为了避免和谐，所以很多地方在发出来之前，都进行了“自我修整”，很可惜啊……这些“自我修整”的情节，应该都是没有机会放出来的了（豹头痛哭.jpg）

