    全厂上下辛辛苦苦干了这么长时间，如果是技术鉴定没过，大家也无话可说，偏偏鉴定还没开始，就被人搅黄了。

    这让职工们怎么想？

    让外人怎么看？

    几个人都看向杨东升！

    杨东升这时真想大手一挥，然后豪迈的说一句，走，我们去搞死他么的矿山机械厂！

    “马上就是劳动节了吧？”杨东升看了一眼赵主任。

    “对！”赵主任忙站起来。

    “大家辛苦小半年了，趁劳动节给大家发一次福利！另外夏天的防暑降温费，在原有的基础上，再增加25%！”

    “谢谢杨总！”

    几人告辞离去！

    看着几人的背影，杨东升也想收拾矿山机械厂，但他不是收拾不了人家吗？

    矿山机械厂那是一个一两万人的大厂——当然现在可能没有了，烂船还有三千钉，何况是这么大一家企业。

    就算再破败，里面的头头脑脑那都是有行政级别的，连市里都拿他们没办法，不是杨东升说动就能动得了的。

    杨东升现在能做的只有一边壮大自己，一边等矿山机械厂继续衰败，伺机给他狠狠一口。

    码头需要起重机、地磅、皮带运输机、装货平台，还需要建设泊位、散堆货场、仓库、油库……

    建油库需要办理特殊手续。

    当然最麻烦的还要数泊位。

    码头将来要运铁矿石、煤炭，还有面临船体的磕碰，要足够坚固，还要有足够的水深……

    当然这是一般码头需要面对的问题，杨东升准备找人装模作样的收拾一番，然后搞成那种又坚固，又防水的材质的。

    至于深度则通过盐碱成份实现。

    很快第二次模拟考试到来。

    考完之后，杨东升的心情不太好。

    倒不是考的不好，相比于一摸，杨东升感觉这一次他的成绩会有一个很大的提升。

    杨东升不高兴的原因是他最近复习的时候，隐约记起几道数学大题，满以为能给高考加分不少，拿到二模的卷子才发现，他想起来的数学大题竟然几乎全是这一次模拟考试的。

    然而更让杨东升不高兴的是几天之后，考试结果下来，杨东升最终只考了全年级第12名。

    相比于一模，杨东升的成绩确实是进步了，但是却连前10名都没进，更别说前3名。

    杨东升算了算，如果没有那几道数学大题加分，他怕是最终连前30名都进不了。

    这不是相当于最近一段时间都白忙活了吗？

    一着急，杨东升的智齿发了。

    到市人民医院挂了号，医生说要拔牙，还不能直接拔，得等消炎之后才能拔。

    医生开了消炎药，嘱咐他回去冷敷！

    “消炎之后我还拔它干什么？哎呦……”杨东升摸着腮帮子，感觉脸皮的触觉都不太灵敏了。

    周影从冰箱里找了一只冻的跟石头一样的鸡，包起来敷在杨东升脸上。

    “快点消肿吧！肿的都快赶上小黄一半了！”

    杨东升看了看旁边正在睡觉的黄胖子，抓起来看了看，使劲揉了一通黄胖子的圆脸，“还好只赶上一半！”

    “那是因为你只肿了一边！”

    “呃……”

    “给你说个事！”周影一脸郑重。

    “你不会是怀上了？”

    “哪有！”周影横了杨东升一眼，“我哥昨天跟我说，他想在街上租个铺子！”

    之前周勇那个卤鸭脖子的铺子，就是在自家的墙上打了个洞，反正他又没想正儿八经的做生意，完全是闹着玩的。

    “鸭脖子生意这么好？”杨东升问。

    杨东升已经在盘算是不是提前参一股，将来上市也能跟着沾光。

    “他不卤鸭脖子了，跑去跟人家学做水煎包！这一次不知道又能坚持多久。”周影可是知道她这个哥是什么德性。

    “租就租吧！但是租金必须得付，哪怕是他先付了，你再私下退给他，不是我不近人情，这种事你知道的。”

    如果不收周勇的钱，杨东升的三个姐姐那边又没法交代。

    “知道了！”

    几天之后是高考体检，体检地点就安排在县人民医院！

    杨东升对体检的认知就是辨色力弱的不能考美术，身上有纹身或者近视眼的不能考军校，有大片伤疤的不能考飞行员。

    杨东升一不学美术，二不想参军，三不像当飞行员，所以体检的结果是好是坏，他不关心。

    从医院的窗口望去，远处一溜烟囱冒着滚滚浓烟！

    那边应该就是县城旁边的炼焦厂区，对比炼焦厂，杨东升估算了一下东升二矿的方位。

    后世人们注重环保，见到烟囱就谈雾霾，尤其是对发电厂那个最粗的冒白烟的烟囱非常不满——这么大的烟囱，一天24小时得产生多少PM2.5？

    其实冒白烟才证明企业使用了环保设备。

    锅炉的废气经过水过滤后，可以把里面的粉尘过滤出来，在过滤粉尘的同时，废气中的热量也把一部分水带走，形成水蒸气，水蒸气从烟囱排出的过程中遇冷凝结，就是我们看到的白烟。

    按照“烟是固体小颗粒”的定义，我们看到的“白烟”其实根本不能叫烟。

    那些冒着黄烟或者黑烟的烟囱才是真的有污染的，黄烟是氮氧化物的表现，而黑烟通常是燃烧不充分的表现。烟的颜色越深，污染物的浓度就越高。

    就像眼前的炼焦厂大烟囱一样。

    杨东升拿着表，一路体检下去——肺活量，视力，辨色力……

    “右手握力79公斤，左手71公斤！”负责的体检的医生忍不住吐槽起来，“草！又是一个80的，今天的学生也忒猛了，动不动就是50公斤，60公斤！连瘦的跟小鸡仔似的几个握力都有40多，我他么才不到55公斤。同学，你能单手拉引体向上吧？”

    “没拉过！”杨东升回答。

    “你有160斤吗？”

    “没有！”

    “那应该就能拉！”

    “你的脸是怎么了？”

    “发智齿！”

    另外一个医生走过来，“刚才我们那边出了一个90多公斤的！”

    “尼玛的，90多公斤，得壮成什么样？”

    “看起来真没多壮，而且还是一小个！”

    这时只见刘新宇匆匆跑了过来。

