    杨凌身体一晃就站在了这个拱门前面。

    这里应该就是通往霸天城的通道了，杨凌想了一下跨了进去。

    “叮~”

    随着脑海中一声提示，光幕上弹出：“环境无法确定，无法传送！”

    杨凌叹了口气退回来，然后身体再一闪就站在了山顶上凌霄宫前面的广场中央，一眼望下去，只见四周漆黑的虚空之中，无数隐隐绰绰的彩色气泡闪烁泯灭，似乎隔着无数的空间层叠在一起，亮光此起彼伏，宛若幻境，无数的黑洞也夹杂在其中缓缓旋转，深邃而幽静，似乎通往无数未知的空间。

    最近的一个彩色的气泡之中，可以看见还悬浮着一个葫芦虚影，葫芦中若隐若现一片广袤的原野，里面山势起伏雄浑巍峨，中央一个八卦图形隐隐可见。

    而就在杨凌被拉进系统的同时，龙霸天也被扯入他自己的系统，眼前也有光幕弹出：“系统升级整合完毕，系统持有者已经成为凌霄宫下二级附属城主，接受凌霄宫的调度安排，违背指令将受到系统惩罚……”

    杨凌站立在广场之上，脸色渐渐由惊讶转变成了狂喜。

    没想到龙霸天激活矿工系统之后，竟然让自己也升级了，而且这个升级完全出乎意料，竟然还升级出来主城和副城系统，那……如果自己能够多招收几个矿工追随者，全部激活系统之后自己还能多出来几个附属城池，而且还能随意的指挥调度，只是不知道以后打架能不能调集人手，如果可以的话……杨凌已经不敢往下想了，一想就要流口水。

    但这股兴奋很快就烟消云散，眼下高兴也没有用，先得逃出个地方再说，至于奖励，可以有，但眼下系统无法放，想也是白搭。

    而龙霸天也没想到自己的追随行动换来的是一种意想不到的结果，并不是单纯的追随者，而是一个副城的城主，这也大大出了他的预料。

    但唯一没有改变的是身份和地位，那就是从此还是杨凌的手下，只不过属于地位比较高，有单独势力的属下而已。

    杨凌强忍着狂蹦乱跳的心脏长舒一口气，然后快的退出系统。

    龙霸天的成功，至少证明了一件事，那就是被青铜巨人弄过来的这些参加挖矿和试炼的人，矿工系统并不一定就是崩溃了，而可能是处于一种休眠状态，但究竟是不是这样，还要多找几个人实验一下，或许自己也可能多收几个附属城主，当然这件事只能等有机会再说。

    龙霸天此时也已经退出系统，待心情平静下来之后，用寄魂术把融合了青铜人像的分魂隐藏到一块阴魂木之中。

    “多谢主人~！”龙霸天恭恭敬敬的对着杨凌拱手鞠躬行礼，“如若能够从这个地方活着出去，龙霸天从此追随主人左右，但有差遣必无推辞！”

    杨凌摆摆手说：“现在说谢还太早，我们要尽快挖矿才是要任务。”

    “主人说的不错~！”龙霸天此时心情相当高兴，笑的一直没合上过嘴，指着周围裸露出来的玄晶矿石说：“此处应该是靠近一处矿髓位置，矿石丰富，而且有这头大虫子帮忙，加上现在系统已经能够打开，你我也不用节省灵气，不需一年时间估计就能挖够。”

    杨凌也是连连点头，翻手拿出来两瓶玉孚仙酒，打开一瓶递给龙啸天，笑着说：“既然有希望逃出去，还望霸天副城主以后多多支持！”

    “酒？”龙霸天愣了一下赶紧乐呵呵的接过酒瓶，连连点头说：“一定一定~！以后一定唯城主马是瞻，竭尽全力！”

    “砰~”

    两人酒瓶碰在一起，各自咕嘟嘟大灌几口，龙霸天大赞一声好酒，然后相视一笑，一切尽在不言中。

    三下五除二一瓶酒很快喝完。

    龙霸天闪身进入了自己的系统，不一会儿拿出来一个玉瓶恭恭敬敬的递给杨凌说：“受主人大恩，这是我以前收集的一些灵石和宝物，不成敬意，还请笑纳！”

    杨凌也没客气就伸手接了过来。

    要说是大恩，那是一点儿都不为过，刚来的时候就被这虾子不明不白的当头锄了一下，差点儿把小命都葬送了，何况自己送给他两道玄阶法术不说，还让他重新激活了矿工系统，这已经不仅仅是大恩了，简直就是再生父母，所以收点儿礼物完全是一点儿心理负担都不会有。

    再说，他也很期待，一个五级的文明，一个虚境的矿工绝对不会送出来什么垃圾宝贝。

    这个瓶子也是一件储物法宝，只见上面青光一闪，杨凌的真魂之力输入进去，神识只在里面扫了一眼，顿时就笑的合不拢嘴。

    里面密密麻麻堆满了上千万块晶莹剔透的灵石，换成星币足有千亿不止，而且除开灵石之外，还有几大堆的天材地宝，一团团的五颜六色的能量光芒晃的他几乎睁不开眼睛，而其中还有无数的灵匣，杨凌随便拿出来一个，打开，里面放着拳头大小十多颗银白如玉的果实，一股让他神魂都为之晃动的香味散出来。

    “这是玄晶道果？”杨凌眼中闪过一道亮丽的白光。

    “呵呵，这是玄晶道果，炼制灵丹和破阶灵丹的材料，以前收集到的，主人如今还是灵境，手下一定还有不少追随者需要破阶之物，正当合用！”龙霸天满脸堆笑，他很满意杨凌的表现出来的惊讶，明白自己这个礼物不算丢脸。

    杨凌心头一动赶紧把灵匣盖上急切的说：“你手上可有帮助突破到灵境的单方？”

    龙霸天呆了一下摇摇头，不过很快就笑着说：“化灵丹的单方不是什么高阶物品，这里光龙羲族试炼者就有数百人，我相信要找到并不难，等以后有机会我帮主人问问。”

    “好~！”杨凌点点头，心中一个很有些怪异的想法冒出来，不过很快就被他按了下去，眼下敖彪的事情都还没搞定，想的太远容易扯到蛋。