
　　轰~

　　凌厉的剑芒落下，伴随着一声惊天巨响，敖闵大帝的身形如同断线的风筝一般，直接倒飞而出。

　　“怎么会！”

　　感受到自身流逝的生命力，敖闵大帝的脸上多了一抹不敢置信之色，杨奇一剑不但轻易压制他，还让他损耗了不少的生命力。

　　敖闵大帝可不是第一次和杨奇交手，之前双方便交手过数次，虽然每一次的交手，杨奇的实力都会提升一些，但提升的幅度却并不是太大。可是这一次的交手，敖闵大帝却是感觉到，杨奇的实力明显提升了一个层次，否则他也不至于被杨奇一剑击退。

　　“可恶，他的实力怎么会提升如此之快？”敖闵大帝的脸色阴沉的可怕，杨奇的实力有些出乎他的预料，单靠着他，想要拖住杨奇都不是容易的事情。

　　敖闵大帝的脸色一阵变幻，心中很快便是有了决断，“只能动用血脉武技了！”

　　单靠着自身的实力，他想要拦住杨奇十分的困难，唯有借助血脉武技，才有机会拖住杨奇一些时间。

　　想到这里，敖闵大帝没有任何的迟疑，霎时间一股奇异的威势自他身上散发而出。

　　“血脉武技！”

　　感受到敖闵大帝身上的散发出来的奇特波动，杨奇的神色不由一凝，他也没想到，敖闵大帝竟然如此的果断，刚一交手便直接动用血脉武技。

　　不只是杨奇，其他修行者也没想到敖闵大帝这么快就动用血脉武技，须知血脉武技乃是以血脉之力为根基修行的修行者最为强大的底牌，不到万不得已，可是不会轻易动用的，哪像此刻的敖闵大帝，一交手就动用血脉武技。

　　他们却是不知道，敖闵大帝也是被逼无奈，杨奇的实力太强，不动用血脉武技，敖闵大帝根本没有把握拖住杨奇。

　　一旦让杨奇杀到图尔斯亲王身边，图尔斯亲王的压力必然大减，随着时间的流逝，战场的局势会向特殊族群和人族这边倾斜，到时候他们还怎么夺取图尔斯亲王手里的星珠？

　　为了给玄滨等人争取时间，敖闵大帝只能动用血脉武技，借此来拖住杨奇。23sK.com

　　“斩！”

　　面对着敖闵大帝施展的血脉武技，杨奇嘴里冷喝一声，黑凤剑催动到极致，调动着虚界内的本源，化作一道凌厉的剑芒斩向了敖闵大帝。

　　咻~

　　就在杨奇出手的同时，一道强横的威势自敖闵大帝身上爆发而出，朝着杨奇袭了过去，正是龙族的血脉武技。

　　嗡~

　　恐怖的威势袭来，杨奇的身体不由微微一颤，龙族的血脉武技对杨奇的效果，因为体内祖龙血脉的缘故有所削弱，以他的实力完全可以硬抗下来。

　　轰~

　　在那血脉武技的威势冲击在杨奇的身上的同时，那凌厉的剑芒，也是斩落在了敖闵大帝的身上，伴随着一声巨响，敖闵大帝的身形直接被剑芒吞没，一缕缕殷红的血箭随之飞溅开来。

　　嗖~

　　下一刻，一道狼狈的人影自剑气风暴之中飞掠而出，不是敖闵大帝又是何人，只是此刻的敖闵大帝浑身鲜血，身上布满了剑痕，右臂更是有半截已经消失不见。

　　“怎么可能！”

　　看着那明显受创不轻的敖闵大帝，妖兽一族的修行者们脸上多了一抹不敢置信之色，敖闵大帝的实力，在妖兽一族之中，乃是数一数二的存在。可是现在，仅仅只是和杨奇交手片刻，便已经是受创不轻，实在是有些出乎他们的预料。

　　“虚行大帝的实力提升如此之大？”姬衍大帝的脸色一沉，之前几次和人族的冲突，杨奇表现出来的实力虽然强大，但也绝对没有到碾压敖闵大帝这个层次修行者的地步。可是现在，杨奇却是展露出碾压敖闵大帝的实力来，如何不叫他感到意外？

　　“这下麻烦了！”

　　姬衍大帝的脸色变得有些难看起来，杨奇的实力有些出乎预料，敖闵大帝根本不是杨奇的对手，一旦被杨奇支援到图尔斯亲王，他们很可能会前功尽弃。

　　想到这里，姬衍大帝不禁看向了不远处的几名妖兽一族修行者，直接下令道，“你们速速去支援敖闵大帝！”

　　嗖~嗖~

　　那几名修行者闻言，不敢怠慢，身形一晃，立刻是脱离战场，朝着杨奇的位置杀了过去。

　　“休走！”

　　眼见杨奇朝着图尔斯亲王所在的战场赶去，敖闵大帝嘴里怒喝一声，身形一晃，直接化作百丈的青龙真身，巨大的龙爪直接朝着杨奇袭了过去。

　　“真当我不敢杀你吗？”

　　眼见敖闵大帝还不知好歹的想要阻拦自己，杨奇的脸色不由一沉，霎时间一阵急促的鼎鸣声自他手中传开。

　　在那鼎鸣声传开的瞬间，敖闵大帝的脸色猛地一变，整个人的意识立刻是变得有些模糊起来，他心中顿时大惊，“糟了！”

　　咻~

　　与此同时，一道凌厉的剑芒袭来，敖闵大帝只来得及挥动龙爪挡住那袭来的剑芒。

　　噗~

　　凌厉的剑芒斩落下来，化作真龙之身的敖闵大帝，那巨大的龙爪连带着小半截身体，直接被那剑芒斩落下来。

　　嗖~

　　一击得手，杨奇的身形没有任何的停留，直接朝着图尔斯亲王的战场飞掠而去。

　　“不好！”

　　正率队围攻图尔斯亲王的玄滨察觉到杀来的杨奇，脸色顿时一变，急忙对身旁的修行者道，“拦住他！”

　　咻~咻~

　　随着玄滨的一声令下，一旁的几名妖兽一族修行者手里的道兵接连挥动，凌厉的攻击疯狂的朝着杨奇袭了过去。

　　“滚开！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇不闪不避，直接挥动着黑凤剑迎了上去。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，伴随着一声声惊天巨响，那几名出手阻拦杨奇的修行者直接被震飞出去。在那恐怖的余威风暴之中，一道流光飞掠而出，不是杨奇又是何人，他手中蓄势的黑凤剑一抖，一道凌厉的剑芒朝着玄滨袭了过去。

　　“可恶！”

　　感受到袭来的攻击，玄滨的脸色不由一沉，只能放弃攻击图尔斯亲王，全力抵挡起袭来的攻击。敖闵大帝完全被杨奇压制的情形还历历在目，哪怕玄滨肉身强悍，擅长保命，也根本不敢硬抗杨奇的全力一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百二十九章 再战敖闵免费阅读。https://xs.23sk.com 