    第149章 高烧   

    “靠！”

    

    林浩脸色一沉，但也仅仅是那么一瞬间，那张毫不起眼的脸上很快绽放出一个阴邪的笑来。

    

    “好，很好，张龙希望你不要为今天的事情后悔！”

    

    话说完，捡起地上的那把枪，转身就走。

    

    张龙的脸色也随之沉了下来。

    

    大厨房内。

    

    “唉，我说老张，我觉得刚才那事儿是不是有点欠考虑？”

    

    “对呀，虽然被人压了一头，心里蛮不爽的，但咱们粮仓里面的东西挺多的，就算分给他们一半……”   

    “张龙，咱们目前最要紧的事是解决那些狼！”

    

    张龙一张脸阴沉无比，像是蒙上了一层薄薄的冰霜，气氛在这一瞬间凝固了起来。

    

    不用他说话，白雯雯站了起来。

    

    “林浩那小子还没有来这座岛之前，只要咱们所有人一条心，什么样的困难没有解决过？

    林浩的条件看似不错，但咱们谁都不知道咱们会在这座岛上继续生活多久！”

    

    张小童咬了咬下嘴唇。

    

    “没错，林浩之前做的那些事情，大家又不是不知道，其最终目的不过就是将咱们赶尽杀绝，或者收为他用，要是这一次咱们答应了，下一次肯定很快就来了！”

    

    众人听了这话之后，渐渐的低下了头来。

    

    大概是因为，人都是懒惰的，希望让所有事情变得更加便捷，更加简单。

    

    有了枪之后，不管是天上的地上的还是海里的，没有解决不了的，这对于如今的她们来说，可算是解决了大部分的难题。

    

    但是，事实就如同她们所说，有第一次就有第二次，更何况像林浩那么阴险狡诈的人绝对会在暗地里使绊子，到时候落到举步维艰的地步是迟早的事。

    

    张龙看着周围人的反应，紧紧皱起来的眉头忽然之间舒展开来。

    

    越发的觉得当初跟着白雯雯是一个不错的选择。

    

    他这个人不太会说话，这种场合让她来巩固人心简直是再合适不过了。

    

    “大家跟着我，就是相信我，我绝对不会让大家失望的。”

    

    话说完站了起来，转身朝着门外走去。

    

    “我出去一趟，小雅跟我来，天黑之前我们会回来的。”

    

    当天晚上。

    

    月朗星稀，似乎是计划好了似的，数以万计的狼群朝着这边冲了过来。

    

    张龙站在瞭望塔上，手里拿着一柄长弓，兽皮做的披风被风吹得不断的在身后飘扬，颇有一夫当关，万夫莫开之势。

    

    他一双鹰似的眼睛紧紧的盯着狼群的动向，但没有丝毫的动作，似乎是在等待着什么。

    

    “咔嚓！”

    

    树枝被踩断的声音齐刷刷地响了起来。

    

    张龙顿时怒目圆睁，拔出箭来，立即有人在身后把箭上缠着的布条点燃。

    

    这支箭如同一颗从天空坠落的星星一般，落在了狼群中间。

    

    “腾！”

    的一声，淡绿色的火焰瞬间燃烧了起来，狼身上的毛紧接着就被点燃了，一股皮毛被烧焦了的味道伴随着狼群的嚎叫声，瞬间传遍整个森林。

    

    火借着风势燃烧的越发旺盛，让那些前仆后继的狼群心中生畏。

    

    远方传来一声嚎叫之后，狼群迅速撤退。

    

    张龙在所有人的欢呼声中擦了一把额头上的汗水。

    

    这次的计划之所以能够成功，多亏了之前在小雅的住处发现的那些尸油，和山魈部落那边的荆棘。

    

    “大家趁着现在赶紧休息一会，等火熄灭之后，千万不要掉以轻心，我有感觉这些家伙可能还会回来。”

    

    一句话消灭了众人心中的火焰。

    

    这时候，贺悠悠提着一个大桶走了过来。

    

    “来来来，大家伙喝点热水暖暖身子。”

    

    边说着一边把桶里的水倒进碗里。

    

    王胜利嘟嘟囔囔地从后面走了出来：“给我也来一碗。”

    

    贺悠悠白了他一眼。

    

    “怎么？

    让你留在后方还累着你了？”

    

    虽然嘴上这样说着，但还是给他倒了一碗水。

    

    “害，你是不知道，我刚才给野鸡喂食来着，听见前面传来的狼群的惨叫声，咱我们的那些狼突然之间也跟着嚎叫了起来，那声音那叫一个凄厉，而且也完全不听我招呼，可累死我了。”

    

    贺悠悠瘪了瘪嘴。

    

    “这倒是，也不知道是不是因为都是同类，我昨天去喂它们的时候，那链子都差点断了，吓我一跳。”

    

    “唉，要是其他狼群也像咱的狼一样温顺就好了。”

    

    袁璐说着，喝了一大口热水。

    

    忽然之间像是想到了什么似的：“你们叫一声小雅，让她也过来休息一会儿，这两天多亏她了。”

    

    “嗯？

    怎么？

    小雅不在？”

    

    姗姗来迟的张龙走了过来，一脸疑惑的看着众人。

    

    袁璐眉头跟着皱了起来：“不应该呀，我找找去！”

    

    “我跟你一起。”

    

    话说完，两个人往回走。

    

    没走几步就远远的看见一个人影虚弱的扶着墙，大口大口地喘气，身子摇摇晃晃的好像下一秒就要倒在地上了。

    

    “小雅？”

    

    袁璐惊呼一声，三步并作两步冲了过去。

    

    赶到的时候，小雅已经倒在地上了，她双眼紧闭，面色苍白，额头上沁出了黄豆大小的汗水，但却拼命的裹紧身上的衣服。

    

    “你怎么了？

    发烧了？”

    

    一摸额头。

    

    “嘶，怎么这么烫？”

    

    “快来人啊，小雅病倒了！”

    

    几分钟之后。

    

    小张小童和白雯雯忙前忙后的扶着小雅，给她洗热水澡，洗完之后又用毛巾冷敷，其他人起初都围在屋子里，但由于狼群又攻了过来，不得不离开。

    

    两个人忙活了一夜。

    

    张龙这边，击退了狼群之后，带着人打开大门把狼的尸体拖了回来，交给贺悠悠她们处理之后，坐都没坐一下就赶到小雅房里。

    

    没想到正好迎面撞上了白雯雯。

    

    白雯雯只惊讶了一秒，那一双憔悴的眼睛里隐隐泛起了泪花。

    

    “我和张小童什么办法都用上了可小雅……”   

    “她的高烧要是再不退下去的话，后果不堪设想，可是陈安……可是现在咱们这边没几个是专业的医务人员，怎么办啊？

    总不能看着她送死吧？”

    

    张龙心里咯噔一下。

    

    小雅虽然称得上是这座小岛的原著居民，但这之前从来没有接触过眼前这样的冰天雪地，感冒发烧是正常的，但是经这样恶劣的环境，要是再不想办法退烧就糟了！   

    

    

