    清晨。

    几声海鸥的鸣叫惊醒了睡梦中的商肆，他缓缓睁开眼，对上天际耀眼的阳光，心中划过一抹诧异。

    竟然睡了这么久。

    他的确是睡着了，无意识的那种深度睡眠。

    周身被淡淡的药草香包裹着，是她的功劳？

    商肆低头看着怀里的女人，恰好对上顾晚卿冷冰冰的视线。

    他扬了扬唇角，“早安，我的美女博士夫人。”

    顾晚卿抽出胳膊甩他一个巴掌的心都有了。

    不过，商肆也看出了她的敌意，在她动手之前伺机放开了她。

    两人起身，商肆活动活动筋骨，感觉自己身体已经恢复如常。余光扫见篝火残堆旁的野果，不禁笑了起来，“谢谢夫人昨晚帮我采的野果。”

    “放下！”

    顾晚卿一把将自己辛辛苦苦采集到的仅剩下的几颗野果抢了回来，牢牢地护在怀里。

    昨晚，她已经对这个地方有了初步的探寻，可存活的资源少之又少，这些野果也是为数不多的资源之一。

    “岛上资源匮乏，我看你身体精壮，不需要吃果子。”

    “另外，你也不应该饿啊。”

    “是谁昨天在飞机上把两个人的加强飞机餐都吃了的？”

    商肆自然而然的歪了歪头，活动活动脖颈，一脸邪笑。

    “夫人还得谢谢我，要不是我让人把飞机餐合二为一，咱们俩都得命丧黄泉。”

    呵！

    脸皮够厚的。

    膈应她，没让她吃上饭，还有理了？

    商肆没再抢她手里的果子。

    他脱下腕表在表盖后面取出一个微型的杠杆，将其剔除，而后笑盈盈地看着顾晚卿，“水果等下午当下午茶吧，我现在去给夫人准备早餐。”

    在顾晚卿狐疑的视线之下，商肆拾了条木棍，卷着裤腿选择下海捕鱼。

    连下海捕鱼都要凹造型，动作矜贵、儒雅，一看就是花架子。

    看着他走向海边业余的模样，顾晚卿根本没抱有希望。

    商肆在岸边走了一段，他没有急于叉鱼，而是选择摸摸观察一阵，在几类鱼的品种当中选择了肉质最鲜嫩的那一种下手。

    刺！

    出手即中！

    叉中的鱼被他扔到岸上，继续叉其他的。

    没多大会儿的工夫，岸上已经横竖躺了七七八八的鱼。

    顾晚卿没想到商肆不完全是十指不沾阳春水的少爷，竟然还懂得下海捕鱼。

    商肆冲她得意地扬了扬眉，很快支起火把，开始烤鱼。

    他动作利落，熟练，一看就不是初次在野外生存。

    这倒是勾起了顾晚卿的兴趣。

    在蜘蛛的调查到的资料来看，可并没有商肆懂得野外求生这一项。

    连蜘蛛都没有查到。

    就如同思康药业幕后老板这一重要的信息一样，这个领域也是蜘蛛一无所知的。

    商肆到底隐瞒了多少？

    还有多少是她不知道的？

    商肆烤好两条，放在鼻下嗅了一下，“正好！”

    他将两条鱼递都给了顾晚卿，之后才开始考虑给自己也烤两条。

    鱼皮酥脆、鱼肉多汁鲜美。

    这种海鱼即便不撒外面那层调味料，滋味也很好。

    顾晚卿不得不承认的是，商肆烤鱼的技术很高，这是她在野外吃过最好吃的烤鱼。

    她视线逐渐投射到海面上，所及之处，空无一物。

    在这个地方能等到救援么？

