    这六年来，水木将心中的嫉妒、恨意隐藏得很好，经常若无其事的去找伊鲁卡谈天说地。

    从和伊鲁卡的聊天中，水木经常听到漩涡鸣人这个名字，虽然伊鲁卡提到鸣人总是一副头疼的表情，但熟知伊鲁卡性格的水木很清楚，眼前这个小鬼对伊鲁卡来讲，绝对是非常重要的学生！

    所以，水木制定了一个‘完美’的计划：利用鸣人盗取火影的封印之书，然后杀死鸣人，独吞封印之书！

    这样一来，既能报复三代火影那个老家伙，又能让伊鲁卡伤心，还能让自己变得更加强大，一举三得！

    水木由衷的为自己的智慧感到骄傲与佩服。

    此时，水木居高临下的看着鸣人，期待着他的回答。

    “emmmm……”鸣人憋着嘴犹豫了半饷，果断得拒绝了，“我不要！”

    “没错，只要得到……诶？”水木脸上的笑容一窒，“你……说什么？！”

    “我不要。”鸣人把头撇向一边。

    水木风中凌乱。

    他拒绝了？

    他怎么可能拒绝？

    他怎么可以拒绝？！

    水木虽然没和鸣人接触过，但从伊鲁卡嘴里，他早已对鸣人的性格知之甚详。

    不服输、死脑筋、执着，这样的人，怎么可能会放弃成为忍者的唯一‘生路’？

    水木嘴角微微抽搐，忙道：“鸣人，这可是你成为忍者的唯一机会！你的梦想不是成为火影吗？对吧？不成为忍者是不可能当上火影的！”

    “封印之书什么的，我从来没听过，谁知道你是不是在骗我。”鸣人看都不看他一眼，自语道，“我只要得到那个箱子，学会里面的忍术，一样可以成为忍者！”

    “箱子？什么箱子？”水木脑壳疼。

    “笨蛋大叔留下的宝藏！”鸣人提到封火时的语气不是很爽，但两眼发光，就像只黄鼠狼一样。

    “笨蛋大叔？宝藏？”水木有点慌，这怎么从没听伊鲁卡说起过？

    鸣人这家伙不是孤儿吗？

    哪里来的大叔？

    “等等！”

    水木忽得一怔。

    难道是……那个家伙？

    喂喂，那个家伙不是已经叛变了吗？

    怎么可能还会留下宝藏？

    骗人的吧？！

    但旋即，水木心脏砰砰跳。

    虽说封印之书中记载着从初代开始就遗留下来的许多强大禁术，但那个家伙留下的宝藏，应该也不会差到哪里去吧？

    毕竟，他可是一个人袭击了火影楼，和三代火影、木叶白牙，乃至整个暗部对抗的强大存在啊！

    咕！

    水木咽了口口水，脸上重新露出笑意，道：“鸣人，我是来帮你的，我……”

    “不要你帮，我一个人就可以了！”鸣人傲娇的抬头。

    虽然三身术用不了，但他的体术还是不错的，偷东西这种事，一个人就够了！

    水木脸皮有些拉不下，自己，竟然被一个连忍者学校都无法毕业的小鬼嫌弃了！？

    水木咬牙：我要杀了你，我要杀了你！！

    “等一下！”水木看到鸣人要行动了，忙一把按住他，“鸣人，就算你偷到了宝藏，你要去哪里学习宝藏里的忍术？如果被人发现，暗部可是会来捉拿你的，到时宝藏什么的，全部都会被没收！”

    听了水木的话，鸣人好慌，他憋着嘴嗯了半天，没啥好主意。

    “我是来帮你的！”水木露出人畜无害的笑容，“我知道一个地方，那里非常僻静，没有人烟，只要到那个地方，你就可以放心学习宝藏里的忍术！”

    “真的吗？”鸣人双眼一亮，“哪里，哪里？”

    水木笑眯眯的说了具体地址，心中却是冷哼：还以为你有多难缠，到最后还是个无知的小鬼。

    他这样想的时候，鸣人已经迫不及待的窜了出去，直奔旗木家的围墙。

    水木眉眼微微抽搐。

    如果他没记错，这里，应该是木叶白牙的家吧？

    那个家伙的宝藏，竟然是藏在这里吗？

    水木压住心头的贪婪，默默的朝那个偏僻的地方先行赶去。

    与此同时，翻墙进入了旗木家的鸣人，如猫一般在屋顶跑来跑去，随后跳到一栋房前，轻轻推开门，猫着腰进去开始翻箱倒柜。

    主卧室中，旗木朔茂闭着眼睛躺在榻榻米上，眉头皱得有些紧。

    ‘鸣人这个家伙，还真是不让人安心啊。’

    旗木朔茂翻了个身，继续睡。

    谁知没多久，鸣人就摸了进来。

    旗木朔茂双目紧闭，眉心却是一跳一跳：这个熊孩子！

    鸣人悄悄的将房间找了一遍，最后不死心的来到榻榻米上，一双小手摸啊摸，旗木朔茂的眉心跳啊跳。

    “不在这里吗？”鸣人嘀咕了一声，随后猫着腰到其它房间去找了。

    旗木朔茂翻身而起，捂着头难受。

    离开旗木朔茂的卧室后，鸣人继续翻找，直到后半夜，他才终于在后院的一棵树下，挖出了一个木箱。

    箱子里琳琅满目堆满了一个个颜色各异的卷轴。

    鸣人激动得呼吸都要停止了。

    找到了！

    ‘太棒了！’

    他一把抱起木箱，龇着牙得意的翻墙而去。

    等他走后，旗木朔茂才披着外衣，脚踏木屐走了出来，随后他轻轻挥了挥手。

    “大人！”

    一名暗部从阴影中跳出，单膝跪地。

    “跟上去看看，注意别让他发现。”旗木朔茂道。

    “是！”暗部应下后，脚尖一点，快速离去。

    ……

    赶到水木嘴中那个偏僻的地点后，已经是凌晨了，一束束温暖的晨光从凌乱的枝叶中倾泻而下，照在鸣人那张脏兮兮的脸上。

    他一把将木箱放下，双眼发光的看着木箱中的卷轴，迫不及待的开始翻找起来。

    不远处的一棵树上，水木蹲在树枝上，却是没有第一时间就动手。

    他是个谨慎的人，鸣人在旗木家偷盗东西，被发现的概率非常大，若是此时有人跟踪在后，他一旦跳出来杀人夺宝，后果可以预料。

    所以他压抑着内心的呃躁动，静静的等待着。

    此时，鸣人拿起一个红色卷轴，激动的打开了它。

    然后他的五官一点点的挤在了一起。

    “这是什么啊？”

