    心里把丹野家族的全部女性问候一遍，

    张新又问。

    “占领了朝.鲜半岛后，又为什么要在东三省扶持伪满，分裂唐山？”

    “你又说错了。”丹野健人道，“从历史上看，东三省是否属于唐山存在争议，那里一直是少数民族生存的地方。”

    张新心里想把这狗东西千刀万刮，炖熟了喂狗。

    发誓要把他、和他的同胞，送去极乐世界当圣人。

    心里仇恨，表面还得忍住。

    见张新不说话，丹野健人又道。

    “东日国在满州修建了铁路，对各种企业进行了投资，目前总金额已经达到15亿元圆。

    又因为有东日帝国陆军驻扎，治安得到保障，与战乱频发、兵匪猖决的唐山内地不同，满州进展异常显著。

    比如，每年有100万人从唐山和朝.鲜迁入满州，这是事实。”

    张新牙根痒，好像拔枪打死这老王八。

    只提投资、不提剥削。

    所谓移民，绝大多数是强迫劳工，只有死才能离开那种。

    还有，小本日从东三省拉走无数煤炭和木材，粮食还有棉花。

    远远超过投入，这些他统统不提。

    真当老子好骗！

    心里这样想，张新脸上没有表情，岔开话题问：“不知丹野领事找我何事？”

    “加入东日帝国吧，为建设*****圈努力！”

    丹野健人兴奋喊。

    操！

    “丹野领事，我不想加入谁谁，只想安心挣俩小钱，娶七八房小妾，安安稳稳过一生。”

    张新纯粹是在胡扯。

    如果这个平行世界什么都不变，1941年小本子就会入侵爪哇。

    何况他一直在努力改变历史进程，那会有安稳日子过？

    “如果是这样，我可以给你找十八房小妾，并不妨碍你为东日帝国效力。”丹野健人承诺。

    这老东西真没眼劲，老子意思不明显吗？

    这时千代小妞急匆匆走进来，在丹野健人耳边低语几句。

    然后老东西来不及打招呼，跟着急匆匆走了。

    ‘发生了什么？’

    张新心里大致有猜测。

    离开旭日银行，出门就是西方商业街。

    街上人流密集，挑扁担的小货郎、人力车夫、行人、身着长袍的唐山人、和服的东日人。

    还有接受过西方教育、身着白衬衫的精英土人。

    共同交织着一片黑白色的热闹街景。

    “号外、号外...”

    一个身着短袖小背心，挎着小包的报童满大街呼喊，“反抗军再次袭击泗水城...号外...”

    小报童经过身边，张新拿出一分钱递过去。

    “多谢，您的报纸。”

    小报童礼貌地道谢，又立马去卖报了。

    首版、首页。

    入只有一个醒目标题，‘叛军再次袭击泗水城！’

    碾了碾报纸边边，刚刚印刷的，油墨还没干。

    与此同时位于城东的总督府内。

    中年人、大个高的古利特正在哈哈大笑。

    “上帝保佑，叛军袭击的是泗水城~~~”

    老男人嗨匹的不行。

    因为泗水城属于东爪哇省行政中心，和他管理的中爪哇没关系。

    所谓死道友、不死贫道。

    大概就是如此。

    “大人，这事得警惕。”大秘约尔迪提醒，“叛军昨晚袭击的泗水城，但我们今天才知道，这事可不正常。”

    随着时间推荐越来越多的电报从泗水传过来。

    原来叛军占领了总督府，胁迫总督发出命令，提前调走大部分驻防士兵。

    同时占领电话信号交换中心和电报局。

    导致没有一个信息传出来。

    他们整整实施了长达十多小时的暴行，外界没有一点消息。

    一堆信息放在一起。

    约尔迪分析道，“叛军比上一次更懂战术，而且他们抢走了兵工厂子弹生产线上的几台关健设备...”

    古利特额头冷汗直冒。

    他不敢想像，如果叛军自己会生产武器和子弹会是什么后果？

    “从今天开始严查硫酸、棉花、硝石...这些关健物品，没有特别许可不许流出三和城。”

    古利特知道生产毛巾、布料这些需要棉花。

    同一个产业链，其中染色要用到浓硫酸。

    另外火柴制造需要用了硝石、硫酸。

    所以才会说‘许进不许出’。

    “大人，还要监控每一台发电机的流向，确保不会流向叛军。”

    约尔迪提醒。

    两人又密谋许久。

    可惜两个小老外，不懂大隐于市、小隐于野的道理。

    不知敌人就在眼皮底下。

    ...

    日兴行总部。

    郑奕住坐在办公桌后面愁眉不展。

    “这次张新没有提前得到消息吗？”

    郑奕住的爪哇籍、唐山裔妻子蔡三娘问。

    郑奕住摇头。

    “父亲。”身着西式白衬衫的郑奕源道。

    “这次唐山人损失惨重，许多店铺被砸、被烧。

    我们的百货店、粮仓、转运中心，大部分被破坏严重。

    幸运的是泗水城码头离城区较远，没有被破坏，炼钢厂也幸免于难...”

    “这次叛军好像没有屠杀唐山人...”

    郑章小声嘀咕一句。

    郑奕住做出决定。

    “缩减在泗水城的商业活动，把粮食、白糖加工、仓储...这些撤回三和城，只在当地保留粮食收购点。”

    与此同时漂亮国领事馆内。

    看着从泗水城发来的电报，尼亚震惊到说不出话。

    泗水城的摩根银行又又被抢了。

    晚上被人砸开银行大门、炸开保险库。

    不仅如此，外国银行、唐山人银行都被抢、被砸、被烧。

    唯独本子的银行安然无佯。

    另外叛军还冲进富人区，杀死多达45名外籍白人。

    这其中包括银行家、工厂主、外交官、技术员...等等。

    这一刻尼亚又庆幸自己不是总领事，否则现在一定很头疼吧？

    “BOSS，我们应该怎么办？”

    武官海默问。

    尼亚心里慌的一批，叮嘱道。

    “把我在富人区的房子卖掉，另外帮我从这漂亮国招幕一些私人保镖，还有...记得领事馆周围多加一些沙袋。”

    海默表情古怪，旋即抬手敬礼、应是。

    小本子领事馆。

    在旭日银行，听到叛军又抢了泗水城，丹野健人原本没当回事。

    他是中爪哇领事馆领事，又不是东爪哇领事。

    可当更多消息传来，他坐不住了。

    为什么叛军不抢日资银行？

    这明显是栽脏馅害！

    诬陷叛军和东日帝国相互沟连。

    牵连的后果是，东日帝国在爪哇全国会被排挤。

    烦！

