    在矢岛凯洛琳的大撒币攻势下，林有德的ZZ高达和雷萌萌的超级高达一瞬间，就遭到了无数攻击的集火。

    无数光束轰在ZZ高达的精神感应立场上，虽然没有起到什么效果。但那些成堆的实体子弹、导弹、火箭筒攻击，还是把林有德逼的够呛。

    控制着ZZ高达极速闪避，林有德在小队频道向雷萌萌问道。

    “萌萌，这个矢岛凯洛琳是个什么来头啊，这么土豪的吗？”

    同样控制着超级高达闪避的雷萌萌无奈道。

    “如果这个矢岛凯洛琳是我知道的那个矢岛财团的千金，那这点小钱对她来说，还真不算什么。”

    林有德惊了：“这点小钱？这个战场总共200号人，她这随随便便就撒出去300万，这还只是小钱？她到底多有钱啊。她这么挥霍，她家里人知道吗？”

    雷萌萌满脸无奈：“肯定是知道啊，不过300万对她来说，真的只是九牛一毛。”

    “矢岛财团，是国内有名的电子产品财团。”

    “其富有程度，和王柳美的王氏财团不相上下。”

    “而且因为矢岛财团是新崛起的财团，家里继承人还只有她一个。”

    “所以整个矢岛财团都可以说是这个矢岛凯洛琳的家产。”

    “人家是真正的分分钟几千万上下。区区几百万，人家真不放在眼里。”

    林有德脸颊不断抽搐。

    “这岂不是说，这个矢岛凯洛琳和王柳美一样，都是国内最顶级的年轻富婆？”

    “这要是傍上了，岂不是能少奋斗八辈子？”

    雷萌萌眼神一瞬间犀利了起来：“怎么，你心动了？”

    “我心动个锤子。”ZZ高达闪开一发吉恩的火箭飞弹，吐槽道：“这种富婆有命娶，也得有命花这个钱才行啊。”

    雷萌萌小嘴微微上翘：“算你看得清楚。”

    控制着ZZ高达用腕部盾牌挡了几发子弹，并用连装导弹还击，林有德抽空看了一眼后方。

    整个大后方，除了对自己进行援护的雷萌萌控制的超级高达，一台蓝方机体都没有。所有人都缩在白色木马周围看戏。

    “这帮人真是……太死要钱了吧？都掉进钱眼里了吗？”

    在林有德吐槽的时候，他忽然看到了一台白色的高达从白色木马附近飞了过来。

    “阿姆罗先生，我来帮你！”

    林有德精神一震：“是胡洛博？”

    可还没等林有德高兴终于有人来帮自己，他就看到胡洛博的高达GP03被一台红色的改修型勇士缠住，并推向了战场另一端。

    “小子，我们的战斗还没结束呢，别想跑。”

    “可恶！”

    看着高达GP03逐渐远去，林有德眼神逐渐变成了死鱼眼。

    “果然，胡洛博靠不住，我还是靠自己吧。”

    ZZ高达变成G堡垒，对着侧面战场就冲了过去。

    “萌萌，那帮家伙的目标是我，你先绕开一些，我打算……”

    听着林有德的吩咐，雷萌萌连忙应道：“好，你小心。”

    G堡垒一冲出去，红色进攻方一堆玩家就跟着追了过去。

    “快，阿姆罗去那边了。”

    “阿姆罗，别跑！”

    一堆机体追着G堡垒跑，矢岛凯洛琳的精神力高达也是当场变形，变成大型MA形态，跟着追了过去。

    控制着ZZ高达带着后面一群追兵跑了大概3、4分钟，感觉差不多了的林有德控制着G堡垒一个空中急速变形。

    变回ZZ高达后，机体周身红色的光芒开始闪耀。

    “哪怕没有称号效果，现在我的新人类等级也是L7+1，应该可以算L8。”

    “这种等级，就让我看看能做到什么程度吧。”

    ZZ高达头部粉红色的光芒开始汇聚。

    “大型高能MAEGA粒子炮，发射！”

    在「生物传感系统」的红光加持下，属于ZZ高达的MAP武器，头一次在PVP副本中展示了自己的威力。

    一道足有60米粗的粉红色光柱呼啸而出，当场就将追击部队中第一梯队的7、8台高机动利昂、高机动扎古当场摧毁，引发连锁爆炸。

    由于之前逃跑的时候是弧形方式的移动，因此ZZ高达这一击，并没有能够将所有追击部队都集中。

    但就在后续部队急刹车，并庆幸自己跑得慢，没被打中的时候。ZZ高达射出来的光柱却忽然开始移动。

    在共频中此起彼伏的“握草”“我淦”“法克”叫喊声中，ZZ高达的重重一甩头，那粉红色的光柱也被拖着一甩。

    整个粉红色光柱宛如一把超大型的光束军刀一般，被脱出了一个巨大的弧形。

    在这弧形之中，不知道多少台机体接连被命中，然后爆炸。

    当矢岛凯洛琳驾驶的精神力高达MA形态好不容易赶到战场的时候，看到的，是一片狼藉的宇宙垃圾堆。

    原本超过70台的追击部队现在只剩下不到10台。

    如此场面，将完全没有预料到会发生这种事情的矢岛凯洛琳深深震撼到了。

    “这、这……”

    “小姐，小心！”

    公共频道里的一声惊呼，让矢岛凯洛琳慌忙的扭过头，看向左侧面。

    ZZ高达疾驰而来，举着40米长的超级光束剑，对准精神力高达就劈了下来。

    面对这种情况，矢岛凯洛琳慌了手脚，完全没有任何反应。

    就在这千钧一发至极，一台支援型吉姆冲了过来，举着一个奇怪的装置挡在精神力高达前方。

    40米的超级光束剑砍在这台支援型吉姆上，居然被一层无形的屏障给挡住了。

    林有德见状，大惊：“这是……I立场？”

    矢岛凯洛琳面色一喜，得意的回道：“哈哈，怎么样，没想到吧。I立场这种珍贵的强化零件，我也派人买到了。阿姆罗，你的超级光束剑，这下没用了吧。”

    “那可不见得。”共频中雷萌萌的声音忽然响起，吓了了矢岛凯洛琳一跳：“谁……啊~！纳尼？纳尼？”

    机体忽然的剧烈震动，吓的矢岛凯洛琳在驾驶舱里左右张望。

    “在这里！”

    精神力高达的后方，超级高达火力全开，对准精神力高达MA形态的推进器一顿狂轰。

    剧烈的爆炸，带着浓烟，从精神力高达MA形态的推进器上开始蔓延。

    “嘁，太硬了。既然这样……”

    超级高达侧移，背部G防卫者背包脱离，合并成G防卫者。G防卫者推进器开动对着精神力高达前方装备了I立场的支援型吉姆就撞了过去。

    共频：“哇~！小姐小心~！”

    小队频道·雷萌萌：“有德，就是现在！”

    支援型吉姆被撞开的瞬间，ZZ高达高高跃起，手中超级光束剑长度延伸到60米长。

    “看招，必杀！一刀两断，ZZ超级光束剑！！！”

    超级光束剑正面劈中精神力高达，抗光束覆膜瞬间被气化，装甲开始融化……

    “呀~！！！”

    在矢岛凯洛琳的尖叫中，精神力高达再剧烈的烟雾中，轰然爆炸，化作一团巨大的烟火……

