    在她心里，水奕君还是那个柔弱到不堪一击的少年。

    浑然忘了水奕君得到张离尘的武功，身体素质今非昔比。

    表哥们见小表妹发火，忙松开手。

    但仍旧对水奕君怒目而视。

    水奕君擦着鼻血，颇为惨兮兮。

    幼儿把他从表哥们的包围圈拉出来，恼怒道：“你不会跑啊？别人打你你不会还手的吗？！”

    “我打不过他们呐。”

    “胡说！我师父的武功怎么会打不过他们？”幼儿怒道，“哪怕再来十个表哥也没问题！”

    表哥们：“……”

    “……我没想着用你师父的武功。”

    “那你就是暴殄天物！”

    幼儿劈头盖脸把他训斥了顿，见他仍旧流着鼻血，把帕子抽出来扔给他，“把鼻血擦了，待会带你去找大夫。”

    表哥们见她怒气冲冲，小心翼翼的聚在一起，等着她朝他们发飙。

    幼儿看向他们，笑靥如花：“表哥们，我想死你们啦！”

    表哥们松了口气，纷纷围过去，七嘴八舌的询问。

    完全无视了那个流鼻血的男人。

    “表妹这一去，不仅我们惦记，爹娘叔父婶娘也都想得不行。”

    “表妹去闯荡江湖，没有谁欺负你吧？”

    “谁敢欺负你，告诉哥，哥带人去荡平了那帮草莽之徒！”

    水奕君：“……”

    幼儿笑问：“二表哥，咋滴，手底下有人儿啦？”

    大表哥笑呵呵说：“你二表哥刚升任锦衣卫统领，手底下那帮人个个骁勇善战，找不到仗打，个个都憋出了火。正想方设法带他们出去找人干仗。”

    “小表妹你出去这么久，江湖上的草莽盗匪必定不少，说出一二，让为兄也好出去透透气！”

    幼儿朝水奕君扫了眼。

    水奕君拿着帕子擦鼻血：“……”

    刚刚升任锦衣卫指挥使的某个表哥如同打了鸡血，越说越来劲，“前两天兵部刚拨给哥一套最新款火器，也不知威力如何。”

    幼儿笑道：“表哥若想知道，带兵去演习一番即可。”

    “那样岂非浪费炮弹？”二表哥使劲摇头，又拉着幼儿仔细询问，“小表妹，你回来的正好，我想问问你，以你看来，这江湖中人的武功厉害，还是咱们朝廷的炮弹厉害？”

    这炮弹是幼儿亲娘捣鼓出来的，她能不知道威力吗？

    她扫了眼水奕君，嘿嘿笑道：“架起十门大炮，对准一个方向，哪怕是一座山，也能活生生给轰平了。”

    水奕君：“……”

    他对火炮有所耳闻，但从未见过。

    他笑道：“真这么厉害吗？”

    幼儿说：“在热兵器面前，一切的冷兵器都是渣渣。”

    表哥们纷纷点头赞同。

    这句话是母后告诉幼儿的，幼儿深以为然。

    只要真正见识过火炮威力的人，便绝不会怀疑这句话的真实性。

    水奕君心中暗叹。

    当初母亲那般威胁幼幼，如今想来，实在是不自量力。

    区区一个万把人的帮派，如何与一个强大的国家相比？

    幼幼一切的自信和淡定，都来自于对身后这个强大朝廷的强烈自信。

