    陆寒川看着夏繁星离开时的背影，无力的瘫坐在椅子上。

    他为什么会有一种，自己搬起椅子搬自己脚的感觉。

    柴叔同情的看向陆寒川，“陆寒川，我觉得你的这个办法，并没有什么用。”

    柴叔是看着厉苍穹长大的，他深知在某些时候，厉苍穹有着一种常人无法理解的执拗。

    陆寒川想要用相亲去刺激厉苍穹，这要搁在别的男人身上，妥妥的是一件好事。

    可偏偏这事，搁到了厉苍穹的身上，那就是谁都无法预料事情下一步会是什么样的走向。

    “柴叔，那你说，怎么办？”

    陆寒川无奈摊手。

    柴叔鼓励的拍着陆寒川的肩膀，“就先暂时按你的意思办。”

    听见柴叔这么一说，陆寒川越觉得自己好像挖了一个坑，把自己深深的埋进了坑里。

    夏繁星要相亲，最意外的人，莫过于楚词。

    “星星，你不是喜欢厉苍穹？”

    夏繁星搂着楚词的肩膀，“师娘，是厉苍穹要安排我去相亲。”

    楚词柔柔的看着夏繁星，“星星，你是故意答应相亲去刺激他的？”

    “嗯。”

    夏繁星不否认自己有这样的想法，谁让厉苍穹就跟一个榆头脑袋似的，完全不开窍。

    “以我的观察，厉苍穹对你并不是全无感情，星星。”

    夏繁星也不傻，厉苍穹虽然嘴上没有承认，还一直把她往外面推。

    但其实……她比任何人都清楚。

    厉苍穹心中的顾虑是什么？

    “师娘，我大概猜到他在别扭什么，不就是觉得自己有可能活不到三十岁，不想耽误我这么一个如花似玉的好姑娘。”

    楚词伸出手，轻轻的刮了一下夏繁星的鼻尖。

    “他如果有这样想法，那说明，他是一个有担当的男人。”

    夏繁星狠狠的扯着面前的葡萄，低声道，“师娘，那你说，我还要不要去相亲？”

    “去。”楚词冲着夏繁星眨了眨眼睛，“你不光要去相亲，你还得打扮的漂漂亮亮的去相亲。”

    “要是这样，他都不吃醋？”

    夏繁星清楚厉苍穹的性格有多固执。

    “那你就换一个人谈恋爱，星星，被一个爱你的男人宠着，你会很幸福。”

    “我听师娘的。”

    为了明天的相亲，楚词特意带着夏繁星去做了头发、做了SPA、甚至还挑了好几条裙子以示重视。

    楚词还特意根据不同的裙子设计了不同的发型和妆容。

    夏繁星这日就没有回厉家，而是住在陆北冥的别墅，泡了个温泉后，便美美哒的睡了一觉。

    夏繁星倒是没心没肺的睡的正香。

    厉苍穹却是翻来覆去的睡不着，他只好叫了一声，“陆寒川”。

    陆寒川迷迷糊糊的看着厉苍穹，“厉少？”

    “我明天要去看夏繁星相亲。”

    陆寒川听见这话，瞬间睡意全无。

    他无比欣喜的认为，难道说……厉少终于醒悟了吗？

    天地可见！

    可歌可泣！

    “厉少，我姑奶奶相亲，你去凑什么热闹？”

    厉苍穹清咳了一声，正色道，“我以一个男人的身份给他当参谋。”

    