    第468章 自在的自己

    所以无论怎样，还是要保护好自己的安全才是。

    无论是从身体安全还是心理安全，那都是需要关注的。

    另外一边呢，被留在咖啡厅里的陈浩然，心里面的确是气愤的很。

    “不过就是换了一家公司而已，有什么可值得嚣张的呢？”

    “倒是不清楚自己的实力了，就那么一丢丢却还仍旧的想要跟人对抗。”

    “没想到现在竟然敢欺负到我的头上来了, 看来是要给他一点教训了。”

    此刻的陈浩然心里面是气愤的很，觉得孟城是背叛了他。

    不过他们好像忘了一件事情，那就是是他先抛弃孟城的。

    所以孟城才会寻找另外的工作，而且他没有给孟城面子，从头到尾一次都没有。

    这样的人还留着干嘛呢？不给面子反倒还来说自己的不好。

    现在又这样，简直就是矛盾的很。

    随后陈浩然赶紧的回去了公司里面, 他决定一定要好好调查一下孟城那人。

    最关键的是陈浩然越来越觉得，站在孟城身边的那个男人。

    好像是有点熟悉的，至于他究竟是谁，现在好像想不起来了。

    “老板，你叫我有什么事情吗？”

    助理自然是过来了，看着陈浩然，一脸懵逼的询问着。

    他们这些做助理的，虽然不用时时刻刻的跟在老板的身后。

    但是老板吩咐的任何任务，他都要完成。

    不过助理知道，这次的谈判结果是非常成功的，而且已经顺利的签了合同。

    所以为何现在陈浩然，是如此生气的模样呢？他有点想不通。

    但是也没有给他多加思考的机会，因为陈浩然已经吩咐了。

    “你去把孟城那小子好好调查一番，看看他最近在哪里上班。”

    “现在竟然翅膀硬了，敢来跟我作对了，我一定不会放过他的。”

    陈浩然就如实的说了出来，眼神之中是愤恨的，而且还是有些咬牙切齿的。

    这听的助理可是一愣，孟城可是之前这里的助理呀。

    而且还是非常有能力的，可是现在为何会是这副模样呢。

    “知道了老板，我一定会把这件事情好好完成的。”

    随后助理回答着, 然后便准备调查去了。

    陈浩然坐在办公室里面，不知道在想些什么，脑海之中又想起来了，那个男人的面孔总感觉有些熟悉，在哪里见过？

    但是现在仔细一想的话，好像又想不起来了。

    “难不成那人跟我有过过节吗？总是一股不安的感觉涌上心头。”

    他自己心里面嘀咕着，有些怀疑自己。

    不过现在情况还是很可以的，他想要签订的合同已经签订完了，说白了还是一件令人值得开心的事情。

    助理的办事效率还是挺快的，这一切都是给陈浩然练出来的。

    当天下午助理就已经把结果拿了出来，随后看了一下调查结果，觉得倒也是挺平常的。

    从公司离开之后，孟城就一直开始在寻找工作了，只不过是一直处于碰壁之中的。

    现在好不容易找到这样一份工作，岂能够被陈浩然如此的破坏呢？

    两人各有各的想法，一个是为了维护自己的工作，另外一个是为了破坏。

    对于沈夜来说可是喜庆的很, 这天满月宴已经到来，那些朋友都纷纷来到了现场。

    只不过这些朋友在这次的满月宴上，并没有给予沈夜太多的麻烦。

    他们都是提前一天到的, 而且都是自费的。

    虽然他们知道沈夜不差这个钱，可是上次祸害的也挺多的，他们内心其实有些不好意思的。

    所以当然不能够继续破坏了，反正出一点钱他们倒也没有什么。

    有这样一个朋友不是比什么都好吗？沈夜的实力和影响力还是挺好的。

    无论在什么时候总能够给他们予以帮助，这一点众人心里面都清楚。

    沈夜虽然有些责怪他们，但也没有继续说什么，这些朋友都是为自己着想。

    沈夜心里面对他们都是很感激的，肯来参加满月宴，每个人当然还随了份子。

    现在又自行出钱，衣食住行，沈夜心里面的确是有些过意不去。

    “你们大家都吃好玩好，有什么需要的都直接给我说就可以了。”

    “咱们也算是老朋友了，有什么事情直接都出来就行，到不用隐藏着，知道吗？”

    随后沈夜直接对着面前的这些人说着。

    总得把自己的态度摆在这吧，让这些人，都得对自己感到有信心才是。

    其他人听到之后都在一旁点了点头，他们一脸欣慰。

    这次满月宴来的人是更加的多了，一边是沈夜的朋友，发小们。

    另外一边那就是沈夜生意场上的人，还是有挺多后辈，前来恭贺的。

    还有一方面是女方家里面的人，女方家里面的条件也是很好的，生意场上也是有许多人。

    再加上跟沈夜联合这一下来，可是影响力更不小了。

    这一层的聚会厅都被他们占用了，人都是满满的。

    不过都是为了图个热闹嘛，只要开心热闹就好，这就足够了。

    现场的氛围的确是挺高涨的，除了简佳曦躺在屋子里面照顾着孩子之外，其他人都玩的挺开心的。

    尤其是那些老同学们，上一次没有来参加婚礼的，那都是后悔极了。

    那群里面的相册可都是看着他们眼红，现在终于可以来体验一番了。

    不过来到之后根本没有想拍照的心思了，毕竟跟这些老同学们相处才是最重要的。

    唠唠家常，聊聊最近的开心事，以及成长过程中的那些事情。

    这对于他们来说才是更加宝贵的财富。

    他们都在有趣的聊着沈夜在一旁看着，觉得这种氛围倒是挺好的，只是不可能一直存在罢了。

    每个人的脸上都挂着开心的笑容，可以看得出来他们的确经受了太多。

    这社会上的打磨，这都是必要的，可能有些同学有些之前认识的人，他们脸上是戴着面具的。

    但是现在呢，在他们的老朋友面前，都将这层面具给撕破了，完全展示的是最真实的自己。

    袒露心扉，现在的他们才是最自在的灵魂。

    (本章完)

