    这个部族的酋长是一个长得非常魁梧的牛头人，浑身黑色，身高接近四米，浑身肌肉隆起如一座小肉山似的，比一般的绿泰坦看起来还要大一圈....

    牛头人公认的肌肉种族，部落里基本很少诞生法师职业，和豺狼人一样通常都是以最强壮的战士为头目。

    “名字虽然挫了点......但应该是个大部落的......”牧民回忆起当时的阵仗：“它们的坐骑很高端，武器精良，而且还是高等兽族.....”

    酋长闻言沉吟了一下望向了旁边一个老牛头，老牛头身材明显要瘦弱很多，骨架看起来也不大，显然即便是年轻的时候也不是一个强壮的战士，但从坐位来看地位却不低，几乎就在酋长一人之下。

    对于这一点其它几个坐在旁边的牛头战士似乎都没意见，因为老者是他们部落里巫医首领，牛头人能出个医生是非常难得，往往出了一个都是被当宝贝供养起来。

    老牛头眯着眼，带着苍老的声音道：“你可看清它们的特征？具体是什么模样？你刚才说与你们说话的是骑兵，那坐骑是什么？来了多少人？后方骑兵数量占多少？”

    “这......”那牧民一呆，随即有些羞愧的低着头：“当时....因为有孩子在，比较害怕，所以没敢往后面看，至于骑兵的长相，他全身盔甲，还带着头盔，我只能从体型上看出他是一个高等兽族，其它的.....”

    “全身重甲？”老牛头微微皱眉，能打造那种全副重甲的部落一般规模不小，起码族里得有火图腾萨满才行，像隔壁的半人马族，虽然坐拥两座铁矿，但是因为没有萨满，只能打造一些劣质的武器....

    “坐骑呢？”

    “没见过.....”那牧民闻言头埋得更低了：“很恐怖的一个东西，给人感觉比草原的恶狮压力还大，当时护着孩子，没敢正眼看.....”

    “懦夫！”酋长闻言鼻孔顿时喘出两口白气，一脸不善的望着那牧民。

    牧民低着头，脸色更加羞愧了。

    “好了.....就这样，你下去吧.....”一旁的老牛头却显得很温和，及时在酋长发火前让对方退了下去。

    那牧民闻言如释重负，连忙点头道：“是！”

    老牛头微微叹气，对于对方给出这么模糊的情报他心中其实也是很不满的，但是他也能理解，毕竟他们黑蹄一族在这里安家百余年，这还是第一次被大部落扣门！

    不得不说第一代老酋长的眼光很好，给族人们选了一个极好的安家之地，这块草场规模不算非常大，但质量不错，即便没有萨满也足够他们一个万人规模的牛头部族生存了。

    且位置卡得极好，连绵的地方一直都很荒凉，少有部落会路过这边，即便路过了也很少会打他们注意。

    毕竟这样一个隔着主草原那么远的地方，去动一个万人的牛头人部落，非常的吃力不讨好....

    于是有些大部族就算偶有路过，最终也没打算对他们怎么样，而一些小部落则想从他们这种纯牛头人组建的部落里抢地盘也根本不可能....

    唯一麻烦的就是隔壁的半人马族，每隔一段时间他们便会对这片草场动歪心思，时不时试探骚扰，但每一次都被他们狠狠的教训了一顿！

    说实话，连老巫医自己都认为自己这个部落会永远的在这里安定下去.....直到大半年前，隔壁半人马族听说被一伙流浪部落给端了，心中才开始警惕起来。

    这半年他们一直在积极备武，却没想到强盗没来，居然会是一个大部族先来扣门....

    “一群废物！”酋长恨恨道：“鲁达叔，叫上族人，咱们给那些外来人一个恨恨的教训！”

    “慢着......”老巫医连忙阻止道：“万一真的是大部落，贸然开战可是灭族之祸呀！”

    “这种鬼名字能是什么大部落？而且.....不打难道还要投降不成？”酋长皱眉道。

    老巫医闻言望着新上任不久的酋长大人，微微叹了口气，这家伙有着他父亲的勇猛，却还是少了一些东西.....

    “酋长大人，咱们还是得把情况搞清楚了再说.....”老牛头语重心长道：“如果对方真是一个有底蕴的大部落，其实投降他们并不是坏事，一个好的部落文化底蕴深厚，有着优秀的萨满和巫医，可以让我们的孩子吃到更高等的食物，也能让族人少受很多疾病之苦，而且大部落里的战士有更高级的锻体方法，会奖励给作战勇猛的战士，如果能拼到些战功，将那些方法带回族里，便能让我们族群更加强大！”

    听这里几个老一辈的牛头战士深以为然，如今他们守着的这片草场虽然能让族人饿不死，但却过得并不好，大部分族人只能吃奶皮子，只有少部分优秀的战士有肉食待遇，可即便是那些少部分人，肉食质量都不是很好。

    族里的锻炼方法都还曾经的族长在一个灰狼氏部落里效力了大半辈子才得来的，非常粗浅，让族里百年来都未诞生过一个白银级的战士。

    这也让族里很多心气高的年轻人都不愿意待在族里，一成年了很多优秀的苗子都选择外出流浪，去草原上博一份机遇....但可惜...这么多年来，.一个都没能回来....

    “有这么多好处啊？，那....还等什么？咱们快点投呗？”一听到还有机会得到高深的锻体方法，酋长顿时便改变了刚才的主战态度，一脸振奋道。

    “我.....”几个老战士纷纷捂脸撇过头去，如果不是这二愣子是酋长，它们说不定会忍不住上去把他头拍下来，想看看里面装的是不是都是草....

    不过也没办法，谁叫他们家族里这家伙最能打？这家伙傻虽傻了点，但实力还是在的，是族里百年来最有可能迈入白银战士门槛的牛头人！

    望着傻乎乎的酋长，老巫医也跟着捂了捂头，但还是耐着心道：“投靠大部族不是一件小事，因为这代表我们部族青壮的战士会被对方征调，用于战争，如果投靠了一个看起来规模大但实则却是一群乌合之众的部落，那对我们将会是毁灭性的打击。”

    “那打也不是，降也不是，到底要怎么样嘛？”酋长顿时郁闷了起来！

    众牛头人：“........”

    “先叫儿郎们准备吧！”老巫医摇了摇头，放弃了继续解释直接接过了指挥权道：“瓦格，你去组织一下，将所有战士都集中起来，配备好我们最好的武器，把阵仗拿出来！”

    “额....那还是要打呀？”酋长傻眼道。

    “并不是一定要打.....”老牛道：“无论要打还是要降，我们至少得把实力展现出来，即便后面要降，展现了足够的实力，之后也更好要求归降后的更多条件！”

    “哦，原来如此.....”酋长大人一副恍然大悟的模样！

    老牛望着自家酋长，也不知道对方是真懂了还是有着其它莫名其妙的理解，但此时没有提出反对意见让他稍稍松了口气。

    随即他站了起来，正声道：“走吧，让我们去瞧瞧，这小白菜部落到底是何方神圣，居然跑这么远来招安.....”

