    要知道，这一班老臣们，好多都觉得，自己人老经历丰富，听他一个小年轻的，真的是太没脸了。

    但是今天，在他给了红城儿女一纸嘉奖后，首先就收伏了首辅秦大人。这一点，当真是意外之喜了。

    “好好，好，看来，红城这个地方，确实是旺本太子。”

    之前的一道圣旨，是嘉奖红城研究所的。这一点，红城人都挺开心，他们红城能出名，能有钱把城市建立建全，研究所当然是脱不开干系。

    不过，在没多久之后，当又一道圣旨号召下来，红城人彻底的沸腾了。

    “什么，嘉奖我们所有红城保护家园的红城儿女们。这这，这是真的？”

    嘉奖所有红城的儿女，而且，还很现实的把红城半年的赋税给免了。并且着重指出，这半年的税，全部用来嘉奖给红城人。

    “啊啊啊，也就是说，除了那些保护好了外敌侵犯的村落，我们这些红城儿女们，只要做出了贡献的人，是不是也会有奖励啊？”

    “这个，我也不清楚啊，只是说嘉奖红城儿女，具体怎么个奖励法，咱也不知道，更不清楚啊。要不一块儿去问一下？”

    陈家。

    陈大江把这一则好消息捎回来时，曾玉洁还在奶孩子。

    五丫这会儿吃的差不多了，吃一点，又打一下瞌睡，看的曾玉洁超级无奈。

    她活着就当了小丫头的粮食基地也就算了，人现在还把她当成了哄睡神器来用。想她堂堂的研究所所长，居然沦落到这般地步。

    “媳妇儿，我们红城……真的稳了。”

    看着冲进来激动的汉子，曾玉洁愣了了下。

    “啥意思？什么叫稳了？”

    陈大江赶紧扬起圣旨。

    “嘉奖咱们红城儿女，着重指出，我们红城儿女勇于开拓新产品，创新创收，更是为了保护红城不怕流血，不怕流汗。这，这是……稳了。”

    曾玉洁瞪大眼，赶紧接过圣旨看了起来。最后扫完，也跟着笑了。

    “陈大人，咱们真的稳了呢。有了这一纸圣旨，往后，我们发明研究出什么样的赚钱产品，都不会成为吸引人的存在了。因为，这是天家准许了的事情。而且，听起来，似乎还要号召全国人民跟着咱学。”

    陈大江捧住她，狠狠香了一个。

    “讨打，居然管我叫陈大人，叫夫君。”

    “不要，就是陈大人。”

    曾玉洁扭着不让他香。实在是，汉子的胡须有点扎人。

    可是，她这般爱娇，汉子稀罕的不得了。

    按住人又狠狠香了一回。正带劲儿呢，就听到身后一阵咳嗽。

    回头瞧见徐春花就在那瞪着自己，陈大江那个糗啊。

    “娘，你也是的，进来怎么也不敲个门啊。”

    徐春花一言难尽的看着这个儿子，然后，把曾玉洁拖到身边一脸护犊子的样儿。

    “大江，最近你不能在媳妇的屋里面睡。你呀，还是搁自己屋去睡吧。”

    陈大江炸了。

    “娘，你不能这样，我好好儿的，怎么就要搬家了？再说了，我跟我媳妇，从来到这儿后，就没分开过。”

    曾玉洁到是晓得婆婆怕是误会了汉子，不过，她笑着并不说话。

    事实上，陈大江也说的没错儿，从生完孩子头一天，两人都没分开过。

    一般说来，生完孩子的人家，但凡有点家庭条件的，都会讲究一番。

    就算是好多乡下普通人家，也会在妇人满月前，都分开睡。

    不得不说，陈大江在这一方面，是真的不讲究。

    这会儿急的就差没把老娘瞪穿个窟窿。

    徐春花却是有道理的很。

    “我跟你说陈大江，你媳妇儿冒着生命危险，才为你生了孩子，你呢，就开始管不住自己个了。再不分开你两，万一欺负了四儿咋整？”

    原来是刚才香的时候，被老娘瞧见，所以误会他了。

    陈大江又尴尬，又不得不解释。反正，一个中心思想，分开睡是不可能分开的。

    至于说心疼媳妇儿，他比谁都心疼呢。

    还是最后，曾玉洁瞅不过去，这才帮着说了句好话。

    “娘，不分就不分吧。四哥刚才就是跟我分享快乐，我们那啥，一激动，就那啥了。别的时候，咱还是知道轻重。这一点不肖你说，我也是晓得的。”

    徐春花一想，这个儿媳妇确实是知道轻重，所以就算还有点不放心儿子，还是狠狠瞪了一眼陈大江。

    “成吧，四儿都替你保证了，我也权且信你一回。反正，你不能伤害了四儿。”

    瞪着老太太陈大江气的再一次发出质疑。

    “娘，我才是你儿子，亲生的儿子。”

    “对啊，你是亲生的，所以我跟四儿的婆媳情份，那也是真的不能再真。你要不是我儿子，我也不会说这些话。你可知足吧。对了，我刚才在外面听说，咱们家又有天家的消息了？还有，外面都传遍了，说啥有奖励？”

    曾玉洁这才把圣旨给老太太瞧。

    “娘，咱们这儿，从此以后，真的是安全了。至少，一般的土匪不敢来。最重要的，往后我们再有新的发明，也不会引人眼了。因为，天家号令了全国的人，都要跟着我们学习，努力推动地方经济。”

    徐春花也从头到尾把圣旨看了几遍，最后激动的一拍大腿。

    “不行了，我也得去跟老头子说一声。”

    她这儿乐颠颠的去告诉消息，却听到大门口的方向传来一声感叹。

    “奶，你要告诉我爷爷啥事儿啊，听起来你老还挺兴奋的。说给你孙儿也听听，让我乐呵乐呵。”

    徐春花探头一看，便瞧见三娃和周茹一块儿进来。

    这一下，老太太一蹦三丈高。

    “哈哈，我三孙子回来了，哎呀喂，今儿还真是好消息不断啊。来来，让奶奶瞧瞧，我孙儿在外面有没有吃苦，有没有瘦啊？”

    周茹看着被徐奶奶捧在掌心的陈迎松，纵然无奈，但也还得配合着矮下半个身子，任由老太太在他脸上，身上揉啊搓。

    这样的他，看着怪有意思儿的。

    曾玉洁也有听到儿子的声音，她激动的也不管顾，拉开门就跑了出来。

    “三娃，三娃回来了吗？”

