    “秦铭？是你吗？”

    听到秦铭的声音，李凯在短暂的错愕后，顿时露出激动之色，快步跑到了鬼神棺前。

    “是我李队。”

    秦铭有些发虚的回了李凯一句，在确定棺里的人真是秦铭后，李凯便直接打开了棺盖，将脸色有些苍白的秦铭从中拉了出来。

    “前面几个人出来的时候，棺盖都是自动化打开的，怎么到了你这儿该手动了？”

    王伦叼着一根烟，边吐着烟雾，边带有些调侃的语气说道。

    “前面几个人……”

    秦铭有些迷茫的看着王伦，显然没有听懂对方的意思，李凯则像是护短似的，这时候回头恶狠狠的瞪了王伦一眼，示意对方闭上嘴巴。

    “不用搭理他，这一次模拟的怎么样？”

    李凯有些迫不及待的问起了正题。

    “抱歉李队让你失望了，中间遭遇了一些问题，所以我就出来了，我仅仅只破除了三个人的执念规律。”

    “这个仅仅用的有些装比了啊。”

    王伦听秦铭这么说，本想好好闭嘴的他，顿时忍不住吐槽了一句，毕竟对方害得他输了不少赌注。

    秦铭不知道对方是不是刚才不小心吃了屎，干嘛他一出来就阴阳怪气的，所以他也懒得搭理，这时候则听李凯称赞说：

    “你表现得非常好，真的是大大超出了我对你的预期。你真是太出色了！”

    “还是你说话好听。”

    秦铭心里面嘀咕一声，觉得他这次从鬼神棺里出来，李凯对他的态度又有了一些改变，虽说这种比喻多少有些不好听，但感觉上他眼下在李凯心里面，怕是比他老婆都要重要。

    就是谁要是敢动他一根手指头，绝对能冲上去玩命那种。

    “别这么说李队，说的我都有些不好意思了，对了，我进去多久了？”

    秦铭之前只知道，解构者在鬼神棺里的极限，大概是死亡三到五次，但到底破解几个执念规律算是好成绩，他在进入之前其实是不清楚的。

    “三十多分钟。”李凯在看了眼手腕上的时间后说道。

    “啊？我才进去三十多分钟吗？我以为怎么也得几个小时。”秦铭有猜到鬼神棺里的时间和外界不同，但没想到会差这么多。

    “嗯？精神看上去还不错嘛。”

    王伦在旁边观察了一会儿，发现秦铭从鬼神棺出来后对答如流，思维和精神方面看上去并没有受太大的影响，但这却是不可能的，因为解构者离开鬼神棺，通常是受限于死亡次数，精神方面难以承受死亡的痛苦，所以在离开鬼神棺后，精神方面都会存在一定的崩溃期。

    最少也需要一两天的时间才能调整回来。

    可眼下看秦铭，除了脸色有些苍白，像是遭受了一些惊吓外，其他方面一点儿看不出来崩溃。

    听王伦这么一说，李凯也发现了秦铭在精神方面的异常，于是好奇的问道：

    “秦铭，你在虚拟诡域中死亡几次承受不住的？三次？四次？”

    “呃……这个……”面对这个问题，秦铭显得有些尴尬，吞吞吐吐了好一会儿才不好意思的说道：

    “我其实没有在里面死亡。”

    “你说你零次死亡，解决了三个执念规律？你小子这话好装比啊。”

    感性上告诉王伦，秦铭是在吹牛比，但是理性上却在提醒王伦，秦铭只是在阐述事实。

    “难道在里面死掉的次数越多越好？”

    秦铭疑惑的看着王伦。

    “当然是越少越好，死亡的越少，在里面待的时间就越长，这样才有机会破解执念，不过你小子既然一次都没死，那你怎么出来了？”

    “因为我不确定自己能不能随时随地的退出来，所以就试了一下，没想到……就退出来了。”

    “你小子是真行。”

    王伦被秦铭的话给逗笑了。

    “只要你人没事就行，你第一次使用鬼神棺已经表现得足够好了，破解诡域不急于一时，时间还有一些，我们可以慢慢来。”

    按照李凯最初的期望，即便给秦铭两个月的时间，都未必能破解1队遭难的诡域，毕竟死在里面的人很多，本身初始的规律，难度系数也较大，结果没想到秦铭第一次就破除了三个规律。

    并且在这个基础上，还给他带来了更大的惊喜，那就是救出了在他们认知中，本已经在诡域中死掉的田启陆，魏洛三人。

    “好。”

    李凯表现得不着急，秦铭自然也不着急，他之前之所以硬着头皮不想出来，是有想法一口气破解到最后的，只不过……

    “李队，医疗组已经到了。”李凯的对讲机里传出了李夏可的声音。

    “让他们上来，另外，可以解除区域隔离了。”

    “收到。”

    “小子，说说吧，你是怎么将他们救出来的？”

    王伦这时突然走过来，将手放在了秦铭的肩上。

    “他们？我救谁了？”

    秦铭被问的一脸懵比，直到他顺着王伦的目光看过去，嘴巴才渐渐变作了惊讶的O型，继而有些惊恐的叫道：

    “我艹，这……这是魏洛？

    他不是死在诡域里了吗？怎么会躺在这儿？等等……他看上去明明还活着啊！”

    秦铭看到魏洛的第一反应是我艹，至于第二反应则是李凯骗了他，但是想想也不对，因为他在鬼神棺里的时候，的确是破解了魏洛的执念规律，这就说明魏洛确实已经死了。

    “你不知道吗？”

    看到秦铭这副见鬼的表情，李凯和王伦则疑惑更深，但是秦铭却果断的摇了摇头：

    “我不知道啊，我还想问你们呢，为什么已经死掉的魏洛会躺在这儿，并且还活着？

    我明明在鬼神棺里，已经经历过他的执念，确定他已经死了啊。”

    “我们以为你会知道呢，因为魏洛是在你脱离鬼神棺之前，先你从鬼神棺出现的。

    在他之前，还有田启陆和王川，你应该能明白我的意思吧？”

    秦铭有些难以置信的看着李凯：

    “你是说，因为我在鬼神棺里破除了他们留在诡域中的执念规律，所以他们死而复生了？”

    “从目前的情况来说是这样。”李凯点了点头。

    “鬼神棺还能让人死而复生吗？”

    “我们在此之前也不清楚，具体情况还得等大陆他们醒过来后在详细问他们，王川虽然醒了，但是精神状态很不好，目前没办法进行有效问话。”

    “对了李队。”

    秦铭在瞥了一眼王伦后，便将李凯叫到了一边，继而对他请求说：

    “我想见见那个代号叫做“黑狗”人行吗？”

