    “可以，但没必要。”

    　　林安澜玩味的笑了：“AP病毒结晶生成的基础材料就是生命，用人类的生命力和灵魂来生成建筑材料太过浪费为了。

    　　而且如果我没猜错，基础的AP结晶建筑材料，并不需要这么‘高级’的病毒结晶对吗？”

    　　真名点了点头，而林安澜笑了。

    　　伸手抱住真名，虚空大剑在他脚下生成一个个法阵，像是弹簧一般将他弹到了下界之门所在的悬崖上。

    　　走到了那块被自己和某个扑街了的卓尔精灵杀死的暴食鼠的尸体旁边说：“你不喜欢让这些无智的生命融入理想乡，那就将他们全部转化成建筑材料吧，就当二次利用了。”

    　　真名眼睛微微一亮。

    　　其实在启示录世界，她就完全可以将其他生物也变成AP病毒结晶，只是她并不喜欢这样做而已，她可不希望那些充满了原始兽性的动物意识汇入病毒意识之中。

    　　传承了真名记忆的她对于这种行为无法接受。

    　　可如果没有了灵魂，单纯的AP病毒结晶又无法增强她的本质，那些病毒结晶只是一堆充满了天启病毒的矿物质罢了。

    　　可现在不一样了。

    　　这可是上好的基建材料啊！

    　　很快，那一堆尸体变成了散乱的病毒结晶，真名一挥手，那病毒结晶就化作一团青烟，在引导下落入到大坑之中，融入到哪圆盾形状的结晶内。

    　　又是一批石块被喷吐出来。

    　　林安澜手中的虚空大剑一挥，银色螺旋瞬间在地上开出了一个大洞，他没有停下，大剑乱舞，那银色螺旋如同旋风一般在地上交织，那大洞越来越深。

    　　最后，一个纵深20m以上，大约一百平的空洞出现在他面前。

    　　他打了个响指，那些基建材料就如同液体一般被融化，缓缓地贴合在空洞的边缘，并在边缘，并在顶上形成了一层不规则的石层，那被挖出来的深坑反而成为了被夹在石层之间的空洞。

    　　他仔细打量了那表面，在萤石的照射下，那被AP结晶材料构造出的石层看上去竟然和其他的石层没有明显的区别。

    　　“要下去看看吗？”真名走了过去，身前的石层上突然出现了一个空洞，林安澜走过去，抱起她跳了下去，脚下的法阵再次展开，几秒钟后他缓缓落地，手中的萤石将这个空洞照的异常明亮。

    　　他瞥了一眼真名的个人页，天启病毒科技树的页面上，出现了一个微缩的空洞模型，上面还展示出了相关的属性——

    　　「未命名基础建筑」

    　　「等级：LV2」

    　　「备注：以LV1硬化结晶建筑材料制作出的粗坯之作」

    　　「层高：20.11m」

    　　「占地面积：121.2m?」

    　　「完整度：100％」

    　　「设施：无」

    　　「建筑效果：坚硬LV2、隔音LV2」

    　　「评价：简陋且密不透风的住所，墙体具有较强隔音效果」

    　　林安澜摸着这墙体，将萤石收回背包内，轻轻敲击墙体，那墙体内侧似乎像是被惊醒了一般，开始发出微微光芒，照亮了这昏黑的建筑。

    　　缓缓走过来的真名轻笑道：“AP病毒结晶能在我们的引导下发出光芒，看样子我们连萤石都能省下来了。”

    　　林安澜点了点头，一个具有较好的伪装能力的建筑，而且还是朴实无华的物理伪装，对于他而言，确实是一个很好的能够放心休息的场所。

    　　「模板提示，幸存者‘@#％！’将‘原石·心灵感应’的本源融入超凡模板中，聊天功能开启」

    　　「距离较近的超凡者可通过聊天功能相互联系」

    　　林安澜的表情略微怪异了起来。

    　　这一世的「聊天」功能这么快就开启了吗？

    　　他点开了超凡模板中的聊天功能，一个写着「区域频道」的方框跳了出来。

    　　区域对话频道里已经有人在说话了。

    　　“生吃个蛋，我很抱歉，刚刚饿得慌了，偷偷溜到一个怪物的窝中吃了个蛋，还别说，这股味道很冲，像极了石楠花。”

    　　“石楠花是什么味道呢（滑稽.jpg）”

    　　“也许是海的味道？”

    　　“拜托，我们都快活不下去了，为什么你们车速还能这么快啊？”

    　　“（抠鼻.jpg）人在精灵部落，刚下炮架，听说这帮精灵小姐姐们男人都死光了……也许我该思考一下如何养精蓄锐。”

    　　“秋梨膏，谁来救救我，我被一只半人高的蝎子盯上了，我好害怕。”

    　　“……尽梨了，帮不了，打不过，我隔着一条地下河在和一条十来米的森蚺对视，不知道它有没有机会化形为一个小姐姐。”

    　　“为什么你们就自顾自的聊上了啊，我听模板提示，这个聊天功能好像是哪个大佬将什么宝物融入模板后开启的能力。”

    　　“请问我现在抱大腿还来得及吗？”

    　　“跪求大佬出来说说话，我在流血，快支撑不下去了！”

    　　“小老弟你在哪？杰哥来救你！”

    　　“杰哥！你就是小弟我的救命恩人啊！这里到处都是会吸血的藤蔓，我跑不出去了……”

    　　“……没救了，等死吧，LV2的吸血藤蔓林，刚转职的我都进不去，自救吧！”

    　　……

    　　看着聊天区里热热闹闹的消息，林安澜露出了怀念的笑容。

    　　前世他已经很久没有见到评论区这么热闹了。

    　　自从泰拉虫族的一只脑虫吞了一个同胞，并且成功混入聊天区之中，害死了超过3000以上的幸存者之后，评论区就变得风声鹤唳了。

    　　像这种还能轻松聊天的氛围已经没了。

    　　时隔多年再次看到，确实分外怀念。

    　　他思考了一下，在评论区里开始回复：

    　　“LV2的吸血藤蔓林的所有藤蔓都源于一个核心，核心一般都为藤蔓的最中间，你可以把沾满你鲜血的衣服裹上石头丢远一点。

    　　等到其他藤蔓去撕扯衣服的时候，你就往中间跑，吸血藤蔓林的核心很脆弱，随便一块石头多砸几下就能打烂。”

    　　评论区内——

    　　“好家伙，看这说法，这位大佬亲身实践过啊！”

    　　“能看到大佬的发言，大佬应该在我们附近，我想过去抱大腿了。”

    　　“是不是真的还不知道呢？别那么轻信人……”

