    第1154章 极度危险的恐怖河流！

    叶辰看着那长河，此时，他看到那长河之中，一道道虚影浮现了出来。

    这些虚影，都是各种凶魔恶鬼，有的手持长矛、利刃、刀斧等武器；有的拿着长棍、长剑等兵器。

    叶辰看到那些凶神恶煞的虚影，都是一些强者, 甚至还有一些魔主！

    他们一个个狰狞恐怖，散发着一阵又一阵的邪气。

    他们手持着各种武器，一步一步的朝叶辰逼迫过来，一个个的杀气腾腾，仿佛随时都要扑杀上来，将叶辰给撕碎！

    “这些虚影，竟然是从这条河流之中诞生的凶兽，它们都是被关押在这个地方的，它们被这个地方镇压在这里，一辈子都不可能离开这个地方，也就无法化作人形，永远的沉睡于这个地方，但是却拥有无尽的力量！“

    “这个地方，竟然是这么一个地方！“

    叶辰看着这条白骨河，内心震惊无比，他根本没有想到，这个地方竟然会如此的奇特，会有这么一条恐怖的白骨河！

    叶辰感受得到，那些虚影无论是那一道降落下来，只怕都可以秒杀他。

    “不行，我必须要逃离这个地方！“

    叶辰朝前方继续走去。

    他的速度极快，他一边走，一边用各种手段, 将自己的修为境界，隐匿到了最低。

    这样一来，叶辰就算是进入了这里, 也无人发现他！

    “不管这条河到底有什么恐怖的地方, 总要先逃脱这个地方才行啊！“叶辰心中暗道。

    他的速度极快，他的速度快的让人难以相信！

    但是，他却没有任何办法摆脱那些恐怖的白骨怪物！

    叶辰的速度，根本无法逃脱那些白骨怪物的追捕，更无法摆脱这条河流！

    那条河流，实在太恐怖了，叶辰想要摆脱，根本做不到。

    叶辰感应了半晌，终于找到了办法。

    “既然无法摆脱这条河流，那我就在这条河流上游游荡！这条河流虽然很恐怖，但是它的河底，应该没有什么东西吧！“

    叶辰打消了继续往前游荡的念头，转身朝前方游荡而去，他朝上游游荡而去！

    那条白骨河流，正在缓慢的朝下沉去！

    叶辰朝上游游荡了片刻，突然，一股庞大的吸扯之力，突然传递了过来。

    这股恐怖的吸力，让叶辰的身体, 完全失控, 被这股庞大的吸力，直接给拽向了白骨河中央！

    这条白骨河，正在缓慢的沉没！

    那股恐怖的吸力，不断的朝叶辰拉扯过来，叶辰的身体，完全被那股庞大的吸力拉扯着！

    这股力量非常的强横，叶辰根本无法反抗，只能眼睁睁的看着那条庞大的白骨河朝他靠近。

    叶辰被那股强大的力量给吸引了过去，他的身体，完全失去了控制。

    这条白骨河，正在缓慢的朝他游曳而去，他就好像是一艘船上的小舟，随时都有可能被淹没在滔天大浪当中。

    “不好，那股力量正在朝我游过来！“叶辰的心中，闪过一丝惊慌之意。

    他的神魂，疯狂的运转，竭力的想要摆脱这股恐怖的吸力。

    可惜的是，他的神魂之力，根本无法摆脱那股吸力！

    那股吸力的威势，非常的恐怖，他根本无法挣脱那股恐怖的吸力！

    “这股吸力，竟然是那条白骨河的河水中，传递过来的？“

    叶辰看着这股恐怖的吸力，心中无比震撼！

    叶辰被这股吸力拉着，朝白骨河中飘荡了过去！

    叶辰被这股恐怖的吸力，不断的往河底深处拉去，他不断的漂浮，身体一阵阵剧痛，他的神魂，更是遭受到了重创，他的伤势越来越严重了！

    这是一场极端危险的旅程！

    叶辰的神魂，不仅无法摆脱这种恐怖的吸力，而且，他的神魂，也随时都可能被撕裂！

    叶辰的身躯，也不断的下陷！

    叶辰的神魂，不断的下坠，他的脸色变得越来越苍白。

    “这里到底是什么地方？”

    “怎么会如此的恐怖？”

    叶辰看着那大罗仙剑问道。

    但是此事，大罗仙剑也沉寂了下来，没有半点声音。

    叶辰不停的下沉，不停的下沉，很快，叶辰便被那条白骨河的河水，直接淹没。

    叶辰的神魂，被淹没在了白骨河之中。

    这白骨河的河水非常的冰冷，冰冷的几乎结成了坚硬无比的冰层。

    那冰层，坚硬无比，连大罗金仙都难以破碎，甚至是仙尊级别的高手，都不一定能够击穿这层坚固无比的冰层！

    这样的寒冷，简直让人窒息！

    在这样冰冷的寒冷中，叶辰的神魂，被冻得几欲崩溃。

    这种寒冷，是彻骨的寒冷，根本不是普通的寒冷，而是真正的寒冷！

    叶辰的神魂，都快被冻僵了！

    叶辰的神魂，被那条恐怖的白骨河的水，冻得几乎要凝聚起来了。

    那种恐惧和绝望的情绪，充斥在他的神魂深处。

    那种感觉，非常非常难受。

    叶辰想要摆脱那种恐惧和绝望，但是他却根本没有这种能力！

    叶辰被冻在了这条白骨河的河底，无法再动弹分毫，更无法摆脱那种恐怖的寒冷，更无法摆脱这条恐怖的白骨河。

    叶辰的身体在不停的颤抖，他的脸色变得苍白如纸。

    在这种恐怖的寒冷之中，他的肉身已经承受了非常大的伤害。

    叶辰的肉身，正在一点点的衰弱。

    叶辰的元神，也在一点点的减弱，在一点点的枯萎！

    “我的身体，正在一点点的衰老，就算我想要逃跑，也根本逃脱不掉这股力量的束缚，只能慢慢的被吞噬！“

    叶辰的心中闪过一丝无奈，他感觉到了死亡，他知道他已经无路可逃！

    在那股恐怖的吸力之中，他的身体，正在一点点的被腐蚀着，一旦他的身体被腐蚀干净，他的肉身也就完蛋了，神魂也将彻底的灰飞烟灭！

    在这种恐怖的寒冷之中，叶辰感觉到了一种生命的危机感，在他的心间升腾而起。

    现在叶辰终于知道仙陨之地的恐怖之处了。

    他也知道，为什么那么多人进来，都出不去了。

    就在此时，忽然，一道金光浮现了出来，叶辰忽然看到了他的面前，出现了一个白衣虚影。

    (本章完)

