    这世界上最远的距离不是生离死别，也不是我站在你面前，你却不知道我爱你。而是明明曾经刻骨铭心相爱过的两个人，如今用陌生人的口吻问好，听着像是过去的祭奠，更像是一种哀悼。

    秦知善觉得自己这么多年修炼的结果在碰到柳心乔的那一瞬间，全部灰飞烟灭。

    他能说什么呢？

    责怪这个自己深爱了多年的女人吗？

    不，他没这个资格。

    柳心乔只是看了一眼站在秦知善身边的孩子，那目光复杂的很。

    最终她微微一笑，语气温婉和煦：“这个孩子都这么大了，时间过的很快。”

    秦江未仰脸看着这个女人，只觉得她面容和善、眉眼细致，笑容间有种春风般温暖的感觉在飘扬，让人忍不住很喜欢很喜欢。

    秦江未不知道该怎么称呼这个女人，他试探的看了看身边的父亲。

    秦知善几乎哽住了喉：“……她是你小阿姨，是你妈妈的妹妹。”

    秦江未高兴了，他喜欢这个小阿姨：“小阿姨，你好，我是秦江未。”

    柳心乔笑容有些淡淡的苦涩，嘴角的弧度也没有刚才那么上扬了，只是脸上的表情依旧温柔动人：“你好。”

    这一次的相逢，秦知善足足在房间里发了半夜的呆。

    随着年龄的增长，他越来越觉得这世间的万物都有缘法一说。当初他被迫和心乔分开，那是缘尽；如今他居然在异国他乡又跟她再相聚，是不是代表了他们可以再续前缘？

    这个想法一冒出来，秦知善就坐不住了。

    深夜，他敲开了柳心乔的房间门，正如当年江子乔做的那样。

    在昏暗的房间里，柳心乔显然也是心事重重的没有入睡。她的眸子清亮，就像盛满了窗外最干净的月光，看得秦知善仿佛回到了很多年前的初遇。

    此时此刻，他心念涌动：“你……这些年还好吗？”

    回答他的是柳心乔淡而无味的声音：“挺好的。”

    这个回答秦知善不满意，因为他从柳心乔的脸上看不出哪里好了。诚然，她还是跟从前一样气质高雅、温柔大方，甚至因为年岁的沉淀，更加让人着迷。可秦知善固执的认为，柳心乔过的一点都不好。

    是啊，同时被自己的爱人和姐姐背叛，这样的滋味怎么能好？

    秦知善知道，自从自己和江子乔完婚以来，柳心乔就再也没有回过柳家。

    这是她反抗的方式，他明白。

    秦知善不知出于什么心理，他突然开始说起了曾经的种种。包括和江子乔错误的一夜风流，包括那一瓶被下了药的红酒，一桩桩一件件，如数家珍。

    柳心乔的眼眸变得冷凛：“你现在跟我说这些有什么意义吗？”

    秦知善也直视着她：“只是想说……你不觉得自己很委屈吗？如果你不觉得，那我告诉你，我觉得自己很委屈。”

    柳心乔冷笑：“你委屈？你娶到了柳家的大小姐，这些年过的很不错，从当年那个默默无名的穷小子变成了今天的秦总。我不觉得你哪里值得委屈。”

    秦知善只觉得自己鼻子一酸，都快要哭了出来：“因为……我弄丢了你，这还不够委屈吗？”

    所有的谈话在这一刻戛然而止，柳心乔垂下了眼睑，微卷的长发披散在她的肩头，宁静而又美好。

    秦知善看不清她眼里的情绪，但从对方的呼吸上判断，柳心乔也不是完全无动于衷。

    最后，这一切是怎么开始的，秦知善自己也想不明白了。

    在国外的这段时间里，秦知善和柳心乔像是一对情侣，他们仿佛续写了曾经的美好，日日的缠绵都像是在为过去祭奠。

    秦知善觉得自己有点看不懂柳心乔了，但他能感觉得到，柳心乔是在报复。

    是啊，当初自己的爱人被夺走，她独自狼狈的离开。

    若干年后，这个机会送到了她手上，她还有推开的道理吗？

    但对于秦知善而言，柳心乔是报复也好是旧情重燃也罢，都无所谓。只要她愿意在他身边，这样就够了。

    这一趟出国，秦知善足足延迟了好几个月，他甚至不打算回国了，等跟柳心乔这边的事情处理完毕，他就回去跟江子乔离婚。

    然而，当儿子找到他时，秦知善这才从爱情的甜蜜里清醒了一点。

    儿子那双漆黑的眼睛盯着他：“爸爸，这也是你的秘密吗？那我们互相保守秘密，你可以回家吗？”

    秦知善仿佛恍然大悟，这么多天的缠绵，原来一直有一双眼睛在盯着他。这双眼睛的主人正是自己的儿子秦江未！

    而柳心乔那边的情况也开始不稳定起来，她时而情绪高涨时而失魂落魄。秦知善明白，她是在挣扎。

    柳心乔是多么美好的女人啊，她单纯美丽又忠贞高雅，像抢自己姐姐的老公这样的事对于她而言，无疑是良心上的折磨。

    渐渐地，两个人的关系开始变味了。

    直到有一天，柳心乔留下一纸书信离开了他们缠绵了许久了的庄园。

    秦知善明白，这一次估计真的是离开了。

    秦知善没想到的是，一年多之后他再次见到了柳心乔，这不过这一次她回到了柳家。回到柳家后半年左右，柳心乔就病故了。

    这一切来得太快，快到秦知善都来不及反应，当得知柳心乔已经不在了的时候他正在外地出席一个会议。

    电话来自他的儿子秦江未，儿子用略显稚嫩的声音告诉他：“小阿姨去世了，妈妈让我问你，你回不回来？”

    秦知善只觉得心头一震，一阵腥甜的感觉涌到喉咙间，他强忍住这种突如其来的不适：“不了，我不回去。”

    勉强开完了会之后，秦知善稳步走进了洗手间，就是一阵剧烈的咳嗽。

    然后，他看着白瓷上缓缓流动的鲜红血迹，悲从中来。

