    【求票票。】

    魂不凡蓝衣飘飘，气质非凡，抱着长剑的屹立于虚空之中，他看着魂秀的道：“没想到，这才第二个回合就遇见了你。”

    “当真是缘分啊！”

    “是啊！”

    魂秀也是一脸笑意的看着屹立于虚空之中的魂不凡，完全就没有如临大敌的样子。

    魂不凡并不着急动手，他淡淡的看着魂秀道：“听说，你被魂族誉为万年一遇的天才，有着成帝之资？”

    在魂不凡看来，魂秀已然是瓮中之鳖了。

    解决他，一剑足以了。

    魂秀道：“家族之人的谣传罢了，成帝之资？万年一遇的天才？这些不过就是一些噱头罢了。”

    “家族之中拥有十品血脉者，谁不是有着成帝之资？但是这家族，这斗气大陆有多少年没有斗帝的存在了。”

    “呵呵…”

    魂不凡：“你倒是看得明白。”

    旋即话锋一转，魂不凡又继续的道：“但是，你不一样。”

    “你和我们不一样。”

    “我们是优秀，但是我们只是拥有神品血脉，但是你不一样，你拥有着超神品血脉。”

    “我在成为少主的时候，我便听说过你。”

    “家族之中许多的老家伙，长老都希望你成为少主，成为下一任的族长。”

    “在你的身上，他们看见了可能性，突破斗帝的可能性。”

    “但少主终究还是要靠实力说话，起码现在的你并不是我的对手。”

    “你魂秀想要当少主，下一个十年吧！”

    魂不凡说完，身上在此时爆发出强悍的气息，一股无形的力量以魂不凡为中心。

    朝着四周蔓延，整个空间也是在此时微微颤抖，有些承受不了魂不凡的爆发而出的气息。

    魂秀也是在这个惊人的气息之下，倒退了一段距离，方才稳住了身形。

    “四星斗圣。”

    魂秀在此时不由面露凝重之色的看向了魂不凡。

    四星斗圣。

    魂不凡是四星斗圣。

    这足足和他差了三星，差一星已然是鸿沟一般的差距了，这特么的差了三星。

    这是鸿沟加鸿沟再加鸿沟啊！

    这才是真的难以逾越半分。

    “怎么样，感应到我的强大了吗？”

    魂不凡看见了魂秀的凝重，嘴角上扬，淡淡的说道。

    他就喜欢看见他的对手露出这般的表情。

    看不惯他，又干不掉他的样子，着实的让人感觉到幸福。

    等一下将魂秀猜在脚下摩擦的话？更加的会让得他兴奋无比。

    “的确很强。”

    魂秀点了点头，承认魂不凡的确是强大。

    但是想要就此让他服软？

    算了吧！

    区区一个魂不凡还差的很远呢。

    “那你是考虑自己认输呢？还是我请你出去？”魂不凡嗜血一笑的说道。

    并没有因为魂秀是族长的儿子，便就畏惧于他。

    这个大陆讲究强者为尊，魂秀是族长魂天帝的儿子不假，但是他若这同样也是事实。

    年轻一辈的争斗，老一辈是无权插手其中的。

    毕竟，年轻人嘛。

    比试之中有点摩擦也很正常的，尤其是在这种少主之争之中。

    只要他有实力，他将魂秀按在地上摩擦，打得他跪下叫霸霸，魂天帝也不会找他麻烦的。

    优胜劣汰，强者为尊，这便就是大陆的至高法则。

    “认输？”

    魂秀闻言，不由淡淡一笑的道：“认输是不可能认输的，毕竟，我对少主之位也是颇为的感兴趣的。”

    “不如，不凡表哥认输吧！”

    “这样子，对你好。”

    魂秀说着，身体缓缓的悬浮而起，屹立于虚空之中，强悍的斗气在身体之中疯狂的爆涌而出。

    一股强悍的气息从身体之自爆发而出，整个空间也是在此时微微颤抖。

    “一星斗圣。”

    魂不凡颇为不屑的道：“区区一星斗圣，也想要在我面前班门弄斧？”

    “魂秀表弟是在找虐不成？”

    “怎么会呢？”

    魂秀淡淡一笑的道：“我清楚不凡表哥的实力，既然想着要表哥主动的认输。”

    “我自然是有着属于自己的底牌不是。”

    说着，魂秀话锋一转，将魂不凡的“豪言”，一字不差的在送回给了他。

    “所以，不凡表哥是准备自己认输呢？还是我送你出去呢？”

    “哼…”

    魂不凡听见了魂秀将他之前的话，一字不漏的还给了他，冷哼一声的道：“看来，魂秀表弟是准备和我比划比划了？”

    魂秀：“正有此意。”

    话落，魂秀的掌心之上便就浮现出一个剑丸，剑丸浮现，整个空间之中在此时皆是有着满天无数柄利剑就这般的浮现。

    整个空间之中在此时充斥着强大的凌厉剑意，还有锐利无比的杀伐之气。

    两者交汇在一起，颇为的恐怖异常。

    整个空间之中，在此时都能听见长剑的剑鸣，还有长剑颤抖的声音。

    而剑尖的矛头纷纷的指向了魂不凡。

    “去。”

    剑丸离手，空间之中的满天利剑，皆是在微微颤抖，仿佛是受到了什么召唤一般，纷纷的朝着魂不凡涌了过去。

    每一柄利剑之上皆是隐含了恐怖的杀伐之气，以魂秀如今的实力。

    施展出地阶的斗技，就跟玩似的。

    “雕虫小技。”

    魂不凡看着朝自己而来的满天利剑，魂不凡不屑一顾。

    不见任何的动作，一股恐怖的力量就这般的从魂不凡的身体之中弥漫而出。

    嗡。

    整个空间的时间在此时陷入了瞬息的凝滞之中，只是一瞬之间，当时间再次恢复过来的时候。

    整个空间之中的满天杀伐利剑，就这般的化作无形消失。

    而魂秀的身体也是在无形的恐怖力量之中，不由朝后倒退了一段距离，方才稳定了身体。

    稳住身体的魂秀嘴里呢喃的道：“四星斗圣，着实的恐怖如斯。”

    魂不凡看着稳住身形的魂秀，笑道：“魂秀表弟，既然表哥我都接你一剑了。”

    “不如，也请魂秀表弟接我一剑如何？”

    说着，不待魂秀同意与否。

    手中的长剑凌厉的出鞘，长剑的剑身寒光闪烁，此剑一看就不是凡剑。

    “天地一剑。”

    魂不凡长剑举过头顶，剑气冲天，一股恐怖的力量就这般的从长剑之中弥漫而出。

    魂不凡手中的长剑对着魂秀，狠狠的斩落而下。

