    当密尔沃基海军基地上空日月旗帜高高飘扬的时候，远在数百公里外的新渝前敌指挥部中，回响着从电台中传出的杂乱的声音。

    朱富贵陛下以及参谋团的军官们，脸上都带着灿烂的笑容。

    五湖战役到目前为止，一切都比预想的更为顺利。

    这场水上版闪电战的效果和历史上落榜画家绕开马奇诺搞奇袭一样，都非常地出色。

    “大帅，前方急电，我第27师已于四十五分钟前，在皇家航空兵大队与五湖舰队火力的支援下，自谷物海滩登陆攻克密尔沃基海军基地。

    据第27师方面初步统计，他们共歼灭基地守军2000余人，援军17000余人，俘虏白奴4000余人，从敌后将英军放线部署彻底打乱。

    继而，我第3、第13、第23师趁机以高机动作战突破敌军防线，预计将于凤都时间12时30分，沿公路向麦迪逊挺进！”

    “很好，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，立刻让近卫航空兵营，将朕的手稿空投至前线部队阵地，以起到鼓舞士气，凝心聚力的作用！

    同时，电令户部农业司，让陈泽智主任紧急调拨一批临期猪用兽药来前线。

    我大明虽非《日内瓦万国公约》的缔约国，但我大明的道德水准是远在那些个道貌岸然的洋鬼子签约国之上的。

    对待俘虏，我们要像黑水都护府的冬天一样温暖，务必要确保每一个俘虏都能够顺利、健康地下到800米的矿井以下，进行无氧运动锻炼，达到增肌的健身效果！”

    朱富贵接连下达着作战命令。

    作为北殷都指挥使司名义上的掌舵人，朱富贵对于作战方针其实管的并不多。

    我大明皇帝麾下自有张良韩信，不需要朱富贵陛下亲自琢磨。

    亲自琢磨，说不定就要学刘邦被人困在白登山上了。

    朱富贵虽然有刘邦赦免刘敬，对陈平从善如流的气度，但大英却未必会有阏氏。

    就算有，朱富贵也没有宗室男送给维多利亚老嫂子和亲。

    所以呀，朱富贵认为自己还是不要搞什么御驾亲征，极限微操了。

    那样做，上限汉高祖，中限常凯申，下限就奔着大明战神朱祁镇去了。

    实在是大大的不详！

    但，菜归菜，爱玩还是爱玩的。

    故而，电报还是要发的，手令还是要空投的。

    如果连手令都不空投，那自己这个朱校长不是白当了吗？

    所以朱富贵常常将自己从网上抄来的鸡汤文章，请专门聘请的书法家写好，然后敲上玉玺，空投到前线。

    还真别说，蒋校长的空投要人命，朱校长的空投却确确实实成为了前线指战员争相珍藏的墨宝，起到了鼓舞士气的作用。

    三军官兵皆以本部队能得到朱大帅的空投手令为殊荣。

    这一次，作为乙种轻步兵师的第27师，也得到了这项殊荣，实在是幸甚至哉。

    另外，27师皇训员杨铁柱对于圣意的揣摩也确实有几分功力。

    他们捕捉的白奴实在是太有用了。

    如今后世动力煤已经被抄上了天价。

    大明这边难得有了卖煤套利的空间。

    要知道，大明这边虽然有不少开采简单的，甚至露天的高品位煤矿，但因为时代局限和生产力的鸿沟，每吨煤的开采成本其实反而要比后世贵一点。

    长期以来，大明非但没有向后世卖过煤，甚至有时候还会偷偷采购一些，补贴大明孱弱的工业发展。

    不过这一次，后世煤价接连暴涨，让朱富贵也难免动了心思。

    除了支持部队俘虏更多的挖煤白奴之外，朱富贵的目光自然而然的看向了指挥部墙上的《德武万国舆图》。

    确切的说，朱富贵的目光从舆图的上方一路向下移动，最后死死的盯住了一块广袤的大陆。

    这是一个伪装成大陆的岛屿，也是一个伪装成国家的矿场，更是一座伪装成文明社会的大监狱。

    澳大利亚。

    是时候由大明去接管这里富饶的矿产资源了。

    然而，正当朱富贵让伊博文起草圣旨的时候，万里之遥的吕宋，大明南洋-印度洋战区都指挥使司方面，却传来了一份急电。

    ·

    吕宋岛。

    马尼拉市。

    经过了长达五年的，朝鲜伪军的反复扫荡之后，如今的整个吕宋岛都已经从地广人稀变为地广人了更稀了。

    就连吕宋宣抚司的驻地马尼拉市，也显得空空荡荡，更几乎听不到有人说土语。

    常用的语言要么是带着闽越口音的大明话，要么是带着思密达口音的大明话。

    总之都是大明话。

    可以想见，过上几十年，吕宋岛上杂糅出来的新生方言，将会多么让人一言难尽。

    此时，在原马尼拉总督府附近已经拉起了警戒线，本就稀少的人流更是全部消失了。

    从码头方向，忽然有梵音唱响。

    一队印度人抬着一个简易的轿子走了过来。

    轿子做成了莲花宝座的模样。

    宝座上，一个苦行僧模样的男人，身披袈裟，手持佛珠，嘴里念念有词。

    莫白率领部下正在总督府前等他们。

    眼前这个疯疯癫癫的家伙，让莫白有些皱眉。

    不过很快，他呵斥的言语就说不出口了。

    因为伸手不打笑脸人，更何况是一个跪下的人呢？

    苦行僧忽然跳下轿子，向着年轻的大明军神行了个大礼。

    嘴里还用字正腔圆的大明话说道：“贫僧这第一拜，拜的是破军星君，贫僧后面这三拜，拜的是北殷洲的紫微星君。”

    又是破军星君，又是紫薇星君的，顿时就给莫白整不会了。

    心说你丫到底是和尚还是道士呀？

    莫白比较喜欢道士，不喜欢和尚。

    不过和那些肮脏的神父相比，和尚道士都算很顺眼了。

    苦行僧爬了起来，眼神复杂地看了看莫白的脸。忽然有感而发道：“亚洲人果然都是不会老的怪物……莫白将军，真是风采不减当年啊！”

    前半句话，是用英语嘀咕的，后半句话，则是用大明话说的。

    “麦肯总督，我们见过面吗？”

    莫白看着眼前这个怪人，实在是想不起自己在哪里见过他。

    而且自己也绝不应该见过他。

    因为这个被称为麦肯总督的男人，是法兰西西贡殖民地的总督，后来不知怎么的皈依了汉传佛教，是一个非常古怪的人。

    不过他曾经在法兰西皇帝御驾亲征墨西哥的时候，建言献策，警告法军不能轻视北殷洲的铁丝网战法，可惜并没有得到拿破仑三世的重视。

    可以说，这位麦肯总督还是颇有几分真知灼见的。

    是一个人才。

    只是，自己有没有去过西贡，他也没有来过吕宋或者殷洲，自己怎么可能会认识他。

    莫白一头雾水。

