    虚无域海偏隅一角。

    火红的云海聚集着，云海上有着许多火山，火山就坐落在云海中，远远望去，那云海火光熠熠，一座座火山如炼钢的熔炉。

    很多修炼火焰奥义的武者，分散在一座座炽烈火山口，吞吐焰火，淬炼神体亦或者兵刃，那些人皮肤如烧红的岩块，头发火红，身体并不是特别高大。

    都是典型的天工族族人。

    这是火山云海，虚无域海一个独特的区域，天工族那些炼制神兵利器的炼器师，都会在火山云海修炼，因为这是天然的熔炉区，那一座座火山的烈焰，能将最坚硬的金属熔炼掉，变成精致的兵甲。

    最早的时候天工族的族人，将这里当成唯一的炼器区，然而随着天工族势力增强，他们先后在别的域界，在域海别的区域也发现适合炼器的奇地，渐渐地，很多天工族精湛的炼器师都分散开来。

    但火山云海，直到今日还是天工族最大的炼器区之一，这个炼器区离魅影族、白骨族都不是特别遥远，天工族负责此地的强者，也刻意和魅影族、白骨族交好，多年来和两族都相安无事。

    塔姆，一名不朽三重天境界的武者，本身也是天工族技术精湛的炼器师，他坐镇此地，负责教导族人炼器，也是维护此地的安全。

    一座数千米高的火山口，赤红的晶石闪烁着烈焰光芒，塔姆坐在由赤红晶石铺砌的法坛上，浑身燃烧着熊熊火焰。

    一个冰蓝色的斧头，精美闪亮，被簇簇焰火裹着，就在塔姆两手掌心烘烤着。

    一条条炽热火焰，从下方火山内飞逸出来。如火蛇盘绕在塔姆身上，不断增强着塔姆的火焰能量。

    渐渐地，那斧头上出现许多细密的花纹，那些花纹不住的变幻着，最终形态没有定下，阵阵清冷的气息，竟然在被火炎焚烧的斧头内部传来，极为的奇特。

    有近百名天工族的年青族人。在旁边瞻仰大师的炼器手段。神情专注，连大气都不敢出。

    “咦天，天上”

    突地，一名天工族的族人，禁不住尖叫起来。

    在只有火光“啪啪”燃烧的此地，这一声尖叫显得无比刺耳。那塔姆手中的斧头，也突然抖颤起来，像是被稍稍影响。

    他脸色一怒。就准备训斥，却被那青年望天惊骇的目光吸引。

    塔姆抬头，顺势看向天际。脸色陡然一变，也尖叫起来：“蔓蒂丝大人”

    火红云海深处，众人头顶数千米处，一道玲珑娇小的身子，瞬间变得清晰起来。正是蔓蒂丝

    她满身血污，小脸上有细密的伤口，能看到血肉绽裂，那身衣衫也是破破烂烂，如狼狈的乞丐。

    堂堂魅影族的最强者，星海十大域祖之一，蔓蒂丝盛名震天，任何种族提起都会由然生畏

    可现在，她竟然狼狈到如此程度，看那架势仿佛受了极重的伤。

    这大大惊住了塔姆，塔姆想了想，突然喝道：“都滚开”

    停止了兵刃的凝炼，塔姆让所有人退下，在火山口恭敬的站定，不安的说道：“天工族塔姆，见过蔓蒂丝大人，不知蔓蒂丝前辈大驾光临，有什么需要我们效劳的”

    “借你火山之心的传送阵一用。”蔓蒂丝声音虚弱，高空答了一句，一头冲向塔姆身旁的火山口。

    塔姆神情骇然。

    他们天工族在这座火山之心，费尽心思修炼了一个传送阵，能够直接达到天工族的另外一个秘密之地，这消息他们严守了很多年，只有核心的族人才知道，那蔓蒂丝怎么清楚明了

    更何况，那传送阵连接之地，离此极为遥远，也非常偏僻，离魅影族更是极远极远，蔓蒂丝身上究竟发生了什么，居然要动用他们天工族的传送阵，达到那个区域

    “师傅师傅快看，看天上老天啊这是怎么一回事”

    此地天工族的族人，纷纷仰望天空，都露出恐惧到了极点的表情，神体都不由的颤抖起来。

    天上，浮现出密密麻麻的战舰，那些战舰有数万之多，一艘战舰上能聚集十万人，这么算来，那些战舰上的武者数量已经极为恐怖。

    这并不是让他们惊恐的，他们惊恐的是那战舰上的一面面锦旗，黑暗深渊的旗子，巨妖狰狞的咆哮图，幽魂簇簇的炼狱海，魔气冲天的气息，那是噬族、古妖族、魂族、黑魔族的战舰

    四大种族齐出，在各自阵营的前方，还有幽狱、埃加、鲁伯特、贝芙丽独有的标志，这意味着四族最强者纷纷降临

    毁天灭地的气势，从天上传来，这儿天工族的族人心神颤抖，都不知道发生了什么事情。

    此地较为偏僻，在这里的炼器师都是两耳不闻窗外事，很少关注星河局势，不是很清楚最近虚无域海的巨变。

    然而塔姆却清楚异常。

    眼看那如乌云般连绵千万里的战舰群，在虚空中浮现出来，联想起蔓蒂丝的伤势，他立即意识到在蔓蒂丝的身上，发生了什么样的事情。

    “塔姆，你敢让她从下面传送阵离开，你们天工族将因此灭族。所有分散在星海间的天工族族人，将会一个不剩，被我们斩尽杀绝”埃加背后为无尽黑暗，那些噬族族人隐匿着，他俯瞰着下面，冷冷的说道。

    “这是七族之间的争斗，你们最好别干涉，否则后果自负。”鲁伯特也表态。

    “异动者，死”贝芙丽语气最为冷酷。

    幽狱没有对天工族族人讲话，只是看着坠落向火山口的蔓蒂丝，淡然说道：“你走不掉的，我们一路跟来，将你所有族部斩杀，现在只剩你一人了，你能来到这里。已经是因为时间奥义的玄妙了，你一人和我们四人消耗，如何能胜”

    他们一路追击过来，每当快要拦阻蔓蒂丝的时候，都会眼睛一花，灵魂一乱，等一切恢复原样的时候，会发现他们竟然回到数十秒前的位置。又足足被蔓蒂丝拉开一大截。

    蔓蒂丝每每逆流时间。将他们送回过去数十秒，从而拉开距离，得以不被追击上。

    幽狱众人心知肚明，蔓蒂丝就算强大非常，屡屡逆流时间，也会吃不消。这一点从她身上的伤势就可见一斑。

    那些伤，并非幽狱众人留下来的，而是反复逆流时光。力量损耗巨大的代价。

    他们并不着急，反而乐得让蔓蒂丝这般施为，他们最怕的反而是蔓蒂丝心生绝望。留下来以最强力量一战，一旦蔓蒂丝以祭台爆碎为代价，施展出时间的终极奥义，可能会导致时间错乱，让他们都付出惨痛代价。

    传言。时间奥义施展到极致，能够让敌人回到过去，回到最弱小的时代。

    幽狱四人都是域祖二重天，都是在漫长的时间积累下，逐渐突破境界达到今天地步的，要是蔓蒂丝不顾一切下杀手，连自己的性命都不要了，将时间逆流几万年，那幽狱众人必然会境界倒退。

    几万年前，幽狱四人都只是始神、不朽境界而已，真那样，他们将会吐血，又要恢复几万年时间积累力量，才能重返如今的境界。

    这绝对不是他们想看到的结果

    因为这个原因，他们不敢死命逼迫，巴不得蔓蒂丝心生一丝希望，继续以小幅度的时间逆流来损耗灵魂之力，等魂潭快要枯竭的那一刻，四人合力出手，一举将蔓蒂丝制住，亦或者直接击杀掉

    他们心思缜密，算计的很透彻，本来他们还可以继续拖延下去。

    然而，蔓蒂丝一路进入这里，要以天工族那个秘密的阵法遁走，这就彻底打乱了他们的步骤。

    他们必须要阻止了，否则一旦给蔓蒂丝离开了，将会后患无穷。

    “蔓蒂丝如果离开了，你们天工族就此灭族，看着办吧。”天上的贝芙丽，不急不缓，又冷冷提醒一句。

    所有此地的天工族族人，彻底恐惧起来，纷纷尖叫不已。

    对方说的很清楚，对方是要灭族不单单只是杀掉火山云海的天工族族人。

    如果蔓蒂丝走了，他们整个种族都灭亡，这代价他们绝对承受不起

    说这番话的，是魂族、噬族、黑魔族、古妖族的最强者，十大域祖的四个

    他们绝对够份量也真的有能力将天工族就此灭族

    塔姆在一愣的时候，发现蔓蒂丝已经进入火山口，在族人疯狂尖叫的时候，他根本没有别的选择。

    “不”

    浑身火焰参杂着鲜血，突然间化为漫天血光火花，那些火光如雨，哗哗落在这死火山上。

    “轰隆隆轰隆隆”

    死火山内部的传送阵，被他精血给引动，与他灵魂建立了短暂联系。

    “蔓蒂丝大人，我不能让你走我天工族不能因我，而就此灭族，对不起”塔姆暴喝一声，他自断一条手臂，将其硬生生撕裂

    “啪嗒”

    死火山之心的传送阵，由他以精血淬炼，和他神体有着神奇的联系，在他一条手臂被自己撕裂后，那内部的传送阵突然炸裂了一截。

    一个火焰熔潭，表面的神奇传送阵，就此炸裂一角。

    蔓蒂丝一路冲击过来，就在快要踏上那传送阵之前，突然看到阵法的破碎，而且破碎的面积非常大，不是她能够修复起来的。

    她脸色凄然，眼中流露出绝望，喃喃道：“真是天要亡我么”

    如果塔姆只是断掉自己的五指，那这传送阵的破碎不会如此严重，以她的手段还能修复起来。

    可塔姆为了种族的延续，将一条手臂都撕裂了，导致这火山之心的传送阵几乎碎裂四分之一

    她根本没办法来重新组合。

    “难道这就是我的命运”蔓蒂丝抬头看着火山口，透过赤红火焰，她看到密集的战舰，看到了幽狱四人，却没有看到一丝希望。未完待续

