
　　回到学院，马红俊又遭到弗兰德一番训斥，还是为那句一次性能出现几个天才入学的话。

　　要是史莱克每年都有几个学员入学，那学院里面就不会只剩下他们三个。

　　而他们三中，马红俊还有奥斯卡都是弗兰德在很小的时候就带了进来。

　　不然的话，这史莱克现在就只剩下戴沐白一人，说不定学院早就已经散伙了，哪能等到现在？

　　不过说归着，第二天很早，弗兰德就带着马红俊，时隔三个月之后再一次前往星斗大森林。

　　因为在六天后的早晨是史莱克学院招生的日子，虽说不一定能招到人，但也是史莱克一年一度的大事。

　　所以赵无极这一次没有跟着马红俊一起来。

　　其实在马红俊知道的小说里，弗兰德似乎已经对史莱克能否收到学员没有了多少信心，不然也不会在那一天一直都在他索托城的小店里。

　　但这一次好像有些不同，先有马红俊信誓旦旦的说会有几个厉害的天才加入，后有冷霜儿出现，弗兰德竟然还有些相信了。

　　两人前往星斗大森林的速度比上次加快了很多，只是刚过中午不久，两人就已经来到星斗大森林的外围。

　　“呼……还好这段时间没有白练，不然来到这里就废了。”马红俊深呼一口气说道，连续几个时辰的高速奔跑，实在是太累了。

　　弗兰德此刻也有些疲累，但看着马红俊的精神状态都还不错，自己怎么能输，赶紧打起精神，道：“不错，这段时间你疯狂修炼效果很显著，这次想好了吗？要什么类型的魂环？若是和上次第二魂环一样的话，两千多年的应该也不难找。”

　　马红俊略作思考，道：“院长，目标就先定和之前第二魂环一样的喷火烈焰蜥吧，若是遇见其它合适的魂兽也可以再调整，不过这一次我想至少找三千年以上的魂兽，也可以尝试四千年左右的魂兽魂环。”

　　“三千年以上？四千年左右？”弗兰德惊讶道。

　　虽然早已经知道马红俊的第一魂环是一千五百年，但是现在听见第二魂环三千年还是感到有些不适应。

　　三千年以上的魂环，很多魂宗的魂环也不过如此，第二魂环就达到这个级别，实在是太过惊世骇俗。

　　他们原本以为这次给马红俊，找一个两千年到三千年的魂环就差不多了，谁知这小子的心竟然这么大。

　　“小子，你确定要找这么高年限的，这可不是闹着玩的，一不小心可是要你的命。”弗兰德说关心的说道。

　　马红俊拍了牌胸脯，“院长，我已经决定了，现在我的身体绝对能抗的住，您就放心吧。”

　　“你小子也不能太过，量力而为，魂环年限低一点也没事。”弗兰德道，看着眼前几乎是一手带大嫡传弟子，弗兰德还是非常关心的。

　　“谢谢院长，我明白。”马红俊道，现在说这个还有些早，这么大的森林想要找到适合的魂兽也不容易，找到适合的魂兽有适合年限的更加不容易。

　　现在只是嘴上说说而已，等遇见了在决定吧。

　　“这一次你来探路，遇见千年以下的魂兽，全部由你来解决。”弗兰德道。

　　“好。”

　　进入星斗大森林，马红俊就开启了武魂。

　　这是一片原始森林，全靠人为开路，祛除障碍，甚至还会有一些魂兽的袭击。

　　靠着记忆，两人径直的前往喷火烈阳蜥的位置，其实和第一次的路线一样，那座火山之前住着火鳞兽，而在山后就是喷火蜥蜴的位置。

　　傍晚，马红俊和弗兰德刚准备绕过火山之前火鳞兽领地。

　　只听见碰的一声巨响，在山的那一边火光喷发，照亮了半天天空。

　　“火山爆发了？”马红俊道。

　　“应该不是，难道还有其它人和我们的目标一样？”弗兰德道。

　　下一刻，只听见一声巨大的鸟叫嘶吼声。

　　“不对，这是两只魂兽在战斗，我们赶紧过去，运气好话，你的魂环今天晚上就能解决了。”弗兰德笑道。

　　这种火山只有百米高，并不大，两人几分钟就从绕过火鳞兽领地，来到后山喷火烈焰蜥的位置。

　　“三千一百年以上的喷火烈焰蜥和刚好四千年的金焰鹰。”马红俊首先开口道。

　　弗兰德略作惊讶随后又欣慰的看着马红俊，没想到马红俊竟然能一眼说出两只魂兽的名字和年限，看来这几个月不仅仅是修炼，还去学习了许多知识。

　　“这两种魂兽你都了解吗？”弗兰德抬了抬眼眶道。

　　“当然知道，金焰鹰体长硕大，四千年的金焰鹰能够长到八米长，它的金焰鹰爪特别的锋利有劲是她攻击最强点，而她的平时的食物就是一些火属性的魂兽，这刚过三米的喷火烈焰蜥就是它的最喜欢猎食的魂兽之一。”马红俊回答道，这在他看过的书籍上有明确的记载。ŴŴŴ.23sk.com

　　魂兽界和人类世界一样，也是弱肉强食，存在着一系列的食物链。

　　弗兰德点点头，道：“没错，金焰鹰就是在觅食，不过他的胃口有些大，想吃一只三千年年的魂兽，现在遭到了围攻。”

　　“想好了吗？三千一百年的喷火烈焰蜥还是四千年的金焰鹰。”弗兰德再次问道。

　　除了这两只魂兽，其它出现的十几只喷火烈焰蜥甚至都没有过两千年，根本不用考虑。

　　“自然是要食物链顶端的魂兽，四千年的金焰鹰。”马红俊决定道。

　　上一次吸收第一魂环的时候，他就低估祝融神枪给他身体上带来的改变，而这一次经过三个月的严酷修炼。

　　他相信，四千年的魂兽绝对没有问题。

　　“确定吗？”弗兰德再一次问道，他知道，现在的马红俊在武魂问题解决之后就已经不一样了，而且马红俊身上的情况他自己也说不清楚。

　　所以，他还是决定让马红俊自己考虑，自己只是提醒一些即可。

　　马红俊一脸认真点点头，道：“院长，我确定。”

　　经过弗兰德几次询问，得到的答案都是一样，弗兰德也不在劝阻，开口道：“决定了就好，我们在等等，两败俱伤之后我再出手，你现在去上次吸收魂环的地点，一会我就把这金焰鹰给你带来。”

　　“谢谢院长。”

　　这里根本不是吸收魂环的地点，不可能将这么多喷火蜥蜴给杀了，只能走远一点，到相对安全的位置。

　　马红俊说走就走，同时内心感慨，在斗罗大陆，想要真正的成长起来，没有一颗大树庇护还真的很难，就比如说猎杀魂兽。

　　但大多数的魂师也都没有这样的庇护，因此很多魂师第一魂环都是白色的，比如某著名的风云人物素云涛就是其中之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第十五章 魂兽界的食物链免费阅读。https://xs.23sk.com 