    屋外响起闷厚的雷声，雪片似地急报来往官邸。院子空落落的，能派出去的兵基本都派出去救讯了。只有泥脚印散落，屋子里人声喧闹，争论和指责从不停歇，铜烛台上蜡烛飞快融化。

    这一夜无人入睡。

    翌日，鸡鸣声叫出天空一抹鱼肚白。

    “昌国三面环山，百姓疏散及时，伤亡不大。分洪以后，大部分州县都保存下来了，只是象山南，如今一片汪洋，具体情形还不得知。”

    “军中伤亡如何？”

    “将士们下堰堵洪，连带传递汛情的损失，一共死伤六十四人，失踪二百八十余人。”

    朱昌运站起来：“奉化知州海宁海大人呢？”

    那名防汛的武官低下头：“海大人亲临决口，指挥士兵防汛。当时天太黑，汛情又急，大浪上了堤口，把官府的防汛队冲散了，海大人也……”

    朱昌运面沉似水，其他官员又吵作一团。有指责天师道伐妖不利的，有建议即刻写奏疏上报朝廷，有些人把更早些时候，查刀子打死陈冬又翻了出来，吵吵闹闹听不清楚细节。

    突然，两扇门吱哟一声打开，门口是个穿甲背匣，做武将打扮的人，衣甲湿漉漉的，带着零星的泥点子，连串的水珠顺着裙甲滴落。

    屋里的争论指责声为之一停，所有人都把目光投到进门的李阎身上。

    “刚问各位大人，这官邸里可有酒水么？”

    朱昌运闷了一会，才道：“后堂。”

    “多谢。”

    说罢，李阎便关门出去了。

    约莫两三个呼吸，一名紫袍官员一拍桌子：“他还有脸喝酒？”

    “可恶！”

    屋里轰地又爆发出一阵声音，所有官员通了气，红了眼，对这位守邪高功兼大宁卫左司镇抚大加指责乃至唾骂，进本参言之类的话不绝于耳。

    等这些声音的浪潮歇了一波，前来报讯的守备武官才硬着头皮说道：“昨夜李镇抚并未上官船避汛，而是和卑职等人一同堵堰救人。李镇抚身怀异术，救了不少百姓和军中兄弟，还添上了两道洪口。是今早洪水稍退，李镇抚才同卑职回来的。”

    朱昌运眼一抬：“这哪儿有你说话的份？”

    武官的头埋得更低了。

    朱昌运沉默了好一会，才说道：“先叫布政司衙门调粮。我来写本子，如今情形如何决断，要请陛下龙意天裁。”

    “不必了。”

    门外又传来人声，数道火把亮起，一名头顶发簪，身穿金色龙虎法袍的法师率领一众皂役，浩浩荡荡走了进来。

    朱昌运认得此人，此人是杭州府衙的龙虎都监薛声皂，也是整个浙江八十几个龙虎都监当中，地位最显赫的一个。此时他应该随军前往湖州，跟随浙直总督卫抚海一同讨伐白莲教妖逆，不知怎么地居然来到这里。

    “薛都监，你？”

    “我是来回复上级衙门对舟山陈氏次子被杀的审理结果，还有太乙阁对余姚决口一事的处置。”

    “薛都监来得倒是快。”

    朱昌运若有所思。

    “好说，我就不耽误功夫了，刑部已经批了宁波知府吴克洋上报的审查，查刀子专擅杀人，判斩监侯，陈冬强奸人妇，判绞刑。另外，守邪高功讨妖不力，以至于余姚决口，百姓生灵涂炭，本当重责，念其有护送龙虎旗牌的职责，故暂时不予追究。”

    朱昌运追问：“太乙阁便罢了，查刀子专擅杀人一案，既然刑部已经批阅，可有回执文书？”

    “没有文书，有刑部尚书厉大人的口信，回执过几天就下。哪位大人有异议，可以自己上奏，如果没有，便按我的话去办案便是，上头总不会扯各位的后腿。哦，对了，龙虎山已经查明，查刀子并非天师道在籍的龙虎皂役，想必是李镇抚记错了，如何处置，按大明律法即可。”

    几位官员面面相觑，小声议论着什么。

    南京工部侍郎瞧着茶案低声道：“要我说，这薛都监鬼精鬼精，怕是一直在宁波等候消息，便宜行令才是真的，否则前脚余姚决口，后脚他便到了，哪有这么巧的事。”

    一旁也有人低声回应：“这是急着邀陈家的好呢。”

    朱昌运脸色看不出什么，只是拱手：“如此，便有劳薛都监了。”

    “好说。”

    说罢，薛都监便率领一干皂役转身出门了。

    李阎从后堂拿了两坛女儿红，几道烧肉之类的菜包成油包，正出来的时候，正巧碰到薛都监，自然也从他嘴里得知了太乙阁和刑部的批书。

    “李镇抚，非是我天师道不讲情面，情势逼人。浙江如今危如累卵，还得靠着陈柯呢。”

    “薛都监几时到了宁波？”

    李阎问得挺平淡。

    “额，今天早上。”

    “几时走呢？”

    “这就走。”

    李阎点头：“那我就不送了，请。”

    说罢，李阎让开了道路。

    “这个，李镇抚啊。”

    薛都监左右看看，突然凑到李阎耳边：“易高功还是信任镇抚的能力的，浙江这事，也未尝没有回还的余地，查属官案子的回执文书，可还没下呢……”

    李阎冲薛都监眨了眨眼，笑道：“我晓得。”

    薛都监看着李阎的笑脸，点了点头，也就离开了。

    李阎伸了个懒腰，拎着酒菜，朝监房去了。

    走到后头，才听见有两个牢头说话：“对不住了啊，查属官，上头查明，龙虎山里没你这么一位皂役，按规矩，监房你是住不了了，得下狱，你起个身，跟哥几个走一趟。大狱可比这儿舒服多了。”

    李阎正好走进来，他笑道：“都说墙倒众人推，可你们那几位大人也不用这么着急吧？”

    两个牢头见了李阎，不自觉缩了缩脖子，但还是硬声道：“李镇抚，我们这是按上头的命令办差，你别为难小的不是。”

    “我不为难你们，可我想跟我兄弟喝杯酒，聊聊天，这总行吧。”

    李阎和声细语的。

    “这个……”

    这人还要拿捏，却被旁边的牢头拿胳膊肘杵了一下，这个牢头接过话来，冲李阎点头哈腰：“行，行，只要上头没催，您尽管聊。我们哥俩给您看哨去。”

    说着扯着另一个牢头往外走。

    “你干嘛你？失心疯啊，怎么不得敲他几两银子？我欠三合义的赌债还没着落呢！”

    “你见好就收吧，这人咱惹不起。”

    两人越走越远，李阎只当没听见，屋里头再没别人，李阎把酒塞打开，查小刀从刚才开始就一语不发，他扯了一块油饼塞进嘴里，含糊地问李阎。

    “怎么回事？”

    “唉~”李阎直挠头：“丢人呐，叫人看笑话了。”

    查小刀一边吃一边乐：“原来你也有吃瘪的时候？我听他们洪水发了，你除妖失败。怎么？那覆海大圣不好对付。”

    “马马虎虎，我是叫人算计了，可能是陈天放？要么就是姓柯的。”

    “怎么说？”

    “余姚水坝是叫人炸开的，他们做的很干净。我找不到证据，但是猪婆龙发的洪水里有一股腥味，余姚的洪水里没有，这不是妖患，是人祸。”

    “那你打算怎么办。”

    查小刀一口一口往嘴里塞着食物，看不到他的眼睛。

    李阎一挑眉，说道：“你一开始怎么说的来着？”

    “嗝~”

    查小刀突然打了个嗝，拿起酒坛子往嘴里灌了两口。喝下肚子才开始笑，笑了半天才说道：“你不是说我是馊主意么。”

    李阎也笑，他给自己倒了一杯，冲查小刀笑道：“咱俩的主意半斤八两，谁也别说谁。”

    两人同时哈哈大笑，谈笑间丝毫没有半点陷入困境的意思。

    小半坛子酒下了肚，李阎一摊手：“这次听你的吧。”

    “那好啊。”查小刀的拳头锤到桌子上，酒气喷吐：“你下水，我出牢。”

    约莫小半个时辰，知县郑渊宁气势冲冲走到监房前头：“怎么还不提犯人出来？”

    两个牢头面面相觑，还没说话，李阎已经走了出来。

    “呦，李镇抚。”

    郑渊宁皮笑肉不笑，他还要说什么，李阎却直接冲两个牢头说道：“办差去吧。”

    说罢，也不看郑渊宁，便走出了府衙。

    打马圈里牵了自己的飞雷马出来，李阎却发现曹永昌在官邸门口徘徊。

    这几天有覆海大圣的事在，李阎没在意曹永昌。只听陈跃武的小女儿陈娇提及，曹永昌偶然结识了一位打苏州来的弹词大家，叫莫后光的，这些天小曹除了到监房探望查小刀，便只和莫后光待在一起，似乎学到了不少东西。

    “李大叔，我叔叔是不是救不回来了？！”

    曹永昌几步过去抓住李阎的袖子，比起初识时的狷介刁滑，他现在身姿挺拔了许多，眉宇间也显得英气勃勃，这也是前些日子随李阎习武的最大收获。

    “你听谁说你叔叔救不回来了？”

    曹永昌一抿嘴：“苏师傅说，宁波钩沉，全赖覆海大圣。洪水不发，陈柯必倒，发了洪水，我叔叔就难救了。”

    李阎听了点头：“你这位师傅虽然走江湖，但还是有见识的，你有福气。不过他说的也不一定全对。”

    曹永昌又惊又喜：“这么说，我叔叔有的救了。”

    李阎点头：“你叔叔已经没事了。”

    说罢，李阎翻身上马，曹永昌急忙问道：“李将军往哪儿去？”

    “去江口，你不要跟了，找个地方避雨吧。”

    “避雨？”曹永昌一愣，他抬了下头才问：“天刚晴啊。”

    李阎不再回答，拍动飞雷马，沿着无人的大街直直出城，直奔入海口去了。

    天刚蒙蒙亮，看不真切太阳，星星和月亮又分外稀薄。

    飞雷载着李阎，来到一片零星瓦房点缀的海边，已经没有人迹。潮水汹涌，能看到几个或大或小的旋涡。

    李阎下了马，冲飞雷道：“在这等我，要是发了水，就往山上去。”

    妖马打了个响鼻，李阎拍了拍它的脖颈，紧跟着纵身一跃跳入旋涡当中，青碧色的海水翻涌，李阎在海下翻了个跟头，定住身形，脚下正是一道深不见底的大裂缝。

    李阎哈哈大笑，招手间无数波纹卷动，狠狠轰进了裂缝当中。

    幽深不见五指的海底，是无数人骨堆积成的小山。让人望而生畏。

    支祁连躺在遍地骷髅当中，全身各处被白色水雾紧紧包裹，不时渗出几道血丝和金色的弹壳。

    它痛得嘶吼出声，随手从骷髅里一抓，居然抓出大把的金银来，它想也不想，把金银吞进嘴里，像是嚼动冰块一样，几口就吃进肚子。

    支祁连一边嚼动金银，双眼死死瞪着眼前一只乌黑老龟，神态暴躁。

    “大圣伤势如何？”

    那老龟张口搅动水波。

    支祁连张口怒吼，声音阴森可怖：“你却没告诉朝廷派了这样邪门的人来？”

    “我有言在先，此事非同小可，大圣能战便战，不能战便退，若是且战且退，还吃了这么大亏，老夫我也没有办法、”

    支祁连露出满口尖牙：“谁说我吃亏？！那五官他硬吃我的龙吐雾，不死也残。”

    老龟黯淡的眼睛里倒映出无支祁的受创的白色龙头，它缓缓说道：“那可能要坏大圣的意志了，那李镇抚非但无碍，还生龙活虎的抢救灾民，怎么看也受重伤。”

    “不可能。我那龙吐雾。”说道一半，支祁连突然收声，神色有些闪烁，似乎也不是特别有自信。

    “大圣不必多言，此人我已经找到办法对付，旁的事大圣不必理会，安心养伤即可。”

    支祁连冷笑：“你能想到什么办法？”

    “这便不用大圣操心了。若无它事，老夫去也。”

    说罢，这老龟突然口溢鲜血，双眼泛起沉入水底，就这么死掉了。

    支祁连伸手锤在一旁酣卧的猪婆龙王身上，神色阴沉。

    它本生于淮涡，是受天地私爱的异兽，依靠吞吃金银为生，偶尔也吃人肉开荤。只因长江入海口地势不凡，能帮它修炼一门名叫“龙吐雾”的神通，才寄居于此。

    后来依靠水君威严，收服了猪婆龙王，支祁连更以以覆海大圣自居，再也没吃过亏。

    尔后占据江浙水道，纵容猪婆龙，颠覆过往商船，吞吃血肉金银，也是家常便饭。它天赋异禀，一样的道行，罕有妖怪是它对手，原来的黄海大妖，都叫它打死。若是让支祁连再受一道雷劫，道行精进一步，便是仙人下凡也能斗上一斗。

    只因为手下猪婆龙抢掠商船金银供他吃喝时，被百姓屠戮，支祁连才第一次发起洪水。

    尔后官府围剿，支祁连几次打退天师道的法师，直到遇上了陈天放。

    对方号称大义九江王之后，是陈友谅的子孙，却不知因何，有能占据水妖躯体的血脉异能。

    “你疲于应付官兵，哪有时间修炼？过往商船又有几斤金银供你吞食？若是叫我来做……”

    两方一拍即合。支祁连平日缩进海底大裂缝当中，陈氏则保证天师道不会再打搅他，并给它足够的金银吞吃。只要求无支祁保证仅仅在七八月出来，叫猪婆龙占据海道产卵，除此之外，陈氏便没有对它有任何要求，这对支祁连无疑是件划算的买卖。

    只到今天。

    轰隆！

    海波震撼，大地龟裂，泥沙滚动成云团形状。一道黑影冲进大裂缝当中，与支祁连正打了一个照面！

    不是李阎却是何人。

    支祁连惊地跳起脚来：“你怎地到这来？莫非天放老家伙骗我？”

    李阎学着这些大妖在水中传递信息：“你还是关心关心你自己吧！”

    支祁连摘下三叉戟，暴躁地跳了起来，朱红色的猪婆龙王舒卷身躯，将李阎环绕其中。

    “你敢追到这来，真当我怕了你么？”

    李阎抽出虎头大枪：“我口口声声不会发水，水却发了。你和那陈柯两家勾结起来，拽着我的脖领子抽我的脸，还叫我忍气吞声么？”

    海上怒涛卷动，雷电交叉，一道百米长的朱红龙身钻出海面，带出一黑一白两道人影。

    ————————————————

    天空乌云汇聚起来，查小刀隔着牢房的窗户眼望阴沉的天空，活动了一下脖子，随后便捏开手腕上的十几斤的铁枷。

    吱哟一声，牢门洞开，两个牢头手拿着炭火盆，烙铁，绳套，大咧咧地嚷嚷：“对不住了查属官，有人打了招呼，叫我们好好地招待你，谁叫招惹了人……”

    进门的牢头第一眼就看到地上破碎的铁枷，后面的话全堵在嘴里。

    查小刀回头望向牢门，窗口电光山东，照耀出他脸上一个堪称狰狞的笑容来。