    唐雪晴的情绪骤然失控，压抑多年的情感，如火山喷发般激涌而出，让张诚措不及防。

    “凭什么一个不怎么熟的大学同学都愿意支持我，你这个天天跟我睡在一起的男人，就死活不愿意呢！”

    “我要的不是对错，我要的是一个态度，你这男人，怎么就不明白呢！？”

    “你还有理了！你还生气！你还冷战！你还跟我分手！”

    “发了条短信，人就消失了，你这渣男，是想提起裤子不认人吗！？”

    “找你找了那么多次，你居然还不理我！你当老娘我是没有脾气的吗？哼！你不理我，我就不找你了！”

    “还有，你……”

    唐雪晴一边流着眼泪，一边对着张诚疯狂怒吼，言语中尽是委屈！

    “你这混蛋，知道我这些年是怎么过的吗！每天晚上都会被噩梦吓醒，闭上眼睛全都是催债人的威胁。”

    “我好想找一个人依靠，我好想有人可以保护我！可是你这混蛋为什么就不在我的身边啊！！！”

    “每一次，每一次，每一次我深夜醒来的时候，为什么睁开眼看到的都不是你呀！”

    疯狂的呐喊一直持续了十多分钟，多年的委屈才总算道尽。

    听着唐雪晴的呐喊，张诚真的有些不知所措。

    原来当年那些事，都是他误会了吗？

    他以为唐雪晴喜欢上了别人，自己戴了绿帽。

    可这一切，似乎都只是自己的误解。

    而他，仅仅只因为怀疑，就人间蒸发，消失在了她的世界中。

    什么解释也不听，任何机会也不愿意给。

    拒绝沟通，拒绝和解。

    这样想起来，自己那时确实做的有些绝情啊。

    张诚苦笑起来。

    当年自己一怒之下，只是用短信给唐雪晴说了一声，就把所有联系方式全都拉黑了。

    后来唐雪晴当然也想过办法找他，但是张诚无一例外的全部拒绝了。

    连续尝试多次无果后，唐雪晴也就没有再找张诚了。

    那时张诚还以为唐雪晴对他死心了呢，没想到居然是生气了，不愿再找他了。

    意识到自己的错误，张诚顿时忍不住轻声说了句：“对不起……”

    “哼！你现在说对不起有什么用！你这个不负责任的男人，渣男，混蛋，负心汉……”

    唐雪晴借着酒劲，把张诚骂得狗血淋头。

    知道自己理亏的张诚，也说不出什么反驳的话，只能任由唐雪晴对着自己痛骂。

    骂着骂着，唐雪晴的声音渐渐小了下去。

    “你个，混蛋，渣男……”

    她醉了，失去了意识，也没了声音。

    酒精麻痹了她的大脑，四肢早已瘫软，脸上染着酡红的色韵，看起来就像一只蒸熟的肉包，可口诱人。

    “唉……你这家伙，明明就不能喝酒，还非要喝那么多，真是跟以前一样啊。”

    看着外面早就漆黑的天色，张诚叹了口气后，双手抱起唐雪晴离开了奶茶店。

    在附近找了一家不错的酒店将唐雪晴安置好后，张诚并没有急着离开。

    他拿出手机，直接给达方的私人助理打去了一个电话。

    “帮我找几个擅长应对高利贷的律师，让他们明天跟我联系。”

    “好的张董，我立即就去联系他们。”

    挂掉电话后，张诚坐在昔日女友的床边，看着她那恬静的睡颜，轻轻的抚摸了一下她那柔顺的秀发。

    “抱歉，我来晚了。”

    …

    …

    在旅店陪了唐雪晴一会儿后，张诚就独自离开了。

    以他们之间现在的关系，不太适合孤男寡女的共处一室。

    现在已是凌晨三点多钟，即便是魔都这样的地方，街道上也鲜有人影。

    张诚迈着脚步，迎着寒风，向着汤臣一品的方向缓缓前进。

    冷冽的夜风吹散了他心中的惆怅，淡淡的月色让他的身影朦胧，飘忽不定。

    路过一家名叫‘海天居’的酒店时，张诚不禁停下了脚步。

    “也不知道刘萍这段时间过得怎么样了。”

    上次在猫熊直播门口发生那种事后，张诚就不敢让刘萍再待在公司里了。

    于是便让江莉在陆家嘴附近，给刘萍母女俩租了一个新的地方。

    在张诚想来，陆家嘴这种来往人员众多的地方，金王的人就算发现刘萍，应该也不敢做得太过分了。

    可是，他仍有些低估金王的下限了。

    只见在酒店的附近，居然都贴上了刘萍的照片。

    而在照片之上到处都写满了‘乞丐’两个字。

    同时在照片的下面，也附上了一大段的文字。

    这些文字胡编乱造的把刘萍描述成一个卑鄙小人。

    而且更过分的是，在酒店的角落，居然还有专门给刘萍准备的花圈，以及配上的黑白照片。

    “真是太过分了！”

    张诚直接走过去，把那个花圈踢成了两半。

    一通发泄过后，张诚立马找上了酒店的前台服务员。

    “门外那些花圈是怎么回事？你们都不管吗！？就让它们堆在那里？”

    张诚一通质问，毫不掩饰心中的怒火。

    要知道，他当时可是专门让江莉找了一家口碑不错的酒店啊！

    为的就是防止金王的人闹事，可是没想到这种事还是发生了。

    前台的服务员先是一阵错愕，随即便露出为难的神色：“那个，抱歉啊先生，具体的情况我也不清楚，好像是我们经理默许的。”

    那些花圈都是白天放过来的，那个时候还是白天上班的服务员在前台，现在这个服务员是专门上夜班的，所以并不太清楚白天的事。

    “那你们经理呢？把你们经理给我叫来！”

    张诚习惯性的用上位者语气发出了命令。

    酒店服务员吓了一跳，但还是弱弱的说道：“我们经理，他，他已经下班了，不在酒店的，您要找他的话，请明早八点再来吧。”

    张诚虽然一肚子怒火，但也知道迁怒这个服务员没什么意义。

    逼迫服务员让人把门外的花圈都扔掉后，张诚一个人径直来到了刘萍所住的那间客房门前。

    果不其然，在房门前也看到了一些侮辱刘萍的小纸片。

