    奔跑中的李峰回头看到王小虎追了上来，嘴角露出一丝笑容。

    虽然按照电影剧情，罗刹门放出罗刹令的那天，王小虎会在场。但是现在王降龙明显知道罗刹门惹不起，所以肯定会严厉警告王小虎几人。

    因此，到时候王小虎有极大的可能不在场。

    但是，如果王小虎几人不在场，那自己又怎么让龙虎门当然替罪羊呢！

    所以，李峰要确保王小虎当时在场。

    如何保证王小虎在场？

    当然是利用王小龙做诱饵了。

    “踏！”

    李峰停下脚步，转身看着狂奔追来的王小虎。

    王小虎停下脚步，气喘吁吁的看着李峰。

    “我哥哥在哪？你一定知道对不对？”王小虎焦急的问道。

    李峰看着万小虎说道：“罗刹门你听说过吗？”

    王小虎皱着眉头说道：“当然知道，我叔叔跟我说过。还严令禁止我跟罗刹门的人接触，尤其是八月十五的罗刹门集会，更是不允许我们参加。”

    李峰嘴角微微翘起，果然跟自己想得一样。王降龙并不想招惹罗刹门，所以按照正常情况，八月十五，王小虎一定不会出现在罗刹令争夺现场。

    李峰笑着说道：“马坤这个人你听说过吗？”

    王小虎疑惑的问道：“你到底想要问什么？我哥哥到底在哪里？”

    李峰看着王小虎说道：“想要知道你哥哥的消息，就老老实实的回答我的问题。”

    王小虎沉声说道：“马坤是大屿山一带最大的黑帮势力头目，这里所有人几乎都收到马坤的控制，交保护费。”

    李峰点燃一根香烟，说道：“那马坤会在八月十五抢夺罗刹令，你知道吗？”

    王小虎点头说道：“这些我叔叔都跟我说了，你快告诉我哥哥的下落。”

    李峰叼着香烟说道：“你叔叔告诉你的还真不少，但是你叔叔一定没告诉你，你大哥万小龙也会参加八月十五抢夺罗刹令的集会吧！”

    王小虎激动的说道：“什么？你说我哥会在八月十五抢夺罗刹令。”

    李峰吐出嘴里的烟，说道：“没错，你大哥王小龙是马坤手下的第一马仔。马坤想要取得罗刹令，完全依靠王小龙，所以他到时候一定会到场。”

    王小虎脸上带着兴奋的神色，说道：“我哥哥，原来就在马坤身边，那他为什么不回龙虎门？”

    李峰说道：“这个问题就需要你亲自去问他了。”

    王小虎的脸上忽然漏出难色，说道：“但是，不仅叔叔不让我去罗刹门集会，而且我也没有资格参加罗刹门集会。”

    李峰笑着说道：“这个好办，我能带你进去。”

    王小虎看着李峰说道：“你到底想要干什么？你为什么要帮我？”

    李峰看着王小虎说道：“我的敌人是罗刹门，一切能削弱罗刹门力量的事情我都会做。所以，你不用担心我对你别有用心。”

    王小虎皱着眉头想了一会，沉声说道：“好，一言为定。”

    李峰面带微笑的看着王小虎俩开的背影，这样一来，自己在罗刹门集会上抢夺罗刹令之后就消失，那这件事情就会被算在龙虎门身上了。

    现在双子神偷龙虎门的任务都在等在八月十五的罗刹门集会，所以没有必要在上面浪费心力。

    而澳门风云的任务，李峰却感觉现在是一个好机会。

    高虎和DOA集团现在一定也在准备八月十五的罗刹令争夺战，并且会抽调集团绝大部分的力量。这样一来，DOA集团的防御就会送很多。

    这不就是一个窃取DOA集团情报的好机会吗？

    想到这里，李峰立刻驱车去找石一坚。

    上次石一坚和小冷进入过DOA集团内部，所以对里面一定的情况有了解。所以，李峰打算找石一坚了解一下情况。

    现在石一坚三人也在李峰的严密监视之下，所以李峰很快就来到了石一坚的住所。

    “叩叩！”

    敲门声响起，顶着一个大光头的小冷打开了门。

    小冷看着李峰疑惑的问道：“请问你找谁？”

    因为李峰又变换了一个身份，所以小冷并没有人认出，眼前的人就是给他理发的托尼先生。

    李峰笑着说道：“看来我的手艺还不错，你脑袋上一根杂毛都没有了。”

    听到李峰的话，小冷先是一愣，然后惊骇的看着李峰，说道：“你，你是李山!”

    就在这时，石一坚听到门口的动静走了出来，问道：“小冷，怎么了？”

    小冷赶紧说道：“师傅，是李山，他又来了。”

    石一坚看着门口李山，皱着眉头说道：“传说中，不败赌仙李山，从来不会用同一副面孔出现两次。现在看来，这个传说果然是真的。”

    “啪！”

    李峰把一个文件袋丢给小冷，说道：“这是你们上次偷出来的文件，我看完了现在还给你们。但是，我还有一些问题需要你们回答。”

    说完，李峰毫不客气径直往里走。

    石一坚也没有阻拦，对旁边的小冷说道：“你在门口看着，不要让任何人进来。”

    说完，石一坚就跟李峰走进了屋子。

    进入屋子里面之后，李峰发现女警察洛欣也在。

    李峰看着洛欣，笑着说道：“洛警官，几天不见又漂亮了。”

    洛欣看着李峰，沉声说道：“杨科长说你为人油嘴滑舌，现在看来果然不错。”

    李峰微微一笑，知道洛欣已经跟杨科长打听到了李峰的真正身份。

    石一坚看着洛欣问道：“你们在说什么？”

    李峰凑近洛欣，小声说道：“我的身份是机密，杨科长应该告诉你了吧！”

    洛欣点头说道：“你放心，我绝对不会把你的身份泄露出去的。”

    石一坚看着洛欣和李峰两人，皱起了眉头。他不明白几天不见，李峰跟洛欣的关系怎么这么好了。

    李峰坐在沙发上说道：“好了，废话不多说。上次你们从DOA集团偷出来的资料我都看过了，没什么大用。那些董队对于DOA集团来说都是不痛不痒的小地方，花点钱就能解决。”

    石一坚看着李峰问道：“那你这次来的目的？”

    李峰笑着说道：“我想再次进入DOA集团偷资料。”

    石一坚摇头说道：“不行，现在高虎肯定已经发现了DOA集团内部丢失了一些资料，他一定货加强防守，绝对不会再像上次一样，那容易就得手了。”

    李峰笑着说道：“你当然不行了，但是我可以呀。我不败赌仙李山可是DOA集团的座上宾，高虎对于我的防备之心肯定会很低。如果有合适的机会，我应该很容易潜入DOA集团集团的。”

    洛欣看着李峰问道：“说说你的计划！”

    李峰沉声说道：“现在DOA集团正在准备一件大事，所以他们会临时抽调很多人员出去。到时候DOA集团内部的防御肯定就会松懈不少。”

    石一坚疑惑的问道：“但是，即使是守卫抽调了，DOA集团内部也不是外人随意能进入的吧！”

    李峰看着石一坚，笑着说道：“那就需要石先生你的帮助了。”

    石一坚问道：“我？怎么帮你？”

    李峰说道：“我知道你跟高虎久有宿怨，所以高虎一直想要在光明正大的赌局上赢过你，以证明他才是真正的赌神。只要你以正式的名义要求跟高虎赌上一局，高虎一定会同意的。”

    石一坚眼睛一亮，说道：“然后赌博的地点就定在上次大厅里面，我把高虎和鬼眼都吸引住，然后你就可以进入DOA集团内部偷资料了！”

    李峰笑着点头说道：“没错。”

    洛欣皱着眉头问道：“你有把握吗？”

    李峰看着洛欣说道：“到时候还需要洛警官以配合一下。”

    洛欣问道：“需要我做什么？”

    李峰笑着说道：“高虎十分了解石一坚，所以石一坚越他赌博他一定会猜到石一坚是冲着DOA集团的资料去的，所以洛警官你就要当那个高虎意料之中的偷资料的人。”

    洛欣看着李峰说道：“原来是计中计，石一坚跟我都是为你打掩护用的，目的就是为了骗过高虎。而真正去投资料的，却是你这个不败赌仙李山。”

    “啪！”

    李峰双手一拍，说道：“没错，这就是我的计划！”

    石一坚兴奋的说道：“好，那我石一坚这次就不退休了，重出江湖，就让高虎这个冒牌赌神见识见识什么才是真正的赌术。”

    随后，石一坚立刻就在道上发布自己要越战高虎的消息。

    在DOA集团。

    鬼眼找到高虎，把一个平板电脑放在高虎面前，说道：“老板，你看看这个。”

    平板电脑里面正在播放一个视频，视频的内容就是石一坚要越战高虎。

    高虎兴奋的说道：“好，我等这个机会好久了。石一坚这个缩头乌龟终于露头了。”

    鬼眼沉声说道：“老板，石一坚是一只老狐狸。他既然已经退休了，现在又要越战老板你。赢了没有任何好处，输了却会身败名裂。所以我想他一定另有目的。”

    高虎脸上带着冷笑说道：“哼，我知道高虎已经跟大陆警方合作，想要找到DOA集团的罪证。这次他越战我，一定是想拖住我跟你，然后去偷DOA集团的资料。”

    鬼眼沉声说道：“那咱们怎么办？不回应石一坚的越战？”

    高虎一摆手，说道：“那不就说明我高虎怕了石一坚了吗？石一坚跟我玩明修栈道暗度陈仓，那我也跟他玩玩。他不是想在越战的时候搞事情吗，那我就让他有来无回。”

    鬼眼说道：“他一来就直接干掉他？”

    高虎脸上带着凶残的笑容，说道：“当然不是，我要堂堂正正的在赌桌上赢了他，再杀他。但是在那之前，一定会有人潜入DOA集团，到时候你就把他们都杀了。”

    鬼眼点头说道：“是，老板！”

    高虎看着平板电脑上的视频，说道：“对外放出消息，就说我高虎接受石一坚的挑战，时间就在三天后，DOA集团总部大楼。”

