    这时，夏繁星的微博上，发了一条那条十字路口的全部监控视频资料。

    【夏繁星：打脸，疼吗？】

    夏繁星轻描淡写的发了这样的一条视频。

    这一条视频，简直是初润竹的粉丝们的狂欢。

    【薯片脆脆哒：反转了！打脸了！水军们，脸疼吗？千万不要怂，你们都是正义的化身，律师信怕什么？你们是正义的，你们又没有造谣，怕什么？】

    【故园旧梦：三部跑车堵路，这些小孩子们，真是把自己当大哥了吗？】

    【天下第一闲：竹叔说的没有错，夏繁星真帅！@帝京交警这样的少年们，有驾照吗？】

    这件事，几乎都不用夏繁星自己出手。

    贺望南、陆寒川都把这件事情给摆平了。

    夏繁星坐在八仙桌上，看着网上的闹剧缓缓的落幕。

    “苟史运，让你查的事，你查到了吗？”

    宠物店老板将自己查到的消息说给夏繁星听，“柳千雅在国外的时候，被他们下药轮！奸！了！”

    贺望南听见苟史运这么一说，忍不住啐了一口，“人渣！”

    “除了柳千雅以外，还有别的受害者吗？”

    “有。”

    苟史运将自己调查到的资料递给夏繁星。

    “这么多人？”夏繁星也没有料到，像柳千雅这样的受害者竟然有20多名，“这个苏小诺，跳楼死了？”

    苟史运点头。

    “苏小诺很惨，她出事后，她父母想要给自己的子女讨回公道，两人甚至不惜丢了工作，只是，遇上了一对人渣爷爷奶奶，他们拿了那家人的一百万，写了一封颠倒黑白的谅解书，在那一封谅解书中，苏小诺成了一个为了钱，勾引那少年的坏女孩，苏小诺受不了人们的指指点点，一个人独自跳楼自杀了！”

    贺望南听见这话，忍不住的问，“那苏家父母呢？”

    “她们还在为自己的女儿讨公道。”

    贺望南问夏繁星，“小星星，我们能帮帮苏小诺吗？”

    “可以。”

    夏繁星话音刚落，苟史运的脸色陡然变得格外的凝重。

    “不好，我刚收到消息，苏家父母正准备自杀。”

    夏繁星和君墨只好去了苏家父母正准备自杀的现场。

    人命关天。

    夏繁星和君墨也就没有选择开车，而是直接身形一闪，便出现在了苏家父母目前租住的一套小公寓里。

    “苏先生，苏太太，你们想过没有，你们用汽油自杀，同幢楼的其他住户万一未能逃出去的话，那岂不是会很无辜？”

    苏家父母一看见冷不丁出现在自己公寓里的人，吓的不轻。

    “你们是什么人？”

    夏繁星答道，“来帮你们的人。”

    “帮我们？”

    苏家父母不敢相信夏繁星和君墨。

    从苏小诺出现到现在，都一年多时间了，除了一些落井下石的人，根本就没有人来帮她们。

    人性的凉薄，他们也是现在才明白。

    “是，苏小诺不想你们死。”

    “苏小诺”三个字，让这对坚强的父母，顿时泪流满面。

    “可是，小诺不在了。”

    