
　　“嗷——！！！”

　　在强烈电流的刺激下，万鬼缠身怒吼一声，整个吻部张开极大的幅度，全身上下的活性血肉发出兴奋的颤栗，磅礴的蒸汽从咧开的大嘴中不断喷发而出，散走多余的热量。

　　“惨叫吧，惨叫吧！这就是神力，这就是人类应当掌控的伟力！这就是……”

　　嗙！！！

　　一声巨响下，捏成拳头的巨爪同雷兽的胸口接触，爆开一圈磅礴的白色气浪，小关拓自的话还没说完，整个雷兽的身躯便瞬间四散炸裂！

　　一抹强烈的电流脉冲从毁灭中心荡开，沸腾的蓝色电弧将图灵站立的位置化作一片流动的电浆，一大蓬零零散散的零件和残骸四面八方飞射着，冒着青烟叮叮当当弹跳在地面上。

　　图灵收回手，轻轻捏了捏爪子，一块残骸轱辘着滚到了他的脚下，被一脚碾碎。

　　“看来你的伟力不过如此，真是让人失望。”

　　二楼上方，狸和两名研究人员被妖械们圈在其中，看着下方瞬间秒杀雷兽的一幕，瞳孔微缩。

　　虽然之前万鬼缠身捏着雷兽随便扔的一幕还留存在他脑海中，但眼前这一拳爆炸的一幕还是带给了他不小的冲击。

　　“没错……电容共性，这就是妖神的特征啊！”

　　兴奋的三原幸也紧紧抓着栏杆，目光一刻不停地锁定在万鬼缠身上。

　　“他将电流高速转换成了一种妖械血肉所拥有特殊力量，在短时间内使得躯体增强……通过蒸汽的方式排出热量，拥有外骨骼但内部却充斥着大量的妖械血肉……这东西到底是怎么培育出来的？这几乎不可能做到！但他现在就在我眼前！而且他似乎实现了某种共鸣，这些妖械……”

　　“他是柳田濑忠，公司的员工。”狸出言道。

　　“柳田濑忠？”三原幸也对这个名字完全没有印象。

　　目前为止图灵已经开口不下数次了，并且控制妖械的能力也已经展现了出来，三原幸也知道这是个能够交流的智慧生命，只是他还不太清楚，到底是装甲，还是将人变成了这副模样。

　　“为什么我从来没有听过这个名字？制造出了这样东西的人，绝对不可能是天守研究阁中的无名之辈啊！”

　　一边的狸看着下面的万鬼缠身，头盔目光闪烁着。

　　自然是因为他根本不是“柳田濑忠”……这具人形妖神足以反映出“柳田濑忠”所拥有的技术和能力，或者说他背后组织的技术和能力。

　　图灵抬头瞥了一眼上方的白大褂，总算是注意到了这个人。

　　此刻，一楼所有的忍者已经被妖械所掩埋，围困，只剩下影舞者和几个忍者放弃了抵抗，被妖械团团围住。图灵暂时没有理会这些人，而是从地上拿起了一枚残骸。

　　“不！！！这不可能！！！”

　　小关拓自的声音从残骸中出现。

　　“有意思……已经坏成这样了，依然能够传达通讯。”

　　“你吸收了电流？这怎么可能！你只是血肉之躯和机械混合的杂种，就和那些低级的妖械一样！我的妖神怎么可能被你这样的杂种打败？！”

　　“差点忘了，你是‘机械至上’主义啊。”图灵抛了抛手中这枚残骸。

　　“不，我不相信！一定是我还需要更多改进的地方！我还需要更多测试数据……我的演算是正确的……我的道路是完美无缺的……”

　　小关拓自的声调降了下去，变得哆哆嗦嗦，神经质不减。

　　“我还需要更多的测试……更多的实验……你以为这样你就赢了吗？你以为你能证明我的选择是错误的吗？”

　　图灵哑然。

　　博士，你想太多了。

　　“我的道路没有错，它只是还需要更多的成长……你无法否定我的产物和理论，只有成为妖神才是永恒，只有我的理论才能让人类成为真正的妖神！！！”

　　话音落下，吞天实验室的通道中传来一阵钢铁开合的声音，某扇大门似乎打开了。

　　“那个声音？”狸看向身边的三原幸也。

　　“这种偏执，如果和我之前的猜测没错，他应该就是小关拓自了。躲在这些造物背后的人。”三原幸也松开栏杆，叹了口气。

　　“疯子的世界没有人会理解，但作为一个科研者来说，我大概能明白他的心情。”

　　“他引以为豪的成果被轻松击溃，这对他来说应该是一件非常难以接受的事情。”

　　“当他的理论被颠覆，他可能会陷入疯狂之中。他现在迫切想要做的，就是击垮‘柳田濑忠’，证明他的道路没有错。”

　　一阵密集的奔跑撞击的声音从通道内传来，一只只反射着寒光的二阶段雷兽出现在了通道中。

　　“你以为我就只有一个作品吗？！你的科技并不强大，你仅仅只是拥有了电容特性而已！！”

　　迎着一只只冲向他的雷兽，图灵脚下一踩，地板炸裂，身影飞速窜了出去，高速轮转的脏切钻头已经出现在了左臂上，在狂暴的冲击力下瞬间洞穿了一只雷兽的身躯，将其撕得粉碎！

　　“你没有必要跟我争得你死我活，作为一个科研人员，你应当明白科技具有的包容性和拓展性。”

　　电光闪烁的雷兽狠狠撞上了图灵的身躯，万鬼缠身抖都没抖一下，扩展而出的电锯反手一记摆拳就将其整个上半身撕裂。

　　“妖神就是最强的科技和道路，妖神就是科学的宠儿！！！”

　　图灵没再说话，万鬼缠身发出一道撕裂般的咆哮，冲入了几只雷兽之间，穿刺的巨大钻头，一击爆破的强劲力道，还有全身上下各处都能钻出半妖匣刀刃的体表，在转瞬之间将所有的雷兽击溃。

　　铛……

　　爆碎的金属零件弹跳在走廊之中，而在走廊的尽头处，图灵看到了又一具钢铁人形。

　　它身形佝偻，脚步迟缓，身上尚有人样。

　　那人似乎嘟囔着什么，缓缓抬起的脸庞上，一对双眸迸发出蓝紫色的精光。

　　“小关拓自？”

　　这是图灵第一次真正看到小关拓自的模样。

　　即便身体上已经覆盖上了多处金属结构，但依然能够看出他原本瘦弱的身体。

　　咔咔咔——

　　他的体表在飞速转化出更多的银色金属，并伴随着炸裂的雷光急速膨胀。

　　“我会证明，我的道路是最完美的。”

　　他的一只手臂在高速转化为巨大的爪子，此刻已经超过了他的身高，勉强支撑在地面上。

　　他的胸骨破裂而出，高速银色金属化，展开一块又一块的金属板覆盖在胸口上，高速增殖。一枚蓝紫色的核心萦绕而现，镶嵌在他的胸口正中央。

　　还有头部，腿部，直到整个全身，都在飞速增殖和膨胀……

　　“现在的我……”

　　“就是妖神！！！”

　　小关拓自爆发强烈的咆哮声，到最后，这苍老的人声已经化作了电磁振荡的扭曲声调。

　　看着眼前已经比万鬼缠身还要高出一些的怪物，图灵眯了眯双眼。

　　“好好看看，这无上的伟力！！！”

　　小关拓自咆哮一声，背后炸开汹涌的电浆，宛如推进器一般狠狠撞在了图灵的身上，两只金属怪物再度冲进了餐厅中，在无数惊愕而恐惧的目光注视中，狠狠撞击在了餐厅的承重柱上。

　　轰——！！！

　　整个柱体瞬间塌陷大片，整个弯曲了下去，天花板一阵震动，无数碎屑和灰烬雨点般落下。

　　“吼——！！！！”

　　狂暴的声浪从已经化作尖锥的头颅中爆发而出，一只爪子冲着图灵迎头拍下，被爆发而出的工业骨刺簇所挡住。

　　“生命力！”

　　“力量！”

　　“蓬勃的能量！”

　　小关拓自不断挥击着爪子拍打在图灵的身上，言语宛如雷声般鸣响。

　　“这就是妖神！”

　　嗙！！！

　　最后一击的巨力狠狠砸在图灵的腹部，整个承重柱再度塌陷下一分。小关拓自捏紧双爪，仰头发出一声昂扬的咆哮。

　　二楼，三原幸也神色难看地看着下方的场景，勉强抓住栏杆才能保持住平衡。

　　“这……这已经超出了刚才那只金属怪兽范畴了……”

　　“……小关拓自很有可能一直在持续着推进实验进程，哪怕刚才放出那只金属怪物的时候也没有停止……他将收集到的数据不断用于完善和推进实验，现在，他把自己变成了这副模样……”

　　“而且，他还保留了意识……”

　　狸扶着旁边的栏杆，喃喃说着。

　　“看到了吗？这就是妖神的道路……这就是我最成功的作品！这就是……”

　　嗙！！！

　　一声巨响下，爆开一片升腾的白色气浪，小关拓自整个身躯朝着后方极速跨越，瞬间砸在了餐厅的墙壁上。

　　升腾的蒸汽中，图灵支起身子，扭了扭万鬼缠身的脖颈，腹部一簇工业骨刺缓缓收回体内。

　　“还可以吧，看你的力量，应该超出了神性半妖不少。没有具体的数据测试，无法得到完全精准的数值。”

　　“从外形上看，至少也是数吨到十几吨的力量，看来抗击能力还有更高的上限……”

　　小关拓自镶嵌在墙壁中，愣愣地看着图灵。

　　“你……你在拿我做测试？！”

　　图灵看着他，扭了扭爪子。

　　“不然呢？”

　　“我要撕碎你！！！”

　　小关拓自背后的墙壁猛然塌陷，背后喷涌着强烈的电浆狠狠和图灵撞到一起，伴随着雷鸣般的炸响，这一次图灵的身躯没有后退。天籁小说网

　　“吼！！！”

　　小关拓自当即松开了图灵，爪子以极快的速度轰向他，后者抬起拳头，解开了钻头的塑形，一拳又一拳和其交接在一起。

　　嘭！嘭！嘭！

　　二者之间随着攻击而不断炸开一圈圈环形气浪，地面已经在一次次强烈的震荡和踩踏下裂开扩大而下陷的痕迹。

　　嘭！！

　　最后一次对轰，二者同时向后一步，地面骤然炸裂。

　　“这……这不可能……我已经是神了！我已经是神了！你怎么可能和妖神媲美！”

　　滚滚蒸汽飘扬，鲜红的肌肉隐隐散发着红光，图灵缓缓站稳身体。

　　“看来这就是你的全力出手了。”

　　“不……这不可能！”

　　小关拓自发出咆哮，隐隐有些失去理智的征兆，整个胸腔豁然打开巨大的豁口，露出那一团汹涌激荡的蓝紫色核心，在一阵强烈的聚变下，炸开汹涌的电浆——

　　一道直径数米的超级电浆柱狠狠轰击在了图灵的身上，宛如飞流直下的瀑布冲击在万鬼缠身表面，无数能量流随着体表的凸起而朝着四周四溅飞射。

　　图灵四面的金属在融化，周围宛如成了电流的湖泊，大量游离在四周不敢靠近的妖械在这一瞬间化作了焦炭。

　　“这就是神力！这就是神力！除了神，没有人能够抵挡这宏伟的力量——”

　　逐渐熄灭的电浆大炮下，小关拓自的声音戛然而止。

　　只见图灵身上流转着密密麻麻的电蛇，无数血红肌肉膨胀到极致，大量的外骨骼金属在增殖变化，蒸汽喷薄……

　　且毫发无伤。

　　嘭……

　　小关拓自猛地后退一步。

　　“这怎么可能……”

　　“你是不是忘了，电流对我没有作用？”

　　图灵捏了捏爪子，每个爪尖都闪烁着高亮的电弧。

　　“是叫电容特性么？我现在大致理解这东西是什么了。”

　　“二阶段的测试我已经做得差不多了，至于你……”

　　独眼变换着颜色，锁定在小关拓自的身上。

　　【你发现了新的知识】

　　“似乎变得越来越有价值了……”

　　话音落下，图灵的脚下瞬间塌陷！

　　再度加持的庞大力量下，这一脚直接踩塌了小半个餐厅的地面，小关拓自眼前一花，万鬼缠身的牙口就已经闪烁再前！

　　轰！！！

　　一只拳头狠狠打在了它的腹部，小关拓自只感觉自己被一辆高速行驶的列车撞上了一般，瞬间砸进了后面的墙壁中！

　　咔咔咔……

　　脏切钻头在小关拓自的眼前飞速放大，眨眼之间，就已经伴随着炸裂的火花，狠狠刺入了他的胸侧！

　　呲呲——

　　那钻头已然贯穿了他的身躯，在他背后的墙壁上留下了一个大洞。

　　“作为妖神的你有几种用法？”

　　“放电，物理平A，动力加速？”

　　“那么，你知道活性血肉有几种用法么？”

　　在小关拓自惊恐的注目下，他看到万鬼缠身的身躯猛然拔高，整个胸口咔咔裂开，化作一张利齿森寒的大嘴……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百四十九章 怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 