    “钟吾生，你真要如此赶尽杀绝？”老头看向了钟吾生，面沉如水。

    钟吾生笑道：“都已经做了，还需要问吗？好了，现在你没资格跟我谈，想要解决，让公车先生过来找我吧。”

    说完，钟吾生看向沈金：“现在觉得可满意？”

    沈金笑道：“夫子怎么做，学生就怎么学。”

    “嘿，你小子，果然满肚子花花肠子，也罢，这是非之地，多留无益，你还是早点回去吧，还是陈家镇舒服。”钟吾生笑道。

    沈金点头：“我就有此打算，不过我赶路比较慢，也是没办法。”

    “公子，小龙愿意送公子过去，但求公子别嫌弃。”小屁孩这时候急忙开口，说完把两条半死不活的龙收入囊中，一转身，化作一条三百多米的黑色巨龙，盘卧地面，眼巴巴的看向沈金。

    “嘿，龙族太子为驾，排面，很排面，你小子自己做主吧。”钟吾生笑呵呵一句，转身白光裹住身体，消失不见。

    沈金也懒得多扯了，直接飞落在黑龙身上，道：“去陈家镇，不需要我帮你指路吗？”

    “公子放心，吾龙族行云布雨，认路是必备技能。”

    说完，黑龙腾空而去。

    顷刻间，现场只剩下一地鸡毛。

    马车上的老头，看向青衣女：“回去吧，我请山主出面，可保天南无恙。”

    青衣女顿时面色缓和，但看向黑龙远去的方向，眼中却浮现愤怒和怨毒。

    如此羞辱，此仇必报。

    “公子，那小娘们在瞪你。”

    半空中，黑龙突然回首，然后和沈金高密。

    沈金笑道：“哎，我是个怜香惜玉的，也不想怎么她。”

    “这样吧，等送我回去，你找几个志同道合的朋友，专门盯上这女人的亲朋好友，上到老者，下到小孩，除了女的，一个也别放过，看见了就是一顿揍，掌握一个度，别把人打的太厉害了。”

    黑龙连忙回应：“好嘞，公子放心，保证做好。”

    说完，黑龙心中却是叹息。

    好一个怜香惜玉，果真是不打女人啊。

    天南去陈家镇，足有数百上千里。

    不过黑龙御风而行，速度极快。

    不过半响功夫，沈金就看到了熟悉的小镇。

    此刻从天俯瞰，沈金有了不一样的发现。

    这偌大的陈家镇，仿佛是一个八卦图啊。

    陈家镇是八卦的中心，在周边数十里内，分布着一个个村子，全部都是坎离乾坤对位，合起来，就是八卦！

    好家伙，这陈家镇，谋划很久了嘛。

    不过这九尾妖狐，到底有多牛逼啊，值得这么对待？

    心中惊奇。

    黑龙却是抓住机会，俯冲下去，落在了松竹斋外。

    沈金落地后，看向幻化成小屁孩的黑龙，笑道：“多谢有量太子，这情分我记下了，以后有时间过来，我请你喝酒吃肉。”

    小屁孩眉开眼笑。

    做这么多，还低声下气，可不就是为了这个嘛。

    “好的，小弟一定来看望公子。“黑龙认真的回应。

    作了告别，黑龙腾空而去。

    片刻后，在云雾之中，一条数千米的巨龙浮现。

    “父王。”

    黑龙上前，低头参拜。

    “嗯，干得不错，能屈能伸，吾百子之中，唯你能堪一用。”千米巨龙，满意的夸赞。

    “都是父王指点，否则孩儿也不知如何应对。”

    “做好了就是做好了，记你一功，南海归墟那边，以后归你统领了。”千米巨龙继续说。

    黑龙大喜：“多谢父王。”

    “这是你应得的奖励。”

    “父王，其实孩儿很不解，至于如此对待那个人族小子吗？他真的和长生大帝有关系？”黑龙询问。

    千米巨龙哼道：“你才多大，岂能知晓长生大帝神威？当年，我比你现在都还弱了一些，有幸见过长生大帝，正在揍北海巨鲲！”

    “北海巨鲲？”黑龙惊骇出口。

    哪怕是龙族，统领四海，但是海中，依然有一些，是龙族也惹不起的恐怖存在。

    比如北海巨鲲，据说北海龙王都要年年孝敬的大佬，展翅足有千里，能遮蔽日月，实力之强，可以把龙当食物。

    而这样的大佬，居然被揍过？

    “不错，你可知这些年，北海巨鲲何为不再出现？就是因为当初，它被打的太狠了，估计，现在一根翅膀呕还没有完全好，而那长生大帝，只是出了三击。”

    “若非那北海巨鲲求饶，第四击，估计能把它打死。”

    黑龙听得目瞪口呆。

    只言片语之中，它就感受到了那长生大帝的恐怖和可怕。

    “先前誓言天象，你知道为何吗？”

    “为何？”

    “一般发誓，岂能有天象出现？只因为，那誓言，携带了长生大帝的气息，当年长生大帝，恐怖的实力，超越了规则，甚至可以无视天道，祂的气息，足以能让天象浮动，杀机毕显。”

    “如此，你还觉得我让你如此做，是过了吗？”

    “不过，一点都不过，虽然这一次凶险至极，但对我龙族而言，却也是一次难得的机会啊，长生大帝，凭空出现，强悍至极，从未听说过，有谁和祂有过联系。”

    “如今能够结交这小公子，等于我们也拜在长生大帝门下啊！”黑龙散发思维，开口说道。

    “孺子可教，既然知晓，该怎么做，你知道的。”

    黑龙道：“孩儿知晓，这就去召集兵马，去天南郡揍人。”

    松竹斋。

    沈金整理了衣衫，优哉游哉往里走，一边走，还一边呼唤：“书仙子，本公子回来了，给我沐浴更衣。”

    “先生，你可算回来了！”书仙子凭空出现，一脸惊喜。

    沈金正要开口回应，突然系统的声音响起。

    “叮：忽悠成功，奖励水族亲善+10。”

    “叮咚：忽悠成功，奖励架云。”

    连续两道提示，让沈金很是错愕。

    这又是谁给我哥们做出的贡献？

    水族亲善？

    难道是那条黑龙？

    嘿，加了这么多，以后我吃小龙虾，岂不是不好意思下口了？

    不过架云！

    这可是个好东西啊。

    正好哥们学了踏气，现在加上架云，这以后可就能腾云驾雾了。

    这也太爽了吧，回家赠送大礼包吗！

