    喝酒至半夜，各自回家。

    宁易催动真元，炼化酒劲，双眼渐渐恢复清明。

    孙武界透露了来的信息很多，也很值得深思。

    ‘圣壁’不仅关系到白猿一族的传承，也是整个族群由普通血脉演变成灵族的关键所在。

    这面圣壁，只怕是不简单。

    宁易对圣山之行，越加期待。

    其次，是关于许先生。

    孙武界也不知道许先生的目标何在，但是，白猿王透露出，许先生的命运已经和白猿一族绑定在一起。

    毫无疑问，这是一个关键的信息点。

    命运，缥缈虚无，但是并非不存在。

    小到个人命运，大到国家种族命运，都有迹可循。

    而依附命运修行之法，也是存在的。

    比如，灵根的成长，需要灵运之力。所谓灵运，便是生灵的灵性与气运之力。往往一根仙根，需要一州的灵运之力来供养。

    主宰一州万灵命运者，是该州灵运之力的掌控者。

    在大唐，三州灵运之力，皆归于皇朝一家之言。

    孙武界的话，给了宁易启示。

    许先生的目的，或许就是白猿一族的灵运之力。此族有开国之气象，若真与之相连，壮大白猿一族，最终成为一方妖国。

    许先生若全程参与并推动此事，所得好处，势必极为惊人。

    “得找个人问问。”

    宁易眼睛闪烁。

    许先生是个十分可怕的家伙，不弄清楚他的目的，就容易落入他的算计当中。对宁易而言，这就是一个不确定的炸弹，对于他在白猿一族行事，有着诸多的不利。

    …………

    长安，秘影司。

    仙桃树下，宁易睁开眼睛。

    “小子，又有所得？”

    七老唰地一下睁开眼睛，目光直勾勾地盯着宁易。

    不怪他们如此期待，三日前，宁易分享了他领悟的延寿之法。秘影七老尝试着修行了一下，接近枯干的寿元竟有回春之象。

    这下，其余六老，皆相信了鹤老判断。

    连带着对宁易的重视程度，也上升了一个极高的程度。

    期间，秘影七老联合在秘影司里放出消息，大意就是宁易他们保定了，谁敢动宁易，不死不休。

    这话，显然是说给秘影司的叛徒说的。

    秘影七老虽然不知道叛徒是谁，但是却知道叛徒是为谁服务的。找不到叛徒，直接找到主人便是。

    真惹急了这七位，找上门拼命，只怕大唐所有世家，都会很头痛吧。

    “这个，所获不多，小子想休息一会。”

    宁易揉了揉眉心，倒也不全是装出来的。

    仙桃还未成熟，其内蕴藏的大道，还不完善。但是即使如此，也堪比一式地煞神通，从中领悟，难度可想而已。毕竟，这还不像是地煞神通秘籍，详解出来可供参考。

    “哈哈，不急。”

    鬼松笑着摆了摆手，说道：“我等的起，要嗝屁也是鹤老鬼最早。”

    “嘿嘿，这可不一定。”

    鹤老低笑了一声，显得十分自信。

    几人相互交换了一下眼神，纷纷骂起鹤老虚伪，这是偷偷吃了什么增长寿元的灵丹妙药，还是有了别的延寿之法。

    到了他们这个境界，世上延寿的丹药，大多已经不起作用。

    能够令他们多活一段时间的东西，或许只有仙根以及堪比神通的延寿法门。

    七老相互嬉骂一通，毫无半点高人风范。

    宁易笑着在一旁瞧着，这些日时相处，多少摸清楚了他们的脾气。瞅到机会，宁易笑着问道：“诸位前辈，我几日前翻看闲书时，其中提到一种修行之道，竟然能与气运之力相依附。有些，需要依附一个种族，甚至王朝。”

    “你小子，杂书没少看吧。”

    说话提梅寂，儒生打扮，修的是画道，一身丹青墨画有惊神鬼之力，说道：“确实有一些，不过传承此道的极少，且往往很神秘，不为外界所知。据老夫了解，大唐有一隐世宗门，名叫鬼谷。此派门人修行，往往依附一方势力，推动天地大势逆转，从中吸取国运之力，得证真仙。”

    “推动天下大势逆转？”

    宁易眉头一挑，吃惊地问道：“若是天下和平，这些人岂不是成为天下祸害。”

    “也不能全然这般理解。“

    梅寂笑着摇了摇头，说道：“天下大势，岂不是这么好逆转的，便是真仙，有时候也难左右天下大势，历史潮流如洪水，阻挡者莫不是被碾成粉碎。鬼谷一派，也只是在风云变幻之时，借用巧力，加以引导罢了。真若是和平年代，此谷门人大多隐世不出。”

    “原来如此。”

    宁易点点头，起身，伸了个懒腰，说道：“七老，我随处转转，过几日在来。”

    秘影司中，四季如一。

    宁易沿着一条小溪散步，心中却想着梅老的话。

    许先生是鬼谷门人吗？

    即便不是，想必修行的也是类似的法门。

    他的目的，不是破坏白猿一族，而是推动白猿一族在昆吾建立一方妖国。

    若是别的事情，自然是办不到的。

    大唐能够容忍一盘散沙的九妖王，却不能容忍白猿一族独霸昆吾，建立妖王。但是，此时正逢大唐与狼族交战。

    若云州战事失利，甚至，情况更坏一点，大唐失去云州。

    昆吾就成了双方缓冲之地，白猿一族趁势而起，左右逢源，建立妖国也并非没有可能。

    知其目的，便知道如何应对。

    白猿立国，第一步要做的便是统一昆吾妖族。

    昆吾九王，个个都不是善茬，更何况还是金银圣王这样的惊世大妖，想要征服这等存在，白猿王恐怕还办不到。

    那么，许先生哪里来的信心。

    “除非，白猿王隐藏了实力，或者说，他的修为进境惊人。”

    宁易瞳孔微缩，这两种猜测，他更倾向于第二种。

    若白猿王真得到真仙传承，成就真仙或许有一点难度，但是修炼至合道甚至大成，难度并不是很大。

    “啧啧，越挖越惊人呢？”

    宁易吐槽一句，幸亏一具‘分裂体’死亡对他影响有限。

    否则，宁易都生出立刻离开灵果山的想法了。

    这里，才是整个昆吾山脉最危险的地方。

    思索片刻，宁易转身回藏经阁，寻了一间修行室，落下阵法。

    泥宫穴中，月蜃珠洒下缕缕月华，滋养神魂，疲惫渐消。

    云候府，一间奢华的修行室中，‘牧沧玄’睁开眼睛。

    这些时日，‘牧沧玄’回学宫的时间变少了，大多都留在云候府，或者呼朋唤友，参加各种仙会，目的就是进一步了解牧沧玄的人脉关系。

    “鬼谷？”

    ‘牧沧玄’翻手取出令牌，一缕神魂沉入其中。

    秘影司的秘密资料中，关于鬼谷的记载极少。

    门派位于何处不详，宗门实力如何不详。不过，记载中有一件事情，却是引起了宁易注意。

    千年前，高祖开国，建立大唐。

    三军军师，名叫聂凤，有经世之才，辅助高祖统一天下，立下不世之功。功成之际，却又神秘地失踪了。

    据传，此人就是鬼谷门人。

    “有趣。”

    宁易摩梭着下巴，聂凤是功成隐退，还是有别的隐情，还真说不好。

    秘影司的秘密资料，有时候也不见得一定是对的。

    比如，关于长安流血夜的调查结论。

    结论上说，狼族、狐族大妖，以寻找杀死荒屠的凶手为名，进入长安城。真实目的，是想一试皇城的七星盘龙诛仙阵以及引出皇室真仙，一探皇室底蕴。朝堂被其蒙蔽，才造成了天大的灾难。

    结论前半部分，有些消息的人都已知晓，并非什么了不得的秘密。

    关键是下半部分结论，太过粗糙。

    长安城，乃大唐中枢，两族大妖进城，岂会不严密监视。

    结果，流血夜还是发生了。

    这背后若没有人故意纵容，宁易是不信的。

    谁在背后纵容？谁便是凶手。

    秘影司不说，不写，记载在秘密资料中，只是一笔带过，这无形中是否已经说明了什么。

    长安城的人，都是棋子。

    月桂坊的街坊，活该倒霉，还有间接受到牵连的产科医院，以及妞妞。

    宁易目泛杀机，有些想法，只能藏在心底，假装不知不在乎。

    因为，敌人太强大。

    覆灭敌人的同时，连带着的可能是整个人族天下。

    不过，将来总要讨个说法。

    这天下，终究是天下人的，不是某一家的天下。

    举报狐九儿的奖励，已经下发。

    一共八千功勋。

    毫无疑问，这是一笔不小的功勋。

    足抵得上干掉一个侯爵奖励的三分之一，整个过程中，宁易只是动了动嘴，传递了一条消息而已。

    秘影司凭着从狐九儿这边得来了消息，一举在长安城内端掉了两个狐族据点，抓捕金丹境的狐族大妖三名，一名子爵受到牵连，削掉爵位，以叛国罪论处。

    这次行动，‘无面人’虽未出面，却是首功。

    秘影司中，‘无面人’也算是一举成名，又因其来历神秘，大多秘影卫知道得不多，反而更引起秘影卫的好奇。

    这一切，都朝着宁易规划的方向发展着。

    “可惜，秘影卫上次抓得太狠，这段时间，也不见狐族上门了。”

    ‘牧沧玄’摇了摇头，想起与清圆公主的婚事，又是一阵头大，这可能是唯一意料之外的事情。

    圣旨已下，完婚之期，定在下月初八。

    满打满算，也就二十天左右。

    “真是要了老命，就这么成了天下最厉害的赘婿了。”

    宁易吐槽一句，突然觉得，选择牧沧玄实施桃代李僵计划，似乎并不是一个完美的计划。

