    王子晋开始述说这些年的经历，林宇和沐南琴两人都认真听着。

    “这事要从我离开巨灵教之后说起。”

    王子晋的第一句话就让林宇心生联想。

    巨灵教的掌教至尊叫王一天，和王子晋是同一个姓，两人之间的关系恐怕不简单。

    当然，林宇不觉得王子晋会是巨灵教的教徒，因为王子晋拥有的天赋神通名叫金芒神枪，按纪海的说法，这是始祖神灵赐下的神通。

    而巨灵教全员信奉的都是巨灵神。

    巨灵神和始祖神灵并非同一位神，所以王子晋自然不可能是巨灵教的成员。

    林宇只是觉得，这王子晋和王一天可能有些血缘关系。

    毕竟这种同出一家门，但是获得不同神灵恩赐的情况是很正常的，在天外天并不少见。

    “……我离开巨灵教之后，心情极度低落，大概是因为这一点再加上我当时受伤不轻，从而被那位神看中。”

    “我只记得当时空中落下一道金光，那道金光直冲我的识海所在，紧接着我的意识就被拉入自己的识海之中。”

    “等我弄明白情况后，发现我的识海正中心处漂浮着一团被金色光芒掩盖的事物，当时我完全不知道那是什么东西，直到祂彻底控制我的肉身之后我才知道，那是某位神投射到这个世界的意志实体。”

    “而由于那位神的到来，我本来受伤的躯体来不及修复，反而在祂附身的过程中又增添了一些新伤，最终导致我的身体变得丑陋不堪。”

    “后面这些年，我一直是用那副残破的躯体在天外天活动。”

    说到这，王子晋苦笑一声。

    “不过说实话我对这段经历没什么特别的感触，因为我的意识一直被那位神的意志压制在识海内，只有祂需要我时我才能短时间内掌控一阵子自己的身体。”

    “所以大部分时候我都是处于无意识的状态，完全不知道到底经历过哪些事。”

    “即便我亲身经历的那些事，也由于不知道前因后果，所以完全搞不清具体状况。”

    “对了，我的身体虽然大部分时候都被那位神的意志实体掌控着，但是我发现祂的一些行为依然会受我心中执念影响，所以我猜测神想要真正附身在我们身上彻底控制我们是极为艰难的一件事。”

    “还有，我发现精华丹似乎对神维持附身状态大有助益，因为我发现祂对精华丹的渴求异常强烈。”

    “……”

    听着王子晋的述说，林宇完全搞明白了王子晋化名万通时为何会那么古怪，肯定是因为那副躯体的掌控者总是在变换，导致性格变化不定。

    林宇思索间，沐南琴恍然道：“原来如此！后面见到王一天后，我一直以为你在那场战斗中陨落了。”

    听到这话林宇忍不住插话道：“沐至尊，王兄，有一件事我想问下，你和巨灵教之间到底有何恩怨？”

    林宇已经看出来，沐南琴和王子晋肯定是旧识，互相之间知根知底，而他则是彻彻底底的外人，导致一些对话在他听来像是在打哑谜一般。

    所以很有必要问问清楚。

    另一边，沐南琴听到林宇的疑惑后朝王子晋看去，是否解答这个疑惑还是得看王子晋，她不可能擅作主张当着王子晋的面将王子晋的秘密说给别人听。

    “嗨，也没什么大不了的。”王子晋转头对林宇说道：“林兄，你我有缘，这些往事告诉你也无妨。”

    “王兄请说。”林宇对他抱拳道。

    “其实就是家门不幸。”王子晋苦笑道：“王一天的曾祖父名叫王子实，是我的亲弟弟。”

    “当年我获得祖神恩赐之后，便一直照拂着他们这一脉，直到王一天获得巨灵神恩赐，一切才发生了变化。”

    “那王一天是薄情寡义之辈，对我给他们家的恩惠全当做理所应当之举。”

    “这本来也没什么，我照拂他们一脉本就不是为了图求回报，所以这件事我从没放在心上。”

    “然而那王一天发迹后的种种行为实在是让人所不齿，我身为他的祖辈自然要出言教训一下，谁知……”

    “算了，家丑不便外扬，那些事再细说真是徒教人笑掉大牙，总之你只要知道，我和王一天因为一些事情结了仇，让我不得不大义灭亲。”

    说到这，王子晋再次苦笑一声。

    “不过最终结果你应该也猜到了，反倒是我成了别人的笑柄。”

    “这天外天，终究是以实力为尊啊。”

    “那之后，我心中一直有个执念，想要灭了整个巨灵教，因为正是那一场大战导致我落到现在这个下场，不过现在仔细想想也没必要，我的仇敌只有王一天一人。”

    “冤有头债有主，将其他人牵扯进来没必要。”

    “再说这么多年过去，巨灵教的教徒早就换了不知多少，就连王一天都成了巨灵教的掌教至尊，当年围攻我的那些人有的都已经作古了。”

    听到这，林宇已经大致搞清楚了王子晋和巨灵教之间的恩怨。

    果然和自己猜测的一样，是一家人之间的家务事。

    而在林宇回味王子晋的话之时，沐南琴提醒道：“子晋，你到现在还没告诉我你是如何和林宇相遇的。”

    说完她又猜测道：“莫非是他把你从那位神的控制中解救了出来？”

    “你猜的没错，正是如此！”

    王子晋重重点头道。

    随后，他满脸好奇地看向林宇道：“林兄，请原谅我完全忘了当时的经历，你可否告诉我你到底是怎么做到的？”

    “我也只是误打误撞。”林宇解释道：“其实我本来是想找万通兴师问罪的。”

    “哦？”王子晋闻言瞬间明白了什么，问道：“那位神以万通身份行事时，对你不利了？”

    “差不多，他最开始是想从我手中抢精华丹，不过他没成功。”

    林宇迅速将当初和万通接触的经历说了一遍。

    从最开始在狱火岛的相遇，到后面在漠海中的战斗，以及后面的种种。

    当然，他述说时故意隐瞒了一些细节，免得暴露自己身上的某些秘密。

