    雨渐渐的越下越大，天空也灰了下来，就如同此时我的心情一样，雨水落在我的脸上，把我眼睛里的泪水全打落了下来，这一瞬间我才明白自己有多爱莫凌轩。

    “小丫头，你怎么了？怎么不说话啊？”正温柔的看着天空的莫凌轩突然回过头来对我说道。

    “没什么，只是不想说话而已，雨越下越大了，我们走吧！”我拼命的迎着风撑着眼帘不让泪水在莫凌轩的面前流出来。当我转身的一霎那，莫凌轩将我拽到了怀里，抱住了我，小雨淅淅沥沥的下着落到地上发出细碎的声响，空气中散发着土壤的芬芳。

    “不要走，不要走！君婕，不要走，不要离开我！”莫凌轩紧紧地抱住了我嘴里不停的嘟哝道。

    “走开，告诉你，我不是什么安君婕，我是穆樱灵！”我狠狠推开了莫凌轩说道，然后转身走开。转身的那一瞬间我哭了，眼泪终于控制不住了。苦涩的泪水伴随着冰凉的雨滴落在了地上，我似乎可以听到泪水伴着雨水落地的那一瞬间的滴答滴答的声音。

    “莫凌轩你觉得天空下雨是因为安君婕在天上哭，而我却觉得天空下雨是在为我哭诉，雨水它知道我的悲哀。

    我不想回教室，不想呆在学校里，我只想跑出去，在大街上伴随着雨水疯狂的奔跑，我转身冲向校门口，从莫凌轩的面前冲了过去。

    “喂！小丫头你去哪儿？”莫凌轩在后面追着我说道，在学校门口他拉住了我说道：“小丫头你怎么了？怎么哭了？”

    “放开我！莫凌轩你别管我！”我甩开莫凌轩的手说道。

    “你别管我，莫凌轩我不是什么安君婕，你不需要关心我！”我朝他吼道。旁边传来了紧急的刹车声原来我们俩挡到了别人的路。

    “喂！小丫头你究竟是怎么了？”莫凌轩把我拉到一边双手死命的抓着我说道。

    “我怎么了，不需要你管，你不是喜欢安君婕吗？你喜欢她去吧，别管我，还有莫凌轩我告诉你我不是什么安君婕，请你以后不要把我当成她！”在雨里我大声的喊道。

    “喂！小丫头，你疯了吗？你没事朝我大吼大叫的干什么？”莫凌轩瞪着眼睛生气的说道。

    “是啊！我是疯了！我爱你爱疯了你知道吗？莫凌轩你不是想知道为什么吗？好我告诉你，我喜欢上你了！放开我！”我哭着甩开了她的手拼命的向前跑着，这次莫凌轩没有追来。憋在心里的话终于说出来了，我感到了一种莫名的轻松，但是想起莫凌轩看着天空，想着安君婕的那个眼神我的心就好痛好痛。

