    作为梦境大乱斗的创造者，李周当然有特权。

    插队，选择对手，安排比赛。

    不过，也仅限这些了，不然就是破坏游戏规则了，李周不能干这种杀鸡取卵的事。

    在李周的面前，有一块虚拟的屏幕，画面里就是整个梦境大乱斗。

    因为精神力的缘故，李周上辈子，这辈子看过的书都一字不漏的记下。

    如果形容李周现在的状态，那么就是过目不忘，忘了还能记起来？

    李周上辈子干啥的，学计算姬的啊，虽然上辈子没学明白，但每本教材也都看过，不至于和新书一个样。

    那么问题来了，做一个简单的人员匹配程序，难吗？

    不难。

    尤其是加入精神力作为网络。只需要建立简单的逻辑，那么也不用敲代码了。匹配的这么多人，李周也没有崩溃，这套程序发挥了奇效。

    果然啊，不能和异世界的原住民比他们原有的东西，能战胜的，只能是上辈子与现在不断结合的新鲜事物。

    比如王者装备，比如程序。

    终于让他找到了属于自己的长处，上辈子学的东西不是没用滴。

    所以说，学一门手艺活即使是穿越异界也能发挥奇效。

    看着眼前密密麻麻的人头像，一条条线路就是他们之间的对决。

    点一下人头像就能知道这个人的全部信息。

    “怎么样，先进不。”李周介绍着自己的的杰作，仿佛第一次在电脑上敲出“hollo，world”渴望别人的夸赞一样。

    不过更让朱竹清感兴趣的，反而是这块屏幕。

    悬浮在空中，还是透明的，科技感十足，它可真漂亮。李周介绍的那些，到是不感兴趣。

    她又不会，也不想会。

    “嗯嗯，真漂亮。怎么了。”

    李周的一拳好像打在棉花上，真无趣。

    现在终于明白了，以前给自己老姐挑电脑。介绍了一系列参数，最后她来了句，不好看，我就要那个。真是哔了狗。

    “算了算了，我还是挑对手吧，先说好了，我这局要摸鱼了，不然检验不出你的真实水平。”

    “知道了，知道了，快挑吧。”

    “行行行。”

    “龙套甲，三十四级。弱了点。”

    “龙套乙，四十级，握草，这是最高的了吧。太强了点。”

    “玉天恒，三十九级，谁？熟人啊。”

    要不就选这个？还是熟人。相比于未知的对手，选择一个熟悉的对手意愿反而更靠前。

    “就选他了？反正他一直单排。”

    “行行行。”

    很快啊，李周和朱竹清就传送到了地图上。

    前一分钟前会出现一道风墙，供选手们熟悉队友，这是团队游戏，总归要吃配合的。

    能一穿五的不是没有，很少。

    因为双方的选手都差不多水平。

    “李周，三十四级强攻系战魂尊。武魂梦蝶。”

    “朱竹清，三十二级敏攻系战魂尊。武魂幽冥灵猫。”

    “罗谦让，三十四级控制系战魂尊，武魂青藤。”

    “王清云，三十四级辅助系战魂尊，武魂棋盘。”

    “李传义，三十三级强攻系战魂尊，武魂火焰狮。”

    看来这匹配的机制还算合理，没有出现很离谱的差距。

    至于对面，反而因为出现了玉天恒这个“怪胎”，其余四人普遍都是三十一二级的样子。

    不过玉天恒不会在意这个，他觉得他一个人就能杀穿对方。

    自从家族长老为他寻来这枚令牌，他只输过一场，队友太坑，生生的让对面当面拆掉水晶。他一个人根本挡不住，对面的辅助系魂师硬吃了他好几个技能。

    不过，这种情况并不多见。

    经过这几天不懈的努力，已经攒了一半了。

    按照梦境大乱斗的介绍，他的雷电属性大多该划分为法术攻击，也就是说，买法书能增强。

    “你们四个报团，别让对面找准机会，别死就行，听到了吗？”

    搭配着玉天恒恐怖的魂力和雷电之力的威压，还没人敢反对。

    况且，有这么一位大佬带飞躺好就行。

    李周这边就显得和谐多了。双排的身份反而让其余三个人羡慕不已。

    “兄弟，运气挺好，你俩还挺有缘，好好珍惜，成对的令牌还挺不常见的。”李传义一副过来人的样子。“我顶在最前面，挂了就李周顶上，可以？”

    “可以。”

    李周没有意见，反正自己这把是来摸鱼的，正好。

    其余两人也没意见，没有防御系魂师，强攻系战魂师顶在前面是常识。虽然李周的魂力高了一级，但火焰狮听起来肯定要比梦蝶厉害。

    战斗开始。

    桥面上还有草丛，还原的不错。而且还能隐藏视野。

    走着，本来李周想去草丛蹲一波的，但罗谦让反而拦住了他。

    “别去，万一对面有控制系魂师探草，强攻系魂师再来一次攻击，吃不消的。”

    这和李周前世的不太一样，以前都是抢草丛占视野，在斗罗大陆这种反而是禁忌。

    想了一下，大概明白了，因为在斗罗大陆的版本上，因为没有升级时间和装备的概念，相反，这个时候的敌人才是最强的。强攻系战魂师一个技能是能打掉很大的状态的。

    相当于都是六神出门。

    说的也是，一暴露视野，先手权就失去了。

    没想到啊，斗罗大陆上的人适应力还挺强的，想来也是，人家毕竟靠这个吃饭，不像前世，都是娱乐想法。

    众人都在草丛的后方不断活动着，找时机。

    罗谦让熟练的向对方草丛里丢了控制技能。

    本来就是常规操作。

    没想到，中了？

    玉天恒！？

    李传义果断输出，第一魂技红狮火球，精准命中。

    朱竹清显得很兴奋，幽冥突刺，幽冥百爪瞬发。今天的技能衔接格外流畅。

    等玉天恒挣脱束缚，迎面而来就是一击高温火球。

    随后就是刺痛。

    靠，好熟悉。对面一定是熟人。

    果然，又有几只蝴蝶悄悄飞过来。

    一杀！！！

    双方甚至都没反应过来，就已经有一个人掉队。

    五打四，对面四个魂力也比自己这边低。飞龙骑脸怎么输。

    玉天恒太头铁了，无限复活总能消磨掉人的一丝理智。

    李周还在摸鱼。

