
　　第470章比斗

　　黄四郎皱了皱眉头。

　　宁天羽这样的人很不好对付，心智极为坚韧，做出的决定不会轻易更改，但也正因为这样，反而激起了他争强好胜的心思。

　　“我听说宁总的医术非常高超，我也知道你想要在木城建厂，这样吧，赌一局如何？”

　　“黄先生很喜欢赌？”

　　黄四郎并没有在意宁天羽的调侃，反而面色肃然的摇了摇头：“不！我不喜欢赌博，但凡我做的事情，都有足够的把握。”

　　“黄先生还真是自信啊！”

　　宁天羽摊了摊手：“既然你想赌，那不妨说说看？”

　　“既然宁总医术不错，刚好鄙人也有一些心得，咱们就赌一赌谁的医术更高明，如何？”

　　“好啊，但赌约怎么算？”

　　宁天羽倒是无所谓，依旧面带笑容。

　　“如果宁总赢了，木城之内，宁总随意挑选，绝对不会有人阻拦。”

　　黄四郎晃动咖啡的手猛然顿了一下。

　　而后他抬起头，嘴角露出一抹狞笑：“但如果宁总输了，恐怕要将手臂给留下来了！”

　　“这不公平！”

　　宁天羽摇了摇头：“我的手臂可比你所谓的赌约值钱的多！戚畅的手臂是我打断的，想要报仇，我随时恭候，至于黄先生……”

　　“想报仇你还没这个资格！”

　　黄四郎眉头紧锁，宁天羽无疑是他见到最为难缠的人，深深的看了他一眼，黄四郎深吸一口气。

　　“这样吧，我和宁先生对赌！”

　　“我输了，手臂留下，宁总输了，同样留下手臂，怎么样？”

　　“别这么费事了！赌命吧！”

　　赌命？

　　黄四郎根本就没有想到宁天羽会提出这样的要求。

　　黄烨华的事情被黄家封锁，没有人知道他经历了什么，而黄四郎则属于黄家的精英，也不会管黄烨华这种家族败类的行径。

　　所以他暂时还不知道宁天羽和黄家的矛盾。

　　但宁天羽可是记得清清楚楚，黄家，不能留！

　　既然本来就是敌人，那自然不用遮遮掩掩了，况且木城的局势刚好需要一个人来立威。

　　黄四郎刚好就是十分合适的那个人。天籁小说网

　　“宁总的疯狂程度，远比我想象中的还要大啊！”

　　黄四郎意味深长的说了一句，而后将手中的勺子扔开：“既然如此，三日之后，我在新德门等候宁总！”

　　说完他直接起身离开。

　　宁天羽同样如此，仿佛方才两个人的赌约就如同开玩笑一般。

　　医术比拼有多种方式，但无论什么方式，对于专修道医的宁天羽来说，黄四郎的水平根本就不够看的。

　　但黄四郎可不这么认为。

　　离开酒店的时候，他驻足回头看了一眼，而后长舒一口气，仿佛是放下了什么心结一般。

　　只是他那紧锁着的眉头似乎也在说着事情并不是他想象中的那么简单。

　　很快，木城之内关于一个赌约的传言就流传开来。

　　三日之后，新德门内，宁天羽和黄四郎将会用医术一决生死！

　　这种事情可是太吸引人眼球了，木城之内更是极为轰动。

　　刘成兴冲冲的赶到了戚家，作为戚畅的狗腿子，这么重大的事情怎么可能让主子错过？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第470章 比斗免费阅读。https://xs.23sk.com 