
　　得到江尘的回元丹帮助，田一山的伤势顿时恢复不少，最起码比起刚才要强太多了，当然，想要恢复到全盛状态，还需要一定的时间。

　　两人一狗腾空而起，在田一山的指引下，向着炼城方向飞驰而去。

　　“炼城位于炼狱的中心处，但从这个方向进入赶往炼城，很少有太强大的妖魔鬼怪出现，除非运气比较差，遇到一些群居生存的妖兽，炼狱中真正凶险的地方位于最深处，炼城的另一边。”

　　田一山开口说道，江尘和大黄狗对望一眼，他们两个看来运气不怎么好，刚来就碰到了群兽围攻。

　　“既然不会有太强大的妖兽阻拦，咱们就加快速度，快速的赶往炼城。”

　　江尘说道。

　　“嗯，杨烁此人阴狠毒辣，手段变态，关师弟他们在杨烁手中多待一刻，就会多受一些折磨，还会随时有生命的危险。”

　　田一山一脸的担忧，这一段时间，他和关一云接触，由于都是玄一门的人，彼此之间的关系已经发展的很是不错，他田一山也是一个重情重义之人，如今关一云落入敌人手中生死未卜，他自然担忧。

　　“炼城中有很多势力吗？”

　　江尘问道。

　　“没错，炼城鱼龙混杂，很多人都联盟在一起，而且，炼城非常巨大，以我们的实力，也只能在外围寻找栖息地，至于炼城内，根本进不去，听说炼城内有一个战灵境的高手坐镇，时常会进行一些物品交易，只有这种物品交易的日子，炼城才是平静的，这是那战灵境高手定下的规矩，没有人敢在物品交易的时候动**夺。”

　　田一山道。

　　“战灵境高手。”

　　江尘唏嘘，没想到这炼狱如此大的魅力，连战灵境的高手都吸引了过来，田一山越说，他对炼城的兴趣就越大了。

　　江尘来了，原本就已经混乱无比的炼狱，注定会更加混乱，江尘的到来，预示着一个混世魔王的降临。

　　“由于炼狱的门户一年才开启一次，就会使得炼城中的人越来越多，而且，每年炼狱门户开启的时候，还会有人不想出去，不少穷凶极恶之辈，都是被流放到此的，没有强大的实力，出去了也是死，反正，在这里，每天都会死人，每天都会有新的人进来。”

　　田一山说道。

　　这一点江尘还是能够理解的，别看齐州的人对炼狱畏之如虎，但东大陆二十八个大州，人数以亿来计算，要来炼狱历练和流放的人实在是不少，要知道，齐州和其他强横的大州，无论是实力还是人数上，都是无法相比的。

　　在那些大州的大门派，通常都会让弟子来炼狱晋升生死历练，修真界的修行本来就是很残酷的，如果你能够从炼狱中走出去，那就成为人上人，如果死在这里，那也只能说是自己的命。

　　“距离下一次门户开启，还有多长时间。”

　　江尘问道，他可不想在这里待的时间太长，烟晨雨和寒衍还在玄一门等着自己呢，只要自己达到目的，就要离开。

　　“还有三个月。”

　　田一山道。

　　江尘点头，三个月的时间，还不算太长，而且，他这次前来炼狱是为地魔兽而来，到现在为止，连地魔兽的一点消息都没有呢。M.23sk.com

　　想到地魔兽，江尘忍不住问道：“田兄，你可听说过这炼狱中有没有地魔兽的存在？”

　　“地魔兽？”

　　田一山先是一愣，旋即想到了什么，脸色瞬间一变：“在炼狱深处，有一头强悍的兽王，自号地魔，据说此兽魔焰滔天，连那些凶狠的恶魔都要听从它的调遣，非常之恐怖，只是我却没有见过，当然，以我的实力，如果遇到了这兽王，恐怕对方一口气就能吹死我。”

　　“没错，一定是地魔兽，地魔兽乃是大地狂魔，拥有最原始最纯正的魔之本源，实属魔类正统，血脉高贵，那些恶魔虽然凶残，但也要听从地魔兽的调遣，田兄，不知道此地魔兽的修为如何？”

　　江尘脸上浮现出一丝激动，现在听到了地魔兽的存在，没有办法不激动。

　　“此兽乃是炼狱之王，修为已经达到了战灵境，江尘，你该不会是想要打地魔兽的主意吧，我劝你还是赶紧收起这样的心思。”

　　田一山提醒道。

　　“什么？战灵境。”

　　江尘和大黄狗同时惊呼了一声，脸色均是不好看，他们完全没有想到地魔兽竟然达到如此恐怖的程度，战灵境的地魔兽，他们根本无法对付，而且，对付地魔兽和对付赤阳兽不一样，在强大的战力面前，一切阴谋手段恐怕都没用，一个再强大的天丹境，也不可能是战灵境的对手，这一点是毋容置疑的。

　　“小子，现在怎么办？计划恐怕要泡汤啊。”

　　大黄狗说道。

　　“不管怎么说，这也算是一个好消息，有地魔兽的存在，就是好消息，至于如何做，走一步算一步，别忘了，当初去击杀赤阳兽的时候，我们还不是和现在的情况一样。”

　　江尘笑道。

　　“那是因为坑了青冥宗，这次你还能坑谁？而且，这炼狱中，恐怕不会有强过地魔兽的人。”

　　大黄狗翻了翻白眼。

　　“先去炼城救出关一云，地魔兽的事情日后再说，既然来到了炼狱，就得好好利用这里的条件，把自身修为提升上去，大黄，你也要加油了，在这里，天丹境根本就混不下去啊。”

　　江尘说道，来到炼狱之后，他才知道齐州有多小，在齐州，一个神丹境就是高高在上的存在，神丹境巅峰就是天，但在其他大州，神丹境虽然也有一定的地位，但数量上绝对要比齐州多太多。

　　“天啊，江兄，你们这次来的目的，不会真的是地魔兽吧。”

　　田一山直接惊呆了，这目标简直是不可能达到的啊，地魔兽太强大了，战灵境的地魔兽，就算是炼城那位战灵境的高手，也绝对不是对手。

　　“没错，我要地魔兽的妖灵救一个人，先不说这个了，咱们抓紧赶往炼城。”

　　江尘道。

　　一路上，两人一狗也遇到了一些妖魔鬼怪拦路，但都不是江尘的一招之敌，全部被当场斩杀，对于江尘的实力，田一山也是越来越吃惊，他从来没有见过一个天丹境的人竟然能够强大到这种程度，如果不是亲眼所见，打死他都不会相信。

　　江尘也顺便清点了一下从那三人抢过来的乾坤戒，里面装满了丹药，妖灵，魔灵，还有一些晶核，这些东西，对江尘都是大补之物。

　　“看来以后这种抢掠的勾当，要多做才行。”

　　江尘笑了笑。

　　炼城，位于炼狱的中心处，这是一座巨城，足有方圆数百里大小，一座看起来很古老的古城，城池的颜色非常黯淡，上面斑驳陆离，那是岁月留下的痕迹，由此可见，这座城池已经存在了不少时间了，最起码，炼狱降临的时候，炼城就存在。

　　“江尘，炼城内部不允许修士飞行，咱们还是降落下去吧。”

　　炼城之外，田一山提醒道。

　　“好。”

　　江尘点头，两人一狗降身而下，大步向着炼城的大门前走去。

　　炼城的大门事实上就是一个巨大的缺口，没有城池的标准，大黄狗顺着城门向着内部望去，神色突然一凝，两只耳朵刷的一下竖起。

　　“大黄，你发现了什么。”

　　江尘连忙传音问道，这条狗如此表现只有一种可能，那就是发现宝贝了。

　　“这城中有宝贝，我感觉到了。”

　　大黄狗尾巴不断摇晃。

　　“是什么？”

　　江尘问道。

　　“不知道，但一定有宝贝，我在想，炼城的妖魔鬼怪为何从来不进攻这座城，这肯定是有原因的，说不定和这隐藏的宝贝有关。”

　　大黄狗说道。

　　“看来真有宝贝。”

　　江尘眼睛大亮。

　　“别高兴的太早，这宝贝位于炼城的中心处，以咱们现在的实力，根本进不去。”

　　大黄狗当头泼了一瓢冷水。

　　“站住。”

　　就在这时，四个中年男子突然从两旁的隐蔽处冲出，挡在了江尘三人前方。

　　“二位，把你们手中的财富全部交出来，不然的话，休怪我们不客气。”

　　一个脸上带着狰狞刀疤的男子威吓道。

　　见状，江尘噗嗤一声给逗乐了，这才进城，就碰到打劫的了，眼前这四个家伙，修为倒是不弱，全部都是神丹境初期的修为，但这样的修为想要抢江尘，实在是有些儿戏了。

　　“江兄，这就是炼城的混乱，有些人联合起来，隐藏在炼城的城门之外，见到实力弱小的，或者首次来炼城的人，就会下**，这些人都无比精明，炼城中大大小小的联盟和实力他们都一清二楚，什么人能够得罪，什么人不能得罪，也清楚无比。”

　　田一山说道。

　　“有意思，看来是把我当成新来的了，不过，他们都抢咱们了，就不用太客气了吧。”

　　江尘耸了耸肩，目光看向大黄狗，大黄狗会意，当即向前一步踏出，昂首说道：“你们这四个混蛋速度把手中的财富交出来，不然的话，狗爷可要生气了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百零六章 狗爷要生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 