    第54章气运之子的拜金前女友（二十三）

    只是，攸安才不是什么常人，她可是穿梭大千世界，行侠仗义的独行侠，哪里能用常人的标准来衡量呢？

    【那个，你忘了我了，独行侠！】

    听到攸安的内心独白，系统狗子暗搓搓地来了一句。

    “你个辣鸡，你还有脸出来？”

    这狗子自从吞了攻略系统之后一直躺在识海空间的那张红木雕花大床上，枕着软软的鹅绒枕，慢慢地消化吸收着后者的能量，可能是吸收得太卖力，已经很久没和攸安说过话了，搞得攸安都忘记了自己还有这么一个辣鸡系统。

    那狗子被这样一怼，底气不足地嘟囔着：【等人家吸收完攻略系统的能量，人家就不是小辣鸡了……】

    “哦，那你加油！”

    听到狗子的嘟囔，攸安颇不以为意地回道。

    刚刚去派出所做完笔录的她，也迫不及待地朝着宋雨泽住院的地方赶去：在镜花台里看宋雨泽周欣桐二人狗咬咬可能还是比不上亲眼看见宋雨泽的惨状来得痛快。

    再说了，攸安这人心地善良，最喜欢做的事就是痛打落水狗。

    哦，不，“安慰”人！

    “梦，梦，梦瑶，你来了？”

    正躺在病床上刷着短视频解闷的宋雨泽感受到病房里有人盯着自己，抬起头，正巧看见一个穿着黑色背心配上黑色阔腿长裤的女人站在自己的病床上，盯着自己。

    初一看，宋雨泽根本没认出来此人是自己那浑身上下散发着土气的前前女友。

    毕竟，眼前的女人一身黑色衣裤打扮，干净利落中带着几分英姿飒爽，一头烫染搭理得很好的大波浪，更是添了几分的魅惑，让宋雨泽眼前一亮。

    “嗯！”

    看见脸上青一块紫一块，脸颊周围还明显红肿，有几分像猪头的宋雨泽，攸安感受到自己的胸腔里最后一丝的怨气在慢慢消散开去：瞧见这样的宋雨泽，原身李梦瑶应该是满意的吧。

    那宋雨泽看着面前焕然一新的前前女友，感受到对方看向自己的眼神中疏离淡漠，心中隐隐有些失落：当初，眼前这女人还算是爱着自己的，至少，比那周欣桐爱得多。

    大概，这个世界上，唯一能够接受那个失败自己的，可能，只有眼前这个女人了。

    一想到自己的双腿以后可能都再也站不起来，哪怕觉得自己脸长的好看，这宋雨泽也还是没那个信心，觉得自己能够找到一个愿意养着残废小白脸的富婆。

    他不知道，这世界上，变态的人多得去，有种嗜好叫做慕残。

    所以，他此刻的希望，都寄托到了李梦瑶的身上。

    可能是因为心绪变了，也可能是因为转了一圈，发现李梦瑶是最好的接盘对象，宋雨泽看向攸安的时候，面上的表情变得柔和多了，甚至，多了几分深情：“梦瑶，你谈了个有钱的男朋友了吗？”

    语气丧丧，话一出口，就好似是面前的女人对不起自己一般。

    “没呀！”

    听到宋雨泽的话，攸安胸腔里刚刚散去的怨气又多了几分：怎么不管怎样努力，这宋雨泽就是觉得李梦瑶傍上大腿了呢？

    “哦。”

    听到攸安的回答，宋雨泽说不出是失望还是松了口气。

    大概，是既失望又松了口气吧。

    失望的是李梦瑶没找到一个有钱的男朋友，如果后者真的找到一个有钱的男朋友，还可以从那个有钱的男朋友那里拿钱来养着他。

    松了口气的是，现在的李梦瑶还没有别的男人，自己作为她唯一男人的前男友，想要挽回对方，只要表现得余情未了，再加上多一点点关心，不就行了？

    “只是看你好像过得挺好的，衣服都换了一整套，还烫了头发，之前我们在一起的时候，你还是比较朴素的……”

    笑了笑，宋雨泽像是对着一个好久不见的老友那般絮叨着。

    “哦！”

    听了对方的话，攸安看了看自己的衣衫，冷笑着道：“自己出来创业了，还算事业有成吧。”

    “再说了，现在又没有废物男友需要养，当然是有钱烫头发，打扮自己这些咯！”

    别认为那宋雨泽说得比较含蓄，她攸安就没有听出来：宋雨泽口中的朴素可不是什么好词，只不过是在隐晦表示曾经的李梦瑶土气罢了。

    “额……”

    宋雨泽本以为自己那样说，面前的女人就会跟着自己回味往日的情分，哪知道，对方竟然这样不留情面地怼了回来。

    不过，他还是捕捉到了攸安话语中的重点，面露惊诧地问：“你自己出来创业了？”

    “嗯！”

    攸安今天来的目的是什么？

    当然不是来送温暖送安慰的啊！

    她来，除了看宋雨泽的笑话，顺便，炫耀一下自己的成就，嘲讽一下宋雨泽的有眼无珠呗。

    “也没做什么大事，就是开了个工作室，签了几个主播，托你的福，我现在，也算是三十多万粉丝的大主播了，估计再辛苦一年，也能够在这座城市买套房安家了吧！”

    想到原身当初说自己的梦想是在这座城市有套房有个自己的家时，还遭到了宋雨泽无情的嘲笑。

    现在，记仇·梦瑶·攸安自然是明着来炫耀一番了。

    听到攸安的话，宋雨泽明显有被打击到：明明自己才是天之骄子，为什么，自己的成就还比不上前前女友一个畏畏缩缩的乡下妹？

    不过，听到攸安的话，宋雨泽像是吃了一个饼，短暂的失落之后，又被一阵狂喜充斥心间：这不就是自己想找的富婆吗？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！

    几乎是片刻间，宋雨泽的脸上就堆满了舔狗的标准微笑，对着攸安深情款款地问道：“梦瑶，我们还能够重新开始吗？”

    可能是意识到自己话题转得太突兀，他又急忙解释着：“之前都是我不好，意志不坚定，被周欣桐那女人一勾引，就控制不住自己和她胡来，这段时间经历了太多，到现在，我才明白过来，原来，在我心中，我一直深爱的都只有你，李梦瑶！”

    “呕……”

    听到宋雨泽居然大言不惭地深爱的只有原身，攸安的胃里一阵翻腾，当下就想呕吐。

    这一瞬间，她总算是明白了，为什么那周欣桐恢复神智之后，一想起和宋雨泽的过往，就恶心得直想吐……

    ——看到这里的小伙伴，记得今天也要继续支持妖妖哦！——

    (本章完)

