    正当旁人都不吱声了的时候，韩信站出来说了这么一句。

    这句话的确是让朝堂上面的一众文臣都在心里面暗骂韩信真是个多管闲事的人，但事实上却没一个敢于站出来反驳他。

    “既然如此，朕要是要拭目以待了，看看这张良能给我大秦带来些什么改变。”

    张良上位的事就这么定下来了，子婴当然知道朝堂上是有反对之声的，而且张良上来之后面对的情况也会是相当的困难, 首先身为九卿之一的他能不能指使得动他自己的属官就是个问题。

    但这些事子婴是不会干涉的，他一直认为张良要是有能耐，这些小事他就能自己战胜了。

    不光如此，张良在第一次出现在朝堂上感受了一下气氛之后，就接到了子婴给他的第一个任务。

    之前作为大秦的阶下囚，张良并没有跟子婴讨论过任何关于大秦发展的问题，但是现在两人的身份不一样了，子婴既然给了张良九卿之一的官职, 自然也就要让他干点大事了。

    “我大秦的这些朝臣, 如何？”

    议事结束了之后，子婴直接把张良请到了一处偏殿，面带笑意的问道。

    “陛下这是明知故问啊，以这些个朝臣的年岁，大多都怕都是始皇帝和胡亥时候留下来的臣子吧，陛下要不是迫不得已，估计也不会继续任用他们。”

    子婴听了张良的话微微点了点头，脸上依旧挂着笑意说道：“先生说的不错，朕让先生来，最为迫切要解决的问题正是这个问题，这是朕数月之前就已经拟定的事，之所以搁置了，正是因为无人操持，既然现在先生到了，就交给先生了。”

    子婴说着话的，直接递给了张良一卷不算薄的竹简。

    这里的内容显然不少，子婴本来是预备着让张良拿回去慢慢看, 消化完了之后再给自己拿回来的, 但是没想到竹简才一到了张良的手里，他直接就打开了，之后目不转睛的看了起来。

    子婴无奈的摇摇头，但却并未打扰他，只是吩咐侍女端过来一些瓜果点心，他知道，张良这一看，今天估摸着自己也就干不了什么别的事了。

    果然，张良光是这一看，就反反复复的看了小半个时辰。

    正当子婴都快要睡着了的时候，张良才问出了自己的第一句话。

    “陛下，这竹简上所记录的科举之法，当真是陛下自己想出来的？”

    子婴给张良看的这份竹简上的内容，正是科举之法，而这科举之法，正是为大秦的朝堂选拔人才所用。

    这也正契合了之前子婴和张良正在谈论的话题，大秦缺少人才，这是两人都知道的事，张良本来以为子婴是让自己想办法呢，但是现在这么一看，显然是子婴的办法已经都想好了，这就是等着自己稍微提提意见就开始实施了啊。

    但是对于他这个问题，子婴自然不能说这是他在前世的书里面看到的，不能说到了两千年之后的后世招聘也都是以考试的形式，

    “不错，朕登基以来，就苦于我大秦人才不足，但七国争霸之时，诸子百家都有人才，他们一定是能被我大秦所用的，朕只不过是苦于没有完备的方法把他们选出来，于是用了这数月的时间，拟定了这科举之法，先生要是有什么疑惑，大可以说出来。”

    子婴话说的轻飘飘的，但是内心里却是十分的惭愧，只能是对隋唐的那些个大咖们说一声抱歉了，毕竟要是不这么说的话，还不知道得多了多少麻烦呢。

    “这科举，的确已经是相当公平了，但陛下在这办法中也已经写了，陛下这是不想让贵族继续在朝堂上独断专行，但陛下可不要忘了啊，现如今能读到一些圣贤书的，还不大都是贵族，平民能断文识字的都是少数，陛下能通过这科举选拔出咱们大秦需要的人才的确是不假，但是想要让黔首的子嗣都参与到这科举中来，陛下恐怕要失望了。”

    子婴一听就知道张良看自己的计划看的还是相当细致的，这些显然不是子婴没想到，而是没有写出来，毕竟那并不是短期的计划，而是数年之后才能渐渐开始实现的东西了。

    但是既然张良在这个时候把这个问题提出来了，子婴自然也乐得给他解释清楚。

    “短期内，朕的确是要让朝堂上的人才多起来，至于让黔首的子孙都参与进来，这件事是急不得的，朕在这份竹简都没写，但却可以说出来，先生写出个计划来，你我二人再商议一番。”

    “请陛下赐教。”

    听到赐教这两个字从张良的嘴里面说出来了，子婴就知道张良对于在自己应该是服气了。

    “让黔首的子孙识文断字，可并非是一朝一夕的事，一个连饭都吃不饱的人，他如何能识文断字？所以要实现此事，需得让黔首们先能吃饱才行啊！”

    张良之前倒是没想到这一点，现在经过子婴这么一提醒，当下也是用心的点了点头。

    说到底他也是韩国贵族出身，虽说这些年东多西藏的也算是见过了不少黔首的生活，但是想问题的时候显然还是贵族思维，子婴这一句话发现了问题的根源，倒是让他有了一点点开悟的感觉。

    “那陛下这是想要先实行科举，然后慢慢等着黔首的日子好了？”

    “不，在我大秦做事，就是不能被动的等待，黔首的事，朕会通过减免一定的赋税让他们的日子渐渐好起来，燕赵之地的百姓，朕已经开始采取措施了，至于其他郡县，就得由先生来了，除此之外，在大秦的每一个县中，都要设置学堂，诸子百家的那些流落在各处的人都可以来当老师，朕会给他们报酬，但教什么，得朕说了算。”

    区区一句话，但是在张良听起来已经是大秦未来很长一段时间的基调了。

    看似这不过是一个大秦皇帝为了选拔人才才想出来的策略，但归根结底，却会在未来数年之内成为改变整个大秦的政策。

