    “我爱你，什么的，也不邀请我来。

    点着烛光的，美好夜晚

    要是有舞曲，我们就会变成星辰。”

    录音室里，木村宏听着节奏强烈的伴奏，忍不住身体跟着节奏抖动, 脑海里闪过唱着这首歌需要跳的武道，这让他的歌声似乎是真的在舞蹈一样，激昂之中带着欢快，然后被嘴边的话筒完美的录制下来。

    录音室外，庞大而复杂的录音器面前，华纳先锋的唱片制作人员听着木村宏唱的每一个词, 确保没有任何的杂音和演唱错误。

    “do you wanna hold me tight, 我给你最浪漫的，do you wanna dance to night！”

    歌曲录制达到了高潮部分, 这里需要比较高的音调，如果声音条件不佳，那么这里很可能会唱不上来出现破音的情况，但是这对于木村宏来说并不是什么难的事情，经过这一年的训练，他可以挑战更高许多的音调。

    几分钟之后，一首歌录制结束，木村宏透过玻璃看到外面的工作人员比着ok的手势，知道录制没有出问题，长出了一口气，摘下耳机，走到外面，躬身问道“辛苦了各位, 这次录制怎么样？”

    “目前来说听起来没有什么问题, 音感比前两次要好很多, 而且在木村桑唱歌时跟着节奏抖动的情况下, 那种强烈的想要舞蹈的感觉也有了，我只能说, 非常不错，木村桑可以自己感受一下。”华纳先锋的唱片制作人非常满意的说道。

    前两次录制，唱的也没有问题，但是制片人觉得没有那种让人想要舞动的感觉，所以这一次让木村宏试着跟节奏在录音室里抖动，想象自己在跳舞，这样录制起来的话，可能就会有那种感觉，木村宏听取了这个意见，在录音室里抖着，没想到效果真的很不错。

    带上耳机，木村宏开始自己听了起来，这一次录制确实比前两次好太多了，演唱表现十分的优秀，作为唱片发行是没有问题的。

    听完之后，木村宏才真的算是松了口气，“那么这首歌就选定这一次演唱的版本了, 接下来就是B面曲了, 等我休息半个小时, 调整一下状态再来录制, 辛苦了。”

    “没事，我们的本职工作罢了，木村桑先去休息吧。“制作人十分客气的说道。

    这可是在其它唱片公司很少见到的场面，因为唱片制作人的权力很大，他们几乎要负责整张唱片制作。

    极大地权力也导致他们经常会滥用权力，对歌手也很不客气，特别是对没什么资历的年轻歌手，那真的是动不动就会骂人，特别是录制达不到要求的时候，什么话都能骂的出口，经常会有歌手被骂哭，甚至情绪崩溃的。

    倒是木村宏是个例外，因为他是自己写自己唱，歌曲风格也是自己选，这是华纳先锋允许的，导致唱片制作人的权力很小，只能给他提一些建议并没有决定权，所以才会对他这么客气，因为木村宏可以随时换掉他们，毕竟谁来当制作人其实对他来说影响都不是很大。

    休息时间，木村宏将B面曲《剪影当前无法起舞》的曲谱拿了过来，一边看一边默默地唱着，确保一会录制的时候能够以最快的速度完成。

    就在他看曲谱的时候，富冈幸夫走了过来，坐在他旁边，轻声问道“单曲录制怎么样？”

    “A面曲eat you up已经录制完成了，一会准备要录制B面曲，争取今天就完成唱片的录制，对了，唱片封面的拍摄要准备好，明后天我就会去，你说穿明菜桑带回来的方格子西服拍摄怎么样？”木村宏头也不抬的说道。

    “方格子西服？”富冈幸夫忽然像是想到了什么，连忙说道“不行，木村桑难道不知道嘛，最近你又多了一个很厉害的对手，新崛起的checkers乐队，他们打歌的时候穿的最多的就是那种方格子西服，你也穿的话，会被人认为是在模仿他们。”

    这话让木村宏将注意力从曲普上抽离了出来，checkers乐队他很有记忆，因为他们是历史上唯一能够在八十年代中期和中森明菜对抗的男偶像乐队，当然只是在唱片销量上，荣誉上根本比不过，他们打歌的时候经常穿方格子衣服所以又被称作方格子乐队。

    “checkers乐队吗？他们也是去年出道的吧，主唱是不是那位叫做藤井郁弥的青年，他很帅，额头前还故意留着一小缕头发，个头有点矮？”木村宏跟富冈幸夫做着确定，他害怕自己的出现改变了某些东西。

    点了点头，富冈幸夫说道“是的，这位藤井郁弥虽然个子很小，但是唱歌的时候能量很足，另外木村桑，虽然你现在在男偶像里算是无敌的存在，可是也还是要关注一下你的敌人们，他们今年年初发行的单曲《初始的眼泪》，单曲销量超过六十五万张，刚刚过去的五月一号，他们发行了新单曲《初始的哀伤》，目前销量也非常的不错，这周应该能够占据销售榜第一位。”

    哟嚯，木村宏没想到在他这样可怕的压力下，checkers居然还能够崛起，还真的是厉害啊，有实力果然并不害怕别人强不强，这帮完全是草根朋友组合的乐队能有今天的成就，真的是很不容易啊。

    “这么厉害嘛，看样子这周明菜桑的销售榜第一位就要不保了，那我还真的很想认识他们一下，大家都是年轻人，正好交流一下唱歌的心得。”木村宏摸着下巴说道。

    富冈幸夫有些无语，我说这个乐队目的是想要刺激一下你，让你有危机感，避免地位遭受威胁而更加重视自己的唱片事业，你倒是好，听了居然还想要认识他们一下，真的是，莫非真的如美惠子所说，脑子不太正常？

    “帮我注意一下，富冈先生，看看有没有和他们一起参加节目的机会，我去认识认识。”木村宏嘱咐道。

    八十年代霓虹这帮子男偶像，能入木村宏眼的真的不多，checkers绝对算一个，另外就是少年队，只是那帮子人是杰尼斯的，不可深交，这个checkers倒是可以试着可以交流一下。

    当然他并不光是这个目的，还有另外一个很隐秘的目的，那就是吃瓜，小泉今日子和checkers的主唱藤井郁弥可是有过一场，据称还是初恋，虽然最后没有成功走下去，但是小泉今日子到了几十年以后甚至还对藤井郁弥念念不忘，他很想看看这位个子不高的帅哥到底有什么样的魔力。

    当然，有可能的话，他其实是想要撮合一下这两个人的，毕竟小泉今日子的情路也不顺利，甚至还有包养有妇之夫的新闻爆出，他实在是不想看到，毕竟她是中森明菜最好的朋友。

