    李东来给苏妍转账的那一幕，反反复复出现在夜帆的脑海里。

    特别是苏妍看到钱之后自送上门的丑恶嘴脸，让夜帆怎么都忘不掉。

    “你不是仗着自己有钱么，那我就从你的钱下手，一步一步把你搞垮，让你沦为乞丐，让你为了一个馒头都要跪下来求我。”

    别人不清楚李东来怎么发家的，但夜帆却是一清二楚。

    当初为了多分到点订单，他是多么低声下气，甘愿给自己当狗。

    现在他的报复，或许就是想体验把夜帆踩在脚下的畅快感。

    只要夜帆倒了，李家就能正式成为东海市第一新贵，就能为所欲为。

    “苏妍，你这个臭不要脸的女人，既然你那么爱钱，那我就让你一分钱都得不到，还要你把以前吃下的全部吐出来。”

    夜帆知道李东来对女人向来大方，苏妍肯定从他身上捞了不少钱。

    只要他去查，肯定能翻出来到底藏在哪儿。

    夜帆现在最大的优势，就是有充足的时间，处理自己的事情。

    但是为了报仇，他现在必须放弃这份优势，入职一家叫做天使之眼的公司。

    天使之眼专门做项目投资，一旦发现有潜力的新公司，他们就会迅速入驻，给它做天使轮、A轮融资，帮助公司做大甚至上市，从中赚取高额回报。

    夜帆要投到它门下，不是因为这家公司有多牛，而是因为李东来的老婆就在里面，担任东海分公司CEO一职。

    林梦楠结婚的时候，李东来还只是夜帆的小跟班，李家也没完全做起来。他属于高攀豪门的类型，没少受林家人的白眼。

    但是随着他和夜帆合伙的公司迅猛崛起，他也一跃成为东海市新贵之一。

    李东来的父亲为了给儿子报昔日之仇，毅然吞并了林家企业。天使之眼从此易主，李家拥有绝对话语权。

    并且，其父李海明还把公司总部迁往他的祖地临海市，只留一个分公司给李东来和林梦楠折腾。

    偏偏李东来从来不管事情，在公司只挂一个虚职，甚至几个月都不去公司看一眼，全靠林梦楠一个人张罗。

    也正因如此，才给了夜帆可乘之机。他要在李东来的眼皮底下睡了他的老婆，搞垮他的公司，让他变得一无所有。

    夜帆和李东来是兄弟，林梦楠以前也没少见他这个东海市十大纨绔之首。

    但为了万无一失，夜帆还是打算做一个投名状，把他之前运作过大企业列出来，做成一份亮瞎眼的历史战绩。

    天使之眼的大门外，夜帆直接亮出自己的身份，要求见林梦楠。

    接待他的人事看到那一份投名状之后，丝毫不敢犹豫，直接去找林梦楠汇报，随即就看到林梦楠亲自出来迎接。

    “夜少，我万万没想到你会来我们公司！”

    林梦楠身穿一身笔挺的OL职业装，霸气外露，极具女强人气息。

    紧身的服装，将她婀娜多姿的身段完美呈现出来。

    “林总，好久不见。我早已不复当年之勇，你就别喊我夜少了，免得别人笑话。”

    林梦楠笑笑，说道：“走吧，去我的办公室聊。今天不论如何，我也要去把你拿下。”

    “拿下”这个词，顿时让夜帆心猿意马。

    李东来这个蠢货，放着家里的美味不吃，非要吃外面的野草。难道这就是家花不如野花香的道理？

    然而，等到夜帆进了总经理办公室，反锁房门，林梦楠的脸色却变了。

    “夜帆，你沉寂这一年多来，我一直在关注你的动态。别人都以为你是颓废了才去当滴滴司机，但是我知道，你在择机东山再起。”

    “我不管你来天使之眼是什么目的，但我绝对不会让你得逞。”

    夜帆笑着说：“林总，你不会这么绝情吧。我就是嫌弃跑车太累，想来你这里安安稳稳混口饭吃，你真的不愿意拉哥哥一把？”

    林梦楠满脸狐疑地看着他，说道：“不可能，当年响彻东海市的优秀企业家，怎么可能给我打工。”

    “夜帆，你直说吧，你究竟有什么目的？”

    夜帆凑近她的耳边，吹着热气道：“我想睡你，你信吗？”

    林梦楠被这口热气一吹，有一瞬间的慌张。

    “夜少，咱们之间可不能开这样的玩笑。既然你真的要入职，那我就收下了。”

    “不过丑话说在前头，天使之眼从来不接受空降的领导，你进来之后，一切从基层做起。”

    “没问题！”夜帆爽快地答应了。

    林梦楠喊来HR带他办理入职，同时把自己的贴身秘书叫进来。

    “小王，你去查一下夜帆的底细，特别是他近期发生的事，越详细越好。”

