    师徒俩下山一趟，既买到了灵兽，又帮花焰宫解决了一场危机。

    话说这得来的独角兽确实不错。

    虽说没有变异傲云狮攻击强悍，但速度远胜变异傲云狮快多了。

    踩着风、驾着云很快就飞回到了花焰宫。

    李常春牵着独角兽，带着跟屁虫灵灵找到郁郁寡欢的金莲。

    “金莲，我见你整日奔波挺累的就下山给你买了匹马，你看还喜欢吗？”

    “哇哦～”金莲吃惊：“这不是彩云独角兽嘛。”

    “嘿嘿，应该是吧，倒是九阶灵兽飞挺快的，以后你出门就骑它吧。”

    “这，太贵重了我不能收。”金莲急忙推辞。

    白云独角兽在九阶灵兽中都绝对是排靠前的智慧品种。

    比如拿偌大飞仙城来说，只有百宗联盟的盟主鹿寒才配得上有只。

    百宗联盟？

    彩云独角兽！

    金莲眯着眼仔细打量，越看越像。

    记得当年在百宗联盟开会的时候见过，特别像这匹。

    “春哥，你这独角兽从哪买的？”

    “省了个懒劲，在百宗联盟买的。”

    “不会吧！”金莲惊呼，满脸不可置信：“鹿寒舍得把它卖了？”

    “舍得呀，我就跟他说了声，他就很利索的卖给我了。”

    能不利索么，鹿寒当时怕的要死。

    “好吧，不过我不能要，这东西太贵重。”

    “有什么贵重的。”

    李常春一把把缰绳塞到金莲手心，顺带揩着油，心里美滋滋。

    金莲一再推辞推辞，李常春紧握金莲手掌硬是把缰绳往里塞。

    “春哥，好吧那我就收下了。”金莲娇羞的说道：“您看是不是松下手，还有……别摸了。”

    “哦，哈哈，抱歉，其实我想说……”

    “我师父想跟你双休。”灵灵张嘴就来。

    实在看不下去了，太墨迹了。

    知李常春心者，莫过于天天再其左右的灵灵。

    见李常春见到金莲就那色眯眯的眼神就心领神会，不就是看中宫主了么。

    “我，咳咳，咳咳！”

    “师父，您怎么了，要不要徒儿给您倒杯水。”

    “唔，唔，小孩子别乱说话。”

    “哎，师父你知道猪是怎么死的吗？”

    “不知道。”

    “是啊，猪也不知道。”

    灵灵摊手离开。

    “灵灵，去给我跪菜园子三个时辰！！”李常春反应过来，冲灵灵远去的背影厉呵。

    心道：还反了天了，现在都会拐着弯取笑师父，以后还不骑在脖子上拉屎！

    然后，

    李常春与金莲面面相觑，场面陷入极度尴尬。

    金莲轻轻咳了一下打破沉默，含羞问道：

    “春哥……你是这个意思吗？”

    李常春嘴一秃噜回道：“别听灵灵瞎说，她懂什么。”

    说罢后就想给自己两个大嘴瓜子，多凝重的气氛，给他轻飘飘一句话完美化解。

    “哦，我懂了。”金莲叹气点头：“多谢春哥送的坐骑，我有点累先回去休息了。”

    心里叹息，李常春活该你半辈子单身。

    ……

    是夜。

    夜深人静，落针可闻。

    花焰宫内弟子们均都熟睡。

    黑夜中一条曼妙的身影翻墙跳进来宫内。

    紧身夜行衣，蒙着半张脸。

    鬼鬼祟祟的在墙角四下扫视，确定没有人走动后才展开行动。

    来到厨房门口见锁着门不禁皱眉。

    “破花焰宫，一个破厨房大晚上有什么可锁的，怕老鼠偷粮食还是怎么着！”

    黑衣女人愤愤的嘟囔道。

    从这阴柔的说话声音听，原来是惊天堂的毒夫人。

    为了不打草惊蛇被人看出端倪只好改变下手方向。

    宫主、弟子们寝室自然是不能去的。

    身陷虎穴，花焰宫高手如云，一不小心把人惊醒可就难以脱身了。

    最后选择来到敞开大门的议事大殿。

    眼珠一转打开桌子上的茶叶罐子，又从腰间掏出一包毒粉撒了进去。

    用一根树枝搅拌几下，再闻了闻，嘴角勾起。

    毒粉掺和到茶叶里，简直绝配。

    茶香茶色掩盖住毒粉淡淡的颜色和气味绰绰有余。

    毒夫人心中直夸自己是个下毒天才。

    “吼吼吼，这霸裂绝命散亦是圣君吃了也难活命，看你花焰宫谁会这么幸运！”

    心想，能坐在这个位置喝茶的身份绝对低不了哪里去。

    不是宫主那只有长老，毒死谁都够花焰宫喝一壶的。

    办完想要办的事情，毒夫人悄声俏息翻墙离开。

    一切做的不漏马脚，看不出丝毫破绽，跟没来过似的。

    ……

    翌日清早。

    金莲日常带弟子们做晨练。

    晨练过后，鹿寒携狗头军师上山前来拜访。

    鹿寒一夜没睡着，在百宗联盟考虑如何与花焰宫日后相处的问题。

    想了半夜，思前想后终于妥协。

    长叹一口气心说罢了，

    好好跟花焰宫谈谈，把话说开，相互理解约法三章共同维护百宗联盟，维护飞仙城正常秩序。

    算是让步，算是和谐。

    毕竟打不过，但绝不能任由花焰宫做害。

    以他和金莲多年的交往认为金莲这人并非难沟通之人，

    或许，是因为最近膨胀了吧。

    有大人物到访，金莲自然以最高待遇相迎。

    不管怎么说百宗联盟算是飞仙城所有宗门核心管理层，是领导。

    直接请进议事大殿，把鹿寒请到了主位。

    把上好的茶叶沏上款待。

    “不知盟主大人前来有何指示。”金莲躬身问道。

    鹿寒长叹一声，瞬间显得苍老许多。

    “金莲啊，说起来老夫也算是看着你长大的，对你的品行有所了解，不过最近那些事确实是你做的有些太过了。”

    金莲凝眉，思前想后搞不懂鹿寒说的什么意思。

    “请盟主明示，您指的哪些事？”

    “本盟是指黄家、柳家灭门惨案那两件事。”怕金莲嗔怒，马上补充道：“凡人虽说命薄，但切不可滥杀，水能载舟亦能覆舟，希望你能懂得。”

    金莲心头一震，急忙问道：“黄家、柳家被灭门了？谁做的？！”

    鹿寒嗤笑，到这时候金莲竟然还死不承认。

    心说全城都直指花焰宫了难不成还会有假。

    “难道不是花焰宫做的么？”

    金莲苦笑：“我花焰宫怎能做出那等残害生灵的龌龊之事，盟主您是不是误会了？”

    鹿寒目光在金莲身上扫来扫去，一双眼睛好似想把人看穿，看到心里。

    潜意识间端起桌上斟好的清茶，边饮边考虑如何开导金莲。

    先是抿了一口：咦，这茶味道有点奇特，不错。

    路上颠簸也是口渴，仰头便一饮而尽。

