    诸葛瑾与陈登说了几句话，便告辞下城去了。

    城上风大，吹得脸疼，而且他和陈登也没什么可说的。

    阳都诸葛氏虽说也是大族，毕竟不能和下邳陈氏不能比。在弟弟诸葛亮受到天子重视，前途无量的时候，也没必要因为度田而自毁前程。

    家里那几百亩地一年的产出不到三千石，就算接受度田，损失也就是一半而已。如果能因此换来一个守相，利大于弊。

    千亩良田易得，二千石高官难求。

    他甚至有些后悔，当初就不该接受陈登的邀请，做了陈登的幕僚。

    从目前的情况来看，他怀疑陈登最终可能走上与朝廷为敌的路。真要是如此的话，他必在牵连之列。

    回到住处，诸葛瑾意外地发现三弟诸葛均在座，正由妻子张氏陪着说话。

    诸葛瑾又惊又喜。“世平，你什么时候来的？”

    张氏笑容满面，引着诸葛瑾来到内室，指着几个箱子，喜不自胜的说道：“夫君，你看，这都是三弟带来的东西。有荆州的布、关中的笔墨，还有几件塞外的羊裘。有了这些羊裘，你晚上读书就不怕冷了。”

    张氏一边说着，一边打开箱子，取出一件羊裘，披上诸葛瑾身上。

    羊裘很柔软，毛很顺滑，手感极佳。尤其是贴着脸的羊毛，有一种暖洋洋的感觉。

    “这是哪来的？”

    “二兄送的。”诸葛均跟了进来。“如今塞外平定，每年都有大量的牛羊送到关中，肉奶可食，皮毛可衣，又便宜又暖和。”

    诸葛瑾扭头看看诸葛均。“你二兄还说什么了？”

    “二兄还说，朝廷将平冀州，需要大量的人才为郡县官吏。如果大兄有意，不妨做些准备。”

    诸葛瑾一惊。“朝廷准备更换冀州郡县官吏？”

    诸葛均点点头，转身从箱子里取出几部书。“这是朝廷这几个月的邸报合订本，按照不同的议题分类。二兄说，你把这些文章都看一遍，便知该如何做了。”

    诸葛瑾面色变了变，接过书，随手翻了一下。

    如今睢阳书坊也有翻印邸报，但是滞后比较严重，传到琅琊的也不全。

    “这么说，朝廷对度田已有定论？”

    “朝廷还没有做最终的结论，但结果已经大致清楚。各地贤良文学反对度田的理由几乎都无法自圆其说，现在只能坚持不能操之过急，以免激起民变之类，没有人能直接反对。”

    诸葛瑾点点头，心中明白。

    朝廷可以在别的州郡缓行度田，但是在冀州却没有这个想法。天子亲征，决意用武力平定冀州，就是为了强行度田做准备。

    而大量选择郡县官吏，自然也是为了将来度田。

    实际上，这也是为了表明态度，朝廷没有和审配谈判的想法。

    只是如此一来，不仅审配只能顽抗到底，冀州大族也会因为切身利益而放弃犹豫，坚决地和审配站在一起，决一死战。

    “天子很自信啊。”诸葛瑾说道。

    “的确如此。”诸葛均说道：“所以二兄让我来，就是希望大兄当机立断，以免错过这最后的机会。”

    诸葛瑾眨眨眼睛，欲言又止。

    诸葛亮派诸葛均带着这么多礼物来，就没有掩人耳目的意思，恐怕不仅是为了提醒他，更是为了提醒徐州人。

    不出意外的话，很快就会有人上门拜访，探听消息。

    以诸葛亮的性格，这应该是秉承了天子的授意，至少是默许。

    “还有一件事。”诸葛均说道：“伏皇后难产，虽然保住了性命，皇子却夭折了。不过天子承诺说，若伏皇后五年之内不能受孕，天子将从伏氏再挑一个女子入宫。”

    诸葛瑾稍一琢磨，就明白了这个消息背后的意思。

    天子的态度很坚决，没人可以动摇伏皇后的地位，汝颍人不行，关中人不行，凉州人也不行。

    为了平衡汝颍人、关中人、凉州人的实力，天子很可能会选拔一些徐州人入仕，尤其是琅琊人。

    对琅琊人来说，这无疑是一个绝佳的机会，不能错过。

    “我明白了。”

    ——

    华阴。

    刘协登上了道北的高台，看着北侧已经冰冻的黄河，感慨万千。

    四年前，他就站在这里，力挽狂澜，击败了追来的李傕、郭汜，改变了“自己”的命运，也改变了华夏的命运。

    虽说任重而道远，但他自信已经走在了正确的道路上，甚至比他预期的还要顺利。

    原因有很多，但其中一点非常关键，至少他认为非常关键。

    这个时代的读书人真的相信王道可以实现，而且坚定的认为身为四民之首的士，他们有这样的责任和义务。

    虽然在道义和利益相冲突的时候，大多数人会选择利益。可是在诸如生死之类的基本利益得到保证的情况下，还是有不少人会选择道义，甚至可以做出一些牺牲。

    这可比后世那些只要权利，不讲责任和义务的伪精英们强太多了。

    年青人的血，终究还是要热一些。

    等他们被魏晋摧残一遍之后，就没这么热血了。

    “陛下！”一个娇俏的声音从身后传来。

    刘协回过头，看到一个少女站在十几步外，有些局促地看着他。她相貌娇好，身材窈窕，穿着一身讲武堂的制服，看起来有些脸熟，却想不起来是谁。

    “有事？”

    少女微微欠身。“臣甄宓，有事想请教陛下。”

    刘协恍然。怪不得看起来有些眼熟，原来是甄宓啊。

    “几个月不见，你又长高啦，我都认不出来了。”刘协招招手，示意甄宓走近些。“你还在讲武堂？怎么没去同文馆书坊做事？我记得你之前在文秀书坊做过，唐夫人还特地夸过你。”

    “讲武堂将来也要建书坊的嘛。”甄宓原本有些失落，听到刘协说起她在文秀书坊的往事，又高兴起来。“臣对西域的典籍没兴趣，还是讲武堂的军械制作好玩一些。陛下，臣想到了一种在河上架桥的方法，模型也可用，但是黄大匠说不行，架不起真桥，不肯拨钱试制。陛下，臣该不该继续试？”

    刘协稍微思索了片刻。“你说的河，是什么样的河？”

    甄宓伸手一指远处的黄河。“自然是这个河。陛下不是说，若能在河上架桥，可以封千户侯的么？臣想封侯。”

