    “王，如果我们和多特的比赛输了，那我们领先多特2分，你多出战联赛大家都可以理解。可如果我们和多特的比赛赢了，剩下4场比赛我们8分优势，你还要我怎么支持你联赛全上呢？”下午的海因克斯办公室，老帅果然发出了疑问。

    “创造一个无比辉煌的记录？”王艾试探的问道：“并把它尽可能长时间的留在慕尼黑？这可能会超过了某个赛季的联赛冠军？”

    “但它不会超过欧冠冠军，哪怕在记录的价值上可能差不多，但在商业上……”海因克斯难得耸了耸肩。

    王艾皱着眉一屁股坐在海因克斯对面，想了会才道：“大家普遍评价拜仁的首发阵容很强大，差的是强力替补，对吧？如果我们赢了多特，联赛冠军几乎没有悬念的情况下，主力阵容可以得到更多的休息，从而全身心的备战欧冠。那么我呢？我迄今为止仍然算是个替补吧？嗯？”

    海因克斯听到这，忍不住发笑：“你不想当替补的。”

    “是啊。”王艾也笑道：“但我实际上还是替补，那么在没有悬念的赛事里让替补出战，让主力休息，很正常吧？”

    老帅叹口气，想了想点点头：“这样总算对外界有交代了，但你必须保证欧冠你需要以替补身份随队，联赛么，我也不会给你派上强大的助手了，全是替补，你最终能进多少个……”

    老帅说到这，犹豫了一下：“如果条件允许，我会支持你多进球的，队员们也会支持的。”

    说服了海因克斯，王艾心中轻松不少，对超级赛亚人的倔脾气王艾可是深有体会，一个不在乎帅位、不在乎老板、不在乎主管的家伙近乎无欲无求，能在他这里得到“巨星待遇”实在太难得了。

    周三拜仁来到多特蒙德伊杜纳信号公园球场，经过了一下午的热身后，首发名单公布：王艾、罗本、里贝里、穆勒、克罗斯、古斯塔沃等等。虽然又一次首发，但王艾明白，毕竟自己这是一周双赛了，除非发挥特别好，否则基本上只能打一个小时，必须给场均1球的戈麦斯起码半个小时的比赛时间。

    可即便自己发挥的非常好，恐怕也踢不了全场。因为下一场欧冠就在七天后，对手是不可一世的皇家马德里！既然王艾这边要了联赛，戈麦斯就要主动调整到欧冠节奏，球员早已经适应了一周一赛的节奏，身体、心理都是，这就有点像倒时差。

    晚上八点开始的比赛中，拜仁最初略显谨慎，积分领先又是客场，当然还有一点对多特的“畏惧”，这两点渣叔的多特可把拜仁祸害惨了，总之不像对其他球队那么浪。

    唯有王艾例外，他现在是被伊比利亚的两个疯子逼的发疯，可是多特的防守体系也不是盖的，渣叔肯定也注意到了足坛顶尖三人的疯狂行径，知道王艾要进球，所以在王艾这安排了重兵防守，还有奸细郑智出卖王艾的情报……

    上半场双方0:0，王艾三次打门、两次门框范围内。虽说心中有些急，但行动上控制的还好，就这样进入了下半场。

    黄色人浪在看台上一阵阵浮动，多特蒙德的气势真的惊人，甚至都超过了拜仁慕尼黑。这两个有点像是皇马与巴萨，多年王者的拜仁和皇马一样非常稳。而挑战者的多特和巴萨都很激情。

    在这黄色人浪中上半场的几次射门王艾都听到了看台上的惊呼声，这大概是多特球迷对他这位超级射手为数不多的敬意了，下半场开场不久，王艾就听到了看台上传来的“封死他”的喊声。似乎能零封自己，也是让多特球迷开心的一件事儿？

    其实经过了半场的反复试验，王艾已经找到了破解之法，下半场开场第9分钟，王艾回撤到中圈拿球后，与罗本、穆勒保持良好间距同时进发，王艾在中，罗本在右、穆勒在左、克罗斯在王艾身后不远。

    几经传递，王艾带球跑到罚球区弧顶，面对郑智的防守作势向左做假动作，脚下却忽然横敲给了罗本。而后强行挤开郑智冲进罚球区，而罗本的回敲恰到好处，此时王艾面前三人、由远有近，王艾矮下身子，用高频跑跑动中反复做假动作，终于晃得身前身后几个人都脚步凌乱，然后才一个反方向打进球门远角。

    终于进球了，王艾叫了一声和罗本等队友用力拥抱。

    多特防守动作大、组织严密、球迷气势也足，这都无形中加大了王艾的攻击难度。

    在此后的比赛中，王艾右努力了两次，可惜他和罗本的这种默契时灵时不灵，罗本的攻击欲望也很旺盛，而且对方门将发挥出色，扑出了王艾的一个死角球，虽然他随后就撞在门柱上受伤了，但也把王艾给弄的没办法。

    比赛第72分钟，场边举旗，王艾看了一眼只好遗憾的走向场边与戈麦斯拥抱。海因克斯简单和王艾拥抱了一下：“表现不错。”

    坐在替补席里，王艾眼睛看着球场，心思已经飘了。

    最终在王艾下场不久，多特的莱万把比分扳平，最终双方1:1握手言和。多特自然大失所望，而拜仁这边则一脑袋冷汗，积分差不变，5分，联赛还有变数。

    这对王艾来说是次好的结果，不过王艾的心情却不怎么高兴。第二天回到慕尼黑后便和家里人说：“这场我只能说表现不错，但谈不上好。在拜仁这个德甲巨人大半个赛季，我好像有点忘了怎么面对防守严密的对手了。”

    “是呀。”黄欣点头：“好久没看到你高频跑表演了，好像在拜仁你习惯了用身体解决问题，而不是你多变的脚步和盘带。”

    “不过，你总算意识到了问题不是吗？比赛还有4场，机会还是有的。”

    “那两个家伙怎么样？”

    “梅西打进了一个球，C罗打进了三个。”黄欣微笑道：“现在你43，他们俩都是40。”

    王艾深吸了一口气缓缓吐出：“这两个家伙，真不消停。”

