    “我会去杀了你们！”

    我的声音沿着王俊辉消失的方向消失，我不知道他是不是能够听到，我只知道我需要发泄，我身上的愤怒需要一个发泄口，我要杀了之前想要置我爷爷于死地的每一个人。

    不管是人是鬼，是神是佛，我都要杀！

    我身上的力量正在飞快地增加，徐若卉试图过来抱住我，我轻轻捏了一个指诀，一股尸气飞出，轻轻地把徐若卉推开，让她撞到康康的身体上。

    康康的尾巴卷来一下，把徐若卉接住，徐若卉才没有摔倒。

    我能感觉到，因为生死门的存在，我对尸气的控制近乎于完美，我不想伤害的人，这尸气就对其没有任何的影响。

    徐铉这个时候叹了口气，也是带着一股悲愤道：“我们都退一下，初一现在需要做的就是一件事儿，那就是战斗，除了战斗没有任何的方式可以让他发泄心中的悲伤和愤怒。”

    王俊辉走了，站在他那一边的林森却没有走，他站在枭靖和唐思言的身边无所适从。

    他张了张嘴想要说什么，可是却没有开口，过了一会儿林森嘴唇微微动了一下，对着我这边说了三个字，然后扭头向昆仑禁地的外围飞去了。

    我没有去阻拦他，虽然他站到了王俊辉那一边，可他毕竟没有真的动手，不过我和林森之间的情谊差不多也是尽了。

    昆仑那边也没有去阻拦林森，因为林森这样实力的人，对他们来说根本不算什么。

    在林森离开后，我转头去看了看爷爷的干尸，然后一步一步地走了过去，因为我身上的气势太强，那些围在我爷爷的身边的伙伴们也是自动地让开。

    徐若卉被我推开后，没有再靠近我，而在一旁低声的哭泣。

    我从她的表情能看出来，她没有生我气，她只是在心疼我，她了解我，更理解我。

    我心中的痛，她感同身受！

    就在我走到爷爷的身边的时候，爷爷体内忽然钻出一股黑气，那黑气毫不犹豫对着我的额头袭来，不等我反应过来，我的额头上自行开了一道很小的生死门，那黑气直接“呼”的一声钻进生死门中。

    于此同时，爷爷身上一股强大而神秘的力量也是从我的两只阴阳手钻进了我的身体。

    我感觉自己身上的气势又强了一层。

    很快我额头上的生死门闭合，而我灵台上的生死门又缓缓钻出一道无尽尸气来。

    此时我明白了，钻进生死门中的那一道黑气是封印在爷爷体内，和爷爷意识有着沟通的女魃魂魄，她自行进入我的生死门，与将臣、赢勾和后卿的魂魄融为一体。

    四股无尽尸气同时向我灵台上灌输无尽尸气，这让我感觉到自己变得更加的强大。

    至于那一股通过我阴阳手进入体内的强大力量，正是爷爷用过的无上神力。

    那股力量进入我的身体，立刻和我的灵台融为一体，我体内的精灵之气试着去同化那些力量，然后让我的身体可以慢慢地制造那种力量，可在一段时间接触后，我体内的精灵之气竟然全部被弹开了。

    我只能和爷爷一样去使用那股无上神力，却无法制造。

    看到我身上的气势一会儿比一会儿强，星月、虍烨、平绣之、神君和仙极老祖的眉头也是越皱越紧。

    此时神君慢慢地向我这边走了几步道：“李初一，你爷爷已经被王俊辉杀了，我知道你心里难过，不过这都是为了天道，为了你，你节哀顺变，顺便收拾一下自己的心情，和我们一起对付昆仑这三个家伙的，昆仑的权利必须回到仙极的手里，不然昆仑迟早会覆亡。”

    仙极老祖没说话，也是看了看我这边，像是在征求我的意见。

    这些人好像忘记了，他们刚才可是对我爷爷下过杀手的，我李初一绝对不会和弑亲之人合作。

    同时我也明白神君和仙极老祖的想法，他们是帝君之前的天道维持者，而昆仑是当时直接的权利机构，昆仑还在，那他们还可以夺回天道的维持权利，那对他们来说是至高的荣誉。

    所以他现在还是想联合我，让我和他们一起夺回昆仑。

    可那些事儿和我何干？

    天道也罢，权力也好，这些对我来说，已经不再重要，我现在想做的唯一一件事儿就是报仇！

    想到合力，我往前缓缓走了一步，神君被我身上的气势压制地向后退了一步。

    我看着他们厉声道：“从今天开始，我李初一不但要杀你们，更要与这不公的天道为敌，我爷爷只不过想要保护自己的亲人而已，他有何罪过？为什么你们这些人可以打着天道的旗帜不容他生？”

    “天道本应该惩恶扬善，可现在呢？你们身后那些恶人昭彰，你们选择视而不见！偏偏联合起来对付一个一心护着自己孙子的老人！”

    “这算是什么天道规则？”

    “从今天起，我要这天不再是天，我要这地不再是地，我要毁尽这漏洞百出的天道规则，踏平这腐朽不堪的权力机构，我要血溅昆仑，用你们这些刍狗的贱命来祭奠我爷爷！”

    这个时候，我是魔，是深渊里觉醒的恶魔。

    我知道，我已经失去了理智，不过这正合我意，我不再需要什么狗屁理智！

    说完那一番话，我直接“嗖”的一声对着离我最近的神君冲了出去。

    神君吓了一跳，立刻捏动指诀，召唤出一道金光化为护盾挡在身前。

    “轰！”

    我一拳打在那金盾上，神君的身体立刻倒飞了出去，于此同时他胸前的金盾也是“轰”的一声碎裂了。

    这一次我用的不是自己的神临，而是爷爷之前用的无上神力。

    神君被击飞后，又是吐了一口鲜血出来。

    “轰！”

    倒飞出去几百米后，他的身体直接撞到仙极洞所在的山体上，他的身体直接陷进了身体中。

    “轰隆隆……”

    几块巨大的岩石从山体上滚落。

    神君被我打成了重伤，不过那神君也是厉害，身上的天道之力迅速运作，他身上的伤势很快就被他移除了体外，他的伤势很快痊愈了，当然他身上的天道之力也是弱了一分。

    身体恢复后，神君直接从裂缝中钻了出来道：“李初一，你若是与整个天道为敌，你会失去你现在所拥有的一切，你可想好了，西南分局不会再是你的，龙城不会再是你的，因为你已经是恶魔！你可想好了！”

    我“哼”了一声道：“我已经想的很透彻了，我要毁灭这天道，那些维护天道秩序的权利对我来说已经不重要了，你别说那些废话了，准备受死吧！”

    说完，我又对着现在离我最近的仙极老祖冲了过去，仙极老祖早有防备，直接调动所有昆仑众人的实力，凝聚成一个巨大的透明道气能量团，然后对着我打了过来。

    那能量团的直径将近数百米，其中蕴含的威力差不多把昆仑所有人一半的灵力都给抽干净了。

    仙极老祖这是对我下杀手了。

    正合我意！

    我的身体直接飞了出去，一次性把身体中的八次尸气神临全部打了出去。

    他可以调集昆仑众人的灵力，而我的八次五重天仙实力的实力也不是吃素的。

    “轰轰轰……”

    一连串的爆炸声传来，仙极老祖那巨大的能量团就被轰的炸裂了。

    强大余威向四周扩散，整个禁地掀起了一阵强大的沙暴。

    落清欣看着我皱皱眉头，还是捏了一个指诀护住我的伙伴们。

    昆仑那边星月、虍烨和平绣之同时出手，加上昆仑的那些弟子再次撑起结界，也算是挡下了这次的余威。

    “吱吱吱……”

    我们头顶上那巨大的锁链也是乱响了起来，这么大的威力，还是破坏不了上面的锁链。

    至于仙极老祖，因为距离这余威最近，身体直接被余威给击飞了，他的身体和神君的身体一样，撞到了仙极洞所在的山体上，然后陷进了一条缝隙里。

    仙极老祖也拥有天道之力，他也是飞快用天道之力为自己把伤势给治愈了。

    而我这边则是飞快召唤出生死门，那生死直接替我挡住了所有的余威，不过那生死门也是瞬间破碎了。

    这次生死门破碎与以往不同，以往的时候，我召唤出来的生死门破碎，灵台上的生死门也会跟着破碎，我暂时用不了生死门的神通，可这一次，我灵台上的生死门完好无损。

    只要一秒钟后我就可以继续使用生死门。

    那些尸气为我提供能量后，我很多神通都开始变强了。

    神君也好，仙级也罢，都会被我一招打飞，等他们天道之力耗尽的时候，就是他们的死期。

    星月、虍烨、平绣之，他们一个个都逃不过！

    我要在这里杀了他们！

    “啊！”

    想到这里，我不由发出一声嘶吼，随着一声嘶吼，一股强大的无上神力从我身体里迸发而出，直接对着星月、虍烨和平绣之那边撞了过去。

    这一战，我与他们不死不休！

