    第126章那么喜欢

    回家后她惊讶地发现爹娘哥哥都已经回来了，她爹拉着小哥哥的护卫，说什么也要留人家吃饭，一听才知道，原来他们去帮着自家插秧了。

    虽然云护卫他们都没种过地，但五个大男人一起使劲，宁家三天的活叫他们一天就搞定了，大家都很惊喜，也很感激，不请人家吃一顿实在说不过去。

    潇潇去做饭的时候，云亦几个闻着那香味真心实意地赞叹：“宁姑娘年纪不大，厨艺真好，不像我们，买了肉都只会煮熟了而已，要不是有宁姑娘时不时送点调料和酱，我们就只能和着馒头使劲咽。”

    最近伙食很好的宁家人居然开始同情条件比他们家好的赵家人，当然，还有点心疼那些没能被妥善对待的食材。

    宁丰年和宋氏心疼地看着这些在他们眼里还是孩子的护卫，热情邀请：“以后都上叔家来吃。”

    护卫们连道不成：“我们这么多人，偶尔来一次便罢了，总来，那还不把您家吃空了！”

    宁二郎用看傻子的眼神看他们：“那你们自己把米和食材带来让我妹掌厨不就行了？”

    宋氏就想拍他脑瓜子：“怎么说话呢！”哪儿有让客人自己带食材的道理！

    来上菜的潇潇却心中一动：“其实我觉得可以哎。”

    宋氏和宁丰年一起不解地看向女儿，刚刚只是开玩笑的宁二郎也疑惑看妹妹，宁大郎则只管接过妹妹手上的东西。

    处于目光焦点的潇潇把菜盘子递给大哥，这才道：“我是说，我们俩家搭伙吃饭，这回我家买菜，下回阿衍小哥哥家买菜的这种。”

    云亦的筷子“啪嗒”一下掉在了桌子上，他和兄弟们疯狂交换眼神——方才宁姑娘是不是管主子叫“阿衍小哥哥”？而且主子并没有反对的意思！这是怎么回事！发生了什么！他们错过了什么！

    潇潇继续道：“你们看啊，正好最近咱们家里事情多，大家都很忙，家里虽然有菜地，但每天都吃一样的菜总是有些腻味，而且家里有菜没肉，那就肯定要出去买，如果以后两家一块吃，分担了买菜的时间，我不必天天思考做什么菜，阿衍小哥哥他们不必思考下一顿吃什么，这不是两全其美吗？”

    说的有道理啊，云亦等人不能再赞同，天知道他们每天为了主子的饮食要操多少心，偏偏为了守住身份秘密又不能随便往家里找厨娘，他们宁愿上阵杀敌都不想负责主子待会儿吃什么！

    众人一合计，都觉得这个提议相当合理，只有容衍说：“这样你太辛苦了。”

    潇潇笑眯眯：“多谢阿衍小哥哥关心，但做饭对我来说，从来都不辛苦，尤其是看你们吃得越开心，我就越满足。”

    云亦等人已经快被这称呼炸的魂飞魄散，容衍却因为她的话，怔愣许久。

    在将军府吃饭的那些日子，顾叔曾经对他说：“做饭的初衷是希望喜欢的人能吃的开心，她越开心，我就越满足。”他说：“这就叫幸福。”

    宁潇潇给他做饭，也是这样的心情吗？

    原来她……那么喜欢他么？

    (本章完)

