    沈清玦眉眼疏离冷漠，仿佛在下达什么不值一提的命令。

    “你去跟皇上说，派几名太医过来，再将太医院所有医侍与学徒全都叫来，若不够——那便去宫外请！”

    金甲首领面露迟疑。

    沈清玦眯眼，不动声色地摩挲着手上扳指。

    那是他动了杀心的表现——

    这时。

    苏黛忽然不耐烦的‘啧’了声，毫无预兆地从一旁的金甲卫手里抽出长刀，冷冷架在金甲首领脖子上。

    “废话真多，干脆杀了他，本宫亲自去找父皇！”

    力道下沉，锋利刀刃顷刻割开了金甲首领的脖子。

    鲜红血液从血线中溢出。

    金甲首领眼睫猛颤，他清楚苏黛不是说着玩儿的，作为启明朝最肆无忌惮，却也被皇帝无限包容的长公主，她是真的敢杀了他——

    而且，就算他死了，那也是白死！

    他当即叩首，“殿下饶命，微臣这便去请命！”

    说着就要起身，苏黛眉心一拧，手腕翻转，泛着寒光的刀背猛地拍了下他的脸！

    金甲首领吓出一身冷汗，连忙重新跪下！

    “本宫准你起来了？”苏黛抬了抬下巴，指使那个被她抢了刀的金甲卫，“你去，本宫只给你一盏茶的时间，若叫不来太医，本宫先宰了这狗东西，再亲自去找父皇！只是届时，死得可就不是你们一人，而是九族了！”

    此言一出，那名金甲卫领了命，转身就跑。

    谁都知道苏黛为人有多疯批，她既然说的出口，那就做得到。

    只要她一日不被皇帝厌弃，便能以一己之力，将帝都搅的暗无天日。

    这下，所有受了伤的官员以及家眷们都松了口气。

    望向苏黛的眼神仿佛救世主般。

    沈清玦也不由自主地侧眸，眼睛里只能看到女子一人的身影。

    她依旧是那副轻佻仿佛没有骨头的样子，然由灵魂中散发出的气息，却是那样强大、张扬。

    寒风吹过的她碎发拂动，灯火通明，那一刻她的身影恍若神明。

    反应过来时，沈清玦已经温柔地取走她手里的刀。

    苏黛眉心拧了拧，刚准备开口，就别沈清玦按住手腕。

    “一直举着刀不累？下次再打人直接吩咐奴才去做，别自己动手，”沈清玦余光瞥向她的手，嫩生生的手微红，“手疼不疼？”

    苏黛挑了挑眉，狐眸微斜，“怎么？疼如何？不疼又如何？”她小手在沈清玦面前晃了晃，“要不然，皇叔给我吹吹？”

    漂亮的眼睛里，满是挑衅。

    女子的手心略肿，泛着散不开的红色。

    沈清玦眼睫垂了垂，掩住眸底笑意。打个人能把自己的手打成这样，也是够娇贵——

    这样想着，他顺手握住女子细瘦雪白的腕子，轻轻在她手心吹了吹。

    “这样会好点儿？”男人疏朗眼睫微掀，认认真真询问。

    苏黛：“……”

    她愣了几秒，像是被踩住尾巴的猫，倏地抽回手。

    手心不自在地在裙子上快速蹭了两下，然而那如影随形，仿佛已经随着男人的气息钻入皮肤内的酥麻，却久久无法散去。

    女子瞪圆了狐眸，脸颊微微泛红，也不知是羞是怒，“沈清玦你有病吧？我让你吹你就吹？”

    沈清玦无辜，还有点儿难以名状的委屈。

    “不然？”

    苏黛对上他的视线，心里的不自在加深，眉心拧得更紧了。

    她转头就走，低哼，“我懒得理你。”

    沈清玦：“……”

    望着苏黛走远，他低头看了看手里握着的刀，招来云宋，“刀拿好，若公主下令，便直接砍了。”

    被扇了一巴掌又踹了一脚，还差点儿被砍了脑袋的金甲首领：“……”

    钰亲王跟这疯批公主在一块儿久了，脑子多半儿也有些问题。

    公主没事儿，有事的是他好不好！！

    金甲首领动了动嘴，想说他不会跑，能不能把这刀从他脖子上移开，万一手抖什么的——

    可一抬眸，就对上了沈清玦漆黑深邃的眼眸，浓郁夜色在他眼底浮沉，精致分明的面庞上噙笑，却让金甲首领结结实实打了个冷颤，只觉得毛骨悚然！

    如果说之前的他有多强横，现在就有多孙子，老老实实的跪着，一动不敢动。

    深深埋着脑袋，只听上方传来男人清越又低沉的呢喃。

    “世间女子，都如公主这般可爱么？”

    云宋手一抖，“……”主子您不清醒！

    脑袋差点落地的金甲首领跟着抖。

    兄弟！麻烦把刀拿稳！！

    -

    苏黛疾步朝远处的粉衣姑娘走去。

    手心酥麻感觉犹在，她哼笑着在脑海对光团道：“这个世界的分魂是闷骚吧？”

    光团缩在她识海里不敢睁眼看四周，【呜呜好可怕，人家不知道啦！】

    苏黛：“嘻嘻，闷骚好啊，多来点儿。”

    就怕他不够‘骚’！

    光团：【？？？】

    宿主大人请您克制自己！虽然我知道对于狐狸精来说，这可能有点儿难！

    但两个人对着‘骚’的画面，说实话，光团不敢想象——

    “你叫那什么夏……”

    “夏风盈！”

    夏风盈被金甲首领踹得五脏六腑都翻搅着疼，但望着苏黛的眼神亮晶晶的，她吸了吸鼻子，真诚道谢：“多谢殿下，您是个好人。”

    苏黛瞥了眼她抱着的老者，皮笑肉不笑，“好人？你是第一个这般夸本宫的。”

    “诶？怎么会——”夏风盈不解，殿下明明是个很好的人。

    “所以，本宫很高兴。”苏黛弯腰，拍拍她的脸，“继续保持下去，以后本宫罩着你。”

    夏风盈紧紧帮父亲按着伤口，闻言重重点头，“风盈先谢谢殿下！！”

    如今的她还不知道，苏黛的这一句话，意味着什么。

    但直到很久很久的将来，夏风盈每每想起这一晚时的场景，都觉得女子的形象是那般高大。她周身带着神光，于她而言，像九天而来拯救苦难的神。

    能遇见她，何其幸运。

    太医很快被带来了，苏黛直接命人先来看看夏风盈父亲的情况。

    太医与医侍们一进来就忙开了，生怕自己会流血而死的众人这才终于放下心中巨石。

    他们看着站在熙攘人群中，眉眼冷艳的女子。

    此刻，心中是由衷的感激。

