    第96章不顾一切奔向你

    “好......请大家跟着我们的工作人员，再往前走一些......”主持人的话，再次传了过来......

    简落被不知名工作人员带到了什么地方，只知道，好像走了很远很远。

    另一边，带领陆隽的工作人员刚想要上前扶他，就被陆隽拒绝了。

    “我不用扶,你直接说我往哪儿走就行了......”

    工作人员见状，也只能尊重他的提议。

    很快，场上，最初的搭档全都被打乱。

    陆隽快要坚持不住了，只见他神情恍惚，一个不注意，就栽倒了下去......

    还好,他反应迅速，一手扶住了一个灯台。

    观众席上的程奕阳和江越终于发现不对劲了,这点昏暗度对他们来说，还是不难的......

    “老陆怎么了？”

    “怎么感觉......有些不太舒服？”

    “现在，请你们再次转身，离你们最近的人，或许就是缘分的第二次选择......”主持人道，“但是，如果你还是想回去寻找最初的那个人，那就请你按照原路返回，看看那个人，也是否在原地等你......”

    陆隽和简落听了，都开始回忆起刚才过来的路线。

    刚才，陆隽特地跟工作人员说不用扶自己，只需要告诉他怎么走就行了。目的就在于记好路线。

    可现在，由于自身原因，他有些模糊，刚才自己是怎么过来的......

    简落是个路痴，加上蒙着眼睛,又是被人带着走的，回去的难度，实在是太大......

    “好......请选择......”

    简落在原地转了好一会儿，不小心碰到一只手。那是现在离她最近的人。

    “你好。”一个清冷的声音从上方传来。

    看来对方，是没有打算原路返回的。

    只要遇上一个人，就可以摘下碍事的布条了......

    男生见识刚才跳舞的女孩子，心里抑制不住的欢喜，正要说话，就被简落打断了。

    “不好意思......”简落一边说，一边扯下布条，然后四处寻找陆隽的身影......

    此时的他，离自己很远。

    知道他现在很难受，简落也没管那么多了，直接拎起裙摆，不顾脚踝处传来的疼痛，从人群中穿梭，往陆隽的方向跑去......

    这一动作，很快就引起了全场的注意......

    大家纷纷起哄，鼓掌叫好。

    就在陆隽恍惚得快要晕倒的时候，一股巨大的冲击力朝他袭来......

    那是一个大大的拥抱。

    简落一把抱住他,并鼓励道：“陆队长,你坚持一下，我等会儿就带你离开。”

    陆隽愣在原地，好久，才回过神来。身上的不适，也消退了好些......

    这丫头，好像有一种奇怪的魔力，似乎能......治愈他的创伤......

    不一会儿，礼堂中央的灯光亮了起来，大家纷纷对着自己的搭档打招呼。

    有的人一见钟情，有的人不顾距离遥远原路返回，有的人原路返回了，可之前的那个人，已经不再原地等待......

    好似，这些都是爱情的几种模样。

    有的人不管离你多远，她都能够奔赴山海，穿越人群，不顾一切地奔向你；有的人，即便登载原地，她也不会再回来；而有的人，没有任何的预料，双双离开彼此的世界......

    ?  ?还有两章，宝子们等我

    ?  

    ????  

    (本章完)

