    因为他这一生都是失败的，他好吃懒做还爱赌，上次从唐青青这里拿到的钱，没两下就被他花光了，而他走投无路，只能又来找这个女儿了。

    他看到唐青青站在门口，他有些不好意思的走过来，“青青，那个…爸爸手头紧，能不能…”

    “进来，我有话和你说。“唐青青大方的请他进家里坐。

    他有些受宠若惊的搓了搓手，“我真得可以去你家坐坐吗？”

    唐青青带着他进来大厅，有些好奇的问，“你叫什么名字？”

    “我叫宋超，你妈妈没有向你提起过我吗？”宋超说完，又有些自嘲的笑了笑，“我太没用了，你妈肯定觉得提我没脸。”

    唐青青看着他，真得一丝也不想认这个父亲，她盯着他，直接把她的处境说了一遍。

    宋超听得眼睛都瞪大了几分，“什么？你差点杀了你家的佣人？她还没有死？”

    “现在，她马上就要去揭露我的身份了，如果她见了唐知夏，我就完了，我要被唐家扫地出门，我再也不能给你钱了。”唐青青说道。

    宋超当然不希望自己的女儿受苦受累，他其实看到唐青青身上还有份富家小姐的气质，他挺自豪的。

    “青青，你要我怎么做？”宋超看着女儿，他想为她做点儿事情。

    “我要你让刘嫂永远闭上嘴巴，我要你去阻止她见唐知夏。”唐青青的眼底闪过杀意。

    “那我要怎么做？”

    “明天我会派人把她带到一个地方，你替我动手弄死她就行。”

    宋超没想到自己的女儿如此心狠手辣，“青青，难道就没有别得选择吗？”

    “你到底帮不帮我，如果你不帮我，我就完了。“唐青青逼迫道，她一点儿也不心疼把这个父亲推出去挡灾。

    宋超看着女儿，有些为难道，“我…我没这个胆子。”

    “你生了我，却从来没有养过我，你对不得起我吗？你想我叫你一句爸，你就必须帮我这一回，如果不帮我，我到死也不会认你的。”唐青青威胁道。

    在亲情面前，宋超还是起了恻隐之心，他多渴望唐青青能喊他一声爸啊！

    “好，我帮你，我帮你弄死她。”宋超咬牙道。

    唐青青见他答应了，她眼底闪过笑意，“你真是我的好爸爸。”

    宋超听到这句喊声，不由的乐得心里开花，终于有人替她去送死了。

    唐青青的权利，还是可以控制唐氏集团保安室的人，她立即打通了保安室报了自己的身份，吩咐那边的保安，如果有一个叫刘梅花的女人上门找唐知夏，请第一时间通知她这边，她会通知保安把这个女人领到附近的一个地方的。

    保安见她是唐俊的二女儿，不敢怠慢，立即答应了。

    唐青青为了拦截住刘嫂见唐知夏，她立即开车去唐氏集团附近寻找可以下手的地方，最终，她找到了唐氏集团旁边一个废弃的仓库。

    宋超第一次和女儿如此亲近，令他很激动，他的女儿如此能干，将来还是唐氏集团的继承人。

    他知道唐俊只有两个女儿，没有儿子，所以，女儿一定有分到一半遗产的。

    刘嫂在休整一下之后，她打算明天一早去找唐知夏的，她根本不知道唐青青设了一个陷阱给她。

    席氏医院里。

    席老太太都开心的过来看望唐俊了，带着唐羽晨，小家伙见到外公醒来，开心的陪在他的身边，哪也不去了。

    唐俊听着自己昏迷的时候，唐知夏母子分离了这么久，真是过意不去，他在今晚就劝唐知夏回去休息了，不要再担心他了。

    晚上九点，席九宸带着唐知夏和小家伙一起回别墅。

    回来洗个澡，已经是十一点多了，小家伙的作息时间很好，十点半就上床睡着了。

    反而两个大人一时之间没有困意，唐知夏内心的那根神经松了，整个人都轻松起来了。

    她打算出来大厅透透气，就看见沙发上的男人交叠着修长的腿，正在敲击着腿上放着的笔记本，灯光打在他的身上，散发着柔和光芒。

    唐知夏一步一步走到他的身边坐下，洗过澡的她一头长发披下来，身上套着一件粉色的睡衣，她撑着下巴盯着他的屏幕，是一份很长的英文邮件，还有很多商业述语她认得头大。

    席九宸的目光从屏幕面前投向身边的女人，从他这个角度看去，她的脸上那份幼态少女感十足，连肌肤都是粉嫩透光的，那张红唇还有些俏皮的吐嘟着。

    席九宸突然把电脑一合，就扔到了一旁。

    “你还没有写完呢！”唐知夏眨了眨眼，是她打扰到他工作了吗？

    “比起工作，你更吸引我。”席九宸说完，长臂一揽，就把她往怀里带来。

    唐知夏的内心涌上一抹甜蜜，贴在他坚实的胸膛上，也很享受。

    “明天晚上，我的新游艇到了，我带你和晨晨一起出海玩一圈。”席九宸梳着她柔顺的长发道。

    “好啊！”唐知夏也想要散散心。

    “然后等爸的身体好点了，我们就订婚。”席九宸很上心这件事情。

    “嗯！”唐知夏也答应。

    反正欠他一个订婚就是了。

    “真香。”席九宸撩了她一缕发在鼻间轻嗅，可他的目光却灼灼的盯着她。

    唐知夏不由觉得暧昧，连空气里都散发着微妙的气息。

    “我…来那个了。”唐知夏有些羞赫的禀报一句。

    席九宸，“…”

    撩错了时间。

    他不由扑哧一声低沉笑问，“是不是没来，就给我了？”

    这台阶下得也很优雅。

    唐知夏仗着自己有保障，她弯唇一笑，“反正迟早都是你的人。”

    “这句话我可记下了，今天是第几天了？”席九宸开始等着她了，就像一个猎人布好了陷阱，坐等猎物上手。

    唐知夏立即急道，“第一天…”

    骗也得骗他。

    席九宸不慌不忙，不疾不徐道，“嗯，第一天，那就是还有六天。”

    唐知夏埋在他的怀里偷笑，席九宸低下头在她的脸上吻来，有些霸道，又透着宠溺。

    “好啦！你早点睡。”唐知夏从他的怀里坐起身，不想打扰他工作。

    席九宸在她走时，大掌突然拍了一下她，唐知夏的脸微微泛红，这个男人拍哪里呢！

    席九宸的嘴角却勾起一抹笑意，仿佛他很喜欢。

    唐知夏逃似的上楼去了。

