    黄惠萍落落大方的说道：“爸爸，我们知道的，都是因为妈妈的缘故，你看见我们就会想起她，然后心就会疼，所以你才冷落我们，这是一种自我保护意识。”

    黄圣祥一听这话，哭得稀里哗啦。

    这份通情达理，那五名作为哥哥姐姐的儿女没有一个能比的，而且是望尘莫及。

    黄圣祥太感动了。

    老泪纵横，情不自禁的说道：“惠萍，爸爸只恨没有及时关注到你，现在爸爸没有时间了，要不然，培养你接班，家族肯定会继续兴旺下去。”

    “爸爸你别说了，那些都不要紧，身体才要紧，你操劳一辈子了，也够了，后面的事情就让它随缘吧。”

    嘴里说着，黄惠萍把轮椅推了起来。

    但是王泽却在此时拦住了去路，搭住了轮椅不让他们走。

    顷刻间，一束束疑惑的目光都落在到了王泽的身上来，不理解王泽的意图。

    “老先生你不用走，这可是你家，要走也是他们走。”王泽指了指那五名不肖儿女。

    一脸严肃，王泽对他们说道：“我建议你们抓阄，这样不血腥，对谁都好，然后，这位黄惠萍小姐也要下场，她成年了，有资格跟你们竞争。”

    黄湘晴带着鄙夷的笑意说道：“呵呵，管起我们黄家的家事来了，你先管好你自己，想想今天怎么全身而退吧！”

    黄岐元冷笑说道：“全身而退是做梦，他准备好被人抬着出去吧。”

    其他几人没说话，却也对王泽露出了不屑。

    不过从另一方面来讲，他们很感激王泽阻止家里的老头儿离开。

    不管他们五兄弟姐妹怎么争怎么夺，老头儿都需要在场，这样才能名正言顺。

    不然的话，老头儿翻脸不认，又要继续斗，对于失败者而言，固然无所谓，反而求之不得，但是对于赢家而言，就没那么好玩了。

    而他们都信心满满，觉得自己会是最后的赢家。

    “如果你们非要见点血腥，我替黄惠萍下场，我给你们机会光明正大揍我，要我被抬出去，可以，凭本事来吧。”王泽说道，这是他刚才做的决定，拉黄圣祥一把，也拉黄惠萍一把，不让黄家一家之主的大权，落在这些没有良心的禽兽身上。

    “你有什么资格？”黄岐元讥笑。

    “怎么，你怕了？怕了就求饶吧。”

    “笑话，我人强马壮，我会怕你？”

    “那你就闭嘴。”

    黄岐元极度不爽，这是他家，他的主场，居然还要被王泽喷？

    “你这么狂，来，下场干。”手指往后面一指，黄岐元把手底下最能打的猛汉挑了出来。

    唐贵这会也跳了出来：“先说清楚了，这是比高低决定谁当接班人，还是纯粹的私人恩怨？”

    王泽耸肩说道：“我无所谓，我都可以。”

    黄湘晴说道：“当然是选接班人，要是私人恩怨，就一起上了。还有，派代表可以，自家人不能下场，唐贵你回答我一句，你觉得你是不是自家人？”

    唐贵冷哼一声：“你的好弟弟觉得我不是。”

    “他觉得是他觉得，他觉得你是一条狗，你就是一条狗了？

    “泥煤，你别趁机骂人。”

    “我打比方而已，主要是你自己怎么觉得，你回答我，你是不是自家人？”

    “咳咳。”王泽一声咳嗽。

    随后对唐贵说道：“唐先生你别为难怎么回答了，反正你也赢不了。”

    唐贵立马就笑了：“哈哈，太可笑了，你居然说我赢不了，就你这身板，我能打你五个，你敢下场和我练一下吗？”

    “没这必要。”

    王泽走向被黄岐元挑出来那名猛汉。

    边走边说道：“如果你确实是一名高手，看一眼就知道自己能不能敌了。”

    “王医生你不用这样帮我，我不是读医的，我当不好这一家之主。”黄惠萍大惊失色冲出去拦在了王泽的跟前。

    她和自己父亲原本都以为王泽只是嘴上说说，实际上是暗中使什么计策让眼前这件事尽可能不以流血来平息。

    王泽竟然真的要下场干架，太出乎意料了。

    他这些哥哥姐姐们输了会服气吗？恐怕只会一拥而上吧？

    而且她和父亲都不认为王泽作为一名医生会有多厉害的拳脚功夫。

    至少，绝对是比不上唐贵。

    学医比什么都难学，尤其是中医，需要消耗大量时间精力，能学好越精的通常都要付出常人难以理解的巨大努力，哪有时间精力学好其它本事，能够一心二用，除非是天才。

    这种情形之下，别说父亲也推她出去阻止了，哪怕父亲无动于衷，她自己也要出去阻止。

    “当不当得好这一家之主，和学医与否无关，你这帮哥哥姐姐都是学医的，你觉得他们学成了什么玩儿？你们家让这五人当权了只会家无宁日。”王泽一针见血的说道。

    “我……”黄圣祥也打算劝王泽，突然收住，劝不出口，王泽说得太对了，让他这五名儿女当了权，真就会家无宁日。

    “你说谁什么玩儿？”黄湘晴勃然大怒，摩拳擦掌的模样。

    生怕姐姐会吩咐打手出来打王泽，黄惠萍赶忙护在王泽的身前。

    嘴里机关枪似的说道：“王医生你的好意我心领了，但是单凭一股热血是解决不了问题的，你别管这些事了，你跟我回去吧。”

    凭一股热血？王泽是凭实力好吗？

    王泽也不藏了，直接说道：“这些垃圾还不配伤害到我，哪怕五个一起上，甚至更多人一起上，相反还替我省时间了。”

    吹得太大了！黄惠萍一脸不相信加惊恐！

    “尼玛你说谁垃圾？我给一百万，替我打废他。”黄岐元当然也不信，张嘴就对自己的打手下达了死命令。

    那名打手也是认钱不认人，拳头挥舞，极度凶猛霸气，能和铁拳龙相比较的一记重拳就挥打了过去。

    他也不管黄惠萍拦在王泽的身前，他会不会误伤黄惠萍了，反而有意利用黄惠萍。

    以他看来，王泽肯定会保护黄惠萍，这样会手忙脚乱，他的机会就在这里面了。

    这钱容易赚，最多两个回合他就能废了王泽，拿下一百万奖金风流快活去了。

