    现在这个时候，几个人的注意力都已经落到了青羽的身上，他们非常的清楚，青羽接下来的话，很有可能会影响未来格局的变化。

    毕竟他们都知道青羽能够拒绝波风水门，很有可能会有自己的理由，而且波风水门对于青羽的话还是非常的在意。

    或许只要这个理由能够成立的话……

    刚刚的那个决定便会就此作罢。

    一时之间。

    小南和手打也都跟着紧张了起来。

    青羽所说的这些决定并不会影响到波风水门, 毕竟波风水门现在所想的唯有火影之位，只要不影响到他去争取火影之位，那么跟他就没有什么特别大的关系。

    无论是将小南安志在任一乐拉面也好，还是将小南暗置在暗部宿舍也罢，这些其实对于他能不能成为火影，并不会构成一个本质的原因。

    但是……

    波风水门仅仅只是想要将小南来到木叶村, 可能会带来的危害降到最低。

    毕竟小南除了自来也老师的弟子之外, 还有另外一个身份，那就是雨之国叛忍。

    要知道……

    在忍者世界之中叛忍的身份是非常特殊的。

    这等同于说是一个离开村子的人并不会被其他村子所接纳, 这几乎是一个约定俗成文的规矩。

    没有任何一个村子会去打破这一点，毕竟大家都是忍者村，每一个人都要遵循着忍者的约定。

    忍者最为重要的一点就是忠诚。

    任何一个人者都要完成村子所交代的任务，并且对村子忠心不二，唯有这样，忍者才更方便控制，领导人才能更加觉得安心。

    叛忍是绝对不能够被村子所容的。

    任何一个叛忍都将会受到极大的鄙夷，因为他们并不能够站在真正主流的村子里。

    这是忍者底线的问题。

    如果营建小南只是雨之国雨隐村的忍者，那么他还不会有这么多的顾虑，可是现在的这些事情让他不得不去顾虑，他需要考虑的事情实在是太多了。

    波风水门的想法非常的简单，那就是将小南藏起来，让小南不会出现，然后若是被发现了，还可以说出自来也老师的问题，这样等同于说是套上了一层双保险。

    就算是有人发现的，小南想要拿它攻击自己也可以, 到时候再拿出自来也老师的理由。

    想到这里。

    波风水门抬眼向的情侣看过去那双碧蓝色的眼眸之中写满了疑惑，他非常想要得到青羽的一个解释，究竟是要如何做方才能够比现在所想到的这个答案更好？

    波风水门之所以想要将小南放在暗部宿舍之中，也是因为现在暗部里面只有青羽一个人，而青羽是他最为信赖的人。

    在这样的理由之下，他觉得自己可以非常好的将这些事情都拿捏起来，这也是他觉得最为妥善的一个理由和结果。

    可是让他万万没有想到的是，青羽在他提出这个理由之后果断的拒绝了，并且可能依旧还是坚持着自己先前的那个理由，这就让他觉得无比的奇怪了。

    为什么不行？

    波风水门非常想要知道这个问题的答案。

    现在他也很疑惑，究竟是哪里出的问题，让青羽觉得不行，不管是从哪个角度上来看，他都觉得自己所提出的方案是最为妥善的。

    可还是得到了青羽的拒绝。

    那么。

    波风水门非常清楚，青羽一定要拒绝的理由。

    现在的他也并不是非常坚持自己的想法，因为他知道或许这是还有很多妥善的解决方式，这些解决方式可能会对他更为有利。

    “嗯。”

    青羽点了点头，并没有立即直接说出问题, 而是向着波风水门看了过去，他能够看得出来, 在他拒绝的部分水门的那一刹那, 波风水门的心中似乎有那么一丝丝的不开心，但是很快就被压了下去，整体所传递的感官上并没有任何的问题。

    这倒是让青羽对于不放水们非常的佩服，毕竟在他看来，波风水门即将要成为木叶村的四代目火影，遭遇到这样的拒绝，其实内心之中有想法是非常正常的。

    可是波风水门却很好的将这些掩盖了下去。

    若是未来波风水门在与其他人谈论什么问题，这些人有可能是其他村子的人，也有可能是木叶村的其他高层，就算对方说的什么冒犯不放水的话，也很有可能并没有在明面上出现什么不妥之处。

    不得不说，这就是一个政客应该做的事情。

    现在的波风水门虽然还稚嫩，但是在面对青羽的时候，就已经能够使用这样的方式，那么以后渐渐的也确实可以将自己的行动逐渐隐藏起来。

    “我说说理由吧。”

    青羽在短暂的打量过波风水门之后，缓缓的开口，他知道不同什么能够还继续听他的理由无外乎就是两个人的关系非常好，所以他一定要将理由说的让不能说的非常的清楚明白，不会产生任何的误解。

    “现在这个时候我们要做的并不是去担忧小南住在哪里的问题，但是既然这个问题摆在了台面上，那我们也需要仔细的去思考一下。”

    “首先我先说一下，为什么放在暗部宿舍之中不可以。”

    “这里不得不说小南身份的一个问题。”

    青羽的事先向着小南看过去，并且停留在小南额头上所佩戴的那个雨隐村护额之上，那个护额的标志上有着一道深色的苦无划痕，证明了她叛忍的身份。

    任何一个忍者世界的叛忍，都将会被各个村子所唾弃，所以这种事情根本没有办法拿到台面上来直接说清楚，这根本也不是轻易可以说清楚的事情。

    “小南现在的身份是雨之国的叛忍。”

    “我们木叶村能够收留他，就已经需要再来也的身份来进行一定程度的遮掩。”

    “但是呢……”

    “如果我们将小南藏起来的话，事情就会完全变成另外一种样子！”

    “一旦小南被发现的时候，我们该怎么解释？”

    “心虚吗？”

    “还是有什么隐情？”

    “有什么见不得人的地方吗？”

    “又或者说这件事情的本身并不像是我们向外宣称那样？”

    青羽在这一瞬间说出了一连串的疑问，这些疑问都是有可能在木叶村之中出现的。

    随着他这些话出现现场的几个人，脑子里都开始思考起来，确实是有这样的一种可能，这从一开始来看就是一种非常心虚的表现，当然波风水门也是因为心虚不想让人发现，方才做出了这样的决定。

    “都有可能！”

    青羽在中忍思考的时候，立即作出的一个答复，他相当于自问自答，将刚刚所提出来的那些问题，回答了出来。

    “只要我们将小南藏在木叶村里，那么一旦他被发现就有可能出现各种各样的声音，这些声音将会是我们无法承担的后果。”

    “水门。”

    “没有人比我更清楚你的顾虑是什么。”

    “你不希望小南的事情会成为一件攻击你的武器。”

    “我同样也不希望如此。”

    “但若是让小南一定要住在木叶村之中。”

    “并且还住在暗部之中。”

    “那么当小南被发现的时候，她就会成为一件攻击你的武器！”

    青羽言之凿凿的说道，他的声音抑扬顿挫非常有节奏感，随着他的画出来，现场三个人的情绪都跟着他的每一个字的语调而跟着上下起伏。

    在这种非常具有节奏和渲染的语气之下，波风水门开始动摇了，并且也明白了青羽所说的事情的重要性。

    “呼……”

    不同水门并没有说什么，而是深吸了一口气，随后又缓缓的吐出来，努力的平复着自己的心情，让他看起来并不是那么特别的师太。

    经过了刚才的话之后，他已经完全的清楚了青羽的意思，这是非常简单的意思，简单到了刚刚他甚至都没有想到。

    因为往往越是简单的道理，越是容易被忽略掉，越是容易产生什么误解。

    波风水门在做出这个决定的时候，是凭借本能想着要将小南藏起来，并不能让小南见到外面的光，这样方才能够让他处于一种安全的境况之下，毕竟小南的身份没有办法太过于轻易地让世人所接触到。

    可是现在想想……

    这样确实有些欲盖弥彰了。

    一旦这么做被发现的时候，事情将会越炒越烈，甚至向着完全不可控制的方向发展起来。

    根本不可以这么做。

    波风水门忽然间已经想通了，意识到了刚刚他所说的问题有多么的严重，顿时背后再次不断冒起冷汗，浑身都泛起了一丝丝的鸡皮疙瘩，若是刚刚没有清楚地提醒，按照他自己的想法做出了这样的决定，那么如果小南被发现以后，后果将会不堪设想。

    若是这样继续进行下去的话，那么问题实在是太过于严重了！

    一旦被发现的话，事情绝对会向着不可控制的方向去发展，任由他无论如何解释，都堵不住悠悠之口。

    尤其是这背后，若是还有三代在后面拱火，拿出一些理由，根本不听他的辩解，到处肆意张扬，就像是大蛇丸和团藏说出的那些话一样。

    到了那个时候，波风水门的身上就会蒙上一层污点。

    哪怕就算是最后解释清楚了，也会在人们的心中形象上大打折扣，甚至完全成为三代在最后绝地反击之中所留下来的铺垫。

    “这里面不妥之处，除了小南的身份不应该被藏起来，当她被发现以后，会引起众人的反应之外……”

    青羽的声音再次响起他的声音瞬间又将波风水门从刚刚的思索中拉回来。

    现在这个时候两个人对视在一起。

    青羽已经能够看到波风水门眼中那心有余悸的神色，似乎刚刚他所说的话已经被波风水门所领悟到了。

    “将小南放在暗部是更为危险的事情！”

