    ……

    而洞府中。

    意外食到劫气这种与纯阳帝君神化劫妙经极为匹配的修炼资源，他丹田内的道基莲台滴溜溜转个不停。

    丹田内的气与罡呼啸而至，液态能量倒卷成漩涡状，在莲台上空疯狂旋转。

    雷劫不断之下。

    一颗圆滚滚、金灿灿的丹丸状物体正在成型。

    这让李适喜不自胜。

    短短一年，修炼新体系就入了金丹境界，有他走过武道之路的经验帮助，也有身体天赋实在强的厉害缘故。

    他还记得前世在网上看来的一段话。

    朝练气暮筑基, 百日金丹乘风起，十月元婴已孕育，化神炼虚三年过，十载渡劫亦可期。

    虽然没快到这么离谱。

    但对这里的人来说，已是不可思议的速度。

    金丹雷劫共有九重。

    每重雷劫九道，共计九九八十一道雷劫, 也称九九雷劫。

    其中蕴含的劫气, 以及毁灭与生机相随的意境都能催生出不少好宝贝。

    特别对李适元神上的伴生之器来说，自从吸收了天劫雷域经获得引雷能力后，天下间就没有比雷劫更适合生命灵纱的东西。

    再加上它本来就是一件恢复生命精气的至宝。

    吸收雷劫之力后。

    劫气相随。

    生机与威能进一步提升。

    甚至有了避劫的妙用！

    尽管李适不通炼器，却也明白，这是件天然的宝贝，这么培养下去，随着他实力越来越强，说不定还能晋升成“洪荒小说”中的先天灵宝。

    当然，目前这仅是妄想。

    就这么叫生命灵纱已经不合适了。

    李适一边度着雷劫，一边思考名字，任由淡金色的劫雷不断轰击他的躯体。

    武圣境界，与金丹是对等的。

    所以他并未感觉到压力，再加上重修一遍后，武道与仙道从食气/九品开始，被他糅合成一起，虽然还有缺陷。

    但确实是一条崭新的路。

    目前他修到哪，这条路的终点就在那。

    是真正的开创者与寻道者。

    当然，一切都离不开阴阳两界幡的帮助。

    过去一年把进度赶平，就是为了齐头并进，在往后必然会慢的多, 因为他是在创道，不是按部就班的修炼。

    体质，只能给他起到试错的效果。

    就在莫名的思考中，外界八仙阁众高层看的目瞪口呆。

    九九八十一道雷劫，居然全特么劈下来了。

    而且，没有祭出法宝消耗雷劫威力，也不用术法抵消，光靠肉身就抗了下来，还真是不可思议。

    就算有修仙者特意加强肉身，但也没到这个地步。（体修有，但不成体系）

    “不可思议”

    掌门长空雁摸着胡子，满眼惊诧之色，他只有道基八重天修为，主要为了管理宗门，修炼难免落下。

    当初天赋也不是独一档的那种，有管理天赋，便被师兄弟们推举上了掌门之位。

    眼下李适已经渡过雷劫，等他出来妥妥就是金丹真人，这可比八脉的大部分脉主还要厉害。

    仅是供奉已经不妥。

    最起码也要当个长老，还得安排点事做。

    想到这里, 长空雁不由心底发怵，让他一个道基期去安排一位金丹大修士，不太敢呐，礼数上也说不过去。

    小老头眼神可怜巴巴看向了三个金丹老祖扎推的圈子。

    其中一人会意，直接传音道。

    “长空师弟，放心吧，交给我来安排，你让门人都回去，准备大典，我八仙阁再多一尊金丹值得庆祝。”

    “明白了老祖。”

    犹豫了一下，长空雁还是把李适的情况更加详细的说了一下，比如仇家追杀，落难玄武岛，加入八仙阁不满一年等等。

    说完，也不管老祖有何反应，此事便全权交给老祖处理。

    下方。

    雷劫停止后，李适周围虚空生精，一团团紫色的雷劫液带着浓郁的雷纹一头钻进了他身体里。

    李适了然。

    这其实就是世界本源被掠夺的一种形式。

    雷劫液自然中无法诞生，全靠渡劫时，熬过去，迎来曙光。

    修为大境界突破，对天地的掠夺能力更上一层楼，便从劫云中薅下这等宝贝。

    雷劫液直入莲台，将原本金色的莲台染上紫色闪电纹路。

    最中心一颗金丹，正滴溜溜的转着。

    其上刚好有一代表太阳的圆形图案，他修炼的两种功法，自己融合的根本法玄妙多用，是从微末起就苦心钻研的各种辅助功法融合而来。

    保留了精华，但以纯阳为主。

    而纯阳无始策就比较单薄，不是说它功法不行，而是功能性差点，只有纯阳这个特征与他相符。

    也因此，食气修行。

    最好日日吸纳太阳洒下来的，阳灵气！

    食气贯穿了修仙者的一生，极为重要，上头的纹路，代表了金丹境修士的具体境界，目前他是一转，与武圣正好匹配。

    感觉自己又强大了很多。

    李适活动活动身子骨，便出去了。

    以他的神识力量，早就感应到外面这群人。

    “李道友，恭喜恭喜。”

    刚飞出来，便见三个白胡子老头联诀而来，他们就是八仙阁的三位老祖。

    马青松，金丹四转，精通炼器之道。

    王奇茸，金丹三转，精通炼丹之道。

    邓孑，金丹七转，精通阵法、符箓，是八仙阁的最强者。

    在这呆了一年有余，李适也了解过。

    客气的一一问好。

    与李适唠了一会，便说起正事。

    “李道友来我八仙阁也有一段时日了，如今突破金丹境界，亦可称霸一方，不知有没有留下开脉的想法？”

    “我玄武岛人杰地灵，每年都有凡俗送过来的仙苗，若是李道友愿意开脉，今年便由你先选。”

    “开脉？”

    李适沉吟片刻，点头答应了。

    他一个人势单力薄，仙武之路前几个境界的名字都没起呢，而且也有很多地方不完善。

    收一批徒弟，不仅可以用来实验，查缺补漏，若是能收着惊才绝艳之辈，说不定还能帮他一起研究往后的道路。

    他只要付出一点时间，是百利而无一害的事。

    见他答应，邓孑当即大喜。

    他还担心李适突破境界，一走了之，反正也没享受到八仙阁多少资源，能留下再好不过，留下传承更好。

    丰富他八仙阁的传承，利在千秋。

    殊不知，李适的功法还是藏经阁搞来的大路货。

