
　　戚珩咧嘴一笑，笑容挺谄媚。

　　“宁姐姐，你晚上收留我好不好？”天籁小说网

　　顾清宁斜了他一眼，眉眼懒散，“为什么？”

　　戚珩搓了搓手，小声道，“我偷偷溜出来，舅舅知道了，肯定会很生气。”

　　“怕你舅舅生气，你还敢偷溜出来。”顾清宁伸手捏了下他的奶膘，吓唬道，“以后出门要和大人说，不能偷溜出来，万一被人贩子拐到山沟里，可就倒大霉了。”

　　想到电视里播放的小黑屋，戚珩打了个冷颤。

　　他才不要被关小黑屋。

　　他竖起两根手指，保证道，“珩珩以后不敢了。”

　　这时，顾澈拿了蛋糕回来。

　　把蛋糕放到副驾驶，他抬手摘掉帽子和墨镜，快速系上安全带。

　　好险，差点被认出来。

　　……

　　博影集团。

　　三十多层的大厦拔地而起，位于A市的黄金地段。

　　临近八点，还有一部分人在加班。

　　车子开进地下车库，顾澈负责带路。

　　三人走进总裁专用电梯，一路畅通无阻。

　　叮。

　　电梯停在三十三楼，顾清宁牵着戚珩走在前面。

　　空旷的走廊，走路都有回音。

　　顾澈指尖勾着车钥匙转了转，嘴角噙着张扬的笑。

　　“幺儿，这边。”

　　他抬手敲了一下门，不等里面的人回应，他直接闯了进去。

　　里面，顾昭比他们先到了。

　　“二哥。”

　　他打了声招呼，视线落在他身后。

　　触及顾清宁牵着的小家伙，他微微一愣。

　　珩珩？

　　他疑惑的目光在他们两人之间打转，“你们怎么把他给带来了？”

　　顾澈把蛋糕放到桌上，然后挑了个位置坐下“他偷溜出来的，给幺儿打电话让她去接。”

　　顾昭拧眉，“那陶老爷子他们不是该急坏了，你和他们说一声没有？”

　　顾清宁淡声道，“我和傅君承说过了，他晚点过来接人。”

　　戚珩背着恐龙书包，迈开小短腿跑到顾影身边。

　　小肉手放到他膝盖上，声音软软地道，“叔叔，生日快乐。”

　　顾影也没想到这么快又见到这个小不点，薄薄的唇勾起淡笑。

　　骨节分明的大手覆到他头上，语气难得温柔，“谢谢。”

　　注意到他眼睛红红的，顾影眸间的笑淡了几分。

　　“眼睛怎么红红的，受欺负了？”

　　戚珩揉了揉眼睛，脸上露出灿烂的笑，“没有，外面风太大了，进沙子了。”

　　顾澈忍笑，小屁孩还挺会找理由。

　　顾清宁淡笑不语，没有戳破他的小心思。

　　人都到齐了，顾昭起身去端菜。

　　“二哥，过来帮忙端菜。”

　　菜肴是尊豪酒楼那边订的，早就送过来了，怕了一直装在食盒里。

　　顾澈脱了外套，走过去帮忙。

　　戚珩打开恐龙书包，从里面拿出一架乐高拼装的飞机模型。

　　模型不大，和成人巴掌一般大小。

　　他双手拿着飞机模型递给顾影，小奶音酥酥的，“叔叔，我不知道今天是你生日，没给你带礼物，这个是我超级喜欢的飞机模型，送给你当礼物。”

　　顾影眼神一软，伸手抱起他，让他坐在他腿上。

　　他伸手接过飞机模型，低声道，“谢谢珩珩，叔叔很喜欢。”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，126、人小鬼大的珩珩（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 