
　　楚承顺元年，崇祯八年十月二十三日中午时分。

　　刚经历过激战，到处还残留着战争痕迹，连城墙都坍塌了两处，城门楼方向更是坑坑洼洼到处都是炮弹坑的武昌城，迎来了它千年历史来的新主人：大楚帝国皇帝罗志学。

　　在城门口大批将士的列队恭送下，骑着一匹枣红色高头大马，身着盔甲戎装的罗志学策马缓缓入城，在他的身后是大楚帝国的一票文武重臣。

　　走到城门口方向，看着城门上已经缺了一角的武昌两个大字，罗志学停下了胯下战马的前行，指着城门上的武昌二字对落后一步的郭全书道：“郭爱卿回头把这招牌修一修，此外从今天开始定都武昌，另武昌府、汉阳府、德安府之孝感县、黄州府之黄坡县合并为汉天府，京畿直辖！”

　　身后众人听罢，文官队列中的参务大臣，吏务部尚书郭全书当即躬身道：“臣遵旨！”

　　身后众人对此也没有任何言语，毕竟在武昌定都其实在建国称帝时就已经敲定下来的事。

　　罗志学当初之所以跑到汉阳来称帝，就是为了直接把汉阳、武昌两地里当做京师。

　　毕竟汉阳、武昌两地只有一江之隔，完全可以视为一体，而且这地方刚好在整个湖广的中间位置，同时又是长江沿岸，在军事战略地方非常重要。

　　在一千多年前这地方就是属于军事重镇，在明王朝时期，这地方同样也是军事重镇，尤其是明王朝在彻底平定西南区域之前。

　　明中后期，武昌一带除了军事作用外，同样也成为了湖广地区里的政治、经济中心，江南岸的武昌主要是作为军事用途以及政治中心，江北岸的汉阳则是作为商业经济中心。

　　并且随着湖广的逐步开发，在湖广熟天下足之后，其经济地位显得更加重要。

　　新生的大楚帝国要在己方控制区里选择一个地方作为京师，除了武昌城外也别无选择。

　　同时仅仅是一个武昌城也是不够的，还得加上北边的汉阳、汉口一带才行。

　　为此，罗志学干脆把这两个府合二为一，再加入德安府的孝感县、黄州府的黄坡县，把这些地方合并为一个中央直辖的京师府。

　　同时名字也不能沿用武昌或者汉阳。

　　传统王朝的京师一般名称都比较特殊，带个天字都是属于常规操作，意为天子之地。

　　比如应天府、顺天府、承天府这几个名字都是常用的。

　　基于同样的理由，也是当时保乡军攻克明时期的承天府后，第一时间就改称安陆府的缘故。

　　因为安陆府被称之为承天府，那是因为这地方乃是嘉庆帝的老家，具有浓郁的政治意义，大楚帝国自然是要第一时间对之改名的。

　　合并后的武昌、汉阳一带，其名字也要带个天字。

　　应天、顺天、承天这三个暂时都被明王朝占用了，还有一个比较好听的奉天暂时还没人用，而历史上这个词先被南明王朝使用，后来被东掳用在了盛京作为陪都名称，罗志学觉得这个词有点膈应人，所以也弃之不用。

　　罗志学琢磨了一番后，结合当地汉阳以及汉口等地，同时又为了彰显大楚帝国乃正统汉人王朝，取了‘汉’字，再结合代表天子的‘天’字，合并为‘汉天’，由此由武昌、汉阳一带合并而来的京师，也就被称之为‘汉天府’。

　　不过汉天府很大，真正的皇宫所在地还是在武昌城。

　　因为此地易守难攻，军事意义更加重要，同时此地还有一个完好的楚王府可以作为皇宫使用。

　　同时围绕着楚王府周边还分布着布政使、武昌知府、都司等众多行政机构的官方建筑。

　　这些地方后续刚好可以用来安置大楚帝国中央各机构。

　　免的还和之前那样，各大机构连办公地方都不够，都不得不占用大量的普通民宅，多个部门挤在一起办公。

　　不过在罗志学心中，汉天府的武昌城这地方作为首都也只是暂时性的。

　　毕竟大楚帝国的战略目标，他罗志学的野心是要统一九州的。

　　而对于一个统一的九州来书，武昌这地方作为京师就差了点意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于一个传统的封建王朝，尤其是生产力还比较低下的现在而言，首都的位置基本上就决定了这个帝国的战略发展方向。

　　对于明王朝而言，前期定都金陵，这是因为为了更好的利用江南地区，同样的这地方也是当初朱元璋的大本营所在。

　　后来朱棣定都幽州，其中一大重要原因就是朱棣的大本营是在北边，朱棣率军南下夺取帝位后，那个时候你让朱棣在金陵城定都常待，鬼知道朱允炆的残部会不会哪天就杀入金陵城了……

　　还有一个次要原因就是当时明廷的主要威胁是在北边。

　　当时的北元以及后来的瓦刺、鞑靼等游牧民族，很长一段时间里都是明廷的主要威胁。

　　在幽州定都也可以更好的应对这一威胁，以集中更多的资源，同时也能就近的指挥北方战事。

　　这也就是天子守国门的来源。

　　而对于大楚帝国而言，未来的首都不外乎也就是金陵城或幽州城。

　　这两个地方地理位置更加适合作为首都，同时交通便利，而且政治含义也更强。

　　而具体下来，罗志学个人还是更加倾向于金陵城。

　　毕竟长江沿岸的经济条件比较好，一个湖广，一个江南，只要把这两个地方给经营好了，那么大楚帝国的根基就蹦不了。

　　哪怕有一天前线打了打败仗，罗志学都有把握利用长江沿岸的钱粮和人力资源，短时间内再武装出来一支大军继续征战。

　　同时定都金陵城的话，也能够进一步刺激航运业、工商业发展，尤其是海运的发展，为后续殖民海外、开启工业化奠定基础。

　　还有一方面就是大楚帝国的现在的基本盘是在楚北，后续将会是湖广，而到中期不出意外肯定就是长江沿岸地区，包括江南。

　　把首都定在大本营里也是非常有必要的。

　　而幽州和金陵城比起来，幽州的优势是能够更好的控制北方地区，尤其是和草原民族干架。

　　但是物资耗费会非常大，对国力的消耗也会很大。

　　明清两朝的漕运为什么规模这么大，还不是因为定都在幽州，大量物资尤其是粮草都得从南方运输北上，耗费巨大。

　　而且还天寒地冻的！

　　这年头的幽州城可是很冷的，而且也没空调啊什么的。

　　现在可是小冰河时期，并且小冰河时期还会持续很长一段时间，至少罗志学的有生之年里是看不到小冰河时期结束的了，除非他能一口气活的两百多年。

　　而罗志学可不希望自己下半辈子的生活，在刚入秋的时候就得穿上厚厚的衣服对着火炉。

　　金陵城的气候就好多了，一年四季分明，既春风微雨，又有盛夏酷日，还有秋日落叶寒冬飞雪！

　　等什么时候打下江南了，罗志学就会直接迁都金陵城。

　　至于湖广武昌，北直隶幽州这些地方，到时候可以搞个直辖府。

　　不仅仅武昌、幽州，南边的广州，西边的长安、四川的成都之类的地方都可以搞个直辖府。

　　用来加强政治军事经济上的控制。

　　最后什么天子守国门，皇帝亲自镇守边疆之类的事，罗志学觉得没那必要。

　　有那闲功夫，罗志学把长江流域经营好，爆它个百八十万大军平推过去不更好……

　　明太祖朱元璋在金陵城待着，闷头暴兵北伐，照样把蒙元给干翻了。

　　崇祯在幽州叫的震天响，还不是上吊了。

　　甭管是守还是扩张，强盛的国力才是王道，其他都是小道。

　　过上几十年，等罗志学把铁路什么的搞出来，别说什么区区北方了，说不准大楚帝国的大军都能一路杀到英吉利海峡去。

　　真要搞天子守国门，那么罗志学得把首都迁到巴黎去……

　　那不扯淡嘛！

　　首都这事，罗志学早有定论，今天在入城的时候不过是象征性的说上那么一句而已，顺便装个逼。

　　跨过了城门之后，罗志学在大批将士的护送下直奔楚王府而去。

　　当然了现在的楚王府已经被改为皇宫了，大楚帝国控制下的其他几座明藩王的王府，比如襄阳府，荆王府等都是统一承当行宫。

　　楚王府，这是一个按照了金陵城皇宫为样本建造的王府，各种建筑一应俱全，用来充当皇宫还是比较适合的。

　　入驻皇宫后，当天晚上罗志学在皇宫里大摆筵席，宴请群臣，以犒赏麾下文武官员为渡江南下攻城所付出的劳累。

　　第二天一大早，罗志学就在侯云梦的伺候下开始梳洗穿戴。

　　说是侯云梦伺候呢，但实际上侯云梦也只是动动嘴，偶尔拿个衣服，真正伺候熟悉穿戴的是那些宫女们。

　　毕竟侯云梦如今也不是一个当初的普通小宫女了，而是被罗志学授予了才人的封号。

　　别看才人在大楚帝国制定的后宫嫔妃等级里算是低级封号。

　　但是这已经是目前大楚后宫里等级最高的后宫封号了。

　　原因也很简单，罗志学尚未大婚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百五十一章 定都汉天府免费阅读。https://xs.23sk.com 