    灵：……

    这话题一下跳转太快，他有些猝不及防。

    “是不是因为，你平常去美容院啊？”

    灵：……

    他一个大男人去什么美容院？

    “还是你有吃什么特别的东西啊？”

    灵逐渐无法维持面上的镇定，他深吸一口气：“乔汐小姐，我生来就长这样，年少的时候人家说我老成，所以我老的时候，别人觉得我年轻。”

    “那我懂了，这就是所谓的命运给你的礼物，都在暗中标好了价格！”

    “……可以这么理解。”

    慕念是真没看出来，乔汐居然是个尬聊高手，到后来灵甚至直接不愿开口跟她说话了。

    但乔汐自己完全没感觉，聊天聊得的，从东说到底西，很自在。

    三人很快来到之前的演播室。

    门一推开。

    夜君看到慕念，眼睛一亮，但注意到她身边还有个女人，瞬间竖起防备。

    “哇，真是的跟你说得一样，他长得好俊啊。”乔汐却直接朝夜君走过去。

    慕念甚至都来不及拦她。

    乔汐直接走到了夜君的面前，对他伸出手：“你好啊，我叫乔汐。”

    夜君怔住，厌恶还未到达眼底就被惊讶完全取代。

    如果说，慕念是温柔的一道风，那乔汐就是完全不讲理，刺透阴云层的那道光。

    “……”

    “我跟你自我介绍一下，我叫乔汐，是一名演员。”

    乔汐开始滔滔不绝地说自己的事。

    慕念有些担心，乔汐这样会不会惹夜君烦，但看夜君完全没打断她，而且还歪着头，一副饶有兴致的样子，便没有说话。

    灵不禁感叹道：“慕念小姐，你身边的人也跟你一样有意思。”

    “我想，其实每个人都很有意思，只是在不同的场合，展现出不同的意思。”

    “你觉得，那些死去的人，也是这样吗？”灵低声笑了笑。

    “也许在他们的领域，他们有无人撼动的位置。”

    “如果真是如此，他们就不会死了，有些人本不该绝，有些人即便是保驾护航，也会有意外。”

    慕念的头，突然狠狠痛了一下。

    她莫名想到了晏狄那句……

    命比纸薄。

    随之而来的，还有一些零碎的记忆。

    这让慕念在瞬间确定，最近的某些事，肯定让她脑子受伤了，所以，她才会只记得一些记忆带来的感觉，而记不住记忆本身。

    “你怎么了？”灵察觉到她的不适，关切地问。

    “我没事。”慕念摇了摇头。

    “你看起来不像没事，我们这边有专业的医生在，可以给他们看一看。”

    慕念听闻这话，倒是有那么一些动心。

    倒不是因为专业的医生，而是她的确感觉到，大脑有些损伤，做个检查也好。

    她点头道：“好，麻烦你们了。”

    灵立刻拿出一个徽章唤人。

    很快。

    五个医生就赶来，他们都以为是夜君出了事，所以准备很完全。

    但灵却指向了慕念，这个曾经挂在通缉榜第一的人。

    五个医生人都懵了。

    其中一个女医生，早就看慕念不舒服了，阴阳怪气地开口道：“她怎么在这里啊？她不是小少爷通缉榜上的榜首吗？”

