    有浮尸撞到船边，护卫用竹竿拨开，然后继续划船。

    被泡到腐烂的尸体被这么一拨，粘在骨头上的腐肉就脱落了下来，安心第一时间捂住弟弟的眼。

    翠环眉头皱了起来，过来遮挡住了安心的视线，而蜜藕死死的捂住嘴，强忍住想要呕吐的感觉。

    与之前在庙里听护卫说的不同，亲眼目睹的感觉让人的感官被无限放大，这不是第一具，也不会是最后一具，他们都需要习惯。

    从前听闻天灾，娘亲不出面也会出钱出粮，外边所有的恶劣都是从别人嘴里得知的，哪怕跟着娘亲一起下地干活，用手抓发酵好的肥料给庄稼施肥，安心都觉得已经很辛苦了，不过辛苦都是有收获的，一切都是那么的美好。

    但是将这一切放在普通人的身上，便是截然不同的一番景象。

    背朝黄土每天重复着枯燥的耕种，对于他们来说是生存必须的事情，任何的一点意外天灾对他们来说都如同灭顶之灾一般。

    原来不是所有的地方种出来的粮食都是饱满沉甸甸的，原来不是所有的人都能吃饱饭的，原来自己稀奇的野菜对于他们来说都是度过每一天活下去的充饥饱腹的粮食，珍贵不可浪费。

    女子进私塾是要被人指指点点的，不是什么人想要念书就能念的。

    士农工商，百姓辛苦的劳作一年到头不仅要担心老天不赏脸，还要交赋税，交了赋税，连一顿饱饭都不敢放开了吃，看起来排在第二，却更多的是被排最底层的商人看不起肆意欺辱的。

    “就要靠近了，我们稍微往前一些，这边有人在打捞水里的东西，能不碰在一起最好不要碰在一起。”

    这一天下来，看到的浮尸比自己一年下来看到的死人还多，马护卫深知其中危险，为了安全，带人撑着船往更远的地方走了走，这才用勾爪甩到岸上的树上，借力将船靠过去。

    或许是运气好，四条船都没有错队，顺利的在同一个地方上了岸。

    “将竹排扛上，我们往深山一些的地方走，外缘人太多，容易出事。”

    也并不能离得太远，否则有什么消息他们容易错过，挑选了一处有突出的石壁遮盖的地方，用药先将野兽蛇虫驱逐干净，山里的野物他们也不敢吃，将竹排放好，以竹排为墙，弄出了一片能够遮风避雨暂时居住的地方。

    “我们的水不多，从明日开始收集晨露，地下水还有河里的水都不要喝，这里不错，我们最好先在这里等着洪水退去。”

    “那边的情况如何？”

    那边指的就是之前看到的逃到山里的人。

    “人还不少，不过都是普通的百姓，就是这些人好像有不少生病的，我没有靠近，不过在树上观察了好一会，有好几个咳得厉害的出去挖草药去了，听着几人的话，应该是附近的村子的人一起逃上来的，有些已经病得动不了了，还有很多发高热的，应该是有赤脚大夫在里面，不过草药不够，想做什么也做不了。”

    “最好能够查清楚那些人发病的情况，不要离得太近，老夫怕疫情已经开始爆发了，但是这些人自己不知道，最好还是将我们这里弄得更严实一些，既然在山里，那就多挖些草药以防万一。”

    王大夫的眉头紧皱，这些人胆子实在是太大了，居然敢去捞洪水里的东西来吃用，不要命了的。

    “王大夫为何怀疑疫情已经开始爆发了？”

    “咳嗽，高热，浑身无力，而且还不是一个两个的，这就很不正常，与鼠疫很想，但是却又因为没有亲自把脉问诊，所以只是猜测。”

    “而且，若是鼠疫，只怕已经死了不少人了，这些人都如何处理的尸体？埋的深的还好说，埋得浅了就进了山里野兽的肚子的，若是没埋，找个地方统一扔也还能处理，若是直接丢进了水里，呵呵，麻烦就大了。”

    王大夫不由冷哼了两声，还有一种可能是王大夫没有说的，那毕竟太吓人了，但是从之前那在水里捞东西的几人的面相上却看了出来有问题。

    “这个地方附近都查看过了，并没有什么埋尸的迹象，让我们的人继续观察，从今天开始，所有人分成四部分，主子们在最安全的地方，轻易不要外出，不会武的守着，会武的分成两部分，轮流守护。”

    张大儒的安排得到了所有人的认可。

    “不能光靠人力来守护，挖些陷阱，一防小人，二防野兽，娘亲说过，对瘟疫这种东西，做好防护是关键，找出感染源不易，但是可以减少接触，做好自我保护，身体好才是关键，干粮食物随身携带好，我们不开火做饭，多捡些柴火晚上取暖用，天冷了，不生病就是对抗时疫的最佳办法。”

    安心的补充提醒了他们，除了那边的人危险，山里还村在着别的危险。

    所有人就着随身携带的水囊，啃着炊饼吃着卤肉，然后开始想办法挖陷阱做防护。

    一根根长满的尖刺的藤蔓被护卫们用刀割了回来，然后铺在了竹墙的外围，所有容易钻进来的夹角旮旯也没有放过。

    挖陷阱，削木刺，将陷阱给遮掩起来。

    安心一行三十人，还有四条船，一个个穿得都不错，长得那叫一个皮肉光滑水嫩，还没靠岸其实就已经被惦记上了。

    “我发现了他们是如何处理死去的人的了，可是，可是……”

    马护卫突然有些后悔自己为什么要接下这件事，派谁去不是去，自己非要因为好奇千里眼抢下了这件事。

    “快说说，死了的人他们是如何处理的？”

    “他们，他们根本就不是人，不少人病倒了是真的，而且还被安排在了一起，山里有野兽，跑出来的人能够带的东西有限，他们居然吃人肉，趁着人还没死的时候将人杀害，随后取肉果腹。”

    蜜藕再也忍不住?，跑出去找了个角落大吐特吐了起来，安心只能让莲心去看看。

