
　　“嗷…！”

　　千丈白虎一怒，龇牙咧嘴，咆哮一声。

　　散仙三阶，加上神兽血脉。

　　小天马才散仙一阶，被这道咆哮声，震得瑟瑟发抖，身子不断后退着。

　　在紫翼独角兽后背的众人，只觉得一阵天旋地转，纷纷清醒过来。

　　特别是慕容紫、凌初晨、吴静，她们刚刚入睡，就遇见这茬。

　　“啧啧，小子，你勇气可嘉，但却看不清时势。”

　　“区区一群大乘、渡劫修士，也敢口出狂言，度化本座坐骑。”

　　秃头老僧人轻甩了一下袈裟，冷笑一声。

　　说话时，秃头老僧人眸光中，露出一抹浓浓的不屑。

　　而那群盘膝修炼的小光头，也纷纷睁开眼，露出一个诡异的笑容来。

　　叶凡这边，刚刚入睡的三女，睁开惺忪的眼睛，怒气冲天。

　　“搞什么鬼！”

　　“还让不让人休息啊！”

　　慕容紫化作一道白光，来到叶凡身旁，怒视着这群秃头。

　　众人相继稳住身形，来到叶凡身后，身躯站得笔直，大有一言不合，直接开打的感觉。

　　小雪还在睡觉，她反而没受到波及，因为，在她肩膀上，站着一只红红的小鸟。

　　“呦呵！”

　　“散仙三阶。”

　　“这个小妞不错，跟我西方有缘，不如加入我们佛门，比在外面受罪好多了！”

　　那秃头老僧人，双眸一亮，冲着慕容紫坏坏一笑。

　　同时，那些秃头，目光刷刷的一动，都看向慕容紫身上。

　　散仙三阶，应该就是这群人的为首者了。

　　主心骨才散仙三阶，只跟他们坐骑差不多，完全可以度化之。

　　至于刚才的那个小白脸，才渡劫中期，完全可以宰了。

　　“加你大爷，西方的老秃头，一天天想屁吃啊！”

　　慕容紫嘟了嘟嘴，毫不客气地反怼回去。

　　在这群秃头肆无忌惮的目光下，她躲在叶凡身后，将自已藏了起来。

　　“叶凡哥哥，这群老秃头，天天打着正义的幌子，祸害别人，一巴掌呼死他们，为民除害。”

　　慕容紫在叶凡身后，小声地说道。

　　“呃！”

　　“这群老秃头，是有点讨厌。”叶凡咧嘴一笑。

　　“大红。”

　　叶凡转过身，喊了一声。

　　小雪肩膀上的那只小鸟，点了点头，向着叶凡飞了过来。

　　同时，叶凡袖子里，一只小鸡仔，也微微动了动。

　　黄金鸡以为是叫自已，差点就飞出去，大杀特杀了。

　　“店主！”

　　“这群秃头虽然讨厌，但实力却不可小看。”

　　“不过，有店主在，问题不大。”

　　那只小鸟站在叶凡肩膀上，给叶凡传音。

　　声音中，带着浓浓的自信。

　　凤凰身为散仙六阶神兽，感知力极强，它清晰地感受到出，对方实力最强也才散仙六阶。

　　而其他秃头，才大乘后期，不足为惧。

　　“那行，本座不方便出手，等下听我命令行事，改日再给你把实力提一提。”

　　叶凡传音给神兽凤凰。

　　最后一句，完全就是忽悠的。

　　“没问题，店主。”叶凡肩膀上的小鸟，眸子一亮，干劲十足。

　　店主的阵法，它是领教过了。

　　短短半年时间，硬生生把它从散仙二阶，提升到散仙六阶，勘称逆天。

　　得店主一个承诺，哪怕是把这群秃头，全部灭了，神兽凤凰也不会眨一下眼。

　　“呦呵！”

　　“姑凉怕什么，你以为躲在小白脸身后，老衲就无法度化你了吗？”

　　“阿弥陀佛！”

　　就在叶凡跟神兽凤凰传音结束时，白虎背上的秃头，又打出一个佛号。

　　说话时，秃头僧人目光中透露着一道佛光。

　　佛光冲破虚空，直奔叶凡袭击而来。

　　如此迅速的速度，叶凡也有些猝不及防。

　　“咻！”

　　叶凡肩膀上的凤凰飞了出去，挡在了叶凡身前。

　　虽然，神兽凤凰深知，这一击伤不了店主，但自已也要有突出表现，才能对得起店主提拔。

　　所以，它直接出手了。

　　叶凡是怒从心中起，恶向胆边生，当即命令道：“大红，将这群秃头度化了。”

　　“不知死活，竟在本座面前班门弄斧。”

　　神兽凤凰点了点头，“好的。”

　　话音一落，它不再压抑，体内浩瀚的灵气，犹如潮水一般，冲了出来。

　　“小天马，后撤一万里。”

　　神兽凤凰冲出去后，叶凡赶紧对着紫翼独角兽吩咐道。

　　散仙六阶凤凰大战佛门秃头，这不是无敌范围之内，叶凡不敢大意。

　　“主人，神兽威压太强了，飞不动啊！”

　　紫翼独角兽无奈地传音给叶凡。

　　闻言，叶凡只能将铁公鸡，从袖子中取出来。

　　“铁公鸡，把那只小猫咪度化了。”

　　叶凡张开手，一只小鸡仔，摇摇晃晃地走了出去。

　　“主人，下次能不能别掐我脖子，很容易呼吸不过来的。”

　　小鸡仔抖了抖身上的羽毛，传音给叶凡。

　　传音的同时，它释放出一道气息，将神兽的威压隔绝开来。

　　紫翼独角兽趁此机会，挥动翅膀，往后撤退而去。

　　“咦！”

　　“神兽凤凰！”

　　“叶凡哥哥，这只凤凰，还真是你的啊！”

　　叶凡身后，慕容紫看着正在放大的凤凰真身，舔了舔嘴唇，问道。

　　她可是尝过凤凰肉的人，味道绝了。

　　再次看见一只神兽凤凰，她不自觉地双眸一凛，放出一道道精光。

　　“不是我的，跟别人借的。”叶凡摊了摊手。

　　“叶凡兄，你跟霄云阁关系不浅嘛！连霄云阁专属坐骑都弄过来了。”

　　吴静大步上前，目光看向那只火光冲天，灵气激荡的神兽凤凰，淡定笑道。

　　不用想，这只神兽凤凰，指定是叶凡弄出来的。

　　“啊~哈~”叶凡大声一笑，“吴静小姐姐，知道的还不少嘛！”

　　“凑巧知道一些而已。”

　　吴静就像邻居家小妹妹，文静而不失礼貌。

　　“轰…！”

　　这时，神兽凤凰三千丈身躯，尽数展开，犹如一片云层，将西方佛门的秃头覆盖住。

　　“神兽凤凰？”

　　“散仙六阶的神兽。”

　　万佛宗的为首者，看着这只巨大凤凰，内心一颤，暗道大事不好。

　　神兽的战斗力，在同阶之下，远胜于人类。

　　“等等，这只又是什么妖兽。”

　　忽地，万佛宗的为首者，又看见一只小鸡仔，正在不断地壮大，身上同样散发出一道道赤红光芒。

　　黄金鸡！

　　散仙五阶的黄金鸡！

　　秃头僧人还以为是自已眼花了，连忙揉了揉那双清澈见底的眸子。

　　“卧槽。”

　　“还真是一只黄金鸡…！这是什么鬼阵容，凤凰加野鸡……”

　　万佛宗的秃头僧人，瞬间确定了下来。

　　不过，僧人并未慌张，他取出一张传音符咒，迅速地捏出法决，将声音传入符咒之中。

　　“师兄，我这边遇见一点麻烦，请求师兄增援。”

　　话毕，传音符咒自动燃烧起来，以极快的速度，朝西荒飞了出去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百五十一章:凤凰加野鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 