    凌珑彻底明白了乌云珠的心意。

    虽然乌云珠已经在怀疑凌珑参与了谋害乌成新之事，但她感念凌珑成全之恩，更为自己夫君未来的仕途着想，并不打算报仇。

    这说明，在乌云珠的心里，她爱余子珩胜过了爱她的兄长。

    可是毕竟血浓于水，有些事情既然发生了就无法视而不见。

    既然乌云珠疑心凌珑参与到了谋杀乌成新之案里面，无论此事真相究竟如何，乌云珠都无法再跟她如从前那般谈笑风生毫无芥蒂。

    此次前来，她就是要凌珑下一道御旨，从此将她隔绝在御驾之外，再不谋面，也算是成全了彼此。

    凌珑想明白过来，不由对乌云珠暗生敬意。

    以前她对这个贵女远远及不上对余香的好感，总觉这门阀之女跟雷思思之流都是沆瀣一气。但现在看来，乌云珠爱憎分明，竟是个眼里揉不得沙子的人。

    一方面还了凌珑的成全之恩，一方面成全了夫君的仕途，一方面又不负兄长的手足之情。

    她选择从此与凌珑两不相见，似乎就是她们俩之间最好的相处方式。

    凌珑沉默了片刻，吩咐春叶和竹影上前搀扶起了乌云珠，答道：“朕准了。”

    乌云珠目露欣慰之色，再无所求。“臣女告辞，陛下珍重。”

    说罢，她毅然转身。

    只是准备离开之时，她却微微顿住脚步，慢慢地道：“陛下要小心提防那些披着伪善外皮的小人。看似纯良无辜，实则阴险狡诈，背地里捅你刀子……”

    说到这里，她微微顿住，究竟还是没有再说下去。

    乌云珠终于离开，没有再回头。

    *

    女王率领大军回归蓟城，这个消息足以震惊整座京城。

    更加令人吃惊的是，她竟然顺便截获了前些日子企图逃离蓟城的十三位贵女，其中包括大司马的妻女穆岚和雷思思。

    就因为大司马的妻女被女王擒获，所以牢牢掐住了大司马的七寸。女王进京几日，大司马都保持沉默状态，其他的门阀也都十分规矩，这当然跟门阀贵女们的性命都控制在女王的手里有很大的关系。

    消息传出来，别人犹可，只是慨叹惋惜，余香却是暗暗心惊。

    她庆幸自己没有跟着车队一起逃往魏国，否则现在也跟那些贵女们一起落入了女王的手里。

    几乎与此同时，魏王册封波贵妃为王后已诏告天下，无人不知无人不晓。余香心惊的同时更是心凉。

    邹谨已经落入了凌珑的手里，目测已无翻身之日。而魏王也已经册封了他最宠爱的波贵妃为王后，估计不会在意邹谨这棋废子了。

    这次魏王急召邹谨去魏国却并没有余香什么事情，充分说明了余香在他的心里地位可有可无。

    随着邹谨的失势，估计魏王已经记不起余香为何许人了！

    这条情丝基本上是彻底断了！

    余香花容黯淡，这几日茶饭不思，看起来心事重重的样子。

    兄长余子珩以为妹妹生病，还请了太医来给她诊治。

    太医自然是诊不出什么问题来的，只是说她肝郁凝滞，是心情郁结所致。只要能放松心情，就没有大碍。

    可是心病还需心药医，余香找不到心药，她的心病自然也好不了。

    余子珩见妹妹整日郁郁寡欢，都不知道该如何让她开心起来。能想的办法几乎都想遍了，又是买鸟又是请杂耍艺人又是买来各种奇巧之物供她赏玩，但都无法让余香开颜。

    最后余子珩只好对妹妹说：“你整日待在家里，任是谁都憋闷坏了，不如出去走走。”

    余香有气无力地道：“我如今去哪里走动？”

    “听闻京城贵女集体逃往魏国，半道都被女王的军队给截获住了，押解回了蓟城听候发落。那些贵女自然是不能再往来的，不如你去找嘉贤郡主说说话解解闷吧。”余子珩提起未婚妻颇为骄傲。“放眼整个蓟城，所有门阀贵女里面，也就嘉贤没有跟随车队外逃。”

    余香笑得有些勉强，道：“哥哥关心余香，余香心里明白。只是……如今女王陛下刚返回蓟城，我不去拜见陛下倒是先去跟嘉贤郡主走动，怕惹来一些不必要的闲话，疑心我跟郡主串通什么。毕竟，整个京城只剩下我与嘉贤两位郡主了！”

    这次逃魏行动，几乎囊括了整个蓟城三品以上的名门贵女。原本燕国的郡主特别多，因为傀儡女王被门阀权臣控制，只能依照着权臣们的意思册封郡主，为门阀贵女的身份镀金，出嫁的时候更加风光。

    经过这次外逃行动，那些贵女们几乎全部落网。她们外逃，那就是叛国之罪，永世不得翻身的重罪。

    如此以来，郡主的封号多半是保不住了。

    如今放眼蓟城，拥有郡主之尊的贵女就只剩下了余香和乌云珠。

    余子珩连连颔首，道：“妹妹所虑极是。听闻嘉贤今日已去驿馆拜见女王陛下，不如明日你也去罢！”

    原本只是想让妹妹出去散散心的话，没想到余香竟然猛然坐起来，神色极为紧张。

    余香的脸色苍白，可是美眸却迸射出异样的精光。她的嘴唇微微颤抖，道：“嘉贤郡主亲自去拜见女王陛下……她……可回府了！”

    见余香如此奇怪的反应，余子珩有些纳闷，不过还是答道：“当然回府了！总不能一直留在驿馆，则与理不合。”

    余香定定地看着兄长片刻，看得对方心里有些发毛。刚要发问她这是何故，她已经恢复了常态。“嘉贤郡主素来得女王陛下青睐，这次面圣自然少不了一番叙旧之情。不知女王陛下可否赐她在驿馆用膳？”

    余子珩摇摇头，道：“女王陛下刚回蓟城，还有许多政务要忙，不曾赐嘉贤在驿馆用膳。”

    “唔，”余香倚靠在床榻上，思忖了许久，就对余子珩绽开了一朵苍白无力的微笑。“大哥，你帮我准备一下明日的面圣礼，我想去驿馆拜见女王陛下。”

