
　　伴随着梦中灵性的变化，卫渊的梦里各种食物应有尽有，像是开了一场极端热闹奢侈的宴会，各种大鱼大肉，各色美食，可是等了好一会儿，烛九阴始终没有出现，梦中空空荡荡的。

　　卫渊沉吟。

　　开始反思自己是不是对于这位大神太不够敬重了。

　　如果说东海的事情，涉及到共工，那么位格同样是古老神灵，甚至于比起共工还要更强些的烛九阴，应该知道的更清楚，但是现在烛九阴拒不出现的情况下，卫渊第一时间想到了无支祁。

　　共工的传说中，第一件大事件是头撞不周山。

　　第二件是掀起席卷神州的巨大洪水，淮涡水君无支祁是他的盟友。

　　相柳和防风氏是祂的属下。

　　如果真的是共工的话，无支祁可能会知道很多。

　　和无支祁就熟悉多了，卫渊将梦境中的美食全部收集起来，直接苏醒过来，拿出手机发消息过去，把大概的事情讲解了一下，然后询问道：“水君，东海这变故，可不可能是水神苏醒导致的？”

　　没有回答。

　　这猴子，相当高冷嘛。

　　卫渊默默打了一行字：“游戏喜加一。”

　　手机屏幕亮了下。

　　“加二。”

　　卫渊道：“成交。”

　　淮水底部，计划通的无支祁稍微往后躺了下，手中握着快乐水，瞅了瞅卫渊的描述，断然回答道：“共工的话，这情况，根本不可能是他！”

　　卫渊道：“……这么确定？”

　　无支祁眼神古怪，道：“当然，你稍微用用脑子想想就知道了。”

　　“那是谁？”

　　“那可是共工啊。”

　　“禹王用铸九鼎的材料，把他当鱼罐头在海底下埋了几千年。”

　　“我醒过来都想要和禹王干一架。”

　　“那家伙脾气比我可暴多了。”

　　“要是祂真醒了，第二天就东海倒灌你信不信？倾四海之水，能直接从蓬莱岛淹到昆仑山那边去，这世上其他区域的海神，应该没有能直接撞倒天柱这个概念的实力，权能碰撞，大概率不是那暴脾气的对手。”

　　无支祁补充了一句：

　　“哦对了，那个生的孩子什么种族都有的海神尤其不行。”

　　祂最近打通关了战神，对于其他神系稍微了解了下。

　　“我认识共工的时候，那家伙是和颛顼为敌的，目标是成为天地共主，创造另一种世界秩序，那个波什么的，估计共工直接看不上，而且共工尤其讨厌神灵恣意留下后代。”

　　“总之，不可能是共工，是祂的话，我恐怕都脱困了。”

　　卫渊神色凝重。

　　东海之水倒灌神州。

　　说实话，这么荒唐事情，你放在全世界任何一个神系神话里的水神身上，都显得太夸张太荒唐，不可能会相信，只当做是在杞人忧天，这太荒谬了。

　　可放在共工身上……

　　你别说，还真有这个可能性。

　　可能性还挺大。

　　撞倒不周山，弄出九幽，还曾经水淹神州的水神共工。

　　苏醒之后，掀起东海波涛，倒灌九洲。

　　这合理吗？

　　这太特么合理了。

　　完完全全就是那家伙会做出来的事情。

　　难怪禹王要把祂直接钉死了埋地下去，杀又不能杀，可能还杀不掉，放回去又不能放，也就只能活埋了。

　　卫渊带入一下禹王的立场都觉得头痛，如果说按照无支祁的思路，以结果倒退缘由的话，确实不像是水神共工的作风，沉吟了下，卫渊缓声问道：“那会不会是共工苏醒之后，发现实力还没能全部恢复，所以暗中蛰伏？”

　　无支祁道：“不可能。”

　　“禹把祂封印在了东海之下，是为了保持神州水系的活性。”

　　“封印加持地很深，但是一旦解开封印，共工真正意义上接触到海洋水域，那么祂的实力将会快速恢复道一定程度，而恢复六成左右实力的共工，在这个时代，谁都拦不住祂。”

　　“共工可能苏醒不是小事，你可以去东海探查一下。”

　　无支祁喝完快乐水，突然道：

　　“对了，你要帮我一个忙，这次的游戏就免了。”

　　卫渊收回注意力，道：“什么忙？”

　　五十万凌空飞走。

　　还多加了一张嘴，卫馆主觉得自己余额严重不足，能省则省。

　　无支祁正色道：“找一个叫做圆觉的小秃驴。”

　　卫渊脸上神色一凝，道：“你找他，干什么？”

　　无支祁道：“本座才知道，那小秃驴是唐时候唐玄奘的传人。”

　　卫渊想到了西游记中的恩怨纠葛，还有热心网友们的思维发散能力，嘴角抽了下，道：“水君你打算做什么？”

　　无支祁冷笑一声，道：“还能做什么？”

　　祂声音微顿，断然道：

　　“当然是给他脑壳上，也套个金箍！”

　　卫渊：“…………”

　　他又回忆起无支祁在梦中给他那一陶罐了。

　　好吧，淮涡水君虽然性格唯我，但是却不喜和凡人计较。

　　卫渊沉默了下，打出四个字。

　　“下次一定。”

　　……………………

　　把手机收好，卫渊准备出去和众人汇合。

　　可是才走出一步，突然觉得一股困倦之感浮上心头。

　　而后往后一下坐倒在床上，又昏睡过去。

　　他重新回到梦中。

　　而后，在梦中不受控制地出现了一件一件新的菜肴，和刚刚准备的东西相比，这一次口味偏向于清淡，甚至于还复刻出了一壶茶，是龙虎山上蹭老天师的。

　　卫渊抬起头，看到了一身暗纹常服，气质苍古，看不清面容的烛九阴。

　　看到烛九阴伸出手夹了一筷子菜。

　　心底浮现出一个荒谬的想法。

　　难道说，刚刚没有回应……

　　是烛九阴不喜欢那些菜？

　　卫渊嘴角抽了下，觉得心中对于九幽共主的印象再度出现了一道裂缝。

　　是之前在梦里试过菜之后，找到了自己喜欢的口味么？

　　还挺挑。

　　叮，您使用的祭品不符合要求，召唤失败。

　　卫渊心中玩笑自语，消解可能要面临共工的压力，他相信无支祁的判断，但是这种重大的事情，证据越多越充分越好，沉吟了下，卫渊将东海发生的事情讲述了一遍，询问道：天籁小说网

　　“我想要问一下，东海的情况，是不是水神共工脱困的迹象？”

　　烛九阴摇了摇头，道：

　　“共工？”

　　“如果是祂的话，我不能说，也不能去算。”

　　祂看了一眼卫渊，道：“如同猛兽皆有领地。”

　　“一头苍龙如果沉睡的话，是不会因为一只鸟的振翅声音而惊醒。”

　　“但是如果是其他强大的异兽出现，那么不管祂处于什么情况，都会瞬间惊醒；道理相似，你去东海，未必会引起共工的注意，但是一旦由我去探寻共工的情况，那么以祂的位格，将会瞬间苏醒，那时候，就是真的有破封的危险。”

　　有破封的危险？

　　卫渊很快明白过来，心底稍松，道：“烛九阴，你也觉得不是共工脱困？”

　　烛九阴摇头道：“不是祂，至少不是祂脱困了。”

　　“否则，山海界的水脉也会有所感应。”

　　“但是你可以去东海地界看看，东海是封印共工的地方，还是要关注的。”

　　“至于安全，你这一次去的话，会遇到一些危险，但是不会致命。”

　　卫渊感知到烛九阴的双目仿佛能洞穿自身的魂魄，一扫而过，听到烛九阴的话，心中有所明悟，道：“这就是从伏羲那里看来的太初八卦推演吗？”

　　烛九阴点了点头。

　　而后补充道：“你学不会。”

　　“你和禹一样，你们都学不会。”

　　卫渊嘴角抽了下。

　　烛九阴补充道：“女娇也学不会。”

　　卫渊：“…………”

　　不知道为什么，心情突然愉快。

　　他望向烛九阴，决定多争取一下这位大佬的建议，诚恳道：

　　“那这一次，烛九阴你有什么建议吗？”

　　“建议？”

　　烛九阴沉吟了下，开口。

　　嗓音苍古悠远，有天神的沉凝和威严：缓声道：

　　“若是说建议。”

　　“那么……”

　　“下一次，这一类菜品多点。”

　　卫渊顺着手指看去，看到一枚精致的甜点。

　　陷入沉默。

　　我不是问你这个建议。

　　还有烛九阴你难道喜欢吃甜的吗？

　　烛九阴面不改色收回手指，嗓音平淡，道：

　　“另外，这一次去，你可以把那羽族的小家伙带上，应该会有意外之喜。”

　　羽族的小家伙？

　　凤祀羽？

　　卫渊一愣，很快明白了烛九阴话里的真正含义，神色微沉——

　　是火神祝融的祭师。

　　PS：今日第一更…………两千八百字。

　　感谢书友20210504210153558万赏，谢谢

　　上一章我看有书友说，那些拟造天使被赖皮蛇吃了，没有啊……它只是传出信号打算引诱，还没开始就嗝儿屁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百二十九章 建议（感谢书友20210504210153558万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 