    “怎么回事？为什么师尊还没回来？”虽然老妪没有教过自己什么，但是袁大宝也早已经将其当成了自己的第二个师傅。

    “看来今天有必要去一趟天府了。”

    唉。

    天府是自己的忧伤之地，本以为自己成为天府府主是胸有成竹的事情，奈何出了这档子事情。

    “靠，不行，帮了天府这么多的忙，不把位置拿过来，不甘心！”袁大宝轻哼一声，随后转身往天府的方向飞了过去。

    三天之后。

    天府中一切如常，只不过相比起往日，如今的天府，演武场上，似乎多了不少正在战斗的身影。

    以望天府弟子稀少，不允许私自决斗，各个相亲相爱，情同手足。

    如今的天府，却近乎人人如同仇敌般，有什么事情就上演武场签下生死状，决一死战！

    在后山的悬崖边，已经堆积了数百具尸体，这些尸体，都是在演武场上，被对手打死的天府弟子的尸体。

    “把这些尸体处理掉把。”风一夕看着那些尸体，脸上丝毫没有怜悯之意。

    如今的天府，已经牢牢掌握在自己的手中，就算莫易出关，自己也不惧怕他。

    一个修为都无法稳定的人，时而强大的离谱，时而弱的要命，这样的存在，自己根本不担心。

    如今，他已经控制住了大长老，二长老已经死了，天府其他的一些外门长老根本不足为惧。

    甚至这些外门长老已经有大半的选择了投靠自己。

    “对了，木商等人的踪影找到了嘛？”风一夕问道。

    “启禀少府主，我们已经找到木商他们了，就在天府山脚下不远处的山洞内。”一名天府弟子神情有些紧张的说道。

    “嗯，很好，派出圣台六重的人去杀了他们。”风一夕说道。

    “这……少府主，木商他们不过才圣台三、四重的修为，派出六重的精英是不是有些大题小作了？”那弟子犹豫了会儿，说道。

    “我说的话，你敢质疑！”风一夕眸光微冷，转身一掌拍了下去。

    “啊！不敢！”

    砰！！

    一颗脑袋被风一夕拍飞了出去。

    看着面前倒下的尸体，风一夕冷哼一声，“我不允许天府中，有任何质疑我的声音！”

    “来人，把尸体都推下悬崖，然后找人去除掉木商他们。”风一夕说道。

    之前有大长老，二长老在，他不敢明目张胆的对同门下手，先走大长老被他所控制，二长老又死了，他还怕什么。

    “是！”

    暗处，一名天府弟子旋即转身离开了。

    山脚下，洞穴内，木商等人每日都轮流派人在外面放哨。

    一是防备风一夕派人来对付他们，二来也是为了在这里等着袁大宝。

    “不好了，木师兄，洪师姐，你们快跑！……”一名弟子慌慌张张的跑了进来。

    他的话还没说完，一柄飞剑瞬间穿透了他的胸口，磨灭掉了他的神魂。

    “怎么回事！”木商等人脸色微变，他看清了那个冲进来报信的弟子，正是今日在外面放哨的弟子。

    “哈哈哈，木商，没想到你们竟然躲在了这里。”

    只见一个灰衫少年持剑走了进来。

    “孙立？你怎么突破了？”木商脸色微变，他感受到了眼前这个男人身上的气势，那是一种碾压的力量。

    “你没想到吧，当年我们同为天府的精英弟子，都是圣台四重的修为，可如今，我已经是圣台六重，而你依然是圣台四重，没有宗门的资源培养，你果然是个废物。”孙立嗤笑道。

    “看来风一夕是把你当成心腹培养了，倒是舍得给你使用大量的资源，硬是将你的修为堆积到了圣台六重。”木商沉声说道。

    “哼，怪只能怪你不自量力，非要跟少府主作对！”孙立冷笑道。

    “风一夕他真以为在天府中，就只手遮天了吗？难道他不怕大长老他们知道嘛！”洪欣呵斥道。

    “哟，洪师姐也在啊，看来你们的消息是真够封闭的，只怕你们还不知道吧，不过没关系，我来告诉你们……”孙立哈哈笑道：“早在前日，二长老已经死了，而大长老如今早就接受了少府主，现在无论少府主做什么，大长老都不会过问。”

    “那府主呢！一旦府主出关……”洪欣还想说些什么，被孙立抬手打断。

    “洪师姐，别做梦了！府主那个废物，修为经尝不稳定的存在，就算出关了又如何，若是出关的时候，修为处于巅峰，或许我还会害怕一二，可若是他出关了，修为连普通人都打不过，那你觉得少府主会放过他嘛？”孙立不屑的说道。

    “今日，你们这些余孽都的死！”

    余孽？

    木商等人脸色变得尤为难看。

    他们堂堂天府弟子，竟然变成了其他天府弟子口中的余孽！

    “孙立，你不要欺人太甚！”木商咬牙说道。

    “我没有欺人太甚，因为我压根没有把你们放在眼里，对付你们，一根手指便可以碾压。”孙立说道。

    “今日，便让你们试试我最近从藏宝阁中，领悟出的玄品功法——鸿蟒剑法。”

    孙立竖起手中的长剑，只见那禀剑身弯曲如同蛇形的长剑发出叮铃的脆响，宛如一条灵动的活蛇。

    “奉旨送你们归西，木商，死了记得到地府，别说是我杀的，我也是听从少府主的命令！”孙立持剑刺向木商。

    “千叶苍龙！”木商脸色微变，急忙还手。

    只见一片片树叶凝聚在一起，化作一条翠绿色的苍龙。

    吼！

    苍龙冲向那长剑所化的巨蟒，于之交缠在一起。

    轰！

    伴随着一声巨响，只见苍老在巨蟒的撕咬下，渐渐败落下阵来。

    “死吧。”孙立大喝一声。

    长剑径直刺了过去。

    “木师兄！”天府众弟子纷纷冲了上去。

    “别过来，我拖住他们，你们快走！”木商口中溢血，他燃烧着自身的精血，爆发出远超圣台四重的力量。

    “今日，你们一个都别想要活着离开这里！”孙立冷笑道。

    虚空之上，袁大宝眉头微皱，他感受到附近有一股特殊的能量波动。

    “好像有人在吸收大量的灵力，这是要……自爆？”袁大宝感到一丝诧异，旋即下降了高度，朝着这股能量凝聚的方向冲了过去。

    “轰隆！”

    巨大的爆炸声，震的整个山谷都在动荡。

    当袁大宝赶到的时候，只留下了一片废墟，入眼，满是尘埃。

    “啊！！”

