    走在去往小镇的路上，江北然发现周围并不是他想象中的田园风光，而是几乎家家都挂着白布，哭泣声也是此起彼伏。

    江北然原本还有些奇怪，想着距离和蛊修最终一战都过去一个月了，怎么这些人才开始办葬礼。

    但转念一想就明白了，刚开始时修炼者们还在不停的找蛊穴救人，所有应该都在期待自己的家里人没事。

    如今一个月过去了，估计这几天也没了又有活人被救出来的消息。

    在最后希望破灭的情况下，他们也只好开始办理后事，最起码让自己家里人能有个魂归的地方。

    “唉。”

    此情此景，江北然忍不住叹了口气，在渊城的时间里，他不曾有任何懈怠，尽自己最大的努力解决着所有问题。

    但结果还是出现了如此巨大的牺牲，这让他总觉得心里沉甸甸的。

    也越发坚定要将预防瘴气这件事情办好。

    “江大师可是在为天下苍生而叹息？”

    这时江北然心中突然响起了女孩的声音。

    江北然看了身旁旳女孩一眼，觉得她说话颇为成熟，而且有一股书卷气，想来平日里家教肯定很好。

    “只是希望以后不要再发生这样的事情了。”

    “嗯。”女孩点点头，然后对江北然说道：“说来真是失礼了，到现在还没向江大师做自我介绍，小女子姓胥，名如萱，江大师喜欢的话，可以跟奶奶一样叫我乳名妮儿。”

    “我还是叫你胥姑娘吧。”

    “嗯，江大师随意就好。”

    聊天间，两人来到了镇上，和村子里差不多，镇子里的气氛也是相当压抑，时不时就能看到挂着白布的屋子。

    偶尔看到几个行人，发现他们去往的方向也都一样。

    这让江北然也不禁跟上了人群，跟着他们一起朝同一个方向走去。

    “呜呜呜，大宝，有没有人见过我家大宝。”

    “真人，请问今天怎么还没有人被送来？”

    “娘，您先回家休息吧，这里我等着就好。”

    ……

    来到人群聚集处，江北然发现这里原来是贴告示的地方，看来所有得救的百姓都会被送到这来，然后在布告栏上贴上他们的名字。

    但很明显，大多数人都没有等到他们想等的人。

    胥如萱看着沉默不语的江北然，心里也出现了各种思绪。

    在渊城时她也好奇过究竟是谁救了大家，想要见见那个将大家从黑暗中带入光明的人。

    只是爹爹一直让她待在家里没出去，所以直到离开渊城，她也没出去过一次。

    如今奶奶突然将这位大英雄带回家来属实是吓了她一跳，而江北然的年轻程度又吓了她第二跳。

    再接着就是奶奶那些话她都听得明白，知道奶奶肯定是费了很多力气才将这位大英雄带回家来，并想要撮合他们。

    只是这一切对她来说还是太突然了，所以在前往小镇的路上时，她一直在偷偷观察江北然，想要多了解他一些。

    这会儿看着他严肃的表情，和刚才那声叹息，胥如萱就觉得他和别的修炼者不一样。

    她所认识的修炼者，不管境界高低，都有着很强烈的优越感，完全不把普通人放在眼里，就好像他们才是人，普通人只是蝼蚁一般。

    但江北然的眼里似乎真的有这些普通人，他会为了这些百姓的难过而难过，这是胥如萱不曾见过的。

    “真人，真人！求您再看看，我儿子个子很高的，左脸有一颗痣，很好认的，求求您再想想。”

    “都说了没见过，你一天到底要问几回啊。”

    “小老儿也知道自己很烦，但我的儿就是我的命根子啊，求您再想想，小老儿给你磕头了。”

    “别别别，你赶紧让开，我们还有正事要办呢。”

    “求您再想想，再想想，求您了。”那老人说着便抱上了一个修炼者的大腿，声泪俱下的喊道。

    “嘿！你这老头！敬酒不吃吃罚酒是吧！我已经忍你很久了！”

    说完便要抬腿将老人甩出去。

    一边是修炼者，一边是花甲老人，若是真踢出去，结果可想而知。

    “慢着，二位都先冷静一下吧。”这时江北然走出来说道。

    若换做以前，江北然肯定不会就这么直接走出来，不然选项早跳八百回了，但现在好像是天道真拿他没辙了，江北然即使这么走出来也没有任何选项跳出。

    听到江北然的话，那正在气头上的修炼者瞪了他一眼道：“你又是哪根葱，少管闲事！当心爷爷连你一起弄。”

    江北然也不急，朝着那修炼者拱拱手道：“在你发怒之前，不如先听我说个道理，首先我肯定知道你是修炼者，如果我没点背景，肯定不敢就这么走出来阻拦你，你说是不是？”

    那修炼者听完明显一愣，一时间有些不知道该怎么回答。

    倒是他旁边那人说道：“师兄，他说的有些道理哎。”

    “有个屁！”那修炼者吼了一声，再次看向江北然道：“我管你有没有背景，我都跟这老头说了八百遍没见过他儿子，他还要这么缠着我，我能怎么办？”

    修炼者虽然语气还是不服，但其实已经在解释原因，算是稍微有点虚了。

    不过也正是因为江北然看出他并不是存心要欺负这些百姓，所以才想跟他讲讲道理，不然早就用言灵让他去吃屎了。

    “所以我才想让二位都冷静一下，在场的都是在等待至亲之人，相信你也应该明白他们有多交集，如果你能再多些耐性，而不是敷衍回答，也许……”

    “你哪只眼睛看到我敷衍了！？我都明确跟他说我没见过了！”

    “我知道几位这些时日也很辛苦，要照顾到这么多百姓，但既然都辛苦了，那为什么不做的更好一些呢？如果你能记下老人所说的信息，并告诉他会帮着找找，会不会结果更好些？”

    听完江北然的话，那修炼者的师弟琢磨片刻又道：“师兄……他说的好像真挺有道理的。”

    “有個屁！”

    ‘这特么真是猪队友啊！’

    江北然其实觉得之前自己第一次劝说时这个修炼者就有所动摇了，但就因为这“猪队友”一句话把他又搞的下不来台了。

    他有道理，就是我没道理呗！？

    结果江北然尝试第二次说服，结果又被这位“猪队友”完美化解，让江北然恨不得把他嘴堵上。

    “所以你到底是哪根葱啊，跑来教你小爷做事，来来来，你不是有背景吗，说出来小爷我听听。”

    ‘唉……’在心里叹了口气，江北然说道：“不如兄台先告诉我你是哪个宗门的，我看看能不能和气的解决这件事。”

    “呵！那你可听好了，别小爷报上名号你给吓尿了裤子，听着，吾乃圣天宗百长！你呢？”

    “圣天宗？”江北然点点头，回道：“稍等。”

    看着江北然一副不知道的样子，那百长怒道：“连圣天宗都没听过！？你还是不是郯国人！？等等……你小子不会真不是郯国的吧。”

    这时江北然从乾坤戒中拿出了一块传音令牌，并联系起了罗靖天。

    “对，我已经到了。”

    “哎，不急不急，我还有些事需要调查。”

    “嗯，对，就是这，那就麻烦罗宗主了。”

    ……

    听着江北然的对话，那百长顿时有些没底了。

    ‘罗宗主？哪个罗宗主？总不能是……不可能，不可能。’

    收起令牌后，江北然上前扶起那位还抱着百长大腿的老者，帮他拍了拍身上的泥土道：“老人家，我知道你寻子心切，但人家也是要办正事的，您这么硬拦着，他们也很难做。”

    老人听完再次哭道：“小老儿也知道不该这样，但我实在是没办法了，我那老婆子在家里都快哭瞎了，这儿子要是再找不着，我……我……”

    老人说完再次失声痛哭起来，看的那百长也是颇为难受。

    “行了行了，我知道了，老头你……老伯你过来，把你儿子的长相再给我说一遍，我出去时帮你问问。”

    老人听完顿时惊喜道：“多谢真人！多谢真人！”

    接着又对江北然行礼道：“多谢真人！多谢真人！”

    见到真人竟真愿帮忙，一直在旁边围观了半天的民众也“呼啦”一下涌了上来，

    “真人！帮俺找找俺娘吧！俺有她的画像！”

    “真人，我！我女儿也还没找着，她才六岁，走的时候穿着一件花棉袄，您帮我留意下成不成，我给您磕头了。”

    “真人，我弟弟也是到现在还没回来，他有一只眼是瞎的，还有……”

    眼看着所有百姓都朝自己用来，那百长瞬间眉头一皱，喝道：“干嘛，干嘛！我看起来像是这么空的样子吗！？”

    说完他又看了眼江北然，想说一句“你看你给我惹的事。”但心里又是莫名的没底。

    “我来帮你一起记吧。”这时江北然微笑着从乾坤戒中拿出笔和纸说道。

    听到江北然这么说，那百长也没了脾气，说道：“行吧，行吧，真的是……怎么就碰上你这么个主。”

    见百长答应下来，江北然对被呵斥声吓到的百姓说道：“来，大家排好队，一个一个来。”

    “太好了！多谢真人！多谢真人！”

    欢呼声中，大家立马有序的排起了队，详细的描述着自己家人样貌。

    一盏茶后，百长听着那一声声真挚“感谢”，也逐渐没了最开始的烦躁，开始认真记录每个人说的特征。

    “江大师，原来你在这呢，让我好找。”

    这时一个洪亮的声音突然在江北然身旁响起，江北然听到后转身看着这位有些面熟的宗主道：“拜见郭宗主。”

    “不敢当这拜字，你这是在……？”

    看着眼前这位慈祥的老者，百长下巴都要惊掉了。

    “宗、宗、宗……宗主！？”喊完立马行礼道：“拜见宗主！”

    听到那百长喊自己，郭鑫先是一楞，但又实在是不认识这个小弟子，不过既然对方喊自己宗主，那应该就是自己宗里的人了。

    “免礼，你继续做你的事吧。”说完继续对江北然道：“罗老说你找我有事？”

    “嗯，就是想在您地界上找几个人。”说完江北然又看了眼那瑟瑟发抖的百长道：“另外您真是管理有方，宗内的弟子都很会办事。”

    郭鑫听完抚须大笑道：“哈哈哈，江大师谬赞了。”说完看了那百长一眼道：“你叫什么名字？”

    “回禀宗主，弟子姓岑，名高，是洛雅堂百长。”

    “好，我记着了。”说完扭头对江北然道：“江大师，请，我们找个人少的地方去聊。”

    “行。”江北然说完朝着岑高道：“那接下来的事就麻烦你了。”

    那岑高这会儿脑子都是麻的，根本就不知道发生了什么事。

    但他清楚一点。

    那就是眼前这个年轻人刚才用令牌联系的真的是罗靖天！郯国第一宗宗主罗天圣！

    不然怎么自家宗主怎么可能以这么快的速度亲自赶来，甚至都不敢承他一个拜字。

    想到这，岑高忍不住用力吞了口口水，后背也是一阵发凉。

    因为他清楚就凭这份影响力，他要弄死自己，不……让自己生不如死都是动动手指的事情，但他却没这么做……甚至全程都没有呵斥过他一句。

    如今更是帮自己在宗主面前说了好话，然而他知道自己根本就担不起这份称赞。

    “江大师，我！”

    然而就在他要承认自己的错误时，耳边却响起了江北然的声音。

    “知错能改善莫大焉，如果觉得这份嘉奖受之有愧，那就加倍努力将事情做好。”

    岑高听完忍不住眼眶一红，朝着江北然离去的方向大声喊道：“请江大师放心，您的教诲，在下铭记在心！”

    江北然听完朝着他挥了挥手，然后便跟着郭鑫一起离开了。

    看着江北然离去的背影，岑高内心久久不能平静，难以想象世间还有这样品格如此高尚的人……

    ‘等等，江大师……江大师！？’

    岑高猛地瞪大眼睛，明白自己遇到的究竟是谁了！

