    不过就是因为以前都是被众人给捧着，一直都是作为话题中心的泠月柔，又怎么可能会主动承认自己的错误呢。

    “好一个伶牙俐齿的小丫头。让我在众人面前失态，不怪你的师兄，难道怪我吗！说话要讲道理！”

    “既然你都这么说了，也不是我一个人看见了，那么你将在场所有看见的那些人眼睛都挖下来吧，这才叫公平吧。”

    “在加上你说的砍手就更加是无稽之谈了，我的手又没碰到过......”

    君天夜说着，也是停顿了下来，自己的手掌的确是没有碰到过，但是手肘还是无意之中触碰到了。

    看见君天夜竟然是在回忆一般，这在泠月柔的眼中就像是感觉君天夜在羞辱自己一样。

    “的确好像是有这么一回事情。但是现在提倡男女平等，力的作用是相互的，我碰到了你，同时你也是碰到了我，大家扯平了。”

    看见君天夜说的这么云淡风轻的样子，就让泠月柔气不打一处来，今天如果不好的教训一下君天夜的话，泠月柔可咽不下这口气。

    “你说的对，男女平等，那你可别怪我不客气了！”

    泠月柔语罢，莲步轻移，紧接着一个爆发向前，直接是朝着君天夜冲了上来。

    君天夜立刻躲闪开来，锋利的剑刃近乎是贴着君天夜的胸膛之处划过，周围的那些人也是全部都纷纷的闪开，生怕自己被误伤到了，那可就划不来了。

    轮脉境八重！

    在泠月柔出手之时，君天夜也是大概的猜测到了泠月柔的实力，这个气息应该就在轮脉境七重左右。

    看泠月柔的样子，最多不过二十，年纪轻轻就有着这般能力，就算是有着天赋，必然也是少不了刻苦的修炼的。

    不然的话，也不可能达到这种程度。

    君天夜也就是这几年所得到了许多的上好机缘，才能够勉强跟得上那些天才们的脚步，不然的话，像是君天夜这等平庸的资质，又没有那些顶尖的资源的话，就算是在刻苦修炼，也是会有着极限的。

    “你还敢躲！”

    “我要是不躲开的话，你可就成为了一个蛮不讲理的杀人凶手了，你应该感谢我。”

    “痴人说梦！”

    泠月柔不想和君天夜在嘴上做斗争，因为她知道，自己斗嘴的话，肯定是要输给君天夜的，自己说不过他。

    所以不和君天夜做口舌之争，直接是想要用武力分出胜负。

    虽然说君天夜的实力没有泠月柔高，但是自身也是学习了许多强大的武技，心法，在加上两人也并不是以死相争，所以泠月柔一时间可拿君天夜没有办法。

    “嗯？月秀宗的人怎么和其余的人打起来了。”

    因为随着君天夜和泠月柔的打斗，那边也是越来越吵闹，也是将柳如烟的视线都吸引了过去。

    月秀宗门也是在南域之中的顶尖宗门了，不过与之交手的君天夜却并看不出是哪个势力的，但是看起来身手也很不错的样子。

    就在这时，泠月柔的剑刃已经是逼近了君天夜，不过君天夜也并没有要躲闪的意思，只是淡淡道：“如果你不怕前面被人看光的话，动作还可以在大一点。”

    因为只是想给君天夜一点教训，这就导致泠月柔这时被君天夜的话弄的下意识的向着自己的胸口之处看去，但是当她低头的那一瞬间，她就知道自己已经上当。

    哐当！

    下一刻，泠月柔只感觉自己的手腕被重重的打了一下，导致剑刃脱手掉在了地上。

    而整个身子也是被人给从后面给控制住，双手被君天夜给反着死死的抓住动弹不得。

    “该死的臭男人，你给我放手！”

    “你先说不会在发疯了，这件事情就此作罢，我就放了你。这里这么多人都看见了，你应该不会说话不算话吧。”

    “给我放开！”

    泠月柔不断的在君天夜的怀中挣扎着，但是君天夜用着巧力抓住了她的手，锁住了她的动作，让她无法挣脱。

    咚。

    因为挣扎，一个小瓶子从泠月柔的身上掉了下来。

    君天夜脚轻轻的一踏，力量直接是将小瓶子给震的飞了起来，正好落在了君天夜的手中。

    “不得无礼，快放开师姐！”

    这时，泠月柔的那些师弟师妹们也是在一旁喊道。

    “这件事情就此作罢，你们让你师姐不要在发疯了，我马上就放开她。”

    “你说谁发疯呢！”

    “看见了没，这可不是我不愿意放手的。反正我有的是时间耗，况且也不是我给其余的人送福利，就慢慢玩吧。”

    这时泠月柔稍微冷静了一点之后，也是发现了周围的男人那视线，时不时的朝着自己这边瞟着，一副想看又不敢看的样子。

    在加上自己的衣裙也是刚刚被撕破了，被君天夜这么抓住。

    略显狼狈。

    让泠月柔羞愧不已。

    不过泠月柔一直以来也是高傲惯了，让她现在低头向君天夜认服，她也办不到。

    “两位，这里是拍卖场，这样闹下去的话，也不是办法，给我个面子如何，此时就此作罢。”

    这时，一个十分动听的声音传了过来，紧接着一阵那清香都是在空气当中飘来，令人陶醉。

    所有人将视线转移了过去，来者不是别人，正是柳如烟。

    虽然说大家都喜欢看热闹，不过作为这一场的拍卖师，柳如烟当然还是要将拍卖会正常的进行下去，所以想要将事情给尽快解决了。

    君天夜此刻也是将泠月柔给松开了，泠月柔还是一副气不过的样子，想要发怒，柳如烟在耳边轻语道：“这一场闹剧，小姐也不想要此事传到月秀宗去吧。”

    “看小姐的样子也是月秀宗的核心弟子，我向小姐保证，此事不会外传。”

    听到柳如烟都这样说了，这也是在人家的拍卖会上，泠月柔此时此刻也是冷静了下来，作为宗门弟子，今日的事情要是传回去的话，的确是有些丢人了。

    到时候传到师傅耳中，又要被骂了。

    “让他给我道歉，我可以不计较。”

    都已经有台阶了，泠月柔也不想继续纠缠下去，只要君天夜道歉的话，她也可以直接走下这个台阶，不至于太丢面子。

    “公子，月秀宗的大名应该是听说过的吧，得罪了这等宗门也没有什么好处，道个歉这件事情就此作罢，如何。”

    柳如烟一双美眸看着君天夜，微笑着说道。

    “没问题。”

    君天夜回答道。

