    楚天煜仔细地看了赵王一眼，发现赵王衣饰华丽，神情高傲，是一副春风得意的样子。

    他不由得冷笑，“赵王，凭你也敢教训我？以前老子受父皇宠爱的时候，你还不知道在哪个旮旯角。怎么，如今你当了个小官，就敢在老子面前耀武扬威，摆当官的谱了？”

    听到这话，赵王气得脸色深黑，他指着楚天煜，冷声道：“大皇兄，我是好心提醒你，你不要不识好歹！”

    “我呸！”楚天煜突然喝了一口酒，然后猛地呸到赵王面前，他冷笑道，“赵王，你别以为我不知道你是靠苏常笑才有的今天，你一个靠女人上位的男人，也有资格在我面前装？明明自己就不是个好东西，还敢装成圣人来指责我，你也配？”

    楚天煜早就看赵王不顺眼了！

    今日赵王敢找他的麻烦，他当然要羞辱回去！

    这下，四周的人都鄙夷地看着赵王，有人已经开始窃窃私语起来。

    赵王见状，气得怒瞪向楚天煜，“楚天煜，你再敢胡说，本王要你好看！”

    楚天煜得意地一笑，“你想干什么？你一个捡我破鞋的男人，有什么资格在这里大呼小叫？”

    “你找死？”赵王说着，突然用手掐住楚天煜的脖子，厉色道，“楚天煜，你要是再敢胡言乱语，我要你的命！”

    “赵王，这是晋王府，你快住手。”众人见状，忙提醒赵王。

    “就是，你别冲动，小心弄出人命来。”

    楚玄辰和云若月见状，也一脸震惊，没想到楚天煜会这样说话。

    李天薇静静地站在人群后方，冷冷地看着赵王。

    如果不是赵王先去招惹楚天煜，也不会惹得一身骚。

    这是他自找的。

    听到众人的话，赵王这才将手松了松，这可是兰舞的葬礼，他不能在这里闹事。

    要是被父皇知道，他会被惩罚的。

    见赵王松手，楚天煜突然一把打掉赵王的手，一脸气愤地道：“赵王，你竟敢掐我，我今天就要说。我要告诉大家，你娶了一个水性扬花的女人，你还当成宝。你以为楚子安真是你的儿子？说不定他是老子的！”

    此言一出，众人皆惊。

    楚玄辰、云若月和李天薇都愣在当场，他们惊讶地盯着楚天煜，不会真是这样吧？

    而赵王在听到这话时，身子已经不可抑止地抖动起来。

    他目眦欲裂地瞪着楚天煜，愤怒道：“楚天煜，你说什么？你再说一遍！”

    楚天煜突然仰天，猖狂大笑，“我说你头上戴了顶绿帽子还不自知，我实话告诉你，在苏常笑怀孕之前，老子也碰过她。所以楚子安到底是谁的孩子，还是个谜，哈哈哈。”

    说着，他得意地狞笑起来。

    众人听得大惊失色，楚玄辰三人更是惊讶无比。

    “不会吧？楚子安有可能不是赵王的孩子，而是楚天煜的？”

    “不知道啊，看楚天煜说得有板有眼的，说不定真有这种事。”

    “那这苏常笑也太浪荡了！恐怕连她自己都不知道这孩子是谁的，他们可真乱啊！”

    赵王听到这些话，已经气得浑身发抖，脸色深黑。

    楚天煜见他这样，继续得意的大笑，“哈哈，赵王，如果楚子安真是我的儿子，那我还得多谢你，谢谢你替我养儿子！我听说你对他很好，这才对得起你圣人的作风！”

    其实楚天煜也不知道楚子安是不是他的儿子。

    他只是根据苏常笑的怀孕时间乱猜的，目的是为了刺激赵王。

    不过就算这孩子是他的，他也不想要。

    因为他厌极了苏常笑，根本不想要苏常笑生的孩子。

    而赵王已经气得青筋爆裂，他突然捏紧拳头，脸上燃起可怖的怒火。

    他咬牙切齿地盯着楚天煜，怒吼道：“混帐，我要杀了你！”

    说着，他猛地挥出拳头，一拳打到楚天煜脸上。

    只听“砰”的一声，楚天煜被打得眼冒金星，鼻青脸肿。

    他猛地一擦，就从嘴角处擦了许多血渍，他立即愤怒地瞪向赵王，“楚烨，你竟敢打我？我要打死你！”

    说着，他一把抱住赵王，朝赵王打了过去。

    赵王也挥拳迎上，两人很快就打成了一团。

    不过因为赵王怒气值太盛，他很快就占了上风。

    他骑在楚天煜身上，将楚天煜一顿暴揍，打得楚天煜嗷嗷直叫。

    最后，赵王直接把楚天煜打趴在地上。

    看到楚天煜瘫得像条死狗似的，他才恶狠狠地站起身，一脸愤怒地扫向众人。

    突然，他看到了一双明亮却冷漠的眼睛，他攸地一怔。

    他刚才的丑态一定让薇儿看到了，赵王府的丑事也让薇儿知道了，看到薇儿那讽刺的眼睛，他的脸迅速发烫。

    他愤怒地低下头，只觉得无颜见人。

    然后，他愤怒地指着楚天煜，“楚天煜，下次你再敢乱造谣，我一定打死你！”

    说着，他看了旁边的众人一眼，吼道，“看什么看？这件事谁若敢乱说，本王绝不会放过他！”

    说完，他一脸羞愤地走掉了！

    他要去红佛寺找苏常笑，要问清楚这件事。

    看到赵王气急败坏的样子，李天薇无奈地摇了摇头。

    赵王当初信誓旦旦的相信苏常笑，不相信她，如今这算不算是老天对他的惩罚？

    其他人也在心里嘲笑赵王，大家都觉得他傻，居然和苏常笑那样的女人混在一起，还替楚天煜养儿子，真是个冤大头。

    不过这一切都是他自己的选择，是他自作自受，与人无尤。

    -

    很快，赵王就怒气冲冲地赶到了红佛寺。

    这时，苏常笑正看着床上的楚子安，焦急地在屋里走来走去。

    突然，她听到“砰”的一声踹门声。

    接着，那门被一脚踹开，赵王一脸盛怒地走了进来。

    看到赵王粗鲁的动作，苏常笑吓了一大跳。

    但她现在没心思管这些，她看了眼床上奄奄一息的楚子安，忙道：“王爷，你终于来了！你快过来看，子安他又不行了，他又不喝奶了！”

    说着，她就要伸手去拉赵王。

    结果猛地被赵王一把推开。

