        头上缠满了厚实的纱布，因为后脑勺伤势严重的缘故，琥珀一头乌黑亮丽的长发，被剪短。

    脸上、脖子上、身上布满了恐怖的缝合伤口，那些，都是鬼瞳在她身上留下无数颗狰狞眼球后留下的痕迹。

    黯然无光的鹿眸，闪着晶莹的泪花，没有绝望，有的只是一种释然。

    “想清楚了？鬼瞳一旦离开你的身体，你会再次陷入黑暗，再也看不见这个世界，这个世界上任何值得你留恋的人或物。”

    话出口的时候，纪由乃的心情，是复杂纠结的。

    她并不想看到面前这个花一般年纪的少女，丧失光明。

    可是如果鬼瞳一直留在她身体中，只会不断的消耗她仅剩不多的寿命，会加速她的死亡。

    而鬼瞳本就是冥界的东西，理应归还。

    这中间，并没有两全其美的办法。

    如果……

    现在拿出，等她恢复，那么，和路星泽应该还有六年的时间。

    因为纪由乃清楚的记得，生死簿上，琥珀现在只有19岁。

    纪由乃坐到了琥珀的病床边。

    轻轻的捏住了她冰凉无力的小手。

    她心里有些莫名的伤感。

    因为，曾几何时，她也像琥珀这样，忧郁黯然的躺在病床上，绝望而黑暗的等待着死亡的降临。

    琥珀并没有立刻回答她。

    只是喃喃自语的讲起了一个故事。

    “四年前的初春，妈妈给我生了一个弟弟，一家三口，很高兴，很幸福，因为，弟弟很健康，不像我……一出生，就是个瞎子。我站在妈妈病房的门口，听着病房传出的幸福笑声，觉得……自己是多余的。”

    “我想过轻生，可是，在跌跌撞撞摸着黑，想坐电梯去医院天台自杀的时候……电梯故障。困在电梯中时，我看不见，只是听到了一个声音，那个声音很沙哑，很可怕，它问我，如果可以重见光明，但是必须付出一点小小的代价，愿意，还是不愿意……”

    “我问它，小小的代价，有多少小。”

    “它说，它需要一点血……”

    “那时候的我，天真的傻气，以为它真的只是需要一点点的血，我问它，是不是只要用我自己的血就行，它说也行……”

    “后来，我不知道发生了什么，我突然就可以看见了。我看见，原来电梯就是一个铁盒一般的密闭空间，而电梯里，除了我，地上还躺着一个人，他躺着的样子很古怪，没了眼睛，七窍流血，浑身干瘪，后来我知道，那就是死人。他是个小偷，那个声音告诉我，小偷是从一个男人身上，偷走了它，可我不知道的是……我的眼睛能看见的同时，也预示着，我的噩梦开始了……”

    “我清楚的记得，在我恢复光明的第一周最后一天，那天晚上，台风预警，可当我从睡梦中醒来的时候，我发现，爸爸妈妈还有弟弟，都死了……全死了，他们三个，躺在一张床上，没有了眼睛，没有了呼吸，死相狰狞，被吸干了血……我恐惧的跪在地上，不敢发出声音，却害怕的发现，我的左手掌心，出现了一只恐怖的眼睛，那只眼睛，会说话……”

    说到这，琥珀似心中恐怖，下意识拽紧了纪由乃的手，小脸惨白，咬住下唇，颤抖着，继而又道。

    “它和我说，它已经替我杀了我的爸爸妈妈，还有我的弟弟，仅仅因为……他听到了我心中所想，我觉得爸爸妈妈只关心弟弟，不关心我，我很伤心……”

    “警察来把我带走了，可是没有任何证据可以证明，是我杀了他们，所以，我没有罪。可是我失去了最亲的人，我成了孤儿，我没有被送孤儿院，因为爸爸妈妈有足够的钱可以支撑我独自活下去，让我可以继续上学，我有了监护人，是一个好心的警察叔叔，哦对了，警察叔叔在第二年，因公殉职，他死的时候，也被人挖了眼睛。”

    “我已经不记得，在我恢复光明后，因为我身体里的那只眼睛，死了多少人……那些接近我的人，总会离奇的死去，也总会没了双眼，就连我暗恋的学长，也是如此……”

    “我不敢告诉任何人，我挣扎，我恐惧，我活在罪恶中，可我贪恋光明，我求那只眼睛，不要再杀人了，可是……它却告诉我，血和眼球，使它强大，它需要献祭，才能源源不断的维持我瞎了的双眼，能继续看见，从那天开始，我不再和人接触，拒绝和人触碰，我知道，只要我离那些靠近我的人远远的，他们就不会死，就会安全，我没有资格去喜欢人，因为，他们都会被我害死……”

    话落，琥珀忧伤的侧眸，看向了始终沉默不语，眸光深处浸着心疼和悲伤的路星泽。

    “它每杀一个人，我的身体里，就会多出两只眼睛，所以……昨天晚上，我是不是吓到你了？”

    路星泽剑眉飞扬，脸庞英俊狂野，不羁潇洒，闻言，轻轻的捏住了琥珀那只布满丑陋伤痕的苍白小手，放在唇边，轻轻了吻了一口。

    沙哑的烟嗓撩人磁音，乍然响起：

    “傻瓜，我不是普通人，又怎么会被你吓到。”

    “对不起，我总是躲着你……”琥珀凄然浅笑，眸光在凝望路星泽时，闪着晶莹的光泽。

    “起码总算知道，你躲我，不是因为我长得吓人，你讨厌我了。”

    原来，她是怕她会害死他……

    “路星泽，我现在唯一想做的事……就是牢牢把你的模样，印刻在我的心里，这样……等我看不见了，我依旧不会忘记你的样子。”

    那一瞬，纪由乃可以感觉到，路星泽内心有多悲伤。

    “对了……忘了告诉你们，还有另外一只眼睛的存在，那只眼睛，它出现了，连同拥有那只眼睛的男人一起……他们想杀我，拿走我身体里的那只眼睛，可陆陆续续的已经死了五个，我不知道那个男人想做什么，为什么要这么多的人皮，想我死，直接来杀我就好，他为什么还要杀无辜的人呢……”