    第366章事关世子爷下落

    杜婉在旁边跟着，全程当咸鱼似的。

    她不是不心急，不是不担心，然而越是这个时候，越不能添乱。

    胡三找起人来，比杜婉麻利多了。

    杜婉不知道他是如何做到的，最后，胡三锁定了一条巷子。

    这条巷子住着二十余户的人家，都是穷苦的百姓。

    胡三道：“人是在这一带消失的。”

    “你说他会藏在这片？”

    “十有八九，世子留下的暗号，就在这片没了。”

    “有暗号吗？”杜婉不想承认自己没看懂。

    胡三在翻找，杜婉跟着瞅的，然而没有看到任何异常。这得留得多么晦暗。接着杜婉等人开始在这一片搜索。

    杜婉之前查过三遍的，再找起来是熟门熟路。

    此次是一家接一家的，很细致地找人。

    为了避免再错漏掉什么，胡三在明面上找，杜婉在暗处盯着。

    当踏进来之时，杜婉就站到高处。

    别人家的屋顶上盯着，整个宅院的情况，都在她的监视之下。

    胡三拍开，没有人开门，便强行闯进去搜查。

    有人开门便问一问，再温和点搜查一遍，就这样一直从巷子的第一间屋子，仔仔细细地搜查了一个遍，依旧没有找到裴灏。

    杜婉站在最处，一处关注着。

    看到胡三朝自己而来，杜婉轻轻一跃，落到了地面。

    胡三焦急问：“郡主，您可有发现？”

    “别人发现没有，就有一个可疑的地方。”杜婉抬手指向了一处宅院，“这里住着一大家子，其中有一对姐妹，得知有人来搜查，很是惊慌。”

    “姑娘家见到外男闯进来，慌张不是很正常吗？”

    “你说得有道理，我就是有点儿怀疑。”杜婉当时一关注意这片的动静，无意中听到这对姐妹的小声对话。

    比较小的姑娘明显很害怕，问了姐姐一句：怎么办？又来搜人了……

    那个姐姐回答更可疑：不要慌，之前都没事儿。

    杜婉没有确切的证据，却直觉两姐妹知道裴灏的下落，“此事急不行，你们先撤离，我留下来盯着。”

    “郡主——”

    胡三想直接找人盘问，“要不，先把人捉起来？”

    “捉起来干啥？逼问吗？若她们抵死不说呢？”

    “这个我们的手段——”

    “行了，我觉得用刑也可能问不出什么。”杜婉这话没什么根据，直觉却是如此，“你家世子爷可不简单，就是一个男祸水，说不定人家可以为他生为他死呢。若对方真的救了他，还冒着生死的危险，图个啥呢？”

    胡三被问住了。

    图什么？图人？

    这个话题，他回答不上来。

    “若是坏人还好，用刑没什么，若是真是恩人的话……，小心被你家世子知道了，剥了你的皮。”杜婉之前心里很急，可她没有表露出来，“好了，要去你去，反正我不当这个恶人。”

    “可这些……”胡三一时摸不准郡主的脾气。

    杜婉撇了他一眼，“急什么？人失踪五六天了吧，不差这么一时半会儿了。”

    胡三闻言，突然觉得很对。

    失踪这么多天了，没被叛军搜出来，暗中应该有人帮忙的。再者胡三想到了裴灏身上，还有元通大师的伤药，又安定了几分。

    正如郡主所言，不急这点儿时间。

    杜婉暗中留了下来，盯着这条巷子，再重新关注那两姐妹。

    直到那家人用了晚饭过后，两姐妹把自己的吃食，都端回房间里吃。然后杜婉看到她们分食了一份吃食，留下了一份，再仔细妥当放好。

    当见到这对姐妹，杜婉挺惊讶的，所谓的姐姐竟然是一个熟人！

    王锦儿？！

    流放的王锦儿，怎么在这里？

    杜婉回想当初裴灏曾经说过，王锦儿流放到了南方一个小镇。看王锦儿现在的状况，除了没有以前的锦衣玉食外，倒没有受到什么苦头。

    南阳伯应该替王锦儿安排了。

    杜婉有点庆幸阻止了胡三捉人。

    遇到王锦儿这个狠人，不一定会说出裴灏的下落。

    是了，现在王锦儿样子没怎么变，气质全变，神色间满是阴郁。

    直到天黑。

    王锦儿让那姑娘在外面守着，悄悄地出了房间。

    杜婉隐身于暗处，悄无声息，王锦儿并没有察觉。然后她一路跟着王锦儿，最后在一个意想不到的地方，这个家里的猪圈？

    猪圈里还养着两头小猪崽。

    王锦儿进去，搬开了猪槽，再折腾了一下，竟然打开了一个地窖的入口。

    杜婉一阵静默。

    所以，这些天，世子爷一直住猪圈吗？真是令人意料不到的地方，难怪连叛军都搜不到，连她都没有想到。

    别人挖地窖，会在猪圈里挖吗？

    杜婉没有第一时间进去，只在外面静观其变。

    不一会儿。

    里面传来王锦儿的声音，“裴世子，伤势如何？”

    没有听到裴灏的声音，只是终于察觉到有个人的呼吸，先前是微不可察。

    王锦儿又道：“你不要怪我，要怪就怪杜婉那个贱人。是谁的未婚夫不好，干嘛要是她的呢？如果不是她的，我就放过你了。”

    杜婉：“……”

    这个发展不太对？

    王锦儿阴沉地笑了笑，“我被判流放的事，你功不可没吧。那时你是否有想到，有一天命会落到我的手里。”

    杜婉还是没听到裴灏说话。

    恐怕他现在的情况，不会很乐观。

    又过了一会儿。

    王锦儿似乎在逼着裴灏吃东西，“不想吃？呵，你的命是我救的，是死是活由我来决定。”

    “……”

    杜婉心头听得一股火起，盛怒之极。

    王锦儿算什么东西？竟然敢折辱他！

    这一刻的杜婉，恨不得把王锦儿剁碎。

    接着，她身影一动，悄然落到了地窖的入口。看到地窖的入口被一块木板挡住，遮住了里面透出的微弱光芒。

    杜婉正想进去。

    忽然，动静一顿。

    一般的地窖不会大，想进去的话，要推开木板。

    王锦儿是个疯子，杜婉不敢保证对方看到她之时，不会第一时间弄死裴灏。最重要是杜婉不清楚里面的具体情况。

    杜婉对于自己的能力，很自信的。

    可，她担心会出现万一……

    (本章完)

