    枯萎军团驻地内。

    数艘魔法舰整齐的悬浮在一处空地上。

    巨大的阴影笼罩着上千名准备前往象牙塔的魔法学徒。

    而苏小语也身在其中，在闭关后的一个多月里，并没有选择再继续闭关，也没有一直闷在扭曲之塔内，而是选择了多出去走动。

    在此期间，她也认识到了许多同辈的法师学徒，他们来自于宇宙的各处，来自于不同的种族。

    克罗人、三眼人、精灵人...

    她也从他们身上接触到了来自于不同种族的文化，以及来自于天才之间的惺惺相惜。

    并且时常聚在一起进行修炼交谈会，或者举行一些小型的物资交流会和拍卖会，用以物易物的方式进行交易。

    苏小语在其中也是收获颇多。

    这些来自于不同星球的天才们，随便挑一个放在东海星上，在年轻一辈中绝对是名列前茅的存在，而且她们其中大多数的背景家境也是非常深厚。

    虽然在修炼方面苏小语自认为跟他们相比差不到哪去，但对于法师百艺她可谓是一窍不通。

    虽然在高中和小学的时候了解过一些皮毛，但也仅限于此。

    而在那些天才们中，更是有着小一部分人得到了法师百艺中的一项或者多项初级资格证。

    虽然有些被打击到，但苏小语也没有因此灰心，都是刚起步，他们只不过是比她先走了一两步。

    而且她哥已经成为了正式法师，正式法师前的路都已经为她给铺好了，再加上两个顶尖势力的扶持，她有信心能够走的更远。

    而且她也有着自己最大的底牌，那就是她有一个老师，一个十分神秘且强大的老师。

    从上小学时，开始第一次冥想的她就见到了这位老师。

    这个秘密她从未向任何人提起过。

    而且每当她有可能漏嘴的时候，就仿佛有一股特别的力量阻止她继续说下去。

    再加上是在冥想的时候才能见到那个神秘的老师，所以至今也从未暴露过老师的存在。

    她的老师也会常常在她的梦中出现，并手把手教导她修炼，甚至传授给了她一部高层次的冥想法。

    每当她修炼到关键的时候，她那个神秘的师父都会出手帮助她一把。

    这也是为何苏小语能够修炼如此之快的最主要因素。

    苏小语对于这种无缘无故的好处也是十分的警惕。

    她也曾经向老师询问过她到底是谁？

    又为什么要帮她？

    当苏小语以为老师不会正面回答她的时候，她的老师就直接说出了实情，尽管让她感到有些匪夷所思，但作为女人的直觉，她认为这是真的。

    那就是苏小语的前世其实是老师的一位故人，因为某些原因而陨落了，最后经过轮回到达了这一世。

    至于她自己本身却没有透露给苏小语一丝一毫的信息。

    苏小语唯一能认识到的是，她的老师是一位女性，还是非常美的那种，尽管她从未看见过老师的面容。

    但冥冥中仿佛有一股魔力般让她相信老师绝对是一位倾国倾城的女子。

    她无法用语言来形容老师的美，她说不上来那是怎样的一种美，是气质美、容貌美或心灵美又或者是都有。

    就像是看这本书的读者老爷们，女的美得无法形容，男的帅得无法形容。

    对于这些一起加入枯萎军团的天才们，苏小语从一开始接触到他们的时候，便自认为是难以融入到他们中。

    而一开始也确实是如此，那些天才们大多都有着自己的小团体。

    如果不是因为同在一个屋檐下的原因，别说是只说几句话了，能不能见上几面都是一个问题。

    苏小语本以为这种情况会继续持续下去的时候。

    但没想到在知道了苏小白是他哥的时候，情况直接转变了。

    那时候的她在知道了苏小白的光辉战绩后，也是被吓了一跳。

    中级炼药师。

    同辈无敌。

    修炼速度快的离谱。

    ……

    这还是他那个看起来有些肥宅的老哥吗？

    她也终于明白了为何那些天才们都开始有些刻意的接近自己，或者说是交好自己。

    但她也一直与他们保持着一定距离，毕竟说不好就有可能给她哥惹上麻烦。

    没有让他们所有人等很久，罗书雅很快便现身，随便说了一些话，便又急匆匆的离开了。

    与此同时，还有身在四处的许多法师也在观看着这场离别仪式。

    有着留在枯萎之塔内的分身，苏小白自然是能够看到苏小语。

    看着渐渐远去的舰队，苏小白心中却始终有些放不下。

    谁叫他是她哥呢，虽然苏小白经常欺负她，但世界上最关心苏小语的人莫过于苏小白了。

    此时远在森罗地狱内准备执行任务的苏小白，内心也不由得叹息。

    有些路，还得靠她自己走啊。

    ……

    来到了魔法舰上的苏小语，婉拒了那些前来邀请她的法师。

    直接回到了房间内，开始冥想修炼。

    在冥想不久后，她的那位老师也突然的出现了。

    “老师，您这么久都没出现，您是否遇到什么麻烦了吗？”

    苏小语见到出现在面前的老师，有些惊喜的说道。

    “没什么，只是去处理了一些事情，没想到你已经修炼到九级了，看来最近你也没有荒废修炼。”

    老师有些满意的说道。

    “对了，小语，你哥是不是叫做苏小白？”

    听到老师这么一问，这倒让苏小语有些愕然，但还是恭敬的回答道：

    “是的，没想到老师你也知道我哥。”

    “我也是刚刚才知道的，这件事枯萎军团和姜家并没有特意的隐瞒，随便一位层次比较高的预言法师就可以预言出。”

    听到老师这么讲，苏小语顿时好奇了起来，在她眼里，她的老师是非常神秘而强大的。

    至少在苏小语的猜测中至少也是超阶以上的存在，而这猜测在经过星际联考，更是确信不疑。

    能够在联考上助她一臂之力，却不被发现，而且丝毫不担心这件事背后可能会产生的严重后果。

    这些就足以让苏小语断定老师绝对非常牛B的存在，只是她还对那种顶尖层面了解的太少了，还不敢轻易下决论，只能确定一个大概的范围。

    但令她没想到是，她哥不过区区一个低阶法师竟然能够进入到老师的视线里。

    虽然苏小语知道老师肯定已经将她家的祖宗八代都了解得一清二楚，但她从没想过苏小白会出现在老师的口中。

    苏小语有些好奇的向老师问道：

    “那我哥究竟是干出了些什么事呀？”

    看着苏小语那张仿佛和故人重合的脸，老师有些感慨说道：

    “有些东西知道的多了对你没什么好处，我只能告诉你的是，你哥现在已经不能单单指潜力了，成为高阶轻轻松松，超阶指日可待，半神并非遥不可及。”

    等到老师说完又过了几秒，苏小语也没有反应过来，依旧呆愣在原地。

    她本以为她已经很大程度上高估了她哥，但没想到终究是保守了。

    不，这已经不能算的上是保守了，这简直就是贬低。

    她本就将苏小白作为他现阶段追赶的目标，但没想到两者间距离非但没有缩进，反而是相差的越来越离谱了。

    “老师，那这辈子我还有可能超过我哥吗？”

    苏小语有些苦涩的说道。

    站在苏小语前面的老师也是一愣，她本以为苏小语听到这个消息后，会感到很高兴，但这一脸的难过是怎么回事？

    这简直就是塑料兄妹情啊！

    虽然内心感到很古怪，但一向耿直的老师还是实话实说道：

    “这辈子恐怕是没什么机会了，像我年轻的时候，跟你哥现在的成就相比，我都有些自叹不如，你哥这简直就是开挂的人生，当初我也是看走眼了。”

    苏小语：......

    她第一次为老师的耿直而感到心痛。

    本想让你安慰我两句，结果还往我伤口上撒盐。

    现在苏小语又再次的获取到了老师的一个信息。

    她的老师绝对没有男朋友。

    

