    顾诗音默默看着顾老爷子揽着席祖儿和薄孤城上了楼。

    就连席如宝那个小跟班，都从门外小跑进来，十分自然地加入了楼上的行列，有说有笑。

    楼下又剩下冷冷清清的她和顾娉婷。

    一层楼板之隔，简直冰火两重天，两个世界。

    这回轮到顾娉婷安慰她了：“姑姑，没事的，我刚才看了，全网都在传伍千漫的黑料，她那爆肥的速度，肯定比我快。”

    顾诗音抿了抿唇，心中略有一丝不安。

    她想起来，刚才席祖儿经过客厅，虽然白衣素影，宽袍大袖，看不太出身材，但不胖是肯定的。

    似乎鹅肝对席祖儿没影响？还是席祖儿根本没吃？

    但是既然伍千漫都胖了，按理说，席祖儿也不会例外。

    “姑姑，开始了开始了，你看第一个镜头就是我的，红衣飘飘，好看吧？”

    顾娉婷的吵嚷，打断了顾诗音的思索。

    她看向屏幕，这部以她深影笔名写的剧本，被拍得还挺精致的，虽然剧本抄袭事件爆出后，她不得不吐血删改，重新写了一遍剧本，失去了原来很多精彩片段，但毕竟是投资几千万的大制作，效果十分华丽。

    画面上顾娉婷妆容浓烈艳丽，很是夺目。

    顾诗音渐渐定下心来，这收视率，破个“8”，应该没问题吧？

    她打开收视率实时监测网站的排名?看到《上古神话：伏羲和女娲》的收视率涨势，果然和她预测的差不多?从一开播的3个点，稳步攀升，4、5、6……

    她又扫了一眼隔壁，同时上映的《漫漫仙途》。

    揉了揉眼睛。

    又揉了揉眼睛。

    以为自己看错了，可《漫漫仙途》开播起步就是8个点！

    目前正在稳步上爬到9、10、11……

    这起点就拉开了一大截差距?怎么回事？！

    顾娉婷也看到了?气呼呼地一拍脑袋：“姑姑，这数据有问题?怎么可能是这样的数据，应该我们遥遥领先才对！”

    顾诗音抿了抿唇：“他们做了全网弹窗广告?而且，那个伍千漫的全网黑料，也为他们吸引了流量?我忽略了这一点。”

    黑红?也是红。

    很多人为了看一眼电视剧女主角是不是和街拍一样肥?也会好奇地点进去看看。

    “不过黑红不会长久?广告效应也持续不了多长时间，”顾诗音笃定?“等一会儿他们的收视率就会下滑。”

    她话音刚落?顾娉婷尖叫一声：“姑姑?我们的收视率降降降了！怎么回事？！”

    还没盼到别人家房子塌?自家后院先着火了卧槽。

    本来顺利爬升到7的收视率?居然一下子暴跌到4。

    顾诗音表情也凝重起来。

    对方的收视率并没有一下子暴涨三个点，他们的却暴跌?那肯定是又发生了什么大新闻，转移了众人的注意力，观众换台了。

    她立刻刷手机?看了几眼，脸色变了。

    只见之前刊登伍千漫黑料的新闻头条?全都一个个在发道歉声明——

    《今晚对伍千漫女士的报道失误，特此登报道歉！》

    《粉丝实名作证，伍千漫苗条纤细，见义勇为，善良可爱！》

    《真实对比图出炉，伍千漫不愧是出演女娲娘娘的最佳人选！》

    《照片乌龙，我报向伍千漫公开道歉！》

    这是什么情况？！

    哪个粉丝在伍千漫被全网黑的时候，敢跳出来作证？？？还逼得各大新闻头条道歉？

