    哈利在迷宫中穿行着，他有些经慌，因为就在刚刚他看见，后面进来的芙蓉竟然被这座迷宫吞噬了。

    不仅如此，他还看见克鲁姆宛如着了魔一般，双眼无神的游荡着，而且手中拿着魔杖，仿佛只要被他看见，就会被攻击。

    他穿过了几道墙，寻找着那只三强杯。他不在乎比赛的输赢，但已经拼到这一步了，无论如何也要尽全力，否则之前的努力就全部白费了。

    他正走着，忽然停住了脚步，他面前出现了一道人影。

    是迪戈里，他手中还拿着魔杖。

    “趴下！”德里戈大喊道。

    哈利出于本能的听从了他的话，只见他刚一屈身，一道蓝光从他头顶划过，德里戈的魔法绕过哈利，随即哈利便听见他身后传来有人倒地的声音。

    他转身看去，发现那人正是克鲁姆。

    刚刚他看见克鲁姆两眼无神的四处游荡，显然是中了迷宫里的某种咒语。

    见威胁倒下后，德里戈立刻跑上前将克鲁姆的魔杖踢开，随即想要再次对已经倒下的克鲁姆施展咒语。

    “不，塞德里克！”哈利大喊道，随即扑上去阻止了德里戈。

    “他中了咒语！”哈利解释道。

    德里戈一把将哈利推开，随即转身朝另一个方向跑去。

    显然他还没有忘记这场考验，哈利也反应过来，立刻追了上去。

    在两人推搡之间，拐过了一个转口，两人纷纷停下。

    “是三强杯！”哈利说道。

    此时一个闪闪发亮的奖杯正矗立在他们眼前，两人二话不说冲了上去，但最终还是哈利更胜一筹，最先摸到了三强杯。

    在他触碰三强杯的一瞬间，蓝光乍现，他眼前的空间随着那片蓝光开始扭曲转动，宛如自己进入了时空隧道。

    不知过了多久，哈利感觉自己的身体重重摔在了地上，他手中的三强杯也不小心掉落。

    哈利大喘着气，从地面上爬了起来，发现自己此时所处的环境阴森幽暗，就宛如霍格沃茨里，海格看守的禁林一般。

    他在漆黑中缓缓爬起，一个乌鸦声响起，吓得他不由打了个哆嗦。

    只见那只乌鸦落在了一只木牌上，他走向前，看到了木牌上的字。

    里德尔。

    看见这个单词，哈利不由浑身一震。

    这个名字他见过，这是伏地魔的姓氏，伏地魔的原名就叫做汤姆.里德尔。

    他在这里小心翼翼的走着，发现四周全部都是一座座石碑。

    这里是一座墓地，是里德尔家的墓地。

    他来过这里，之前在魁地奇世界杯结束的时候自己就被传送到过这里一次，但……

    自己为什么会来这里？自己明明只是触碰了三强杯而已，等待自己的不应该是众人的掌声和拥戴，以及属于自己的颁奖仪式吗？为什么会被传到这里？

    哈利在路过了一座座石碑，最终在其中一个石碑前停了下来。

    那座石碑上写着，汤姆.里德尔。看来伏地魔非常痛恨里德尔这个来自麻瓜父亲的姓氏，不仅给自己改了名字，还让这个身份彻底死亡。

    他转过头，发现了一只破旧的屋子，就在他疑惑之时，那间屋子忽然亮起了灯光。

    紧接着，屋子中走出了一个矮胖的男子。

    哈利认识那个男人，他一辈子都忘不了那张脸。

    是虫尾巴，那个害他的教父小天狼星含冤入狱的那个家伙，那个背叛了自己的父母，使得他们惨死在伏地魔手中的叛徒。

    “小矮星！”哈利咬着牙说着虫尾巴的名字。

    只见虫尾巴没有说话，而是露出了他怀中的东西。

    看见那个东西，哈利不由心中一紧。

    那东西的身形看起来像是婴儿，但皮肤却干瘪的难以想象，宛如一具婴儿身的干尸。

    那便是婴儿身的伏地魔。

    只见那恐怖的婴儿也抬头看向哈利，随即轰的一声，哈利似乎听见有什么东西被点着了。

    他朝火光看去，却看见那里竟然有一口大锅，足有洗澡盆那么大，里面还熬着不明的绿色粘稠汤药，看起来非常恶心。

    只见虫尾巴挥动魔杖，哈利周围的枯枝便挪动了起来，纷纷朝哈利靠近，似是想要将他缠绕。

    哈利目光忽然变得严厉，随即伸手，魔杖从他手腕上的机器中弹出，被哈利抓在手上。

    “武器解除！”

    虫尾巴根本没有反应过来，因为他没看清哈利的魔杖是从哪拿出的。

    只见一道蓝光闪过，打在了虫尾巴的手腕上，随即虫尾巴的魔杖便掉落在地。

    “什......什么情况？”虫尾巴惊异道。

    看见这个情况，他怀中的伏地魔不由怒道：“你这个废物，虫尾巴，连个孩子都搞不定！”

    只见哈利一脸愤怒的向前走去，将魔杖顶在虫尾巴的脑门上。

    “你这个该死的叛徒，你害的小天狼星被关在了阿兹卡班，还害死了我的父母！”

    虫尾巴举起手，惊恐道：“不，波特，你听我解释......”

    “武器解除！”

    就在哈利步步逼近之时，又一个熟悉的声音响起，一道蓝光击中哈利的手腕，他手中的魔杖掉落在地。

    哈利惊鄂的看向那边，却发现一个一瘸一拐的身影缓缓走进。

    “穆迪教授？”哈利不可思议的说道：“您为什么会在这里？”

    陈启没有理会哈利，而是对虫尾巴冷冷说道：“本来给波特那个小玩意，是为了避免某些突发状况。没想到虫尾巴你居然这么废物，就因为那么的机器，你就连个毛孩都解决不了！”

    他说着，还愤怒的用手杖敲打着地面。

    陈启确实没想到，自己只是无意中的一个备用手段，就差点让哈利把虫尾巴干掉，以至于自己的计划没法顺利进行。

    “小巴蒂？”虫尾巴同样惊鄂的看着陈启，随即又正声道：“这里本来就没你的事，你应该老老实实的呆在霍格沃茨，而这里应该由我来搞定！”

    “哦，是吗？难道我要看着你被一个毛孩干掉，然后让这个状态的黑魔王落在哈利波特的手里？”陈启毫不客气的说道。

    哈利看着他们的对话，不由惊鄂道：“什么？穆迪教授，您究竟在说什么？您为什么会和他们有关系？这不可能......”

    “很抱歉，孩子，恐怕要让你失望了！”陈启对哈利遗憾的说道。

    “不，这不可能，为什么是您？为什么？邓布利多这么信任你，我也是.......”哈利不由咆哮道。

    “够了！”婴儿身的伏地魔不由大喊道：“停止这些无意义的争吵，现在给我马上开始！”

    听了伏地魔的怒吼，虫尾巴不由浑身一震，随即怯声道：“是，主人！”

    说罢，他走向那只锅，将伏地魔的婴儿身投进了那恶心的汤药里。

    随即他由用枯枝将哈利缠绕了起来，紧接着，他将一只骨头放进锅里，然后又将自己胳膊上的血肉砍下，同样放了进去，最后他走向哈利，用刀子取出了他胳膊上的血液，并滴在了锅里。

    父亲的骨、仆人的肉以及仇敌的血。

    这是黑魔王复活的三大条件。

    “黑魔王即将......重生！”

    虫尾巴话音刚落，锅里那咕嘟作响的魔药竟生出了血肉，并蠕动了起来。

    随即燃起熊熊烈火，整个锅都被火焰融化，紧接着被一团黑气包裹。

    带黑雾消散过后，一个身穿黑袍，如怪物一般的家伙出现在他们眼前。

    他的面孔如被火焰烧过一般，五官模糊，身体又高又瘦，宛如一只骷髅。

    他矗立起身，漆黑的长跑随着阴风飘起。

    在这不见光日的漆黑墓地中，黑魔王回来了。

