    林凡隐匿在虚空中看了好久了，对于沙独龙他们的遭遇，也是甚感悲剧啊。

    换了一个又一个地方，最后还是如此凄惨，出来打劫就被人干，简直就是没有比他们更惨的劫匪了。

    不过这少年，让林凡很是不爽。

    林凡的口号是啥？

    弄死一切装逼者。

    尤其是这家伙，装逼的手法还如此的明目张胆，一点也不知道内敛一点。

    不过对这少年，林凡倒也是有些兴趣。

    暴露出来的修为虽然只是入神高阶，可是这隐藏的实力，竟然也是大天位大圆满境界，而且凝练的规则之链，竟然有四十条，倒也不得不让人惊叹啊。

    想想自己，水之规则的完成度才8o%。

    距离第一条规则之链，还要几个小时呢。

    不过让林凡略微有些感动的便是，沙独龙他们竟然还真的将自己当成老大了。

    沙漠十五匪？

    这名字在林凡看来，实在是没有一丝霸气啊。

    此刻林凡从虚空落下，随后来到沙盗天面前，一枚丹药让其吞下。

    “你说说你们，怎么就这么惨呢？打劫成功几次了？”林凡问道。

    此刻吞服丹药，恢复如初的沙盗天尴尬的饶了饶头。

    他们这几个月来，连一次都没有成功过，一直都是在赶路，而到这里，刚找到一处不错的地方，准备开启打劫的时候，就遇到了这扮猪吃老虎的主。

    “没话说了吧？亏你们还是专业人士，连一次打劫都没成功过，真是太让人失望了。”林凡络绎不绝的说道。

    “这不是老大不在吗？没人带领我们，这成功率自然低很多了。”侏儒沙灭凶低声的说道。

    “恩，这也是个问题啊，没我带领，你们的成功率还真不太高。”林凡点了点头，这沙灭凶倒也是说道重点上了，这让林凡很是满意。

    此刻陈玄面色有些不善了，这些人竟然直接无视了自己。

    这对陈玄来说，实在是太可恶了。

    “好了，现在我来了，那么这打劫行动继续开始，今天我就给你们好好上一课，什么叫做打劫。”林凡说道。

    “老大威武。”

    “老大侧漏。”

    ……。

    看到这十四个逗比，林凡心情是愉悦了不少，随后看向站在那里脸色阴沉的陈玄。

    “独龙，把咱们打劫的头号再说一遍。”林凡说道。

    “好的了……。”此刻老大回来了，沙独龙自然不怕这什么玄少了，直接扯着嗓子吼道，“打劫，男左女右，咱们只劫财不劫人，都老实点。”

    “恩，不错……。”林凡点了点头，随后招了招手，“跟我走，现在开始清点。”

    沙独龙看了一眼陈玄，他很想告诉老大，这个家伙很放肆，还是一个扮猪吃老虎的主，可是见老大没有将对方看在眼里，也就不在多说什么了。

    “哈哈……沙漠十五匪，看来你就是最后的那个人了。”陈玄冷视着林凡，随后见这群傻比，不将自己当一回事，也是冷笑一声。

    “我在跟你说话，你莫非没有听到不成？”陈玄此刻怒了，还从未有人敢在他面前放肆。

    哪怕是青冥古地三王匪，或者是楼兰魔海杀劫帮，也不敢对他如此放肆。

    如今这小小的沙匪，竟然敢无视他，可恶，实在是太可恶了。

    “混账……。”

    “啪……。”

    “碍手碍脚的，让马车上的人赶紧下来，打劫时间到了。”林凡路过陈玄的时候，见对方还喋喋不休，直接一个巴掌把对方给扇飞了。

    “我去……。”沙独龙们看着那先前还很牛叉的什么玄少，直接被老大一巴掌给扇飞了，也是大吃一惊啊。

    而车队那边的人，在这一刻，也是彻底的懵了，他们没想到那少年，竟然直接被对方给一巴掌扇飞了。

    坐在马车内的韩梅此刻也是懵比了，这是什么情况？

    “快出来，打劫了。”

    “男左女右，别不识好歹。”

    “咱们是劫财不劫人，放心不会把你们怎么样。”

    沙独龙他们，直接开始大清洗，将韩梅直接从马车内拉了出来。

    林凡站在那里很是满意的点了点头，事隔数月，终于干起了老本行，这种感觉还真是怀念啊。

    此刻韩梅已经被眼前的一幕给吓呆了，他都不知道这到底是生了什么事情。

    而这个时候，那被林凡一巴掌扇飞的陈玄，此刻站了起来。

    那一脸红，一脸白的面容，却是有些辣眼。

    “混蛋，你们既然想死，我就成全你们。”

    “我陈玄封印修为，只是跟你们玩玩，既然如此，那就让你们见识一下我真正的实力。”

    “封印解除。”

    “轰……。”

    这一刻，陈玄的气势陡然不断攀升，整个天地都开始晃动了起来。

    “老大，那家伙……。”沙独龙看到陈玄此时所散出来的气息，内心也是一颤。

    林凡斜视了一眼，“没事，让他先解封，咱们先打劫。”

    对于这陈玄，林凡也是无奈，能够活到现在也是一种奇迹。

    这种家伙，怎么这么像以前看过的一些小说里的猪脚呢？没事就喜欢玩封印，封印也就罢了，还特么的喜欢长时间解封。

    虽然小爷承认你在解封的时候，造成的景象很霸道，但还是太蠢了。

    “小天位。”

    “大天位。”

    “一条规则之链。”

    “十条规则之链。”

    ……。

    陈玄的气息越来越强，双目也是充满了怒火，“混账，你们等会就去地狱里颤抖吧。”

    “在我这强大的力量面前，你们将会为你们的行为付出惨重的代价。”

    “混账，竟然无视我，你们会后悔的。”

    此刻陈玄一个人孤苦伶仃的站在那里，虽说全身气息很是狂暴，但是对林凡来说，在这个时间段里，先打劫一番。

    “美女，老实点，除了内衣内裤，其它的都给我交出来。”林凡走在前面，沙独龙他们跟在后面，手里堆满了东西，这些东西都是收刮上来了的。

    这一刻对沙独龙他们来说，再次找回了劫匪的存在感。

    成功了……终于成功了。

    时隔数月，终于打劫成功了。

    沙独龙他们在这一刻有种想哭的冲动，同时看着眼前这高大的身影，也是充满了无限崇拜之色。

    老大不愧是老大，一出手就知有没有。

    原来打劫是这么有艺术的一件事情。

    想想他们以前的打劫生涯，在跟老大这比起来，实在是差太远了。

    可是老大，你就真的不管管那个家伙吗？

    那家伙的气息现在真的很恐怖的啊。

    那身上缠绕的链条为何会有种毁灭的气息。

    “各位，我乃是韩家小姐，还请给个薄面。”韩梅此刻内心有些慌张，但是看到那正在解封的陈玄，心里也是有了一丝希望。

    “行，竟然开口了，那这面子不能不给，那就除了内裤内衣还有衣服外，其余的都上缴。”

    “噗……。”

    这一刻沙独龙他们对老大更加的崇拜了。

    老大不愧是老大，面子给的也是让人无言以对啊……。

    “啊……你们竟敢无视我……我的力量会让你们恐惧。”这一刻，陈玄的声音从远处传来，一道冲天的气息，搅动的风云变色。

    混账……是在是太混账了，他陈玄去哪不是万众瞩目，何时被人这般冷落。

    ps：多谢大伙的支持，票票走起……带我飞……。我去吃饭去了，吃完就回来，继续更新。还有两更。嚯嚯……(未完待续。)