    夏薇哼道：“三人一起上，好大的口气！”

    楚离淡淡瞥她一眼。≯≧≥

    这一眼中透出的蔑视让夏薇胸口腾的冲起一股怒气，无名之火烧遍全身，美艳的脸庞酡红如醉酒，越美艳动人，明眸却恨恨瞪着他。

    楚离淡淡道：“还等什么。”

    “慢着！”夏薇一摆手，止住周寒歌与楚大志二人，扭头冲他们摆摆手道：“你们退后，我自己来！”

    “你自己……？”二人迟疑。

    周寒歌道：“夏师妹，你不是对手的。”

    “没比过怎知道！”夏薇冷冷道，紧抿饱满的红唇，瞪向楚离：“我倒要看看，他到底如何厉害！”

    “唉……”周寒歌与楚大志皆摇头叹气，无可奈何的退后两步。

    他们既知道楚离武功强横，又知道夏薇坏脾气，说一不二。

    二人是违逆不得，只能看着她受打击，不知道这一下会不会让她灰心丧气的不练武了！

    楚离皱眉看一眼夏薇，淡淡道：“别啰嗦了，动手吧！”

    “看剑吧你！”夏薇对他的傲慢恨得牙根痒痒，恨不得一剑给他一个窟窿，剑势凌厉狠辣。

    她心中有一股不服输的倔强，虽是女子，却要比男人更强，所以练武极刻苦，却不表露出来，别人觉得她是在随意的玩耍，对练武不怎么上心。

    这一剑度极快，神气完足。

    楚离摇摇头。

    这对于一个年轻女子而言，确实剑法不俗，但再不俗，也只不过对她这个年纪的人而言，她不是什么绝世天才，跟萧琪6玉蓉没法比。

    “叮……”楚离轻轻一格。

    夏薇只觉一股庞大莫能御的力量传入手掌，不自觉的松开手，长剑飞了出去，插到小院的门上。

    长剑颤颤巍巍，剑身雪亮如蕴着泉水，泉水在荡漾，清光闪烁。

    楚离点点头：“好剑！”

    夏薇脸庞越娇艳，却是灼热如火烧，她恨不得找一条地缝钻进去不见人。

    一招！一招也没能过！

    楚离瞥一眼她：“剑好，人一般，剑法更差，你可以走了！”

    夏薇咬着雪白牙齿，恨不得上来撕碎了他，贝齿咬得吱吱作响，明亮目光灼灼逼人，好像要把他烧死。

    楚离转过头看向周寒歌与楚大志：“你们也要试试？”

    “我们两个一起上，如何？”周寒歌道。

    楚离点头：“这样最好。”

    两人不再多说，拔剑便刺，朵朵剑花笼罩向他，显示出了精妙剑法。

    楚离摇头，剑尖一挑。

    “叮叮……”两声脆响，二人的剑已经脱手。

    楚离道：“只见其形未见其力，空架子而已，你们练偏了！”

    两人早有准备，知道会是这个结果。

    周寒歌忙道：“怎么练偏了？”

    “急功近利，过于追求剑法精奇。”楚离淡淡道：“修为却一塌糊涂，根基不稳就想盖高楼！……回去重新修炼吧，拿出慕容亮重修的劲头，他可是天外天高手！”

    “这你可错了，慕容还没达到天外天呢。”楚大志笑道。

    楚离瞥他一眼，笑一声。

    这轻蔑的神情，讽刺的笑声，让楚大志极恼火，闭嘴不想跟他说话。

    周寒歌道：“慕容真是天外天高手？”

    “深藏不露，你们都能被瞒过，心计看来是得了其父三分神髓。”楚离淡淡道：“凭你们的资质，他一年就过你们！”

    “慕容哪有这么好的资质。”二人都摇头。

    他们一直跟慕容亮一起玩，对他的武功知根知底，虽说厉害，却厉害不到哪里去。

    “不知道说你们傻好，还是说他聪明好。”楚离摆摆手道：“懒得理这些弯弯绕绕，练好武功就是了，你们去吧，别耽搁了我练功！”

    “那好吧。”周寒歌抱抱拳：“咱们告辞了。”

    楚离不耐烦的摆摆手。

    夏薇一直死死瞪着楚离，明眸一眨不眨，想捕捉楚离的目光。

    楚离却不再看她，让她这一番怒火无处。

    楚离最终看向她：“你还留在这儿干什么？想给我暖床？”

    “你——！”夏薇难以置信的瞪大明眸，不相信这话是楚离嘴里说出来的。

    楚离淡淡道：“资质差，脾气差，心却不小，真是自寻烦恼！”

    “你……你……”夏薇指着他，想拔剑刺过去，却现剑不在手上。

    她扭头过去拔了剑，直接冲出了小院。

    周寒歌与楚大志忙冲楚离抱抱拳，急匆匆跑出去，追在夏薇身后。

    夏薇一口气跑到平时练功的树林，对着一棵树劈来劈去，劈一剑叫一声：“猪！”

    “猪！猪！猪！猪——！”夏薇咬牙切齿的叫着，一剑一剑，很快把一人合抱粗的青松斩断，吱嘎一声，缓缓的倒下来，落到他们头顶。

    三人轻巧的避开。

    夏薇美艳脸庞酡红，越美艳，咬着莹白贝齿，冲着二人恨恨道：“他就是一头猪！”

    二人迟疑犹豫一下。

    夏薇明眸一瞪：“你们向着他？！”

    “不是不是！”二人忙摆手，周寒歌叹道：“说实话，即使他是猪，也是一头厉害的猪。”

    夏薇扑噗一下笑出来，白他一眼哼道：“再厉害也是一头猪！”

    二人无奈的点点头。

    夏薇哼道：“行啦，你们走吧！”

    周寒歌不放心的道：“诸葛天他就不是一个正常人，别跟他一般见识。”

    “就是就是，他一天到晚躲在屋里练功，脑子都不正常了！”楚大志忙点头哼道：“还说慕容是天外天高手，他还真敢说！”

    周寒歌与夏薇对视一眼，没说话。

    “难道真的是？”楚大志瞪大眼睛。

    他脸大，眼睛小，此时眼睛一瞪便有些可笑。

    “行啦，反正他已经废了，要从头开始练。”夏薇哼道：“你们也好好练吧，别被他追上了。”

    “他要真是天外天高手，那咱们还真比不过，资质比咱们强太多。”周寒歌摇头叹道：“只是觉得慕容太过份，我先前也有感觉，不敢断定。”

    “慕容真是天外天高手？”楚大志难以置信。

    夏薇撇撇嘴：“楚师兄你就是一个傻子！”

    楚大志道：“不会吧？”

    “懒得跟你说！”夏薇扭身便走。

    ——

    夜色朦胧，月光如水。

    小院里没有灯光，月光照在慕容纯的脸上，他坐在石桌旁，左手食指轻扣着桌面，一下一下。

    脸色苍白的慕容亮坐在他对面：“爹，你真要把他的老底掀开？”(未完待续。)8

    
