    歌原志保这边被带走审讯，另一边家中的搜查仍在继续。凶杀现场自不用说会好好排查，嫌犯的家中同样也是不可放过的关键，多少杀人犯都是在家中找到的决定性证据和线索。

    “没有找到锋利的凶器类的东西。”

    戴着手套的警员将志保房间的明面上的地方都摸得干干净净。

    “和普通的御宅族看起来没两样。”一名女警员嫌弃的看着从床底下找出的箱子，箱子中塞满了XX天之类的动漫刊物。

    不光有这些周刊，月刊，还有一些只看封面就让人反胃的同人志作品，是那种就算在同人志贩售展会上也绝对不会允许售卖的重口味作品。

    “但是找到了不少违禁的书籍，都是市面上不允许流通的同人志，挺重口味的。”

    确实很重口味，搜查课的人员翻看了几眼后吩咐道：“保存好，这个可以当做重要的线索。”

    御宅族=犯罪预备役。

    这是岛国部分人的观念，而且随着年龄段的增长，这种观念在中老年人群中就越是受欢迎，毕竟宫崎勤事件也就是过去了三十年而已，犯人拖了二十年后才在十年前判处死刑。

    上个世纪的御宅族宫崎勤事件对岛国社会各界产生了弥足甚远的影响，本就在当时不受待见的御宅族直接被打上了便态的标签，而“有害漫画骚动”等整肃运动让岛国的ACGN产业一片风声鹤唳，多部动漫和漫画被腰斩，集体开始了子供向和热血模式，数年之后才在题材上慢慢恢复正常。特摄剧受到的影响更大，主流的几部特摄剧的辉煌一瞬斩断，直接从巅峰跌落，所以很多人才会感觉后来的特摄剧似乎越来越变成儿童片了。

    “御宅族。”女警员冷哼了一声，“难怪会犯罪。”

    “不能这样说吗。”另一名警员用照相机拍摄着现场，“我不也是有点御宅族么。”

    “你也有够恶心的。”

    房间里的搜索仍在紧锣密鼓的继续，房间外歌原夫人被一名警员拦住，她抓着警员的胳膊惊慌的问道：“志保，志保他做错什么了。”

    虽然儿子可能是穷凶极恶的便态杀人犯，但家里人毕竟还是无辜的，看着歌原夫人焦急的模样，警员不禁想到自己在茨城县的母亲。

    “我们只是带走问话，如果没问题很快就会把歌原志保释放出来。”

    再可怜志保的母亲，他也不能直接把人放进去。

    美夕到现在还不知道发生了什么，虽然她很讨厌自己的哥哥没错，但也不至于要把哥哥送进监狱吧。

    “爸爸。”美夕看向房门处脸上露出得救的表情，家里的顶梁柱终于回来了。

    一个头发半白穿着西服，一看就是社会中流砥柱的男人推门而入。

    接到了妻女的电话，歌原父亲驾驶着急急忙忙的赶来，他直接了当的从公司里跑出来，边开车边请假。

    自家白痴儿子的本事他自己还能不清楚，他估摸着自己老年后的退休金估计得连这个废物儿子都一起养着，就是个软弱无能的废物，平日也只敢对自己的老婆和妹妹凶一凶，在自己面前大气都不敢喘一口，怎么会惹出惊动警员上门的程度。

    将妻女护在身后，歌原志保脸上的神情镇定自若，在公司中摸爬滚打了这么多年，能坐稳中层管理的也不是简单人物：“我们能去警署中看一看志保吗？”

    志保已经被抓起来了，和家里警员胡搅蛮缠也没用。

    警员为难的摇了摇头：“目前还不行，有一些事情还在调查之中。请您不要为难我们了，这种要求我们也无法答应，查的水落石出后就可以了。”

    真查的水落石出时，不知道你们还肯不肯去见自己儿子了。

    鸡飞狗跳乱作一团的歌原家很是吸引了周边街坊的注意，白天的邻居虽然已经外出上班，但还是有不少家庭主妇留在家里，现在一个个都伸长脖子好奇的看着歌原家。

    “哎呀，那是警车吧，还有警员。”

    “被警员找上门了，歌原家这是出什么事情了。”

    “经济犯罪？歌原爸爸这么正派的人，不是会做这种事的人。”

    “我好像听到杀人的字眼了。”

    “不是吧，歌原一家都挺本分的，歌原爸长得也一表人才，正气十足，不像是会做出坏事的人。”

    歌原一家基因都不错，特别是歌原父亲，在周边一片住宅区、团地里可是样貌一顶一的男人，中年美男、高等收入、公司领导，说是家庭主妇梦中的第一幻想对象也不足为过，以东京都高的吓人的出轨率和足立区排名第一的离婚率，只要歌原父亲有那个念头，绝对有不少家庭主妇抛着媚眼上前倒贴。

    “你这是只记得歌原夫妇和女儿了，忘了歌原家还有个大儿子。我上次看到他家的那个大儿子了，走起路都一直低着头，猥琐气十足，一看就是做坏事的料。”

    “那歌原家还真是倒霉了，摊上那么一个儿子。”主妇们同情的看着跑进屋子里的歌原爸爸，要是歌原爸爸受了精神上的伤，和夫人离婚的话，她们是不是就有机会了。

    就是不真心实意的在一起能偷偷尝鲜也不错，歌原爸长得可比家里的丈夫好多了，而且鼻子还高挺，一看就挺强的。

    搜查歌原志保房间的警员面色沉重的抱着一堆东西走了出来，看他们脸上的表情一定是有了重要的发现。

    在密封的档案袋中，一块刻满了神秘符号文字的木块被层层保护着，木块皲裂的脉络上用血红色书写着繁密的纹路，五芒星、花纹，种种让人觉得不安的符号堆积出典型的黑魔法阵。

    见到木头的瞬间，警员们脑中已经脑补出了画面——这是一起典型的黑魔法（中二病）杀人案，歌原志保充满仪式感的杀死了近村京子，妄图用这种献祭的方法得到精神上便态的满足，没想到这种在欧美经常发生的案件居然在岛国也会发生。

    要是霜岛清美或者白田有纪，定然能认出来这块木头就是大阪散落的灵化木……