
　　“铛！铛！铛！铛！”钟声很急，这意味着敌人很强。

　　“卫兵！卫兵！”乌瑟王这时候一下抛去了刚刚的软弱，神情坚硬如铁，大声呼唤着王室的卫兵。

　　一队身穿红色罩衣的骑士立刻冲了进来，他们每一个都拿着武器，显然形势很紧急，要不然没人会在国王的餐厅拔出武器。

　　“Yes，YourMajesty.”（是的，我的陛下）

　　“外面发生了什么事？”乌瑟王沉着的问道。作为国王，乌瑟王绝对不会在任何人面前露出不符合王者气度的表情。

　　几名骑士显然有点不知道该怎么解释。乌瑟王对于骑士们的迟疑感到非常的不快。乌瑟的父亲曾经教过他一句话：不要让你的臣民感到困惑，当他们向你询问答案的时候，你必须回答，不能迟疑！哪怕那个答案是编的。

　　乌瑟王对这句话深以为然，同时他也这么要求自己的臣子的，当然最后那句话他没说过。但对于王的问话，要是臣下不能及时回答，那他要这些臣子有什么用？

　　“里昂！你来说！”乌瑟王现在没时间收拾这帮家伙，于是他让自己最信任的骑士里昂来回答问题。

　　“是的，陛下。”里昂骑士是一名典型的凯尔特人，红色的头发和胡须，略微带一点卷曲，和他侍奉的君王一样，这是一个严肃且死板的骑士。不过，这个时候，这名以往从不迟疑的骑士说话也有点吞吞吐吐，因为他知道欺骗国王是多么大的罪过，虽然他不认为报信的士兵会撒谎，可问题是答案怎么听都不现实。

　　“是狮鹫……陛下。士兵在城墙上看到了狮鹫正在向卡梅洛特飞过来。”不过作为一名骑士，里昂骑士只能如实的回答自己君主的问题。

　　乌瑟王听到狮鹫这个词，脑袋就大了。最近这头怪兽在周围村庄已经造成极大的破坏，至少有五十人被吃，损失的财产和牲畜更是不计其数，乌瑟王不是没有组织士兵去讨伐，可问题是这个畜生身体坚硬如铁，骑士和士兵的武器砍在它身上根本没有丝毫作用反而会激发这头怪兽的凶性，为此乌瑟王损失了不少士兵。

　　“那还在等什么，让骑士团出发！”乌瑟王这会儿也懒得去计较之前那些骑士的迟疑了，真要让这头怪兽进入卡梅洛特，那才叫真的灾难。

　　亚瑟这会儿也顾不得消沉了，立刻招呼自己的小伙伴梅林，让他给自己准备铠甲和武器，他是骑士团的指挥官，这会儿可没时间在这里枯坐。

　　可就在这时候，里昂骑士一脸奇怪的叫住了亚瑟。

　　“等下，殿下！”

　　“怎么？难道还有什么坏消息？”乌瑟王被里昂的一惊一乍弄的有点神经衰弱了，最近卡梅洛特城绝对算的上多灾多难，坏消息后面总是跟着另外一个坏消息。乌瑟王这么多天可以说是一天好觉都没睡过，他都有点麻木了。

　　“不……我不确定这是好消息还是坏消息，我更愿意称之为怪消息……”里昂骑士并不是一个喜欢说俏皮话的人，但士兵传来的消息真的让他有点拿不准。“士兵们报告，那头狮鹫正在和一个人在战斗。”

　　乌瑟王很不满意今天的里昂骑士，说话颠三倒四的，一点没有骑士应该有的严谨和稳重。不过这个怪消息，在乌瑟王看来并不算坏。之前狮鹫的肆虐，让不少骑士和士兵都有了怯战心理，现在有人敢于和这个怪物战斗，绝对是一个能够振奋人心的消息。

　　乌瑟王就要开口吩咐下去打算重赏这个勇士的时候，里昂骑士将没有说完的消息全部说了出来。

　　“他们在空中战斗……”

　　乌瑟王刚要出口的话停在喉咙里，一脸诧异的看向自己的骑士，不确定的问道：“空中？”

　　倒是一旁打酱油的梅林听到这话整个人都精神了起来。毕竟能和狮鹫在空中战斗，怎么都像是魔法造成的！梅林对这方面一直都非常在意。

　　当然还有一个人也非常在意。

　　“是魔法巫术吗？”乌瑟王刚刚还略带一点喜色的面容立刻就凝重了起来。

　　卡梅洛特禁止一切魔法和巫术，任何敢于在卡梅洛特城和魔法扯上关系的人，都会被斩首。没有例外，也绝对没有怜悯。而这一切就是开始于乌瑟王的法令，这位铁腕君主这辈子最骄傲的事就是卡梅洛特的法令从未被打破过。任何敢于违背法令的人，都会遭到最残酷的惩罚。这位乌瑟王对待魔法的事情上，特别上心，任何一点点风吹草动都会引起这位君主的警觉。

　　一听这话，亚瑟和梅林就彼此看了一眼，眼神中的无奈很明显。

　　里昂骑士和其他人也见怪不怪，毕竟暴君乌瑟王的名号也不是一天两天才传出来的。

　　“我不确定，我的陛下……至少城墙上的骑士并没有看到有任何魔法的痕迹。”乌瑟王的这些骑士这些年随着乌瑟王不知道杀了多少巫师法师了，对于一些法术的痕迹，他们还是很熟悉的。“那个……那个勇士，好像骑在狮鹫身上在战斗……至少我得到的消息是这样。”

　　乌瑟王暗暗的松了一口气，法术和巫术的诡异，乌瑟王最了解不过，要是可以，他这辈子都不想再和那些鬼东西扯上关系。随后乌瑟王又对那个敢于在空中和狮鹫搏斗的勇士感兴趣了。

　　乌瑟王和这个时代任何一个国王的都有着同样的毛病，喜欢勇士，越骁勇越厉害的勇士他们越喜欢。

　　“那让我们去看看，那个敢于和狮鹫在空中搏斗的勇士的英姿吧！”说着，就安奈不住心中的好奇率先走了出去。

　　亚瑟和他老爹一个德行，对勇武的战士都充满的好感。所以他连铠甲都没穿好，就急冲冲的冲了出去，压根没在意后面抱着沉重的铠甲，踉踉跄跄追上来的梅林。

　　……

　　等众人来到城墙上的时候，城墙上的骑士和士兵都没有在专心的防守，而是一个个吹着口哨在喊加油。

　　众所周知，乌瑟王是一位严厉的君王，说一声暴君一点不为过。所以当他看到城墙上的乱象的时候，脸都黑成碳了……这哪有一点点卡梅洛特战士的风范。

　　不过很快，乌瑟王就没心思去在意自己手下士兵的无组织无纪律了。

　　因为他的心神全部被天空之上的战斗所吸引。

　　……

　　一声声鹰唳在长空之中唱响，众人抬起头看上去，一头足足有五米长的怪物正在空中翻滚挣扎。那是一头浑身青黑色的怪物，它有着老鹰的脑袋和狮子的身躯。

　　这头怪物最近可是很出风头，不少骑士和士兵都见到过它，不过每次和它会面，结局都不怎么美好就是了。

　　所以对于这头怪物，没什么人会有好感，现在看到有人在痛揍它，他们当然要加油，更何况，这头怪物这次的目标可是卡梅洛特啊！他们真的不想在面对这头怪物了。

　　不是缺乏勇气，而是真的没辙，他们的武器根本拿这怪物毫无办法，怎么打？所以还是算了。现在有一个勇士能帮他们把这个怪物搞定，他们觉得这很好，更好的是，这个勇士似乎一直在占据上风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二章：狮鹫和勇士！（主角依然没能登场）免费阅读。https://xs.23sk.com 