    刚刚劫后余生，再看着这样一幕，心情是最复杂微妙又后怕的。

    这样的场景，仿佛象征着的是他们的命运。

    就只差了那么几秒，只要他们再晚上一点，他们就会伴随着这样一艘飞船一同悄无声息的湮灭。

    和死亡擦肩而过的感觉，

    并不美妙。

    最令人恐惧不过。

    浩瀚星空，是距离地球无比遥远的地方。

    逃生舱渺茫沉浮在其中，漫无目的的漂浮躲避着。

    没有任何一个着落点和支撑点。

    危机还没有消失，四周始终潜伏着未知的危险。

    驾驶员驾驶着逃生舱狼狈逃窜，一次又一次险之又险的避开外星生物的攻击，险些被逼迫至绝境。

    所以在检测到前方有一颗可以降落的未知行星时，驾驶员几乎是孤注一掷的迅速加快了逃生舱的速度，宛若闪电向那一刻孤零零的存在在黑暗中的渺小星球俯冲而去。

    无限坠落。

    仿佛天穹中一闪而逝的流行。

    逃生舱中的尖叫声不绝于耳。

    而在这样的情况下，

    染白还有心情欣赏着逃生舱外的宇宙景观。

    虞漓始终带着耳塞，隔绝了耳边一切凛冽的声音，她一抬眸，正好可以看得到自己左前方的身影。

    温润侧颜以及一身处事不惊的从容风度。

    许白博士。

    师姐吗。

    确实特殊。

    虞漓平静收回了目光。

    透过那特殊加工制作的无比坚硬透明的玻璃窗，可以看得到外面浩瀚而广阔的星空，一眼望去看不到尽头，感觉距离他们十分遥远。

    不断流逝的场景，那遥不可及的宇宙以及一颗颗行星倒影在她的眼底。

    光也会留下烙印。

    转瞬湮灭。

    渺小星球中，

    雾气，夜深。

    “砰！”的一声，

    激起万丈灰尘，深陷**之中。

    那一望无际的荒芜的寂静的山林深处，被这一声巨响而打破了所有沉寂。

    正值深夜，寒风飒飒。

    那样强大的冲击力，难以承受，周明哲醒了过来，头晕眼花的爬起来，往四周看了看。

    就看到了不知何时清醒过来靠着玻璃窗的女孩身上。

    夜色仿佛一副朦胧而深沉的画卷侵染开来，寥寥几笔勾勒着她的侧颜轮廓。

    周明哲如释重负，松了一口气，随后开始在飞船内部寻找着孟语馨的身影。

    一个又一个的人逐渐醒了过来。

    驾驶员不知自己是应该庆幸自己劫后余生的活着，还是恐慌于坠落在一个陌生星球生死存亡茫茫。

    “许博士。”驾驶员深吸一口气，强迫自己冷静下来，对染白说道：“我们现在坠落在一颗陌生星球上，是我们还从未探索过的领域，初步目测并不适合人类存活。”

    “我现在给总部发射信号，请求救援。”

    染白清贵坐在临窗的位置上，微侧着脸，看向窗外的黑夜，侧颜温润绝美，气质波澜不惊：“嗯。”

    除此之外，

    他们不可以一直待在飞船当中，总是要出去看看的。

    所以驾驶员发射好信号之后，陷入纠结和畏惧的心理不敢推开舱门的时候。

    一直坐在座位上的年轻博士很忽然的直起身来，一身制服衬着她矜贵禁欲的气质，直接往舱门的方向走去，然后在其他人或茫然，或错愕，或惊惧的目光中干脆利落的推开了舱门——！

    漆黑夜色一瞬间闯入逃生舱中，寒气侵袭而来。

    女孩眉目如画，容颜精致，冷静打量了外面一眼之后，直接走了出去。

    还在逃生舱中的人：“……”

    完全想到染白竟然会有这样大胆的举动。

    毕竟可这是一颗完全陌生的星球。

    未知，永远是最神秘最危险的存在。

    只不过染白已经出去了，其他人也陆续出来。

    这一颗星球上存在着太阳月亮，山川，尚未看到河流。

    现在的时间是晚上，连时间看起俩也是正常的。

    只不过温度很冷，比凛冬季节还要冰冷。

    夜凉如水，借着那暗淡惨白的浅薄月光，大致可以看得出来他们究竟身处于一什么样的地方。

    是山林。

    树木高耸，杂草丛生。

    格外荒凉死寂。

    没有丝毫声音存在，就仿佛这样一颗星球上是完全的死物，并不存活任何生物。

    令人毛骨悚然。

    但是目前并没有看出有什么危险存在，这是最令人放心的一点。

    驾驶员心底总是弥漫着淡淡的不安，他扭头对染白说：“许博士，信号已经发出去了，以总部的速度不到一天就会派来救援队，我们也不必担心，是否回逃生舱等待？”

    染白清润疏离，金丝眼镜遮挡住了她瞳色，“当然。”她顿了顿，又笑，“只不过……”

    “晚了。”

    驾驶员愣了一愣，并没有明白染白说的话究竟是什么意思，只不过很快他就可以明白了。

    因为，

    不知何时，

    在雾气缭绕的凄切寒夜中，

    四周忽然涌入了七八只的巨形生物，看起来不人不鬼的，拥有着类似于人类的身躯结构，却无比高大，至少两米米之高，浑身遍布着黑色的毛发，还隐隐可见森森白骨！

    它们就站在黑暗中，那张被毛发覆盖住的脸已经不能称之为脸，可以很清楚的看到一只眼睛——

    空洞而浑浊的仿佛窟窿般，就直勾勾的盯着他们的方向。

    更致命的是，

    它们还是爬行跳跃的状态，四肢朝地，向他们靠近！

    驾驶员当时脑子轰隆一下，直接当机了，几乎吓的灵魂出窍，脸上惨白的没有丝毫血色，连双腿也无法动弹的在颤抖发软。

    这是人类的本能恐惧反应。

    而孟语馨的反应则要更加强烈的很多，“啊啊啊啊啊啊啊啊！”她口中爆发出一阵尖锐的尖叫声。

    而这样的声音，更加吸引了那一群生物，暂且将它们称之为怪物吧。

    那一群怪物看起来很明显的兴奋了起来，口中发出低吼的嘶哑的鸣叫声，嘶嘶嘶的折磨人的精神，直接跳跃着向他们的方向冲了过来！

    看起来单薄清瘦的女孩子隐匿在夜色中，满满冷淡不

    ——真的，很吵！

    这是虞漓唯一的感觉。

    看起来单薄清瘦的女孩子隐匿在夜色中，满满冷淡不耐的气息。

    听着周围嘈杂的声音，眼底更是阴郁，她指尖抵着刀。

