    刘葆晟连女儿想要当皇后的事情都不敢搀和，更不要说去搀和将门的争权夺利了。

    太师，表面上看是官居一品，威望很高的样子。

    可都是假的，刘葆晟扪心自问，朝堂上他能指使谁？

    恐怕一个都指使不了。

    别说文官了，就算是将门也不把他当回事。

    刘葆晟根本就不敢在朝堂上把自己当盘菜，他哪里敢去掺和军权的事？

    不过，他想到了一个人，有道是肥水不流外人田，二女婿程知节似乎很有机会啊！这禁卫第二军，摆明了是要拱卫京城的新军。

    按照大宋对军权的控制，禁军有八十万人马，但最精锐的十几万人马一直驻扎在京城。甭管禁卫军有多少人马，按照大宋的规矩，留下最强的军队在京城才是正常的做法。想到这里，刘葆晟眼珠子贼溜溜地转悠起来，眼观六路耳听八法，觉得安全了，才低声问李逵：“老二有希望吗？”

    “二姐夫，有希望。但需要争取，而且我不能帮他。”

    李逵没有明说，程知节的军功非常高。至于他不能开口，因为李逵本来就指挥了第一禁卫军，再搀和第二军的将领人选，会被人攻讦的。

    就算是他大部分的军功都是躺赢得来的，自身没啥本事。可不得不说，李逵在西北的军功，大部分都让给了程知节。程知节也是京城将领之中，军功最大的节度使。他要是执掌禁卫军精锐，旁人是一点话都说不出来的。

    就算是所有人都知道，程知节这货是个草包。

    他不过是遇到了李逵这个连襟，把好处都给了他。

    但抹杀不了，程知节在皇帝心目中能征善战的形象。他不过能力差一点，水平低一点，人粗鲁了一点，笨了一点，但绝对不能掩盖他对大宋的忠心耿耿。

    听刘葆晟这么一说，李逵也觉得程知节机会很大，不过他也有难处：“岳父，二姐夫想要执掌禁卫军，得要皇帝的认同。”

    这难吗？

    刘葆晟眨巴了一阵眼珠子，唏嘘道：“要不让老四去说说？”

    “可以，二姐夫执掌禁卫军不算坏事。”

    李逵点头认同，程知节虽然水平一般。但皇帝对程知节的信任感还不错，加上没野心，这样的人才是禁卫军最理想的统帅。

    至于刘葆晟说的让贵妃刘清菁去说活，还能这么说？

    只能是枕头风。

    随后的几天时间里，兵统局被秘书省征用了，不是说兵统局完全被征用，而已李逵。

    大宋遇到了大事，需要馆阁的官员同心协力。

    可给辽国的国君举办白事，显然很多官员都不太乐意，也没啥经验。

    馆阁高官之中，也就是李逵这个直学士年纪轻一点，资历浅一些，才有可能被礼部和秘书省调用。其他都是年纪比章惇少不了小多岁的四朝元老，怎么可能使唤得动？

    林希离开了京城，李逵就成立大宋京城治丧委员会的执行人。

    别的不说，法事总要准备一下的。

    要问东京城那个地方最适合举办法事？

    除了大相国寺，还能有哪里？

    作为皇家寺院，宫中贵人，信奉佛教的妃子都会选择来大相国寺还愿祈福，在佛龛点上一盏长明灯。大相国寺的长明灯价格不菲，分好几等，最贵的当然是距离香火最近的地方。稍微远一点的价格便宜些。

    一年的费用，大概相当于普通家庭的十年收入。

    没有上百贯，佛祖也不保佑人。

    当然，真要是摊上事，佛主保佑也没用。

    李逵对大相国寺的印象停留在这是个美食圣地。

    就东京城内来说，能够得上美食胜圣地的区域很多，比如说如角子楼巷的酒楼最为出名。不是说这里的酒楼做菜的味道最好，而是多。一家挨着一家，而且陪酒的姑娘说话好听，秀色可餐。个个明艳动人，莺歌燕语。

    还有就是郑家桥附近的小吃食，也是一绝。

    这本来就是闹市区的生意，人多了，才能做的起来。

    可要问京城人最多的地方，一个月两次庙会的大相国寺，全完吊打京城其他地区。

    真要是到了初一十五的日子，这地方周围到处都是人，叫卖声络绎不绝，是京城最为热闹繁华的地方。可同时，这地方也是京城最大寺院的所在。

    大相国寺的小吃食非常出名，但是最出名的还是素斋。

    这天，李逵就去了。

    “这位施主，请问是用斋还是用饭？”

    “你这里能吃饱吗？”

    “这位爷，说笑了，咱们是寺院，最是良心。”小沙弥低眉顺眼地领着李逵往斋堂走去，感觉这位虽然身上煞气颇为浓厚，但指不定是个豪爽之人。吃到饱？你想什么好事呢？

    李逵也不管，让阮小五跟他坐下，高声道：“所有菜品都来一遍，吃完了再叫！”

    “这位施主！”小沙弥见李逵说话的架势，有点懵圈。这似乎有点像是街头无赖去酒楼吃霸王餐的手段啊！这位看着挺有钱，怎么也走上了这条歪路。

    小沙弥肩膀弱，扛不起这等狠角色。干脆拿着布施的册子，递给了李逵：“施主您看！”

    李逵看都不看，让小沙弥自己写。

    “随便写，老爷我不在乎这三瓜两枣的。”话是不假，可从李逵口中说出来，完全是变味了。有点像是打发叫花子的气势。再说了，如果让李逵拿出钱来，恐怕到时候李逵就要闹腾了。不得已，只能转身去找帮手。

    要问天下最势利的人群，僧人恐怕很难掉出前三的排名。

    李逵如今的气度，穿着，还有跟班的架势，大眼一看就不像是普通人，铁定是个‘肥羊’。寺院吃饭，不说花多少钱，也没有明文标价，就看个心意。拿上来一份香火布施的册子，就让人写。没钱不要紧，把府邸名号写上，总会有僧人上门去取。

    而且布施册子上，一个个都‘财大气粗’，张老爷一百贯，王掌柜两百贯，反正拿几贯钱出来，都不好意思将名字留在布施册子上。

    当然，这也是最高等级的信徒。

    普通的信徒，吃碗素面，要个素菜，僧人也不敢卖天价。给三瓜两枣的十几文钱，他们也不嫌弃。毕竟寺庙，尤其是规模宏大的寺庙，真正的主顾永远不是穷人，而是财主。

    穷人哪怕僧人真想要多赚钱，这些人也出不起。

    全年唯一一次免费的食物，是腊八，分腊八粥。

    天下寺院只要有余力，这一天都会分发腊八粥，而且不要钱，吃饱了算。

    可惜，腊八粥一年就一次，尤其是人多，不少人就闻到了粥味，真要说吃上，也说不准。

    “李大人！”

    小沙弥搬来的救兵一出现在斋堂包厢之内，就认出了李逵。

    能够成为大相国寺的知客僧，眼力绝对不用担心。堪比教司坊门口的龟奴，城内的达官显贵他们一眼都能认出来。

    李逵在东京城内也算是名人，而且外表非常有特点，没有被认错的可能。

    李逵抬眼看向知客僧，清洗这阮小五不知道从哪里搬来的茶具，问：“你认识我？”

    “不敢，不敢。”知客僧躬身道：“小僧认识李大人，不过李大人身份尊贵，多半是不曾见过小人。”

    知客僧回头摸着小沙弥的脑袋，低声道：“让后厨的大师傅将所有的本事都拿出来，李大人是贵客。”

    “坐！”

    “不敢！”

    方外之人，不以俗世身份相处，可问题是，李逵的身份太吓人了。

    不是说李逵的官职大，有钱。这样身份的人根本就吓不住和尚。主要是如今大相国寺的方丈，是智清大师。

    这位当初在西北的肤施城内的普济寺院做主持，可普济寺破败到连饭都吃不上了，幸好遇上了李逵，当时李逵一封书信让智清大师来了京城。

    通过国丈刘葆晟，智清大师竟然一跃成为天下第一大寺院的主持。

    就这份关系，知客僧也不敢在李逵面前托大。要是李逵欣赏他，心情好了提携他一下，岂不是要飞黄腾达？

    别的不敢说，天下十大寺院的主持方丈总可以吧？

    李逵这才上下打量了一阵知客僧，问：“智清大师在庙里吧？”

    “在，方丈自从主持大相国寺之后，就没有出去过。”

    “行了，你去告诉他有一笔大生意要照顾他，需要他亲自主持法事，七七四十九天的道场，大相国寺需要准备准备。”

    李逵在斋房里开吃，不过素菜名声很响，就是味道比真肉真鱼还是差了一些。

    李逵吃完刚迈出斋堂，就见知客僧等着他，躬身问：“大人可否满意？”

    “你告诉智清大师了吗？他怎么说？”

    知客僧躬身道：“方丈在寮房等您，小僧请大人移步。”

    “前头带路。”

    李逵见到智清大师的那一刻，愣了愣，这老和尚，面色更好了，也红润了，不像是在延安府的时候，一脸的菜色，有种风烛残年，仿佛要去西天的样子。

    “李大人，又见面了。”

    智清大师很热情，准备了香茗，还有点心。在大相国寺内，能够让智清大师亲自接待的人也不多了。

    毕竟是皇家寺院的方丈，该有的体面和架子也该有。

    不过智清大师在李逵面前可没有这份架子，反而像是遇到了老朋友似的攀谈起来。

    “大人还请将法事亡人的名字，生辰八字，还有生前之物留下，老衲好准备道场。”

    李逵不信这个，也不研究这些，要不然他在京城都住了好几年了，才头一次来大相国寺。他略带迟疑道：“名字倒是简单，可是生辰八字，生前之物都没有。”

    “这个……不好办呐。”智清大师没想到事情如此棘手，连生辰八字都没有，功德送给谁？生辰八字在古人看来，就像是人接收天地气运的天线，这玩意要是没有，接收肯定要出问题的。

    就像是巫蛊之术之中，扎小人。

    甭管是木头的小人，还是泥土的陶人。都会在身上写上名字和生辰八字，要不然没效果。

    施展不出巫蛊的威力。皇帝的生辰八字，在这个时代是国家机密，不能泄露。耶律洪基虽然驾崩了，没有必要保守这份机密，可问题是这位是辽国皇帝，李逵也没办法给智清大师弄来。

    当然，这种说法也不过是愚妇发泄心头不满的手段，真要是比效果，比喂大郎吃药差远了。

    智清大师心头猛然一跳，有道是夜猫子进宅，好事不来。李逵真要是参拜佛祖，心中有慈悲之心，也不会对寺庙不管不问了。他们也算是故交，可是李逵一次都没有要来叙旧的样子。更何况，李逵一身的煞气，估计佛主也超度不了他。

    他就怕自己法力低微，帮不了李逵的忙。

    智清大师轻声问：“大人，不知亡人是谁？”

    “耶律洪基。”李逵拿着茶杯，喝茶的空隙说了个名字。毕竟是方丈寮房的茶汤，要比斋堂的好了不知道多少。

    智清大师眉头微微蹙起，这名字一听就不大吉利。随后脸色惊变，这听着像是辽国皇帝啊！

    不是说此人作恶多端，连佛主都放弃了，而是这个名字是辽人的姓名。

    相比大宋，辽人对于佛教的信仰要虔诚的多。

    华夏的生灵太多了，虽说佛家也是大教。可平头百姓，家里头的神灵都伺候不来，哪管得上佛祖？

    相比之下，草原部落的神灵，太少了。

    长生天——似乎法力大一些的神，就没有了。

    智清大师觉得李逵要坑他，想要推辞：“大人，这办不了。”

    “怎么了？”李逵好奇道：“寺院不是给钱办法事，从来不问主人的生平的吗？”

    智清大师苦笑道：“大人，你这是揣着明白装糊涂，这位是辽人，而且还是辽国的皇帝。老衲要是给他做法事，哪怕法事的当天露面，在大宋的释家子弟之中，名声就臭了。”

    李逵摸着下巴点头认同道：“话虽如此，但你想好了，这不是我的事，我不过是通知大相国寺办这场法事。你要是不在大相国寺办，就只能安排你去辽国中京了。”

    还没等李逵说完，智清大师急忙拉着李逵的手腕，脸色惊慌道：“大人，就在大相国寺办。”

    好家伙，不在大宋，就要去辽国，这不是高调告诉所有同行，他智清大师叛变了吗？

    他是宋奸了？

    临走李逵给智清大师支招：“大师不用担心被人攻讦，你拟个名单，把可能用此事攻讦你的同行都请来，交给鸿胪寺筹备，旨意由翰林院发出，没有人敢不来，到时候你们一起超度辽国皇帝。真要人有不给朝廷面子，没收他的度牒，看谁敢不来？”

    智清大师目瞪口呆的看着李逵离开的背影，口中喃喃道：“这办法似乎……挺好啊！”

