    龙狱是一座暂未向玩家开放的超巨型副本，一旦彻底失陷于此，登陆地点便会暂时锁定。除非在狱中待满七天，或者执行完成时长比七天短不了多少的劳改任务，才能刑满释放。

    被困龙狱七天时间，即使对可以吸收祖龙尸气的余烬来说，都是一种浪费。

    资源总量下降不止一个层次，完全有可能被龙精虎猛的竞争者们，追回雪球优势。

    这段时间，不是道士、窥破天机以及奥等宅术师不仅纷纷突破近神，更是再度令奥义推演超过余烬，余烬很奇怪这帮家伙的资源是不是大风刮来的，他明明觉得自己没怎么松懈，却总是会时不时的落后。

    而现在，被一众凶神恶煞的古龙狱卒团团包围，余烬是真的感觉到了竞争压力，紧紧抓着祈愿神灯，期待能有奇迹发生。

    但必须要强调的是，古老洞察者的“特赦名单”，只针对太阳长***影女士和真月长子这三位位面之子，哪怕来历特殊的灯神杰弗里斯都被算作随意处理的目标，因而余烬本人非常清楚，这个愿望完全就是奢望，得到响应的几率十分渺茫。

    尸虫王第三度迎来祈愿响应，当即嗤笑道：“狂医余烬？我哪知道你是什么玩意儿！这个时候，还指望我能救你，吃尸气吃疯了吧？”

    成功坑了余烬等人一把，尸虫王的龙头得意洋洋的左摇右晃，如果不是实在行动不便，它很想亲眼看看余烬和那盏破灯的惨状。

    余烬那番略显中二的祈愿誓词，让生在龙狱长在龙狱的尸虫王，嗤之以鼻，只觉得这些异族全都是没多大能耐，却自视甚高的货色。

    然而实际上，狂医之名不论怎么看，都不能算是默默无闻，尤其是随着疫病母体被一剑斩杀，狂医余烬在两大上古世界，已然不是无名小卒。

    那位暂代监狱长之职的古龙狱卒，便恰好知道余烬的名头，并且有意思的是，它是通过某个特殊场合，亲眼注视余烬一战成名的！

    就在不久之前，古神世界与古龙世界，合力推动过一场提前惊醒至高存在的宏大仪式。眼见天外来客愈发强势难以遏制，古龙与古神们很是爽快的响应了六眼邪灵的提议，分别召集人手组织仪式。

    这一位古龙狱卒便代替古老洞察者，参加了龙狱召集的龙吼仪式，借用某种“直播渠道”，亲眼看到余烬挥剑斩杀了疫病母体，并因此记住了狂医的名头。

    所以，当一位下属迫不及待的抬起龙爪，想要一脚跺死余烬和邱意浓的时候，古龙狱卒以吼声制止了它，亲自动手抓住两人一灯，关入了那座曾经载过神国三人众的巨大囚笼。

    尸虫王觉察到余烬没有横死当场，忍不住咆哮出声：“杀了他们，快杀了他们！”

    这一位觉得余烬等人当场受到处置，更加过瘾一些，但古龙狱卒却颇为不屑的吼了回去：“你在教我做事啊？你算老几？”

    啪叽！

    话音落下，古龙狱卒奋力跺脚，踩碎了一只磨盘尸虫，随即不顾尸虫王的恼怒咆哮，带领下属和面露茫然的余烬三人快步退走。

    ……

    成功逃脱的真月长子，最终还是没能如愿以偿，在完全甩开追兵之后，不得不应自家王姐的要求，解除月华中途停下。

    “我需要一个解释。”太阳长女的眼神十分冰冷，被她扶着勉强站立的阴影女士，同样露出清冷目光。

    但真月长子的回答，十分干脆也十分无耻：“意外。”

    “意外？如果真是意外那就好了！”

    太阳长女气笑了，她哪里看不出真月长子的鬼心思？被余烬夺得鱼人一族的战吼传承，始终让真月长子耿耿于怀，咽不下这口气，太阳长女对此心知肚明，也早就料到两人终会爆发矛盾，然而她还是低估了自家王弟的手段，居然将发难地点选在了龙狱，着实有些心狠手辣。

    而失陷龙狱的代价，极其严重。

    自打薪火成长至完全体后，薪火种子便可以视作一台人形电脑，龙狱隔绝天网连通，却不妨碍本地电脑正常运作。

    因而哪怕是被古龙狱卒随手弄死，薪火种子也只能原地复生，如果两人被拿来当做泄愤工具，后果更是不堪设想，数据身躯一旦严重损坏，短期内难以恢复正常战力，将会令太阳长女的计划，遭到重挫。

    真月长子则满不在乎的说道：“两个薪火种子而已，何必如此动怒？王姐你手下不是还有很多追随者么？何愁找不到合适的帮手。”

    实际上，意外甩走邱意浓，让真月长子起先有些懊悔，但很快的就变为暗自欣喜。

    盖因两位太阳神卫倍受自家王姐的倚重，尤其是邱意浓，太阳长女能顺利成长到现在的地步，她可谓是居功至伟，而余烬对太阳长女的帮助也是肉眼可见的。

    顺势将两人一并除掉，自家王姐也就失去了左膀右臂，更加无法与他争夺复国一党的主导权。

    此刻紫衣大主教依旧站在他的身后，面向太阳长女，隐隐表露支持态度，便是有利证明，等到局势严峻到必须做出改变，真月长子相信自家王姐为了大局，也注定会选择妥协，辅佐他荣登大位。

    这是太阳长女的至高使命，不得拒绝，不得反悔。

    可以说，真月长子的算计没什么问题，不知道有多少守护骑士盯着邱意浓的位子，只要太阳长女点头，报名者必然异常踊跃。

    但事实上，在接下来的行动中，两位太阳神卫，尤其是邱意浓，有着不可替代的作用。

    “【女武神】被我赐给了杯酒渐浓，你如果还想打开星龙宝库，最好尽快弥补，你一手造成的意外。”太阳长女顶着真月长子，眼中满是失望。

    真月长子面色微变，自信全失：“什么时候的事情？我怎么不知道？这么重要的事情，为什么不和我商量？”

    “你不辞而别，跑去和愚者先生喝茶的时候，怎么就没有想过和我商量？”太阳长女缓缓摇头，失望愈重，“为了缓解压力，我当然要笼络人心，好不容易找回一名太阳神卫，必须要加强联系，况且在我的计划中，女武神本就是给杯酒渐浓预备的，她也是开启星龙禁区的不二人选，你早就应该想到这一点的。”

    “……”

    真月长子被说得哑口无言，紫衣大主教的眼神也出现细微变化。

    星龙宝库内的丰厚资源，是太阳帝国能否重现的关键，而异常项目【女武神】，则是开启宝库的唯一钥匙，若女武神失落于龙狱，复国梦就算没有彻底告吹，也差不多了。

    千算万算终究漏了一算，真月长子万万没想到，自己无意间酿成了大错，他深深地吸了口气，凝声说道：“我会解决的，请王姐放心。”

    “嗯。”

    太阳长女不冷不热的应了一声，不再理会真月长子如何做箱，专心致志的为阴影女士恢复气血。

    她和两个太阳神卫拥有特殊联系，能够隐约判断出余烬二人的位置，但眼下状况并不适合立刻救人，必须要重新修整一番。

    ……

    “喂，你的愿望到底有没有奏效啊？”

    邱意浓扒在牢笼上，斜瞅着余烬和那盏不太靠谱的祈愿神灯。

    “你问我我问谁去？”余烬是真的不知道答案，视线绕过邱意浓的身影，看向牢笼之外的陌生区域，不知道两人究竟会面对怎样的处置措施。

    接着第二次祈愿失败，又紧急催动薪火超燃强行动用祈愿之力，令灯神杰弗里斯当场陷入了虚弱状态，再加上受到祖龙镇封的影响，完全没了动静，所以余烬根本就不知道，第三次祈愿究竟是成功还是失败了。

    “看情况，估计十有七八是失败了，咱们两个做好吃牢饭的准备吧。”余烬摇了摇头，有些无奈。

    闻言，邱意浓当场傻眼：“早知道你这么重，根本拉不回来，我就乖乖站好了，没把你救回来不说，还把自己给搭上了……诶呦，颠得我心慌，这头龙就不能跑得稳点吗？”

    实体状态的一大显著特征是重量恐怖，邱意浓作为敏捷系选手，就算用尽全力也拉不住。

    但危急时刻，她忘了这一要点，下意识地选择伸手，结果无疑是悲剧的。

    古龙狱卒们并未放弃对太阳长女等人的追捕，所以押送两人的古龙仅有三头，但失去信仰之力后，别说三头，就是一头余烬也打不过，更何况体格明显比普通狱卒高出一头的狱卒首领，亲自监管犯人押送，让余烬二人完全陷入被动，只能忍受祖龙镇封和剧烈颠簸，直奔逃亡希望愈发渺茫的龙狱更深处。

    不知过了多久，古龙狱卒还没到站，灯神杰弗里斯倒是醒了过来，向余烬虚弱传音道：“做好准备。”

    “啥？”余烬愣了一下，“准备什么？”

    “【獠牙霸主】响应了祈愿之力，虽然它没有说明缘由，但我猜测，应该是与古老洞察者有关。”灯神杰弗里斯想起自己在命运剧本看到的信息，“作为仅存的祖龙追随者之一，古老洞察者的身体状况极其糟糕，獠牙霸主恐怕是看上了你的狂医之名，想拉你去医治古老洞察者的伤病。”

    “……”

    听到这话，余烬更加愣神：“我只说死马当做活马医，却没有真的打算治疗别人啊！再者说，我这个狂医根本就是庸医，搞搞瘟疫倒还行，治疗疾病纯属外行。”

    “不行也得行！治好古老洞察者，不，哪怕只是缓解病痛，我们也能得到逃生机会，否则，就只有坐牢或者等待救援了。”灯神杰弗里斯语气笃定，“与其把希望寄托到别人身上，不如主动抓住机会。”

    余烬无语良久，怅然叹道：“合着被我嫌弃的狂医诨名，居然成了唯一一根救命稻草？这事儿闹得……”

    邱意浓看出余烬面色怪异，不禁问道究竟发生了什么，余烬摇了摇头，只是说：“估计可能有转机，待会儿记着见机行事，总之一句话，要是有异动，千万要把我摁死了！”

    邱意浓愈发不解，余烬则没有精力和她解释来龙去脉，自顾自的闭上眼睛，专注应对某个不太听话的小同志。

    不久之后，獠牙霸主，也就是这座龙狱的副监狱长，主动停下脚步，向两个手下吼了一声，独自走向通道深处，不多时，獠牙霸主去而复返，表情较之方才，多了几分喜悦和担忧。

    它凑到牢笼旁边，一颗足有四五辆重型卡车那么大的脑袋，直挺挺的怼到余烬面前，轻吼出声，却吹得疫医黑袍飘摇不止，邱意浓更是不堪，直接被汹涌气流推后数米才堪堪站定。

    “獠牙霸主说，古老洞察者病情很重，你如果不想死，就拿出真本事。”灯神杰弗里斯担任起了翻译官，然后又补上了自己的理解，“呵呵，虽然存在你表现出色，被强行留在龙狱的可能，但我还是觉得应该全力以赴。”

    这个时候，余烬还能说些什么？就算没有真本事，也只能装作自己很有本事，强自镇定点了点头，便被獠牙霸主请出牢笼。

    原本，邱意浓和灯神杰弗里斯是不被允许同行的，但余烬以需要副手为由，说服了獠牙霸主。

    至于这是否会影响到古老洞察者的龙身安全，獠牙霸主以它不输人类的智慧断定，余烬等人既没有这个能力，也没有这个底气和动机。

    于是，獠牙霸主看着两人一灯，主动走进裂开缝隙的石室大门，并未随同前往。

    因为此处龙狱，能够无限制汲取祖龙信仰的存在，仅有古老洞察者。

    嗯，现在又多了一个余烬。

    置身氤氲彩烟的他，突然发现完全见底的信仰槽，获得了填充渠道，貌似是因为疫医套装拥有龙族传承的关系，祖龙信仰转化为专属信仰的比率是三比一，效率远远超过十比一的贪婪信仰。

    这个意外之喜，让余烬对接下来的行动，多了几成把握，而在他将五十点信仰槽填满之后，古龙洞察者也睁开了眼睛。

    一抹毫光一闪而逝，其中拥有的信息量，随即让余烬的“本地电脑”生成了任务信息。

    【提示：由于你的人物标记“狂医”，达到一定知名度，你获得了特殊任务——“医治”。】

    【介绍：“古老洞察者”作为龙族宿老，身躯已经腐朽到无药可医的地步，但古龙一族受限于身体构造，人类族群则因为缺乏良医，令古老洞察者的眼部病变，始终未能得到切除，“獠牙霸主”听闻你名声在外，所以这个艰巨的任务落到了你的头上。】

    【提示：最终奖励，视切除效果而定。】

    【警告：严重失败的后果，不限于延长监禁与身躯损坏。】

    接到提示消息的不止余烬一个，邱意浓也得到了辅佐任务，她睁大眼睛望向余烬，这才知道两人究竟面对什么样的困境。

    ‘你能行吗？’邱意浓用眼睛说道。

    ‘不行也得行！’

    余烬回了个决绝眼神，便迈着大步，站到古老洞察者的面前。

    即使此处弥漫有氤氲彩烟，也难以遏制古老巨龙身上散发的浓浓死气，古老洞察者睁着一对溃烂龙眸，无神凝望面前的小不点，心中没有抱多大期望，之所以答应獠牙霸主，也只是为了满足晚辈的一片心意。

    对于古老洞察者的心思变动，余烬就算知道也不会在意，深深地吸了口气后，他忽的闭上眼睛，当两眼再度睁开，控制权便让给了龙鸦白夜。

    “嘎嘎嘎嘎嘎！”

    面对这样一位病入膏肓的患者，龙鸦白夜表现得格外亢奋，一对骨爪抬到胸前，竟然因为兴奋过度而微微颤抖，而当来自余烬的信仰超燃，注入疫医骨爪后，一场性命攸关的外科手术，便就此开始了……

