    “……”

    金雳他们看见有一个人就这样冲了进去，刚想追上去，就被郭逸他们拦住了：“让他去吧。

    动力盔甲有定位和地图系统，他能找到我们的。”

    “太危险了。”

    金雳被郭逸拎在半空中，着急地说道：“我们也快一点吧。”

    “听清楚我的安排。”

    郭逸把金雳放了下来，和阿拉贡与金雳强调道：“别离我们太远。

    不然，我可没办法百分百保证你们的安全。”

    顿了顿，郭逸就和老天师他们说道：“开灯，走。”

    “……不！”

    刚进入墨瑞亚没多久，金雳就悲伤地喊道：“这不是真的。”

    墨瑞亚西门入口没多远，金雳就看见了一堆矮人尸骨散落在通道之中。

    每一具矮人尸骨，都有死后被亵渎过的痕迹。

    “……”

    莱戈拉斯把一具矮人尸体上的箭拔了出来，仔细地看了一眼：“真的是兽人！”

    “走吧，去马扎布尔室。”

    “……”

    “肖哥，你在这啊。”

    郭逸等人来到墨瑞亚第二十一厅这，就看见肖自在坐在三个门前等着他们。

    “怎么走？”

    肖自在指了指面前的三道门：“三个门我都走了一段距离，方向不同，但是环境一样。”

    “我，忘记了这里。”

    甘道夫看见众人都看着他，一脸茫然地嘀咕着：“我也忘记该怎么走了。

    郭逸，你知道吗？”

    “……”

    郭逸看着那三扇门，还有四周那岩石凿就的巨柱，无奈地摇了摇头：“我怎么可能知道。”

    “……”

    金雳看见众人看着他，连忙摇头道：“我也不知道，没来过。”

    “不是。”

    郭逸愣了一下，无语地说道：“戴因没提前告诉你地形？”

    “我们都不知道。”

    金雳耸了耸肩，摊手说道：“太久远了，没人记得墨瑞亚的地形。”

    “得嘞。”

    郭逸直接找了个地方坐下：“甘道夫，靠你了。

    闻一闻哪个通道的味道没那么难闻。”

    郭逸也不记得哪条通道，只记得全靠甘道夫鼻子带路。

    所以，现在只能靠甘道夫的鼻子了。

    而甘道夫听见郭逸这样说，也干脆每个通道闻了一下。

    不一会，甘道夫指着第一个门，也是朝向北方的门：“这一条通道的味道是最不难闻。”

    “走吧。”

    郭逸点了点头，起身走起：“相信你的鼻子。”

    “……”

    隔日，不知道几时。

    众人来到了一间高近百米，宽完全看不清的大厅中。

    “……”

    郭逸他们抬头看着这大厅的天花板，还有周围那高大的岩石凿就的巨柱，无语了起来。

    这地方，这高度，真的不知道矮人是怎么造出来的。

    没有任何机械化工具，全靠人力挖掘……

    简直可怕！

    而在大厅的右手边，有一间微微透着亮光的房间。

    金雳看见那房间后，连忙跑了进去。

    “还真的是……”

    石室内，四周的墙壁上凿刻了许多壁龛，里面堆放着全是灰尘的卷轴与藏物箱。

    上方有一扇通向外界的窗户，一束天光从中落下。

    而天光对着的，正是一个石制的棺材。

    此时，金雳单脚跪在棺材前，悲伤地低着头。

    “墨瑞亚之主，巴林长眠于此……”

    甘道夫小声地将棺材上面的文字读了出来，随后轻轻地拍了下金雳的肩膀：“你会完成你表哥未完成的事。”

    “嗯。”

    金雳悲伤了一会后，就站了起来，和郭逸正色道：“郭逸，我们开始吧。”

    “先等等。”

    郭逸摇了摇头，然后指着周围四散的书籍，和金雳问道：“这些书籍你们还要吗？

    不要的话，我就收走了。”

    “……”

    金雳看都不看一眼，直接摇头道：“不要了。”

    “干活。”

    郭逸和刘曦临挥了挥手，并吩咐道：“动静小一点，现在还不是惊醒兽人的时候！”

    马扎布尔室，又称“文献室”。

    它是矮人王国卡扎督姆过去保管记录和文献的石室。

    金雳看不上这些文献，郭逸他们可看的上。

    “……”

    过了一会，刘曦临他们雁过拔毛，把马扎布尔室内所有的书籍和碎纸都给小心翼翼地收入噬囊内。

    “甘道夫，带我们去卡扎督姆桥那。”

    等收拾完之后，郭逸就和众人说道：“等下大家行动小心点，那边的路全是没护栏的。

    掉下去，那可就是深渊了。”

    “……”

    卡扎督姆桥的入口处。

    郭逸他们在记录完卡扎督姆桥的路线后，又回到了此处。

    郭逸打开了面罩，看着静悄悄的，黑的让人不寒而栗的大厅，微笑地点起了烟。

    “咻咻咻～”

    “砰～砰～砰～”

    几声枪响，在这空荡的大厅中回响了起来。

    随着枪响，数枚照明弹分散在这个大厅中，把范围内的大厅照的纤毫必现。

    随后，整个墨瑞亚陡然出现了生机。

    无数嘈杂的声音开始响起，并伴随着繁杂的脚步。

    与此同时，众人看见头顶上方的一个洞口中，开始有兽人沿着凹凸不平的墙壁与石柱爬了下来。

    “来了……”

    郭逸看见鱼儿都出来了，大吼道：“干。”

    “砰～”

    随着郭逸话落，肖自在第一个冲了上去：“各位，让我试试他们的功力。

    你们先别来！”

    眨眼间，肖自在就和兽人面对面了。

    于是肖自在热情地挥舞着双手和那些兽人打着招呼。

    而那些被肖自在打招呼的兽人，则怪叫地倒飞离开。

    大悲手，居然无法秒那些兽人？

    众人看见那些被拍飞的兽人，手脚能在半空中划拉着。

    而等他们落地后，还晃晃悠悠地站起来了。

    “这么硬！？”

    郭逸见此，眉头微微皱了起来，随后又放松了下来。

    “轰～”

    肖自在也发现那些被他拍飞兽人居然没死，所以又补了几巴。

    而这几巴下来后，那些兽人终于变成肉饼了。

    “各位……”

    肖自在在通讯频道中，平静地和其他人说道：“我需要七成的力才能击杀它们，你们看着办吧。”

    “轰～”

    随着肖自在的话，其他人也忍不住了，纷纷冲上前，和肖自在一起击杀那些兽人。

    而那些兽人也不怕死的一样，疯狂地攻击着肖自在他们。

    可惜，这些兽人的攻击，连盔甲上的金光咒都打不破，何况打破盔甲，打伤他们。

    “……”

    阿拉贡他们举着剑，开着弓，操起了斧头，一脸茫然地眼前战斗的场景。

    那凭空出现的爆炸，犹如鬼魂一样的黑影，浑身冒着白色光芒的老头，不断吐着口水的胖子……

    肖自在他们的攻击方式，令他们大开眼界。

    而让他们迷茫的是……

    就凭肖自在他们八人，就把源源不断的兽人给挡住了。

    每人一个区域，每一个区域都是兽人的生命禁区。

    只要进入那个区域的兽人，就没有一个能活着超过他们的身位……

    更重要的是，这些人中能放电的老头还没上前，就在他们身边笑眯眯地看着。

    “抽烟不？”

    郭逸掏出了长谷叶（魔戒三大烟草之一）分给阿拉贡他们，微笑道：“抽烟看戏，这才是享受。”

