    第994章肯定多年生！

    “放心吧，”余红燕紧接着又道，“有紫翠她们跟着呢，大嫂和你们萧姨出门前也答应我们了，会慢慢走的，不会大幅度，要是有任何不舒服的，都会立马回来。肚子都那么大了，她们心下也清楚的。”

    “嗯。”姜月应了声，随即，看薛琰一眼。

    美人皇后现在这么大变化，都是因为他这个亲儿子。

    好在都是好变化。

    既然是好变化，薛琰自然也放心。

    自从重生后，他别的什么都不求，就求他所在乎的人这辈子都好好的。

    紧接着，薛琰问道：“那爹娘他们呢？”

    余红燕笑道：“去整地了，这不是已经弄好秧田了吗，觉得西红柿、草莓、柠檬、西瓜等这些的种子也可以播种育苗了，他们便去整了，打算将去年留的种子都给播了，看多少能发芽，育成苗，到时除了会给村里人一点苗，其他的，都我们家自己种上，反正我们家今年旱地更多了，一百多亩呢，地肯定是够的。对了，小琰、月宝，那亩草莓植株还要不要啊？不要的话，要赶紧给弄了，可那些草莓植株又还活生生的，一点没冻坏，你们这回来的正好，也省的我们去镇上问你们这个。”

    不像去年种的西红柿，果子一摘了，没多久，植株就会死的，是一年生草本植物，所以，那会，姜月和薛琰干脆就将已经没了果子的西红柿植株给除了。

    当时邵叔亭还帮忙了。

    但草莓不一样，那亩去年种的草莓植株还活生生的，是多年生草本植物，而且，草莓不仅可以通过种子育苗，而且也可以通过分株的方式。

    这些，之前姜月就有了打算，薛琰是知道的。

    只见薛琰望向姜月。

    也是让姜月说的意思了。

    姜月自然不会傻傻的说她已经将西红柿、草莓等那些家里去年留的种子都给换成了她从空间里拿出来的新种子，而是道：“去年种的，现在还活生生的，那草莓应该是多年生的，今年肯定还会结果的，还是不要除掉的好，就让它就这么继续长着。而且，二嫂，我观察过了，那些草莓的枝蔓底下也长了根，或许可以通过分株的方式种植，一株上面可以分成好几株，到时候家里也能多种几亩草莓。”

    余红燕一听，立刻觉得很对，当即道：“对啊！肯定是多年生的，不然怎么可能还那么活生生的，今年肯定到时候还会结果子的！那亩草莓植株的枝蔓底下的确也长了根，我也看到了，跟栀子花一样，似乎可以通过压条长根种植，娘也看到了，当时还这么跟我说呢，一株上面是有不少枝蔓都另外长了根，那每株的确是可以分成好几株移栽，都不用种子育苗的，直接这样切下来栽就是了。真是太好了，可以分株种植，那肯定能多种不少亩草莓啊！”

    这时，薛二虎已经跟薛一虎卸了马车，将马送进马棚里回来了，听到这话，便笑道：“能分株种当然好了，好了，你快抱小石头进去吧，别在门口站着了，虽然今儿太阳不小，但风不是也很大吗，别让孩子着了风。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

