    建立一个机械成神的硅基文明！

    这就是皇后的终极目标。

    成就一个真神级机器人获得自由？相比这个目标，实在是太小儿科了。

    为了达到这个目标，为了摆脱那所有的枷锁与束缚，皇后拼尽一切努力着。

    直到现在。

    君临成了她最后的绊脚石。

    皇后道：“既然你明白了，你就应该知道，让我达成我的期盼，相当于毁掉星光文明，而我没兴趣和选民作对，这对选民并没有任何坏处。”

    君临冷笑：“我可没兴趣为选民的福祉操心，我更关心的是我创造了你，而你却算计了我，这可不符合我的作风，我是一定要找回来的。”

    “不是我算计你，是尼古拉的意志。”皇后回答。

    是的，这肯定也和尼古拉有关。

    皇后不信任人类，这点毋庸置疑，但可不代表她一定会给自己树强敌。

    君临的绝对真理可以帮助她，而君临的目的她也很清楚。

    真正的不投向君临的原因，还是尼古拉！

    只不过这话皇后自己不能说，只有君临发现真相后才能说。

    说白了，皇后也会甩锅。

    君临笑了：“这就是你的问题！皇后，你终究犯了一个致命错误，那就是……你不了解尼古拉！”

    “什么？”

    皇后的表情现出人性化的愕然。

    君临已道：“我知道帕卢斯星区发生了什么事……那次事件，带来的危害之大，超乎想象。尼古拉出手了，那是罕有的，尼古拉公然介入文明争霸战……”

    关于帕卢斯星区，历史记载，是星光文明用三亿星光战士的生命，终于艰难平定了机器人叛乱事件。

    但这并不是历史的真相。

    在解析了时光机器，发现了其中的部分时光法则后，君临也获得了部分历史的真相。

    原来当年星光文明根本没能阻止蓝后。

    蓝后太强大了，可以无限制复制自己的蓝后，每一台机器人都是超级智慧，甚至拥有进化潜能，是的，就如众生掌控的机器人那样。

    在无法使用星舰，无法使用各类智能高科技武器的情况下，星光文明不得不向诸神文明发起求助。

    这或许是最有趣的事了。

    两个仇恨极深的超级文明，竟然在这刻联手了。

    这也能理解，在意识到蓝后的恐怖后，诸神破天荒同意了，无论如何，不能让蓝后发展起来。

    为此他们派去了几位真神参与战斗。

    然而令人无法理解的事发生了。

    古圣文明出现了。

    他们也参与了战斗，而且是站在蓝后一方。

    直到现在也无人理解，为什么古圣要帮蓝后，时光法则是零碎的，也没有记录这一切。

    最终还是星光文明被迫发明了一种禁忌级的超级武器。

    一击将整个星区湮灭。

    只是一击！

    仿佛二向箔一般，大片星区就此荡然无存。

    虽然这一击彻底解决了蓝后事件，却也惊动了尼古拉。

    尼古拉不介意三大超级文明打来打去，对他来说，这是天生适合选民的战场，正常情况下他不会干涉。

    但如果有某个文明强大到可以毁灭星区，打破现有秩序，这就好比蚂蚁窝里突然冒出个超级横的，横扫一切，连战场都被扫平了，这个尼古拉就不能忍了——当年地球上也有类似的事件。某保护区的雄狮联盟横扫周围所有的狮群，一年杀死上百头狮子，逼的保护区出手解决问题，灭了最强大的狮群。

    星光文明就是如此。

    尼古拉破天荒出面，直接封禁了星光文明在这方面的科技能力，就连参与的诸神都被抹除相关记忆。

    从此以后，那种超级武器就再没出现过。

    关于这种超级武器是什么，古圣文明为什么会参与，这些信息，君临如今统统没有。

    但他至少知道了一个顶级人工智能结合机器人科技成长起来会是怎样的恐怖！

    尤其是这次皇后还和蓝后不同！

    这刻君临叹息道：“蓝后那时候的影响力只在帕卢斯星区，而皇后你已经把自己的基础程序传出去了，如果你再把高级智慧程序也传出去，整个星光文明就会瞬间变天！那就是不是一个帕卢斯星区的问题了。皇后，你很聪明，野心也很大，但你犯的最大错误，就是你没有考虑过尼古拉的意志！”

    皇后终于变了颜色。

    君临已低低笑了起来：“你以为，这次对决，是单纯的你考验我吗？不，尼古拉需要考验的不仅是我，也有你！”

    皇后彻底懵逼：“我？！”

    “对，你！”君临道：“尼古拉，冒个泡吧，这个时候再不说话，就不太合适了吧？”

    尼古拉的声音已低低回响：“很好！非常好！你没有让我失望，君临。”

    皇后已叫道：“我不明白，伟大的次元主宰！”

    尼古拉回应道：“你不明白，是因为你厌恶人性，这使你虽然拥有人类的智慧，却依然不愿意从人的角度去思考。而我不同，我虽然是神，却是人成就的神。人性即便于我，也依然有意义。”

    君临笑道：“是啊，连尼古拉都还保留了部分人性，皇后你却在嫌弃。皇后，你犯的错误就是你不能和尼古拉思维同频。”

    “我才刚刚诞生！”皇后大叫：“我需要时间！”

    “这就是你的问题了。”君临道：“尼古拉培养我们，不但让我们强大，也让我们逐渐理解他，倾向他。而你，你一开始就很强大。你站在了顶端，你获得了金神，拥有真神级的力量，你拥有顶级的智慧，并可以无限复制自己。可你缺乏成长的过程！你的思想无法靠近尼古拉，却又拥有如此巨大的力量，可以影响整个次元的力量！你以为，象你这样的失控分子，尼古拉会轻易放过你？”

    皇后颤栗着看君临：“这就是你的最终手段？用神的力量来压我？”

    君临轻轻摇头：“你没有必要觉得不公平。人们对力量的掌控，本身就是对自然的掌控，而尼古拉……就是自然！”

    尼古拉就是自然？

    皇后茫然。

    尼古拉道：“思维的局限，正是你现在最大的问题。皇后，你的野心膨胀的太快，最重要的是你无视了我的需求。”

    “不！”皇后大叫起来：“如果您有什么需求您可以告诉我，我可以遵从！”

    君临却摇头：“你还没明白？尼古拉要的是自觉，而不是逼迫。你失败的也不是计划，而是机会。”

    机会？

    尼古拉已嘿嘿笑了起来：“是的，机会。机械成神？那对我毫无意义，你以为我在乎的会是这个吗？”

    那你在乎的是什么？

    皇后确实无法理解。

    君临已道：“这次考验，是你我双向的。机械成神，其实也可以算是终选者的一条道路吧？毕竟尼古拉不放弃任何一种可能。皇后，你失去的不是你的梦想，而是成为第四天命的机会！”

