

  “嗯，可以的，用这么大一个箱子装着三百五十六块过来赎人。”

  这边华夏人为主，所以很多通用货币还是华夏币。

  并没有用南越币。

  数完后，孟千继续配合他“抱歉，人，我没法放了。”

  “老哥，你这人看似挺豪迈的一个人，但我怎么都感觉像是在耍我们。”

  “所以，我们走了，等你有钱了，我们再来联系你。”

  “老弟，逼人上梁山做点违法的事情是不？”何健一看孟千扭头就走。

  他脸马上垮了下来，他身后的那些人全都精神紧绷。

  随时都有可能过来动手打人。

  苏启仔细的打量了下他身后的那些人。

  这些人虽然看上去都是街头上的那种烂仔。

  但通过他们的神色可以判断出来，何健只要一挥手，他们真会拼命。

  洪门义字当头。

  他们所表现出来的义倒是非常符合洪门的特性。

  十几个人很快就把苏启他们给围在了中间。

  场面一触即发。

  苏启突然开口：“行了，老哥，我今天是过来给你送女儿的。”

  “不是来找你要那三百多块钱的。”

  “女儿我给你们送到了，我们也走了。”

  “哦对了，很抱歉，我们是在做一些事情的时候，发现你女儿被袁天成给强行带在酒店里。”

  “你知道的，我们主要目的是为了抓袁天成。”

  “为了计划不暴露，所以也把你女儿给带走了几天时间。”

  “今天特意送回来，具体你可以找你女儿问问。”

  何健抓了抓脑袋：“你意思是，是你们从袁天成手下救了我家丫头？”

  苏启指了指珊妮：“ 问你女儿。”

  “孟千，我们走吧。”

  “是，启哥。”

  一行人说完就走。

  珊妮这鬼丫头，突然开口说：“把你联系方式给我啊，我以后要找你的。”

  苏启怎么会给她呢。

  到现在他都没有告诉过自己的真实身份，就是怕以后给自己惹上什么麻烦。

  这鬼丫头做事情永远无法猜测她下一步干什么。

  万一跑到中海找自己怎么办。

  所以摆手了下：“不用了，我说了，送你回来后，我们再也没有任何关系。”

  “记住，以后别去那种夜店里面玩了，那种地方不适合你。”

  何健望着珊妮：“丫头，你又去酒吧了？”

  珊妮很是不满，突然开口：“爸，你难道就这么放你的女婿走了？”

  “啥，什么女婿？”

  珊妮说：“我第一次被他占有了，你说呢。”

  “这几天我一直被他关在房间里面，你自己想想吧。”

  说完还很是得意的望着苏启的背影：“我就不信搞不明白你到底是谁，哼！”

  何健爆炸了 。

  自家女儿被一个男人关在房间里面几天几夜，这傻子都听的明白是发生了什么吧。

  赶紧招呼了自己手下，飞速的把苏启他们给围在了中间。

  苏启望着何健：“怎么了，还有事情吗。”

  何健阴沉着脸：‘你上了我女儿，不可能就这么让你走了。’

  苏启回头看了一眼珊妮。

  珊妮朝着他吐了吐舌头，扮了个鬼脸。

  样子很是得意，充满了小萝莉的鬼灵精怪。

  无可奈何的叹息了一声：“你觉得我会跟你女儿发生什么关系吗。”

  ‘你又觉得我是那样的人吗。’

  何健说：“我觉得就是那样的人。”

  “再说了，你把我女儿带走了几天时间，你总得要让我知道你是谁吧。”

  “说吧。”

  边上那些小弟们是恨不得马上冲出来撕了苏启就好。

  他们当中，好些个人都对珊妮是有意思的。

  心里一直都在暗恋着。

  结果好了，被你这小子带走了几天时间，还不知道发生了什么。

  能不嫉妒吗。

  孟千开口说；＂老哥，我觉得你最好还是不要问。＂

  “有些人的身份是禁忌，你问了，会影响你的前程。”

  何健更加来脾气：“我不管你是谁，但是你站在我地盘上，那就要乖乖的听我的话。”

  “我看你们这么大一群人在这里，应该是从华夏过来的吧。”

  ‘你们为什么回来这里，目的又是为了什么。’

  苏启有些无语的摇头。

  在看了看后面的珊妮。

  心道早知道自己就不来了。

  送个人还这么麻烦，当时就应该送到了街道口就走人。

  让她自己回来。

  拿出了手机打了个电话过去。

  接通就说；“昆哥，遇到了点麻烦，天帮这里。”

  “你打个电话吧，被这家伙堵住了。”

  ‘嗯，行，尽快哈，我还得跟明德先生去会面。’

  看苏启挂了电话后，何健也一头雾水。

  “你们到底是干什么的。”

  “自己说给我听，不就完了，一个这么小的事情，弄的这么复杂。”

  “当然了，你的留个电话，我看你小伙子长的标标志志的，给我做女婿也挺不错。”

  “放心，老丈人这背后的天帮无比庞大。”

  “尤其是在马上就要加入洪门后，我们天帮将会迎来可歌可泣的未来。”

  “前无古人，后无。。”

  “老大老大，别吹牛逼了，电话。”一个小弟十分紧张的拿着一个手机凑了过来。

  “谁啊，这时候打电话过来，不怕我剁了他吗。”

  边说着，何健边把手机给放在了耳边。

  那边很快就传来了一个声音：“何健，你真确定要剁了我？”

  “要不，咱两找一地儿拉场子？你带上你的人，我带上我的人，我们开刀片？”

  隔着电脑都感觉到了一股很强的杀气。

  何健打了个寒颤，赶紧看了一下号码。

  吓的他手机都差点没拿稳掉在地上。

  回过神来后，赶紧说：“昆哥昆哥，对不住哈，我不知道是你。”

  “这打电话过来，是有何贵干啊？”

  “您老身体最近还好吧。”

  昆哥这头气的冒烟：“老子今年三十五岁，怎么在你口里就成了您老。”

  “别特么给我废话，我问你，你面前是不是有一群人，你带着你的人把他们给堵住了？”

  何健打了寒颤，想起了苏启刚刚电话里说的话。

  他不就是在一接通的时候，就喊了一声昆哥吗。

  不会刚刚那个电话就是打给昆哥的吧。