    御司廷现在没办法说话，呼吸非常急促艰难。

    嘴角隐隐有鲜血溢出，难以想象他现在承受的疼痛感是怎样的级别。

    这一刻，姜卿卿拿着银针的手指抑制不住的颤动。

    她必须要让自己保持理智，越是崩溃的瞬间，越是不能被情绪挑拨控制。

    在她迟迟都没办法准确落针的时候，御司廷迷蒙的视线里看到她痛苦的模样，就连安慰的话都说不出来。

    直到，姜卿卿落下第一针，再慢慢封面他的心脉，缓解毒发造成的身体伤害。

    御司廷的意识终究还是不受控制，在疼痛里慢慢昏睡过去。

    等到他的情况暂时稳定，姜卿卿才觉得自己能呼吸，但是空气里满满都是血腥味，让她觉得窒息。

    这时，沈老爷子急匆匆赶过来，就看到姜卿卿沉默不语地在收拾病房。

    “卿卿，没事吧？”

    “御先生这会还好，但是我不确定这种稳定能持续多长时间，爷爷您看看他。”

    姜卿卿因为情绪太过压抑，听着声音都哑了。

    闻言，沈老爷子心疼地说道：“爷爷是担心你能不能受得住，给自己最重要的人治病是很难的事情，你要知道如果情况不好，也不是你的问题，这不是你能控制的。”

    “我知道的，我没有时间自责痛苦，现在最重要的就是能救御先生。”

    姜卿卿的冷静是不正常的。

    她连痛苦崩溃的正常反应都被强行压抑下来，表面的平静，是有最后爆发的隐患。

    随后，沈老爷子给御司廷检查身体，这种情况确实让他也很迷惘。

    “卿卿你的猜想没有错，司廷体内的毒素应该是发生了改变，剂量和成分都有直接的影响。这样也会影响到治疗的难度，而且过程未知，更无法预料到司廷的身体还会遭受怎样的痛苦。”

    “爷爷，既然短时间内也找不到新的治疗解药，我也不能任由御先生的身体继续恶化。”

    姜卿卿站在病床边看着他，目光染着深深迷雾地说道：“我想给他准备止痛剂，没有治疗的效果，也能在他病发的时候减轻痛苦，暂时能延缓这种折磨。”

    “如果你能研究出对司廷有效果的止痛剂当然是好事，但是他的身体会出现抗药性，不过一个月，止痛药就会失效。”

    “我就是要争取这一个月的时间，只要能有解药治疗的话，御先生就不会再承受痛苦了。”

    这一刻，姜卿卿声音平静地讲述着自己的决定。

    沈老爷子发现她不是在询问商量，而是在交代什么事情。

    “卿卿，你想做什么？要去哪里拿解药？”

    “会有办法的，爷爷，等会我要去沈家给御先生准备止痛剂。我不在他的身边守着很担心，所以只能自私地希望您能重新担任他的医生，有爷爷的照顾我才能放心。”

    “卿卿，爷爷留在这里照顾司廷是没有问题的，但是你不要胡思乱想，不要做傻事。”

    沈老爷子看得出来姜卿卿情绪不对劲。

    然而，姜卿卿通通藏起来，微笑地点点头。

    “辛苦爷爷，那我先去准备止痛剂，到时候再回来陪他。”

    从病房里离开的时候，姜卿卿看着御司廷的眼神是充满着留恋不舍。

    她没有想到，自己曾经说过的最坏打算，来的这么快。

    这会也是御司廷意识不太清醒，如果他知道的话，肯定不会同意。

    姜卿卿没有时间浪费，她神色凝重地离开医院，前往沈家的药研部。

    她之前就给御司廷准备过有止痛效果的药剂，现在配方也需要改良，针对他现在的情况，当作是暂时的麻痹效果。

    这一夜的时间，姜卿卿都没有休息，足足为他准备了一个月的止痛药剂。

    黎明时分，今天天气不好，早晨的天空也是黯淡无光。

    姜卿卿带着止痛剂再回到御家私人医院，沈老爷子在隔壁房间里休息，御家保镖一直守在这里。

    “少夫人。”

    “嗯，辛苦你们了。”

    姜卿卿的脚步慢慢走进去，从恒温箱里拿出一支止痛剂，再对保镖说道：“这些是止痛剂，里面有备注最多使用量和间隔时间，你们帮我存放在医院的冷藏室。如果宫泽过来的话，这件事情你们也要告诉他，让他有心理准备，必要的时间就拿出来用。”

    “是，少夫人。”

    姜卿卿拿着一支止痛剂走回到病房里。

    房间里灯光微亮，她的目光温柔落在御司廷身上。

    因为病发，御司廷现在的面容依旧是苍白透明，面容愈发的消瘦。

    “老公，你能听到我说话吗？身体还有没有难受？要好好休息。”

    姜卿卿俯身靠近在御司廷的面前，手掌轻轻抚摸他的面容，她的笑容也是带着一种苍白的不真实。

    尔后，她给御司廷检查过身体，便趴下来用耳朵贴着他的心脏位置。

    “你不要生气，我只是想要治好你的身体，不管过程有多难，最后的结果是我们一家人能在一起就好。”

    姜卿卿是在和御司廷道别。

    此刻，御司廷的意识像是在强行想要苏醒过来。

    当姜卿卿感受到他的反应，抬起头，声音温柔的说道：“你不要劝我，我已经决定了，这会我给你用止痛剂，能让你更好的休息，其他的就等着我回来，这一次你要听我的话。”

    使用止痛药剂后，御司廷像是竭力强迫自己苏醒过来。

    他睁开眼睛的视线是混沌的，但是，他能看到姜卿卿带着笑容的模样。

    这种恐惧不安，是来自他对姜卿卿的了解。

    “老婆……不要走……”

    “你要好好休息，等我回来。”

    姜卿卿始终凝视着御司廷，因为止痛剂是有安眠的效果，她就这样看着御司廷身体虚弱的睡过去。

    下一瞬，她低头亲吻御司廷的双唇，笑容里有泪水落在他的脸上。

    等到她离开病房，在走廊遇到醒过来的沈老爷子。

    “卿卿，你已经想好了吗？”

    “嗯，爷爷别担心我，御先生就交给您照顾了。”

    姜卿卿现在的笑容不是逞强的谎言，而是内心坚定的表现。

    于是，沈老爷子笑着点头说道：“爷爷相信你，你不用担心司廷，爷爷不管怎样都会稳住他的身体。”

    最后姜卿卿看着御司廷的笑容，是最情深的道别。

