    秦旭然吓得跪了下来。

    看着儿子的怂样，秦幕昭只觉得一口气憋在心口，又闷又痛，他沉声道：“站起来，详细说！”

    秦旭然哪里还敢有半丝隐瞒，把去见了沐蔓琪之后所有的事全都说了。

    秦幕昭得知儿子去老母亲那里要死士，只是为了给一个女子出气，而这个女子未婚就先和儿子暗通款曲，也是气得眼前发黑。

    沐明远那个老东西，后院混乱，教女无方！

    而他着重培养的宝贝儿子，原本以为是个聪明人，学识文采都不错，在京城也有不错的好名声，没想到却做出这样的糊涂事。

    被一个女人的情绪支配得团团转，不顾后果动用死士，这还不算什么。

    最糊涂的是，知道巡卫队追查这两个死士，他竟然让人自裁，还把尸身处理在府中的院子的枯井里。

    怎么这么蠢？脑子里是进了多少水才能做出这样的蠢事？

    不论哪一条，都让秦幕昭恨不得把这个混账塞回去回炉重造！

    还有那沐明远，生下一个小女儿把自己的儿子迷得五荤三道的，生下的大女儿也不是什么好东西！死士去教训人，结果竟然反被教训？打落一嘴的牙，狼狈逃回来，再被巡卫队堵？

    今夜的事，怎么这么诡异呢？像有一只看不见的大手在操纵着一切。

    要不是这件事是自己儿子起的头，他都要怀疑这是一起针对他的阴谋了。

    一帮废物啊，气死他了！

    可是气恨归气恨，现在他只能回到书房去写自辩折子。

    他恨铁不成钢地道：“滚！去祠堂好好跪着！”

    沐清瑜睡得很香，在知道死士出自定远侯府，而且姜茂拿到她砸出的纸团后真的带了巡卫队去堵定远侯的门后，她知道这件事到这里也差不多了。

    动不了定远侯的根本。

    不过她也有些疑惑，她虽然去砸了纸团，但连她自己也不知道死士会去哪里，巡卫队竟然抄近路直接等在定远侯府门前的那条街，然后亲眼目睹两死士进了定远侯府，未卜先知呀？

    还有，今夜她似乎感觉到有人在窥探沐宅。或者说，是在窥探她。不过，只是一瞬即逝，好像错觉一般。

    这个答案她是不可能知道的了，不过她也不在意。

    沐咸鱼觉得，找不到答案也没有关系，反正结果朝着她想要的方向发展就好了，她就当是巧合吧！至于窥探，没有杀气，而且稍纵即逝，也许真只是错觉呢！

    楚昕元回去梁王府后，却睡不着。

    他很生气。

    沐清瑜那个傻的，以为搬出去之后有什么好处，看吧，别人连死士都派出来了。也是她命大，竟然没有中招。

    虽然不知道她为什么没有中招，但想想有人竟然利用对付沐清瑜来对付他，他就一阵气闷！

    不行，明天他得找这女人好好谈谈！

    第二天一早，姜茂和楚昕元果然据实上报，绝无增减！

    而定远侯的自辩折子也一样早早地递进宫去。

    皇上看了三人的折子，分别见了三人。

    他是最后再见定远侯的。

    秦幕昭的心情很忐忑，一进门，就对着案前行礼：“皇上，臣是被冤枉的！请皇上做主啊！”

    案后的皇上看着拱手深深弯下腰去的秦幕昭，没说话，也没叫他平身。

    秦幕昭只好继续保持着这个姿势，委屈巴巴地道：“皇上，臣忠心耿耿，绝不敢做丝毫有违政令的事，那死士，不，那两具尸身，臣真不知道为何会出现在臣府上的枯井里！他们不是臣府上的人，臣从来没有见过他们啊。”

    皇上轻轻一笑，和蔼地道：“秦爱卿不必多虑，朕问过了，那不过两具尸体，是不是死士难以定论！”

    秦幕昭感动地流泪：“皇上英明，臣昨晚彻夜难眠，思前想后，觉得这件事透着古怪和诡异。主要是这俩人出现之后，巡卫队来的太巧了。”

    皇上道：“哦，这么说秦爱卿是怀疑巡卫队？”

    一个声音硬梆梆地道：“臣看到什么就说什么，没看到的绝不妄言，不会栽赃嫁祸！”

    秦幕昭进门后一直不敢抬头，没注意姜茂居然在。

    他没理姜茂，仍是恭敬地道：“皇上，臣不是这个意思。巡卫队本是巡防京城安全，有夜巡之责，发现不对，追捕搜拿，职责所在。臣只是觉得，那两人故意让巡卫队看见进了臣的府中，而后却在臣的府中自尽，这，这也太巧了！”

    姜茂耿直地道：“巡卫队和京畿卫的人一起搜查，可以互为人证。寻到尸身时，井口盖好，尸体分明是人处理进去的，并不是他们自己关闭井盖后再在井底自尽的！”

    秦幕昭：“……”

    不过姜茂虽然又直又硬，也不至于让秦幕昭觉得被揭穿而自乱阵脚。

    他一脸痛心疾首地道：“皇上，姜统领也说了，寻到尸身时，井口是盖好的，尸体是被人处理进去的。这很明显，还有第三人，这第三人定是幕后之人。皇上你要为臣做主啊！”

    姜茂：“……”

    皇上笑道：“姜统领行事认真，尽忠职守，朕自是信得过。所以才把巡卫队这么重要的职务交给他……”

    秦幕昭心里一沉，听皇上又道：“定远侯五代忠良，开国功勋之后，你的忠心，朕也是信得过的。两具尸首的事，又不是死士，交由京兆尹查明身份，该怎么处理就怎么处理！姜统领，你去忙吧！”

    姜茂行礼：“是！”

    秦幕昭听了皇上的话，却并没有松一口气的感觉，相反，他心中更忐忑了。

    皇上一直在笑，温暖和煦，让人如沐春风。可是，他一直没叫秦幕昭平身。

    秦幕昭腰都快弯断了，却不敢直起身来。

    皇上笑问道：“秦爱卿觉得，这幕后第三人，是何人？”

    秦幕昭惶恐地道：“臣……臣不知！”

    皇上笑而不语，一双目光平静地看着他。

    他觉得自己后背都湿了，虽然皇上说那两个只是尸身，不是什么死士，看似为他开脱，但是，死士两个字只要出现在皇上面前，就不会真的这么云淡风轻。

    而皇上说不是，他心里真的觉得不是吗？现在还没叫他起身呢！

    这时候，一个应对不好，很可能就万劫不复了！

    秦幕昭脑子里飞快运转着，又补充道：“臣行事不够圆滑，言语峥嵘，许是无形之中得罪了人。但皇上您知道臣的，借臣几个胆子，臣也不敢做这样大逆不道的事！”

    此时，秦幕昭的确有些后悔。

    不是后悔自己豢养了死士，而是不该因为担心老母亲的安危，分拨两个给她。

    如果所有死士都掌握在自己手里，就不会发生这样的事了。

    妇孺之辈，到底不知轻重！

    此时他既没有攀咬姜茂，更是提都不提楚昕元，但却一声声叫冤，说自己曾得罪了人，言下之意他还是清白的，是被人栽赃嫁祸。

    反正死无对证，他咬死不承认就是了，至于剩下的八名死士，不到生死存亡的关头，他是绝对不敢再放出一个来的。

    皇上笑了，道：“朕跟你闲聊，你这么紧张干什么？”

    “臣不紧张，不紧张……”

    “行了，朕也只是例行问问。既然无事，你也退下吧！”

    秦幕昭告退后，整个后背都湿了。

    他现在有些后悔和沐明远结亲了，看看他生的什么好女儿！

    还有，皇上今天是在敲打他吧！

    他之前请皇上为秦旭然和沐蔓琪赐婚，便是一次试探。

    皇上允了，那是皇上给宁妃的体面，也是给大皇子的体面。这次的事，皇上如沐春风，要是他当真了，侯府就死了！

    算了，算了。

    现在是多事之秋，要是再爆出一个退婚事，这是故意送到皇上的眼皮底下呀。

    他觉得自己死里逃生一般，不，他还没有逃生。

    皇上的表情这么云淡风轻，仿佛这不是什么大不了的事。但他知道，这事很大！之后应该有很长一段时间，定远侯府都会受到皇上的特别关注了。

    但不管怎么说，这一关算是过了。

    他得给宫里传个信，叫宁妃这段时间也多加小心，低调一些。

    还有他的儿子，那混账东西惹祸的本事竟然这么强，得让他禁足好好读书！

    一觉醒来，沐清瑜神清气爽！

    她也没去打探昨天那两个死士的后续，她该做的已经做了，后面的事暂时不是她可以左右的。

    今天是她约定好了去拿义肢的日子，想到外祖父裴霁马上可以自己走路了，她也很高兴。

    这段时间，裴府里有了厨子，有了园丁，有了护院，已经在慢慢地恢复元气，虽到不了十年前威武侯府的繁荣昌盛，但也不再是断垣残壁，狐兔出没的凄凉之所。

    沐清瑜亲自列了药膳，让厨子给裴霁做药膳调养身体，加上她这个外孙女于裴霁来说，也算是一味心药，裴霁的精神状况，比起沐府初见时，好了十倍不止。

    一切会更好！

    她这边刚让管家通知了车夫备车等着，门房那边就来通报，楚昕元来访！

    不是已经说好了，互不干涉，还访什么访？

