    第2936章 还人情   

    “爷爷，我真不反对您来个第二春。”

    

    老头儿一脸嫌弃：“去去去，我对你奶奶忠贞不二！”

    

    “你别瞎扯淡，我以后下去可怎么和你奶奶交代？”

    

    曼殊：“……”说不准我奶奶在下面早就左拥右抱了呢。

    

    但实际上，像她爷爷和她奶奶这种感情，真不是现在的一般人能有的。

    

    他们夫妻患难与共，走过了最艰难的时候，也在荣华富贵之后相知相守，从未有过二心。

    

    多少夫妻不是只能共患难，却无法共富贵？

    

    “是是是，知道您和奶奶情比金坚。”

    

    “不过，那个王老太以后不会还来骚扰您吧？”

    

    “现在是给她面子，如果老陈帮忙带了话，对方就放弃了，那还好说。”

    

    “如果对方没有放弃……”   

    曼殊：“那还咋地，您还能辣手摧花不成？”

    

    “倒也不至于，就看他们一家是什么样的人吧。”

    严震天也怀疑对方是冲着钱来的。

    

    虽然他依旧觉得自己是个俊老头。

    

    但是人吧，贵在有自知之明。

    

    另一头，陈老头当时没有去说，而是直接下乡去了孙子外公外婆家，在他们那收了不少土特产，大张旗鼓送去了很多土特产到小卖部。

    

    “那个，王大妹子，这是我从乡下带回来的土鸡土鸭，还有鸡蛋，你拿去收着吧。”

    

    陈老头这么说，让王老太有点摸不着头脑。

    

    “老陈，你这是干什么，我们家没说要这些。”

    

    “不过，我看你这鸡还挺精神，不然我买一只？”

    

    “还有鸡蛋，匀给我二三十个就够了，煮给我外孙吃。”

    

    “不用，全是给你们家的，之前小王不是给我孙子讲过英语吗？

    那小子惦记着要感谢王老师呢。”

    

    “啊？”

    王老太有些不解，但又挺高兴，“这怎么好意思呢，我家那丫头也就是举手之劳，反正她都是个英语老师。”

    

    老陈这次没了贪便宜的心思，赶紧道：“那可不行，小王老师付出了劳动，就该有收获才是。”

    

    “更何况，这是孩子的一片心意，可不能拒绝。”

    

    小王老师在里面已经听见了老头儿和自家妈说话，她很快就出来了。

    

    “陈叔，您看您这是干什么呀，都说远亲不如近邻，咱们这邻里邻居的，怎么这么客气呢？”

    

    “我知道你心地善良，那我们家不也该投桃报李吗？”

    

    “好了，小王老师，赶紧把东西都收起来吧，我怕东西多，自己杀了鸡鸭不新鲜，你们可以关起来，想吃的时候再去外面菜市场找人帮忙弄一下。”

    

    老陈其实还是很会说话的。

    

    王老太立马道：“不用不用，我们老家也是乡下的，杀鸡杀鸭，我都会。”

    

    王老师没办法，只能眼睁睁看着她妈把东西收进去。

    

    老陈还没走，王老师立刻明白，这老头儿还有话要说。

    

    “陈叔，您是有什么话要和我说吗？

    是不是关于小陈学习的事？”

    

    她以为，今天这一出，是为了以后能名正言顺让自己给他孙子补课。

    

    其实，小王老师也不太喜欢每次左邻右舍都叫自己给他们带孩子。

    

    

