    苏沐躲在人群之后，神色警惕的看着周围。

    这火云真人也不知道修炼了什么东西，行动诡异至极，境界比他低的修士出手间尽数随意斩杀。

    看周围这些家伙们的模样，知道火云真人不好招惹后，都不敢在出手了。

    按照这样下去，他们这些人怕是别想杀了火云真人离开这里了。

    想到这里，苏沐不由朝着一旁的叶薇潇两人看去。

    只见着叶薇潇和吴老怪，此刻都是与两个化神修士斗到了一起。

    吴老怪的情况尤为不妙，苏沐看的清楚。

    这吴老怪在出手的时候，畏手畏脚明显被压制住了。

    叶薇潇的情况倒是还好，两人斗的有来有回，看样子一时间也不至于落败。

    “你们若是不解决了这火云真人，等到冥物出动，尔等可就要尽数覆灭此地了！”

    吴老怪回头，看着这些修士们居然都不敢在出手了，瞬间急的怒声呵道。

    这么多的修士，还解决不了一个火云真人么？

    此地可是连接了幽冥之地，那等地方，即便是他都不敢涉足的地方。

    一旦接通，断然没有人能够活着出去。

    众修士听着脸色微变，按照他们的想法，是想着吴老怪两人能够解决了面前的对手，然后干掉火云真人。

    然而吴老怪却是把希望寄托在了这些人身上。

    他一个堂堂化神修士，若不是到了万不得已的地步，哪里会想着与敌人搏命。

    像他这样的修为，一旦伤及根本，那此生可能就寸步难进，只能等着寿元将近坐化陨落了。

    “用不着你们如此动手，还是让我尽快解决你们吧。”

    火云真人闻言哈哈大笑，面对此地的众多修士丝毫没有半点的慌张。

    只见着火云真人施法，被他控制的两个化神修士突然间变得狂暴无比。

    而后，在众人们眼中，两个化神修士身形一个模糊，下一刻便是分别出现在了吴老怪和叶薇潇跟前。

    “赵道友，难道你就彻底被控制了吗？”

    吴老怪见状，心中又惊又怒，这火云真人丝毫不顾及这两个修士的状态，只让这两个家伙拼命。

    非要干掉他和叶薇潇的架势。

    在这样下去，他吴老怪真要陨落此地了。

    想到这里，吴老怪伸手猛的伸手一拍，只听着一声闷响。

    他面前的化神修士直接被拍飞。

    随即吴老怪也不在犹豫，伸手摸出一根菱形锥刺，又是一口精纯的鲜血吐在了锥刺上。

    吸收了化神修士的精血，这锥刺上的黝黑之色，显得越发深邃。

    “化神刺？”

    远处的叶薇潇见此一幕，也不有脸色一惊。

    化神刺是化神修士最为标志性的手段，以无数天材地宝炼制而成。

    此宝是在化神之前就已然炼好，早前是为了应对步入化神时的天劫而炼的法宝。

    化神天劫有域外邪魔入体，寻常人难以抵挡如此邪魔，便以一缕心神附在化神刺上，引邪魔上当，将邪魔困在化神刺中。

    而化神刺中有修士的一缕心神，以此可以引走一部分的天劫，以天劫之力击杀邪魔。

    而后有渡劫修士偶然间发觉，若是化神刺中的邪魔不死，化神刺中有邪魔在内，威力无穷。

    然而想使用化神刺，催动之时还需化神精血为养分。

    若是化神修士陨落，没有化神修士蕴养里面的邪魔也会随之消散，所以这化神刺可谓是化神修士独有。

    威力强悍，只是使用之时耗费也极大。

    化神刺化作一道乌光，刹那间将面前的化神修士直接定在了空中。

    被称作的赵道友的化神修士奋力挣扎，然而如此机会，吴老怪丝毫不敢怠慢。

    身影一个模糊间，来到了对方跟前后，手中青光一闪，对着面前的化神修士当头拍下，将对方的神魂连同元婴一同摧毁。

    做完这一切，吴老怪气息顿时萎靡不振，怕是没有个上百年的休养都好不了的样子。

    对方的面容在此刻，都是衰老了许多。

    发上多了几根白发。

    “到底不是化神修士，即便是能够超控化神修士的身躯，但在斗法上你却是差了许多。”

    吴老怪恨恨盯着火云真人。

    让他损耗了如此之多的精血，让他堂堂一个化神修士都被算计了，如何心头不恨。

    当下，他就准备直接把这个火云真人拿下。

    要是能够破阵，重新把这洞天福地掌控在自己手中，那这一次出来还不算亏的太严重。

    只是火云真人听到这话，却是冷笑一声。

    “你不会真以为，这化神修士真就那么容易被你诛杀吧？”

    说话间，火云真人连连后退，似是在等着什么。

    “这阵法是什么阵法，难不成你忘记了？”

    这阵法？

    吴老怪闻言怔了片刻，蓦然间脸色大变。

    扭头朝着一旁看去。

    只见着一旁的角落中，原本漆黑如同门口一般的形状，此刻却是隐约间有着什么东西缓缓走了出来。

    冥物最为喜欢人类修士，认为人来修士最为美味...

    心头冒起这般的念头，立刻就见到一道漆黑如同鞭子一般的东西，猛地一甩。

    将陨落的化神修士带到，随后就响起了一阵让人牙酸的咀嚼声。

    一道庞大的身影，随后缓缓从门中冒了出来。

    冥物模样，如同地球上的蛤蟆，然而这蛤蟆高近十米，一对漆黑的竖瞳没有任何神采。

    口中不断有涎水滴落，在对方的眼神注意到找老怪和叶薇潇两人时，顿时呱的一声。

    嘴中张开，漆黑的鞭子立刻对着找老怪裹去。

    原来刚刚的鞭子，居然是这蛤蟆的舌头。

    赵老怪见此心头大骇，连忙四处闪避。

    然而这蛤蟆的舌头极为的灵活，还能够看穿找老怪的闪避轨迹。

    只是顷刻间，便把找老怪追的狼狈不堪，几次险些被舌头裹住。

    而就是叶薇潇也不能幸免，两人此刻就像是蚊子一般，被这冥物追杀的四处逃窜。

    叶薇潇取出的法宝想砍断对方的舌头，但法宝击中舌头后，也只是响起了一阵金戈交鸣的声音。

    对于对方的舌头丝毫没有影响。

