    这是实话。

    洛溪亭却摇了摇头，“不可能，秦逍遥是眼瞎了不成？竟会派你去和老师谈判，这不是让你去送死？”

    老婆你说话也太直接了吧？...李三思抓住了洛溪亭语气中的小漏洞，“你似乎很关心我？”

    “你在做梦吗？”

    洛溪亭冷笑道：“我只是不想你那么快死在老师手中，因为我要亲手杀了你！”

    说话的时候她银牙紧咬，神情冰冷，看得出来杀心的确很重。

    李三思却不以为意。

    他转口问道：“白鹿门之案听说过吗？”

    “略有耳闻。”

    洛溪亭冷声道：“你问这个做什么？”

    “知道是谁破的案子吗？”

    李三思微昂起头，神情稍显张扬。

    洛溪亭秀眉微蹙，“难道是你？”

    语气中带着微微的嘲讽。

    “把难道两个字去掉。”

    李三思尽量平静着语气说道，“就是我。”

    我不骄傲 ，我现在只想装逼。

    洛溪亭愣住了，她望着近在咫尺的李三思，老半天没有说话。

    直到感觉对方的双手把自己握得更紧了，她那通红的脸色这才一僵，冷哼了一声，“谁信？”

    嘴上说不信，语气却已经软了不少。

    她知道这个时候死淫贼应该不会拿这种事来开玩笑。

    毕竟出去一打听就能知道的事儿。

    李三思笑了笑，仍不在意，继续问道：“洞庭湖之案呢？应该也听说过吧？”

    洛溪亭白了他一眼，冷艳中带着可爱。

    “该不会也是你破的吧？”

    她盯着他，仔细观察着他的面部表情变化，想从中找出他说谎的痕迹。

    可看到的却是无与伦比的自信和张扬。

    不知为何，此时的她竟然发现这个死淫贼的脸似乎没那么讨厌了，仔细看他，五官竟然还挺耐看。

    “我在想什么呢？”

    洛溪亭不动声色的转过眼去，为自己的想法而感到羞耻。

    脸色变得更红了。

    李三思的声音也恰好在此时响起，“没错，也是我破的。”

    轻描淡写的一句话，却让洛溪亭感到无比震惊。

    虽然她常年跟随剑圣老师后面修习剑术，游戏人间，几乎很少来到大魏朝。

    但因为报仇的缘故，她需要对大魏朝的境况做些必要的了解，所以她在游历生涯中会经常搜集关于大魏朝的各种情报。

    白鹿门和洞庭湖之案就在其中。

    这两个案子发生的时间并不一致，只能说足够接近。

    但是所引起的轰动性却都极大。

    据说当时刑狱司和三法司的人查了很长时间都没有将其攻破，几乎快要被当成是悬案和自杀案来结案掉的时候，一个无名小卒横空杀了出来，分分钟将这两个案子全都给破了。

    更多的细节她无从知晓。

    对于那位无名小卒的身份自然也不是很清楚。

    可如今听李三思的意思，他似乎就是那个无名小卒？

    虽然很难让人相信，但看他满脸的自信和骄傲，应该是假不了了。

    阳光下的小屋显得无比安静。

    似乎只能听到两个人的心跳和呼吸声。

    “你不要这么看着我，我知道你心里已经相信了，但是却不愿意承认。”

    李三思笑了，“白鹿门和洞庭湖之案或许你不太清楚，但是你所参与的那场刺杀案应该没人比你更熟悉吧？从某种意义上来说，这场刺杀案，从锁定你的身份开始，到确定你的位置，最后制定详细的抓捕方案，几乎全是我一手操纵。”

    “虽然我只是一个刚刚登上二楼的小铜牌，看似微不足道，但是在那场追凶探案的计划中，不管是刑狱司的人，还是三法司的人，甚至是皇城里的禁军高手们，几乎全都要听我调遣......所以我想说的是，有些事情，总需要有人去做，和身份地位无关，和修为境界也无关，只要有能力，谁都可以去做。”

    说出这些话的时候，他始终保持着昂首的姿态。

    气场全开。

    洛溪亭被唬得一愣一愣的。

    难得没再开口骂一声大骗子，死淫贼之类的话。

    她只是静静的盯着他，好半天才说出了一句话，“好了不起哦。”

    听不出多少情绪。

    隐约间大概是有着一丝微暗的嘲讽。

    但是从一个海王的直觉来看，李三思知道她现在对自己的印象应该也已经有了一些微妙的改观。

    所以他打算趁热打铁，继续说道：“所以我很想知道，在你心里，一个连续攻破了三个案子，无论是思维能力还是应变能力都处于鼎盛状态的人，真的没有资格去和剑圣进行谈判吗？就因为，我是一个刚刚登上二楼的小铜牌？”

    洛溪亭想了想，说道：“如果你说的都是真的，那我承认你在破案这方面的能力的确很了不起。但是在老师面前，光是能说会道，会破案是远远不够的。你的修为太弱，要是老师不想跟你谈，你能怎么办？他若是硬要杀你，你又能怎么办？”

    李三思笑道，“剑圣若是不想谈，只想要杀人的话，那么除非李密将军和祭酒大人亲自出马，要不然在这大魏王朝中任何人去不都是送死？这是个没有意义的伪命题。而我今天来找你的真正目的，就是希望能找到与剑圣和平谈判的办法。”

    “你什么意思？”

    洛溪亭问道：“难道我被关在这里还能左右你们的谈判？”

    “当然！这场刺杀案由你而起，本身就是你有错在先，刺杀神皇的罪名一旦定性，除了死以外，你没有别的下场。”

    李三思说道：“如果你不是剑圣的传人，只怕现在的你不是在执笔人的衙门里，而是早已被送去西市问斩了。”

    听到这些话洛溪亭忍不住冷哼了声，“狗皇帝本就该死！”

    听得出来恨意极浓。

    李三思心虚的往身后看了一眼，好在没人听到，他低声说道：“这话你自个儿说可以，别当着我的面说，被人听去还以为我们是一伙儿的呢！”

    洛溪亭骂了声胆小鬼后便没再理他，等待着下文。

    李三思接着上一个话题说道：“剑圣也很清楚这一点，他知道这事儿是你做错了，所以他自入国门来到大魏朝后，并没有去找任何人的麻烦，也没有强行闯入执笔人衙门将你救走，而是等待着神皇派人去找他，然后就有了两日后的那场谈判。”

    “既然是谈判，自然就要有筹码......大魏朝这边的筹码便是你了，剑圣若是想将你安然无恙的带走，就必须也付出相应的筹码。”

    “而据我所知，神皇想要的，无非就是剑圣的效命，说白了就是希望剑圣能留在大魏朝，平日里把他当神一样供着，偶尔出去干点活，譬如去边境战场走一遭，帮着李密去跟南晋国以及妖族打一架之类的。”

    “按照神皇和文武百官的推算，以及对剑圣的了解，只要能救你出去，剑圣大概率是会同意这场筹码之间的交换的......你的一条命换来他为大魏朝的效命，从某种意义上来说，一人换一人，不算亏。”

    说到这里，他忽然停顿下来，看了一眼近在咫尺的这张美丽容颜，稍微组织了下措辞，然后继续说道：“现在问题是，剑圣答应交换筹码的前提，是必须确保你安然无恙，没有在执笔人衙门里受到半点委屈，并且你本人也同意他来做这个交换......所以，你明白我的意思吗？或者说，你知道该怎么做吗？”

    他紧紧盯着洛溪亭，目光中带着真诚和希冀的光......话都说到这个份上了，老婆你千万不要耍脾气，要以大局为重啊！

    洛溪亭沉默了很长时间。

    本已缓和不少的脸色间忽然再次布满寒霜。

    等到时间推移，照到屋内的阳光逐渐散到屋外的那一刻，洛溪亭的声音响了起来：“你觉得我会同意吗？”

    语气中情绪不浓，李三思猜不透她是怎么想的，只能说道：“我希望你能同意。”

    洛溪亭却摇摇头，“狗皇帝还真是打的一手好算盘！想让老师替他效命？这是在做梦！”

    这摆明了就是不同意，拒绝的十分明显，态度还十分坚决。

    李三思急了，“话不能这么说，难道你不想出去吗？”

    “就算死在这里又能怎么样？”

    洛溪亭说道，“若真要用老师的自由来换取我这条命，那我还不如死了算了。”

    李三思扭头看了一眼屋外，随后压低声音说道：“你若是死了，还怎么报仇？”

    此话刚落，洛溪亭猛然瞪向李三思。

    隔着两寸的距离，二人彼此对望。

    片刻沉寂，洛溪亭开了口，“如果我告诉老师，我被关在这里后住不好，吃不好，每日每夜被人监视，还有一个死淫贼，大骗子整日轻薄我，占我便宜，你觉得他会怎么做？”

    语气中带着几分报复性的味道。

    “他不仅会撕毁那场公平的谈判，而且会大开杀戒，杀掉所有欺辱你的人后，再带着你离开大魏。”

    李三思的脸色变得十分难看，“可问题是，你在这里住的不好吗？这屋子乃是执笔人顶级配套，够奢华的了吧？”

    “你在这里吃不好吗？每日三餐送到你嘴边，是你自己不想吃，全给扔掉，洛姑娘，做人要讲良心啊！”

    “每日每夜被人监视？你指的是此前的那几位木牌新兵吗？这也未免太牵强了些吧？你看你给他们挠的，我都不想说你。”

    “至于你说的死淫贼，大骗子，他在哪？洛姑娘，可不敢乱说话哦！”

    他板着脸，一本正经的姿态颇有几分正气。

    “别的你都可以解释，我也懒得多说，只是你这死淫贼轻薄我一事还想耍赖？”

    洛溪亭脸上的红晕就没有下去过，她试着抽出双手，架起来很久的右腿也动了下，徒劳无功后她冷笑道：“不说之前，单是你现在对我做的这种事，被老师知道后，都够杀你一万次了！”

    李三思无奈道：“洛姑娘，我为什么这么做你不清楚吗？若是不将你束缚住，咱们能这么心平气和的说话吗？”

    “哼！我才不管！你就是个死淫贼！”

    洛溪亭转过头去，此刻的她竟多了几分小女儿姿态。

    世间唯女子和小人难养也，古人诚不欺我！

    李三思有些头疼。

    随之说道：“你有没有想过，若是剑圣真的和神皇撕破脸皮，在大魏朝境内大开杀戒的话，他还能带着你安然离开吗？”

    洛溪亭很快说道：“老师的剑，足以开城......除非李密回朝，祭酒下凡，要不然没人能拦得下他。”

    看得出来她对剑圣很有信心。

    毕竟九楼巅峰剑修，几乎天下无敌。

    李三思却摇摇头，提出质疑，“剑圣问鼎剑道，强的离谱，这一点我承认，但你未免也太小瞧大魏朝的力量了......传承千万年的数代王朝，若是连一位修行者都无法留下，或是击败的话，只怕这座王朝早在往昔岁月中散落成一堆风沙了。”

      

