    “袁长老，凌风乃是徒儿的未婚夫，也是未来的驸马爷。”

    “您这样说，未免有点……”

    林梦蝶黛眉一蹙，刚想开口。

    但是。

    还不等她说完。

    袁长老摆摆手，直接打断道。

    “梦蝶，你是知道的，想入上元仙门，就必须做出一些牺牲。”

    “你既然是我上元仙门即将入门的关门真传弟子，就不能违反门中规则！”

    “眼下就该将儿女私情暂且放下！”

    “而且你的父皇也说过了，只要我们有办法让那小子自己放弃这门婚事，就由着我们去做。”

    “这是你父皇的意思，你难道要违逆他？”

    这些话。

    瞬间压得林梦蝶呼吸急促了起来。

    无论是上元仙门，还是父皇，她都无法违抗哪一方……

    这样被夹在中间的感觉，着实是堵得慌。

    很快。

    她咬了咬唇，退让道：“弟子只是不想牵连到无辜。”

    “若是他识相一点，自然不会牵连无辜。”

    “可若是贼心不死，一直不肯放手，那就不是老夫能决定的了！”

    袁长老目光如炬，一字一顿地说道。

    说完之后，他朝着司徒安康点了点头，随后带着不悦的情绪，与其他弟子一起朝外走去。

    一旁的司徒安康当即跟上，亲自相送。

    能不送吗？

    这袁长老……

    就是上元仙门此次前来的那位蚀日境强者！

    随着众人的离去。

    现场只剩下了林梦蝶一人。

    而她因此陷入到沉默，心中更加的纠结了起来！

    这事情……

    该怎么办？

    ……

    岳府院子中。

    一阵微风习习而来，凌风睁开了双眼。

    一抹精芒从眼底一闪而过，他的嘴角不由得勾起一丝弧度。

    “有意思！”

    “狗皇帝果然是贼心不死啊！”

    “不过问题不大！”

    “等那天神塔开启时，本少会给你们一个大惊喜！”

    鹿死谁手……

    还不一定呢！

    ……

    时间一晃，又是数日过去！

    这些天，凌风继续做自己的事情，不管外面的是是非非！

    林梦蝶也没有再出现过，也不知道是对此事妥协了，还是为了养精蓄锐，等待天神塔考验的到来。

    而凌风则是天天拉着莫轻舞往野外跑，打着野战，狩猎各种妖兽。

    虽然，没能一鼓作气地再突破。

    但是，收获还是相当多的，临近突破，也是愈来愈近！

    相比凌风的“疯狂”行为。

    莫轻舞就显得越来越麻木。

    哪怕她一而再再而三地提醒自己，绝对要守住心神。

    但是。

    她依然在不知不觉中，变化愈来愈大，愈来愈明显。

    凌风展现出越强大，越无懈可击，就会越让她感觉到绝望！

    再加上这么多天了，荒神教的救援一直未曾出现，她的内心更是一直往下沉！

    她也不知道，自己到底能够坚持到什么时候……

    这一天。

    天刚刚亮起！

    整座仙临城一改往常的死气沉沉，变得十分热闹了起来！

    因为。

    今日便是天神塔开放的日子，也是各大势力招收弟子的时期。

    这对于无数人来说，是一个绝佳的机会！

    所以。

    很早就有一大群人，已经聚集在了天神塔的附近，激动的等待了起来。

    而此刻。

    在距离天神塔不远处的酒楼上。

    凌风与乞伏灵香靠着窗户坐下，眺望着远处的那座塔。

    塔很高，塔身四周还轮转着发光的符文，显得十分神秘莫测。

    沉默了几秒。

    凌风的目光，从塔身上收回，为对面的乞伏灵香斟上了一杯早茶。

    乞伏灵香抱着小白，看了一眼四周的人，小声问道：“凌风，咱们真的要参加吗？”

    是的。

    不久前。

    凌风告诉她。

    他们两人都要参加这一次天神塔的登塔，测试一下自身的天赋强度。

    这让乞伏灵香没由来的紧张了不少。

    毕竟。

    这种事情，还是她人生中的第一次……

    凌风微微点头，打开折扇，一边扇风，一边笑道：“只有咱们参与进去了，才会好玩。”

    “我……我只是担心身份败露了。”

    “到时候恐怕会连累到你。”

    “那么事情就会变得更加的复杂。”

    乞伏灵香的眼眸望着微微荡着涟漪的茶水，无奈道。

    凌风闻言，一字一顿地笑道：“万事无惧，届时你跟着我就行，咱们也不是真的要加入哪个势力，只是到塔上拿点东西而已。”

    语罢。

    他的目光一转，落向了天神塔最高处。

    那儿。

    此刻平平无奇，看似什么问题都没有！

    但是凌风知道。

    再过不久，此处恐怕就会出现异动了！

    乞伏灵香一听，微微松了口气，点头道：“好，我们不加入任何势力。”

    “哈哈！”

    “怎么？你担心我把你丢给哪个势力？”

    凌风捕捉到乞伏灵香的小情绪，忍俊不禁地问道。

    乞伏灵香小脸一红，直接不接话，而是用小手顺着小白的毛发。

    只是。

    那梳理的动作，明显特别的乱，还让小白“呜呜呜”地抱怨着。

    对此。

    凌风微微一笑，不再开口。

    而此刻。

    在塔外的广场上，已经是人山人海。

    时不时的，还能听到有人的惊呼声。

    “南城第一天才，具备麒麟血的南宫拓来了！”

    “圣天商会的会长之女，彼岸花开的焰如姬也来了！”

    “天！那是谁？是公主！那个已经被上元仙门内定，来走个过场的凌蝶公主！”

    ……

    惊呼声不绝。

    一个个天才男女，纷纷而至！

    他们如同鹤立鸡群一般，走上了广场。

    然后。

    各自为营，不与他人攀谈，如同可远观而不可亵玩焉的莲花圣物！

    无数想要上前问好的青年才俊，都会被他们的气质，给震慑回去。

    哪怕只是一个眼神，对这些人而言都充满了压迫感！

    凌蝶公主更不用说，更是被各种侍卫围在中间护住。

    杀气腾腾的护卫，如同凶神恶煞的门神，让人连靠近十米距离的勇气都没有！

    而随着这些天才的出现，四周的场面就变得更加的激烈。

    交头接耳。

    惊叹连连。

    述说着各个天才的来历与身份……

    这些话语，成为了这个地方，这个时间的主旋律。

    时间悠悠而过。

    一直到太阳升起，照射开了天地之后。

    突然！

    “嗡——”

    一道波澜突兀间从那天神塔上荡开！

    如同水中的涟漪，瞬间涌动向了四面八方！

    所有人的谈话声，纷纷停止了下来。

    然后。

    无数人抬头，望向了天神塔的上空。

    就连坐在酒楼之上的凌风与乞伏灵香，都将目光望了过去。

    却见。

    高塔之上的顶球，如同太阳一般，亮起了刺眼的光芒，其上更是散发出了一股淳厚的气息！

    与此同时。

    一道海市蜃楼一般的场景，浮现在了那虚空之上。

    那是一块玉玺的投影！

    投影之上，玄奥莫测。

    龙飞凤舞的场景，更是缠绕在了玉玺之上。

    全场的人，纷纷呆滞住了！

    这是百年来，天神塔第一次出现这样的反应！

    而这也就应念了仙临城流传了不知道多少年的传说……

    得玉玺者，得天下！

    获兵俑者，争八方！

    当场面变得死寂的时候。

    蓦地！

    一道道身影，踏空而来，纷纷落在了天神塔的外围。

    无数青年才俊，纷纷一愣，从那投影之上惊醒过来。

    下一秒。

    他们的目光望向了那些出现的身影。

    却见。

    正是四大势力，此次派遣而来主持的长老！

    同时。

    就连那司徒安康，也跟着出现了！

    至于那些蚀日境的强者，至今都未曾出现。

    但是。

    此刻也无人去在意这些，他们的目光炽热的望着这些长老，心跳加速不已！

    这些人，终于出现了！

    他们改变人生的机会，也来了！！！

    天神塔上的光芒，逐渐暗淡下来。

    栩栩如生的投影，也随之消失了。

    那四名长老随之相互对视了一眼。

    之后。

    南天圣地的长老王云龙踏前一步，双手负后地环视了一眼全场，冷淡地开口道：“安静。”

    场面渐渐平复下来，全场陷入了死寂之中。

    王云龙见状，继续开口道。

    “刚刚的光芒，大家想来也看到了吧？”

    “那是传说中可以控制兵马俑的神玺！”

    “能够得到它的人，将是前途不可限量！”

    “因此……”

    “今年的规则，更改一下。”

    “我们四大势力与皇室联合声明——”

    “凡是登上3层，便可入任何门派的外门，也可以进入皇家学院！”

    “凡是登上6层，便可入任何门派的内门，并且有机会成为真传弟子！”

    “凡是登上9层，便可直接成为任何一个势力的真传弟子！”

    “凡是获得神玺，可以自由选择四大势力之中的一个势力，成为圣地的圣子或者圣女，为接替下一代圣地主人做准备！”

    此话一出，全场沸腾！

    天神塔。

    共有十二层！

    九层塔，经常有天才登临，也是天才之间的分水岭。

    可唯独这第十二层……

    一直以来，未有人能够如愿以偿的到达！

    而这所谓的“神玺”，便是在这第十二层之中！

    这一刻。

    无数人跃跃欲试。

    无数人心动不已。

    无论能不能拿到神玺，只要可以登上三层，他们就可以鲤鱼跃龙门，从此一飞升天了！

    望着热情的挑战者们。

    四方势力的长老再次对视一眼。

    然后。

    慧心圣地的无心长老抬起手，压了压全场。

    等到全场再一次平复下去之后，她才微微勾起一丝弧度，幽幽说道。

    “那么……”

    “考核正式开始！”

    “按照秩序，一个个上来！”

    “每一次入塔，最多两人！”

    ……

