
　　苏扬自问自己不是什么商业鬼才。

　　但他曾经跳的坑足够的多。

　　在那个商业繁荣，物质丰富，亦或者物欲横流的时代，机遇多，坑也多。

　　苏扬曾经很荣幸的跳过好几个大坑，一不小心就会花钱买个教训。

　　那些曾经吃过的亏，拿到现在就是绝对的经验。

　　拿这些经验，打造一个风靡大宋的男花魁，应该还是足够的。

　　当王朗把下酒菜都准备好的时候，苏扬还在琢磨男花魁的事情。

　　这事是真的让他动心了！

　　赚银子事小，开一个新的流派，为建设大宋添砖加瓦，才是最吸引苏扬的。

　　“我总感觉你对我心怀不轨，有什么事还是直接挑明了说吧，你这个眼神看的我心里发慌的不行！”王朗认真看了苏扬好一会儿，一脸惆怅的说道。

　　苏扬目光一怔，很是惊讶的问道：“我表现的有这么明显吗？”

　　王朗没好气的看着苏扬，“你要不然拿个镜子自己照着看看，这还不明显吗？方才在有间茶楼，面对那个个水灵灵、娇滴滴的小姑娘你都没表现出这种眼神，可上了街之后，你却时不时的拿这种眼神瞅我。”

　　“兄长啊，我是习武之人，你这么盯着我想让我不发觉都难啊！”

　　“兄长，你要是真有一些……比较难以启齿的事情，你可以跟我直接说。我虽然肯定不会答应的，但我可以想办法让其他人答应。”

　　“我知道不少伶人都有那样的癖好，找一找应该是能找见的！”

　　苏扬听着王朗越说越离谱，抬手就是一巴掌拍在了王朗的后脑勺上，“想什么呢？我是那种人吗？看你只是因为你唱那首《满江红》很有气势，我在考虑要不要找一些男性伶人来唱。”

　　“啊？是这么回事啊！哈哈，虚惊一场，虚惊一场。”王朗打着哈哈笑了起来，“那什么，我唱的真的有气势啊？”

　　“勉勉强强吧，但这首曲子确实更适合男人唱。”苏扬说道。

　　这厮竟然怀疑他有那种奇奇怪怪的癖好，真想给他来上一刀。

　　辱他清白！

　　喜欢男人，女人不更香吗？

　　“兄长，小弟自饮一杯，为兄长赔罪！”王朗嘻嘻哈哈的笑着，喝了一杯酒。

　　放下酒杯后，他问道：“兄长可是还没把这个事想清楚？”

　　“找莫小刀啊，这些三教九流的人物，找这种人最是容易了，绝对一招一个准。兄长想要什么样的，估计他都能给你找回来。”王朗建议道。

　　苏扬摇头，“此事以后再说，他现在还有正事要忙，就没必要打扰了。”

　　一时的兴起，绝对不能干涉现在正在进行的大事。

　　莫小刀现在干的才是正儿八经要紧的事，和这事比起来，他现在的这点事，就根本不能算做是个事。

　　难得相聚的人，自然免不了有很都的话要说。

　　往日里少言寡语的王朗，今日破天荒的话却相当的密集。

　　只是，他的话题总是在不经意间就会跑偏，拐到秦婉身上去。

　　苏扬听出来了，但却没办法帮忙。

　　感情的事情，外人只能制造机会，除此之外，几乎是帮不上任何忙得。

　　再者，苏扬对一见钟情这种事，一直都有些不太看好。

　　……

　　刑部。

　　苏扬坐在焕然一新的官署里，哈欠连天。

　　昨天一场酒喝到最后都没知觉了，王朗那个犊子喝起酒来简直就是个牲口。

　　大宋百姓有好酒之风，这事苏扬早就见识到了。

　　但正儿八经的喝醉，这还是头一回。

　　当初在天王山上，那样的大场面他都几乎什么事也没有。

　　可他和王朗二人的小酌，却把他放懵圈了。

　　要不是惦记着今天还要处理刑部那两位大佬，苏扬今天指定翘班。

　　比部郎中带着比部司一干官吏，乖乖巧巧的站在苏扬的对面，连大气都不敢喘一下。

　　苏扬昨日间在朝堂之上的战绩，如今已差不多传遍了京城所有大小官吏的耳朵。

　　比部司作为苏扬昨日的最佳助攻，知道的更早。

　　一个朝会，放翻了刑部尚书，令权刑部尚书与刑部侍郎下了监。

　　这战绩，简直恐怖到了极点。

　　因为这个事，比部司一应官员惶恐了足足一整天。

　　从昨日一直惶恐到了现在，心里还完全没个着落。

　　比部郎中如今都不敢去考虑得罪二皇子之类的事了。

　　他现在满脑子就一个想法，希望这位刚刚来刑部当差，却有着堪称屠夫一般手段的刑部侍郎饶他一条小命，不要揪着他不放。

　　二皇子就算是要秋后算账，也有可能不会杀他这个跑腿的小官。

　　但苏扬这厮，就难说了。

　　谁也摸不准他到底会怎么做，一个不慎兴许就没命了。

　　“邓大人，放松点，不要紧张。”连着喝了两杯茶，这才感觉稍微好一些的苏扬，笑呵呵的开口说道，“本官还没有来得及感谢邓大人昨日的倾力相助呢！”

　　“若没有大人，昨日搬到梁尚书我不可能那么顺遂。这个案子能在这么短时间内结束，邓大人居功至伟，待此案结束，我必向陛下上奏，为大人请功！”

　　比部郎中笑的比哭还难看。

　　他现在脑子都是凌乱的。

　　两头都讨不到好，还碰见了苏扬这样一个狠人。

　　真真的是苦不堪言。

　　“大人过誉了，下官不敢言功。”比部郎中赶忙很小心的说道，“下官什么都没有做，那些账目也是因为大人慧眼如炬才发现，下官怎么能贪功？”

　　“大人不计较下官算错了账目，已是下官的万幸。”

　　苏扬笑的很客气，“邓大人言重了，功是功，过是过，我这个人还是拎的清楚。也不太可能会挟私报复，占了我的官署，那也是刑部尚书的命令，与尔等无关，大家可以放下心来的，踏踏实实的办差。”

　　比部郎中一听这话，噗通一声就跪了下来。

　　这话就再明显不过了！23sK.com

　　绝对的秋后算账来了啊！

　　“大人明鉴，下官只是一小小的比部郎中，无权左右刑部大事。大人之前与刑部几位大人有过嫌隙，他们就心生怨恨，想要对付大人您。卑职身在刑部，在那几位大人手下当差，怎敢抗拒他们的命令？”比部郎中哭丧着脸叫屈道。

　　他说的可真的是实话，一点也没有掺杂谎话。

　　“邓大人不要紧张，真不要紧张，本官言行还是很一致的。”苏扬摆手说道，“不过，听大人这么一说，你们应该知道不少翁、钱两位大人的罪证了吧？”

　　“回大人，我等掌握的只是一些小毛病，难以问罪，不过我等可以查！”比部郎中斩钉截铁的说道，表情还有点儿凶狠。

　　这是要献投名状？

　　这个事，苏扬就很喜欢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第713章 投名状免费阅读。https://xs.23sk.com 