    第716章如何定罪？

    “自然是定孙国公企图弑君的罪。”云墨晗扯扯嘴角，露出抹讽刺轻笑，“比起弑君，卖官鬻爵这等小事，或可容后在议。”

    弑君？！

    云墨晗不过是随口一提，下方方才还静默无声的队伍，瞬间就炸了锅。

    “什么弑君？殿下在说什么？”

    “殿下的意思是，孙国公打算行刺陛下吗？可这…这怎么可能？！”

    “是啊，我也觉得这着实不可能，孙国公最开始被抓，是因为卖官鬻爵的事吧？他不过从中贪些便宜罢了，罚是应当的，可就此给他扣上弑君的帽子，这…实在不合适。”

    “扣帽子？呵，这等罪名如何扣帽子？殿下若不是掌握了一定的证据，岂敢在奉天殿上说出这种话？”

    “远影队长手里不就捧着证据吗？此事淫荡不是空穴来风。”

    “…”

    一时间，说什么的人都有。

    有人觉得弑君是无稽之谈，有人觉得这等罪名不应该随便给人扣上，还有的人相信云墨晗已经获得了证据。

    众人吵吵嚷嚷半晌，最终，还是只能重新把问题交还给云墨晗：“殿下，恕臣等愚笨，这弑君一说…？”

    “所谓弑君，自然就是孙国公对父皇起了不轨之心，并付诸了行动。”云墨晗淡淡解释道。

    他声色平淡，不带多少感情，但话落在一众大臣耳中，却让他们面色巨变。

    听太子再度确认此事，他们心中，不由慌乱更盛。

    而且，如果他们没有听错，殿下方才还说…孙国公已经为此付诸了行动？！

    孙国公已经动手了？！

    那陛下…？！

    目光一扫众人面色，云墨晗便大致猜到他们想到何处去了。

    他轻咳一声，拉回众人的注意力：“放心吧，孙国公的奸计并未得逞，父皇如今也未曾遭人陷害。如今大家无需多想，只需认真替本宫考虑考虑，该如何处置孙国公即可。”

    “这…”一众大臣面面相觑。

    半晌过去，方才有人小声请求：“殿下，虽说您确定的事，十有八九都没问题。但孙国公弑君一事的具体情况，您可否再跟臣等说说？

    “毕竟，若是连具体情况都不清楚，臣等也不敢往下定论。”

    “这是当然。”云墨晗毫不犹豫地冲远影等人招招手，示意他们依照顺序将证据呈现，同时还道，“最开始，本宫只是想看看，今日孙国公是否会联系外人为自己开罪。

    “结果，这一试，没试出与卖官鬻爵有关的事，反而，叫本宫察觉了他的另一个计划…”

    云墨晗一点点将事情说清，同时把所有证据及供词摆了出来：“如今，铁证如山，事情之真假已没什么好论的了，如何处理此事，才是问题所在。”

    如何处理？弑君之罪当然是诛九族！

    几乎是转瞬间，便有人向云墨晗提出这条建议。

    但紧跟着，反驳的声音亦是冒了出来：“九族岂是随便诛的？没有三司会审，没有群臣见证，仅凭殿下一人所述，如何定罪？

    “这般草率的诛九族，绝对难以服众！”

    (本章完)

