    顿时，三人就如同和身上的石头融为一体了一般，那头四品玄兽就在他们身后不远处，硕大的鼻子四处闻了闻，眼中露出一抹疑惑之色，似乎奇怪刚才的三股怪异的味道此时怎么突然消失不见了。

    他闻了好一会儿，方才转头，悻悻离开，放弃了继续在这里寻找的打算。

    等他离开许久之后，岳远山方才撤去黄色光芒，三人都是大口大口的喘着粗气，感觉自己几乎要憋死了，浑身冷汗淋漓。

    陈枫一声苦笑，低声说道：“这红色区域还真不是人来的地方。实在是太危险了。”

    “到目前为止，咱们进来不过是短短一天的时间，光是四品玄兽就碰见了足足有三头，每一头都有将咱们三个斩杀的实力！”

    “没错！”岳远山惊叹说道：“不知道能够在这里立足的那些盗匪们，又是何等强大的实力。”

    陈枫说道：“他们已经不是简单的盗匪，甚至可以说应该是一股极为庞大的势力了，你们看那里……”

    顺着他手指的方向，两人看去，那里是一片绵延的群山，而群山之中隐约可见高大的楼阁。

    这些楼阁，一点都不奢华，但却是非常的坚固朴实，用一种特殊的黑色石头建造。

    隔着数千米，也能隐隐约约感觉到一股血腥的气息，向这边渗透而来。

    而在这个范围之内，时不时有身穿红衣的弟子，负剑巡逻，极为戒备。

    陈枫压低声音说道：“这个势力，已经是一个宗门了，绝对不是普通的盗匪，而是属于那种隐世的宗门。”

    “像是这几个红衣弟子，实力都颇为强大，每一个甚至都达到了武君境三重巅峰，而且人数很多。”

    “那咱们应该怎么办？”沈雁冰问道。

    陈枫峰嘴角微微勾勒出一抹笑容：“当然是引诱，然后各个击破。”

    一支小队正在山间行走，这支小队里面有四名红衣弟子，他们覆盖的范围非常大。

    不过应该是已经在这里巡逻了很久，每天都这么例行任务，所以他们四人已然非常懈怠。

    其中一名弟子一边走着，一边漫不经心地向四周看去，他脚一用力，将一块石子踢飞出去，脸上露出一抹很是不高兴的神色，低声咒骂道：

    “他娘的，还要在这个鸟不拉屎的地方呆多久，咱们才能离开？”

    旁边一名四十来岁，看起来颇为稳重的红衣弟子低声劝道：“少说两句吧，若是被执法长老听见了，少不得你又得挨收拾。”

    “听见就听见，我怕什么？”这名弟子一听人劝就更来劲了，满是不在乎的大声说道：“让人来这里受罪，还不许人说两句了，这个鸟不拉屎的地方有什么？”

    “要美女没美女，要乐子没乐子，比在郢都差了一万倍。”

    “你闭嘴！”旁边那名中年红衣弟子忽然神色很是严厉的瞪了他一眼，低声吼道：“你忘了宗门长辈的嘱咐了吗？在这里绝对不能提那两个字！”

    那名年轻一些的红衣弟子似乎也知道自己犯了忌讳，悻悻地冷哼一声，不再说话。

    忽然狠狠一拳击打在旁边一座石山之上，轰的一声，直接就将那座几十米高的小石山给打的粉碎，以此来发泄不满。

    躲在旁边不远处的陈枫感觉无数巨石碎块向着自己这边飞了过来，他心中暗骂倒霉，但却一动都不敢动，任由那些巨石压在自己身上。

    此时他心中更是疑惑：“郢都，这是什么地方？是秦国的地方吗？我怎么从来没有听说过？”

    他由此对话，已经判断出来这些人，很可能不是此地之人，而是从一个名为郢都的地方来到这儿的。

    至于他们的目的，陈枫现在还不知道。

    那些人往前走一段，更是松懈，陈枫这时候眼睛一亮，忽然凌空跃起。

    顿时，石头堆炸开，一道身影杀了出来。

    陈枫屠龙刀狠狠斩出，这四名红衣弟子，根本就没有任何的地方。

    陈枫屠龙刀狠狠斩在那之前发牢骚的红衣弟子身上，这名红衣弟子实力很强，但跟陈枫比起来，却更本不够看。

    轰的一声巨响，屠龙刀直接将他一刀两断。而他的尸体，也是砰的一下，在空中炸成碎块儿，瞬间血肉无存。

    然后，陈枫落地，装成一副刚才那一刀已经耗尽自己全身力气的样子，气喘吁吁，脸色惨白。

    那几名红衣弟子，都是都是震惊了，一时间没有回过神来。

    陈枫又是砍出一刀，但这一刀。只有上面那一刀两三成的威力而已。

    这一刀，被那年长的红衣弟子一拳轻松轰开，这时候他们几个都回过神来，那年长红衣弟子眼中流露出一抹悲伤之色，接着就充满杀机的厉声吼道：“哪里来的贼人？把命留下来！”

    他大声叫道：“这厮已经实力耗尽了！走！”

    说着，几个人向陈枫围了过来，陈枫装出一副眼看不敌，非常惶恐的样子，立刻施展天龙步，刷的一下，直接逃出数百米，向外疯狂逃跑！

    其实，陈枫根本不是怕他们，而是怕在这里杀他们会引来其他人的注意力。

    所以，要将他们吸引到远处斩杀。

    陈枫在前面疯狂逃跑，而这几人，则是在后面不断追击，一逃一追，很快便是跑出了几十里，离开了这里的范围。

    不断有攻击轰在陈枫身上，陈枫根本不反抗，只是咬牙接下来。

    这时候，那名年长的红衣弟子已经是发现了一丝不对劲，忽然高声喝道：“不对，不要追了。”

    而这个时候，前面一直表现的很狼狈，被他们追的如同丧家之犬一般的陈枫，忽然回过头来看着他们，微微一笑，露出牙齿，森白而嗜血。

    一股恐怖的气势从他身上弥散开来，那名年长的红衣弟子厉声吼道：“你是什么人？到底有什么目的？”

    陈枫微微一笑：“这些话，待会儿我会问你的。”

    说着，他身形一闪，便是向着三人杀去。

