    第233章变故

    “朱掌柜的是十年前来这里任掌柜的，小的与以前的掌柜的倒是很好，与朱掌柜的不熟，便说请朱掌柜一起去喝杯酒。就在前边云骑桥头的一家小酒馆里头，小的就问朱掌柜，以前的掌柜是不是犯了什么事？”

    “小的那是故意问，小的和孙掌柜关系很好，他自己都不知道自己怎么就被东家解雇了，连银子都没有多给一分，无奈，这铺子原先是崔家的，孙掌柜和崔家有个管事是儿女亲家，自己又年老了，做不了几年，便没打算为了这点小钱与崔家生嫌隙，只叫小的得了机会帮忙问问。”

    “他怎么说？”赵铵问道。

    紫陌问这妇人，”朱掌柜家的，您可知道是什么缘故？“

    那妇人摇摇头，两眼茫然，“我本非他的结发，他有什么事都不跟我说，这次，我只听他说，县主跋扈，明明之前让人拿了那么多银子去挥霍，如今说是账本上欠了五千多两银子，非要他拿银子出来补贴，他说活不下去了。我就劝他，这账都在这儿，哪里就说不清楚了？他非说，就是说不清了，嘀咕了几声，我半夜里起夜，抹黑下床，准备去点灯，看到梁上挂着个黑黢黢的什么，我一摸，是冰冷一个人，我心道不好，喊了好几声当家的，他没搭理我……“

    那少年冲出来朝赵铵挥动拳头，“都是你们，都是你们那个什么县主，是她害死了我爹爹！”

    “不是县主！”紫陌听得气死了，不知道是谁造下的孽，如今都算到了姑娘头上。

    “紫陌姑娘，你先回去吧，我在这里把账本查一下，你把情况告诉姑娘，看姑娘怎么说？”

    紫陌也想到了，这种情况怕不少，现在她们发现了，及早采取措施，避免更大更坏的结果，她也不多说，忙起身，童嬷嬷跟在后面。

    两人上了马车，紫陌问道，“童嬷嬷，您说这到底是怎么回事？”

    童嬷嬷年老成精，她想了想，“怕是冯家那边在捣鬼，老太太这些年欠下了姑娘三百万两银子，一时哪里拿得出来？怕是冯家砸锅卖铁也拿不出来，如今狗急跳墙，才生出这心思。这原本是先崔大太太的嫁妆，落到老太太的手里，老太太把管事掌柜的都换了，这些人这些年来听冯家的号令行事，好处是他们得了，坏名声都算在姑娘头上了。”

    紫陌恍然大悟，心里一面惭愧自己的愚蠢，一面觉得童嬷嬷说得很有道理。

    谢知微睡了个午觉起来，正在扶云院陪弟弟写字，谢明溪的性子还不稳，写两个字就东张西望，袁氏看到了，不住地摇头叹气，“这孩子，以后可怎么办哦？”

    谢元柏明日就要走马上任了，今日最后一天清闲的时光，坐在窗下看书，听到后，抬起头，看看妻子又看看儿子，笑一笑，也并不在意。

    谢知微听了，很为弟弟抱不平，“母亲，弟弟还小呢，才五岁，字就写的这么好了，真是不得了。爹爹，今年过年，家里的福字，女儿看，可以交给弟弟写了。”

    “哎呦，可别把人丑死了。”袁氏道。

    谢明溪听得生气了，将笔往桌上一搁，气鼓鼓地朝他母亲瞪了一眼，便别过了脸，不说话，生闷气。

    谢知微忍不住笑了，将弟弟拉到身边，“溪哥儿，别人越是瞧不起你，你越是要争口气。你好好写，过年的时候，福字写得好，让人大吃一惊，以后就没人再敢说你了。”

    谢明溪冷哼了一声，怎么想怎么觉得委屈，他看到父亲在偷偷地笑，便跑了过去，一头钻进了谢元柏的怀里，”爹爹，我一定不是我娘生的，姐姐才是我娘生的，爹爹，我娘到底是谁啊？“

    谢知微忍不住大笑起来，她笑得肚子疼，滚进了袁氏的怀里，直喊“哎呦”，袁氏只好给她揉肚子，笑得眼泪都出来了，“嗯，你不是我生的，我只生了你姐姐。这谁家的小孩啊，丢在我们家了，还不快捡回去。”

    谢明溪一听是真的了，气得眼泪也出来了，汪汪地望着谢元柏，“爹爹，难道我真的没有娘了吗？”

    谢元柏心疼坏了，将儿子拉进怀里，“别听你娘胡说，你是你娘生的，爹亲眼所见，还能有假？她逗你的，你听你姐姐的话，好好写这个福字，等元旦日，爹爹把你写的福字全部贴起来。”

    “好！爹爹真好！”谢明溪搂着父亲的脖子，在父亲脸上亲了一口，扭头对袁氏得意地道，“比娘亲好！”

    谢知微才好了一点的肚子又疼起来了。

    秋嬷嬷走了进来，忍着笑道，“姑娘，紫陌姑娘回来了，说是那边有点变故，急着见姑娘。”

    “嗯，我过去。”

    谢知微起身，袁氏屋里的丫鬟忙过来帮她整理衣服、重新梳妆，打理妥当了，她这离开。

    袁氏有些担心，问谢元柏，“不知道湄湄那边出了什么事，我们要不要问问？”

    谢元柏却很放心，“她若有了难处，会跟你我说，既然不说，她自己自然能够处理。孩子们都大了，护得太紧了，在家里尚可，将来呢？”

    袁氏深觉有理，便不再坚持。

    倚照院里，紫陌一路赶回来，玄桃给她倒了杯茶在喝，看到谢知微进来，忙行礼，正要开口，谢知微摆摆手，“你先平平气，不急，慢慢说。”

    “姑娘，真是岂有此理。”紫陌一刻不停，将看到的事情说了，又将童嬷嬷的猜测说完了，眼巴巴地看着谢知微，“姑娘，这可怎么办？让外头的人如此说姑娘，奴婢真是气死了。”

    谢知微端了一盏茶，她的手指头轻轻地摩挲着手里月光白茶盏，不以为意地道，“这有什么！算不得什么大事。”

    她嘴里虽这么说，可是心里却深以为，自己现在手上的人手真是太少了，不得已吩咐人去喊童管事来。

    倚照院的明间，童管事跪在地上，“奴才给姑娘请安！”

    “起来吧，您也是跟过我娘亲的老人了，在我跟前，不必行这样的大礼。”她也不多说，“您想办法打听一下，冯家那边到底是谁在追账？把事情闹得沸反盈天，这是不顾我的名声了，很好，去跟孙氏说说，少不得我要让顺天府出面了。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

