    收拾战场，分配完战利品，众人再度启程朝洞开的城门走去。

    有了前车之鉴，这次众人更加小心，身上灵力快速流淌。

    鬼目鱼小队的鱼眼不断警惕的扫视四周，寻找可能潜藏的敌人和危险。

    收了20颗黯晶石好处的江尘，也努力表现出自己的作用，继续让小九幻化出水分身，跑到队伍前端探路。

    没办法，龙世杰给的太多了！

    一颗黯晶石市场价10万，这20颗就是200万，让他的身家一下子从一百万翻倍到三百万，所以这探个路又何妨啊！

    接下来的路途相安无事，似乎刚才出现的骷髅士兵们就已经是所有的守卫力量

    他们靠近城门，游进雄伟高阔的城门甬道，顺利的走进青屿海底古城。

    脚下是一块块巨大的青石地板，整洁干净，朝四面八方平铺而去。

    众人犹如鱼群一般游过城门甬道，首先引入眼帘的便是鳞次栉比，排列有序的一栋栋房屋。

    有商铺、有民宅，甚至在雄伟的城门后方还左右矗立着两座高耸的箭塔。

    毫无疑问，这是一座极其繁华的古代城池。

    江尘来到这里，只感觉好像穿越来到了古代。

    而且不管是街面还是四周的房屋建筑，都干净整洁，没有丝毫破败颓圮感。

    悬挂在建筑物前的红色灯笼也散发出猩红色的光芒，照亮了整个古城。

    因为是在海底，所以整座古城的一些布幡、帷幔等一些重量比较轻的东西，全部都倒竖或者悬浮起来。

    不过因为古城上空大概几十米处有金色护城大阵，所以那些悬浮的东西都没法飘飞出去，而是都堵塞在那里，形成一面宏伟壮观的垃圾带。

    “哗哗”的水流声不断传来，整个海底古城看起来既正常，又不正常！

    说正常，那是因为整座古城看起来就好像是在正常运转，灯笼高挂，四周房屋的窗户当中也不断的透露出一道道橘黄色的烛光，好像有人生活在这里一般。

    仿佛此时整个古城都还沉浸在繁华热闹的夜晚当中。

    然而说不正常是因为，此时整个古城的街面上，一个人影都没有！

    没有人影，没有猫、狗，没有鸡、牛，仿佛整个城市的生命都消失了。

    而且这种感觉就像是，这一座海底古城上一秒还是正常运转的。

    但下一秒，整个古城当中的人类以及各种生命，立即全部凭空消失！

    整座古城也一片寂静，除了海水流淌的哗啦啦声，其他什么也没有，一片死寂。

    这诡异的一幕，立即让才刚战胜敌人的众人，内心再度蒙上一层阴影。

    龙世杰一双虎眼环看四周安静繁华的建筑，低沉凝声道：

    “所有人，升空！”

    “连薇，用鬼眼察看四周！”

    “巫瑶，使用精神力探索！”

    “是！”

    众人齐声应道。

    当即众人缓缓浮潜，上升到了整座海底古城的上空。

    连薇带着鬼目鱼小队的游到最前头，然后11个人灵力爆发，一颗手腕大小，赤红色的眼珠子的从他们的头顶上浮现。

    江尘朝这些赤红色的眼珠子看去，只感觉赤红色的眼珠子目光锐利，犹如鹰眼，仿佛带着某种强大的力量。

    轻轻被它扫视一眼，便感觉好像全身赤条条，要被人看光了一般。

    江尘连忙避开，鬼目鱼小队的大部分成员都是女御兽师，可不能让这些女人占了便宜。

    随着鬼目鱼小队施法，此时这11颗赤红色的眼珠子又缓缓的聚集、融合在一起，形成了一颗更加巨大，足有脸盆大小的赤红色眼珠！

    它的目光当即更加锐利，似乎能看穿虚空，不断转动，朝下方的古城扫视而去！

    另外一边，海蒲英小队的动静则要稍微安静一些。

    六名海蒲英御兽师手牵手在一起，然后一股强大的精神力释放，立即在海水当中荡漾出一圈圈涟漪，朝下方的海底古城席卷而去。

    片刻后，悬浮在众人面前的赤红色眼珠子缓缓消散，手握手在一起的海蒲英小队也缓缓松开双手。

    整个青屿海底古城有护城大阵存在，所以在古城外无法探测古城，只有进来这里它们才能探测。

    此时探测完毕，鬼目鱼队长连薇和海蒲英队长巫瑶，两人下意识的对视一眼，都柳眉紧皱着，看着众人内心一阵紧张。

    “请问怎么样了？”人形熊罴雷三上前一步开口问道。

    二女摇摇头，然后连薇开口道：“我们的探测结果是，整座古城空空荡荡，什么都没有，不管是千里眼还是透视眼，什么都没看到！”

    “我们这边也是，整个古城仿佛是一座空城，精神力什么也没找到！”巫瑶也开口说道。

    “而且整个城市太干净，太整洁了！”

    “明明没有任何人，但房间里所有的家具、摆设都摆放的整整齐齐，满满当当，就好像刻意打扫过一般！”

    “我的探测结果也是如此！”鬼目鱼队长连薇也同样脸色凝重的说道。

    “这……”

    两人的探测结果一出，顿时让众人心里更加疑惑重重，脸上布满疑云！

    这一座秘境古城到底发生了什么事情？

    为什么整个古城一个人影都没有？

    如果是没人的话，为什么整个古城又都充满了人类生活的气息？

    还有为什么古城秘境里的东西都没有腐烂？

    这一座秘境古城真的已经存在上千年了吗？

    还是说只是刚刚被淹没而已？

    这青屿古城，越来越诡异了！

    “死灵系生命呢？”江尘开口问道。

    “死灵系生命比较特别，比如刚才的骷髅军团们，当它们融合在墙壁当中，死灵之火没有激发的时候跟死物没有区别，是探测不出来的。”

    连薇看了江尘一眼解释道。

    江尘恍然，怪不得刚才在城外的时候，鬼目鱼和海蒲英小队都没有察觉到躲藏在墙壁当中的骷髅士兵，原来如此。

    江尘也再一次回想起课本里对死灵系的介绍，死灵系生命十分特别，它们其实已经有些超过了物质生命范畴，有点类似于精神生命范畴了。

    越是高级的死灵系生命，身体就会越“虚”，犹如虚影！

    因此，高级的死灵系生命，只有使用精神力攻击才能击中。

    “现在我们怎么做？”连薇看着下方诡异的古老城池开口道。

    “一边探索，一边前进！”龙世杰出声道。

    “我赞同。”雷三。

    “我也赞同，快点探索完古城咱们快点出去，”应天学院，身形娇小的羽柠开口说道：“这里阴森森的，呆着总让人感觉不舒服！”

    “宝贝你别怕，不管是什么东西，我都会挡在你面前！”羽盛上前一步高声说道。

    “谢谢盛盛，还是盛盛最棒了！”羽柠开心的上前一步，双臂笼罩住羽盛的脖子。

    羽盛也得意的上眉扬起，回报住对方，两人一下子就旁若无人的你侬我侬起来。

    众人：(￣▽￣)

    江尘也是一阵无语，你们两个够了啊！

    此时可是在探索一个神秘诡异的秘境，你们两个能不能停止撒狗粮？

    ……

    众人重新浮潜到下方的海底古城当中，通过灵力的探测，前方的方向的灵力气息和死灵气息要比较浓郁，当即众人一边前进，一边四处探索四周的建筑物。

    江尘打开一间窗户还亮着的商铺，这一间古代商铺似乎是贩卖布料的，墙上的货品物柜摆放着各种布料面纱。

    不过因为进水的关系，此时这些布料、面纱都随着海水缓缓漂浮。

    随着江尘打开商铺门，一些布料立即漂浮了起来，然后浮到头顶上的护城大阵上。

    江尘看着面前的布料，脸色一阵凝重！

    因为他发现，这些布料面纱，同样丝毫腐烂感都没有！

    似乎只要收进储物贝壳里，拿到太阳底下晒一晒，就能继续使用。

    此时，江尘也知道为什么这些间商铺为什么会散发出光芒了。

    只见在商铺的正中天花板上，正镶嵌着一颗橘黄色的珠子，正是珠子珠照亮了整间商铺，橘黄色的光芒犹如烛火，看起来十分温暖。

    此时其他人也同样打开了一些建筑物，里面的情况和江尘相同，发现了这些建筑物发光的秘密。

    而长亮不灭的红色灯笼也是如此，里面也同样放置着发光的珠子，然后透过灯笼壁上的红纸，光芒立即就变成了红色。

    江尘挖下一颗珠子观看，只见这珠子是类似夜明珠一样的东西，所以才能持久的长时间发光。

    一下子解开了两个谜题，众人内心微微的松了一口气。

    原来商铺住宅和红色灯笼之所以会发光，是因为这些珠子的缘故，而不是闹鬼。

    “救我……”

    “快点救救我……”

    恩？

    就在江尘仔细观察面前黄色夜明珠的时候，这时，忽然有一道沙哑微弱的女子声音，在江尘的耳畔缓缓响起！

    突然出现的声音让江尘浑身一个激灵，吓了一大跳！

    他连忙四处查看，然而周围静悄悄的，什么都没有！

    就在江尘以为是幻觉的时候，那一道微弱沙哑的女子求救声又再起响起：

    “救我……”

    “快点救救我！”

    （求月票啊！）

