    不过这哥俩也有不少缺点，比如说见识太少，虽然来城市里打工已经两年多了，可是除了工地和附近的超市小饭馆，几乎啥地方都去过，啥场面也都没见过。

    就拿车子来说吧，刚开始教他们开车的时候，对那两辆大卡车就非常满足了，整天恨不得睡在驾驶室里。但没几天，这哥俩又琢磨着城里人都有的小轿车比较风光，开始在清理丧尸时不停去各家各户找车钥匙。

    最终一人弄了一辆，然后把大卡车一扔，全钻进了小轿车，每天回来还得用水清洗，除了高天一谁都不让坐，包括其他两位师长。

    又过了几天，他们哥俩终于对车有了点基础概念，再次把目光投向了高高大大的SUV和越野车，弟弟弄了辆白色的奔驰大G，哥哥是辆黑色的路虎卫士。

    这不还没美两天呢，当哥哥的又对这辆来历不明的黑色大家伙感兴趣了。至于说到底谁比较贵，哪个牌子比较响，他们兄弟根本不听，好不好全靠第一眼。

    远处的黑色SUV开的很慢，而且不管用肉眼还是望远镜都看不清挡风玻璃里有几个人，总是黑乎乎一片，就像贴了很深的膜。

    “大牛你就瞎挑吧，这是个七座商务舱，比你那辆路虎差远啦！”可能是听到手台里关于这辆车的讨论了，又一个声音响了起来，有点尖，还带着比较浓的南方口音。

    “滚你个蛋！商务舱……天哥，啥叫商务舱啊？”牛大富不太喜欢这个人，因为那家伙以前是包工头，虽然不是自己这个队的，但工人很少有喜欢包工头的。平时为了吃口饭没辙总要假装尊敬，现在大家都一样了，谁怕谁啊！

    “别听老余瞎说，他除了认识BBA之外懂个屁。这车在国内还真不常见，应该是雪佛兰的郊区。你眼光挺不错，这个大家伙除了费油没啥缺点，归你了！”

    插话这人就是平难军里的另两位师长之一，也是当初高天一在办公楼里最先救的两个人之一。他姓余，余凡庆，年近五十，最早是工程兵，转业到了这家国企之后混了个项目经理，是个老建筑，也非常老油条。

    在单位里就是上下左右人缘好，但狗屁不干，到了平难军里依旧是这副做派。问谁谁都说老余人不错，可你要仔细想又想不起这个人到底不错在什么地方，到底干过什么不错的事儿。

    他和另外一个姓石的项目部经理也在枪杀现场，站队速度只比牛家兄弟慢了那么几秒钟。高天一虽然对他们的为人处世态度并不认可，但为了维持团队内部稳定，还是让他们俩和牛家兄弟平起平坐。

    “好咧……呵呵呵……”牛大富这下满意了，憨憨的笑着不再吱声，估计已经去盘算该给车里挂点什么饰物了。

    可是事情的发展并没如高天一的愿，那辆黑色的大家伙在距离学校路口百十米的地方停了下来，不知道在琢磨什么。几十秒钟之后，从它的车顶飞起来一个东西，稍做盘旋就一头扎进了路口，向着学校飞去。

    高天一的家其实就在学校东边的楼里，这也是他什么选择学校当陷阱的原因。周媛虽然搬家走了，但她的户口还在这里，有身份证，更容易让人相信。

    “坏了！大富，准备启动车子，听到枪声就出去撞它！”此时见状立马意识到埋伏在学校里的伏兵有可能暴露，准备启动备用预案采取强攻。只要抓住哪怕一个人，也能问出对方的老巢准确位置。

    “先等等！让它飞过来，我这边已经隐蔽好了。如果他们发现学校里没人，要不就进来查看，要不就只能离开。不管是那种情况都比现在开枪拦截效果好，万一他们还有同伙，听到枪声之后就等于暴露了，说不定会很快转移，或者加强戒备。”

    就在此时手台里传来了周媛的声音，她也通过观察哨得知了对方释放无人机侦查的消息，并不认为行踪会暴露，且给出了理由。

    “……好吧，大家原地不动，等待命令！大贵，你那边一定要保护好周媛，不许她擅自参加抓捕！”高天一想了想，决定采纳这个建议。不过他还是不太放心周媛，万一对方也有枪械，子弹可是不长眼的。

    “放心天哥，只要人进院门就跑不掉，根本就轮不到嫂子出面！”

    大贵就是牛家兄弟的老二，牛大贵。这尼玛名字起的真是喜庆，也确实吉利，隧道里几十个工人都变异了，唯独大富大贵兄弟俩没事儿。和他哥比起来，当弟弟的长得还有点人样，只是基因作怪，同样早早的谢了顶。

    这架无人机可比平难军用的那架体积大多了，声音也大，嗡嗡嗡的像只苍蝇从低空掠过，悬停在学校操场上空，左边探探、右边动动，没有发现任何目标之后，突然发出巨大的喊声！

    “萨拉热窝的公民们……萨拉热窝的公民们……救援队向你们发出最后一次通告，凡是有喘气的赶紧出来，我们不抢粮食不抢花姑娘！萨拉热窝的公民们……萨拉热窝的公民们……”

    “嗤嗤嗤……”饶是处于一触即发、千钧一发的环境中，手台里还是有人忍不住笑出了声。

    这台词太出人意料，嗓音也真给力，嘶哑中带着沉闷、尖利中透着铿锵，既有点像嗓子喊劈了，也有点像嗓子眼里堵着痰。高音刺耳、中音飘忽、低音不稳。

    就这还不好好说话呢，拿腔拿调的和诗朗诵差不多，只是阴阳顿挫掌握的不太准，全都不在点上。听起来仿佛有个人一边朗读一边下楼，一脚没踩在台阶上，闪着了。最厉害的是以后的每节台阶都没踩上，从三楼一直闪到了一楼！

    “……媛媛，你那边什么情况！”如果不是因为周媛要求不开枪，高天一真有点忍不住了。

    这都什么玩意啊，一听就不是什么正经人弄的，保不齐是几个小年轻把灾难当游戏玩了，四处找乐子呢。要是这样的话，自己吞下他们就更顺理成章，本来应有的那点不忍心都让这番通告给搞没了！

    “天一，沉住气，他们无论进不进来我们都赢了。你让景山上的人下去两人到地安门和鼓楼附近探探，如果街面上没有丧尸就藏起来盯着，我估计那辆车从北边来的可能性很大。”

    周媛倒是没被这段通告影响情绪，大脑一直都在高速转动，只根据目前有限的情报，就大概估算出了最靠谱的答案，并做出了相应安排。

    “呼……如果他们不进去呢？真就放走了！”高天一长吁了一口气，让情绪稍稍平复，还是不太甘心。如果现在强行抓捕，虽然不敢说百分百得手，对方跑掉的可能性也不是很大，何必要费这么多手续呢。

    “天一，我们要的是他们的老巢，不是这辆车和几个喽啰。想抓他们上次就可以，不用等到今天。不怕一万就怕万一，万一他们后面还有人藏着，这两天的努力就全白费了。枪声还会引来大批丧尸，搞不好我们也得有人给他们陪葬，不值啊！”

    周媛听出了高天一语气中的不耐烦，微微蹙起眉头，继续分析着两种做法的优劣，同时心里对这位准青梅竹马的邻居男孩做出了新的评价，四个字，仕途太顺、挫折太少、心高气傲！

    “哼，小孩子的把戏而已……”高天一倒不是听不懂这番分析，只是觉得己方实力明显占优，现在又有了制式步枪助力，没必要再如此小心谨慎。尤其是面对这种不靠谱的敌人，太重视等于侮辱了自己的智商。

