
　　云韵去观察了一眼小医仙，然后走开了。

　　一位拥有厄难毒体的天才少女，他们云岚宗还真的教不了。

　　云韵生性善良，对于服用毒药变强，她感觉有些残忍，但是既然能变强，那就让小医仙自己去把握吧。

　　“夫君，她服下毒之后，真的死不了吗？”云韵问道。

　　韩明笑呵呵的点头：“当然了，你放心好了，就算是斗宗的毒，也顶多就是让她再昏迷几个月，死是死不了的。”

　　厄难毒体，她的身体本身就是毒，也就不存在被毒死的情况，不过要是毒太猛的话，她也需要很长的一段时间来吸收，也就是会昏迷。

　　“既然如此，那就让她继续昏睡吧。”云韵说道。

　　看来这个小姑娘以后昏睡的时间还会非常的多。

　　“等她醒过来之后再说吧。”韩明说道。

　　出云帝国的强者要前往蛇人族，最起码也得有一段时间，加玛帝国大的很呢，不是一天两天能过得去的。

　　云韵点点头，她还是继续去看女儿吧。

　　过了片刻之后。

　　“夫君，你去看看嫣然吧，她在学校里也没有人照应着她，万一被欺负怎么办。”云韵有些担心的说道。

　　纳兰嫣然可不老实，她在迦南学院里面天天闹事，每天不闹事就浑身难受。

　　她迫切的想要实战。

　　要说是实战的话，黑角域是个在合适不过的地方了，但是纳兰嫣然还没有生死决斗的决心，更何况黑角域的强者，可不是她能够对付得了的。

　　还是学校的学生更加好欺负一点。

　　“好，我马上就去，小医仙最快明天，慢一些的话，两三天就能醒过来，你也不要担心。”

　　说罢，韩明就离开了。

　　云韵无奈的苦笑一声，如今加玛帝国暗流涌动，她只想和夫君一起过平静的小日子，恐怕也已经是一个奢望了。

　　云岚宗的实力日益强大，与加玛帝国早晚必定会有一战。

　　她望着韩明消失在了视线里面，以韩明的速度，眨眼间就不见了。

　　韩明腾云驾雾，顷刻间，人已经在迦南学院了。

　　迦南学院。

　　这个小妮子修炼很努力，她又和别人约架了。

　　她在学校的空地上静静的坐着冥想。

　　韩明忽然间出现在她的身后，她睁开眼睛。

　　纳兰嫣然一看到韩明，马上就站了起来，有些愤愤不平的说道：“老师，我给您说一件事情。”

　　“什么事？”韩明问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这个小妮子的样子，他就一阵好笑。

　　“老师，上次和我比赛的萧薰儿，现在天天到天焚炼气塔里面修炼。

　　天焚炼气塔可是内院弟子才能使用的，我去问过了，他们说是老师您带着她进去。”

　　一边说着，纳兰嫣然委屈的走过来，拉着韩明的胳膊，似乎有些撒娇似的望着他。

　　“怎么，你也想去啊，你风属性斗气进入那里修炼的话，恐怕得不偿失，实在没这个必要。”韩明说道。

　　说着，他的手中出现一团火苗，正是纯净的异火能量。

　　“你试试我们这个能修炼吗。”韩明说道。

　　纳兰嫣然小心翼翼的接了过去，她自然是知道，她的风属性斗气并不能完美的吸收异火力量，不过总归会有一点点效果的吧。

　　“好了，你修炼吧，我走了。”

　　说罢，还不等纳兰嫣然反应过来，他就消失了。

　　纳兰嫣然盘膝坐下，一团异火放在手心中，纯净的异火能量缓缓吸入体内，她感觉身体的四肢百骸就像是被刺激了一样，身上活力无限。

　　这就是异火力量吗，哼，韩老师还说我不适合，这不很好用的吗，她很开心的吸收着那一团纯净异火力量。

　　此时，韩明已经进入了天焚炼气塔，向着最底层去了。

　　嗖！

　　他速度飞快，眨眼间就到了。

　　和上次一样，依旧是那名少女坐在那里，面色凝重，周身的火元素十分的爆裂。

　　那女子正是萧薰儿。

　　韩明微微皱眉，她这是搞什么，两股力量在萧薰儿的体内交汇。

　　她已经尝试过了无数次了，但是每次的结果都是一样的，最终以失败告终。

　　两股截然不同的异火力量，在她的体内对撞，产生强烈的火焰涟漪，以她自身为中心，向着四周扩散出来。

　　很快，其中一个更加强盛的力量压制住了另外的一个。

　　萧薰儿用金帝焚天炎压住了陨落心炎，才不至于让两股力量在体内疯狂交汇，否则的话，要是力量完全爆发，以她现在的身体，都未必能够扛得住。

　　可能直接爆体而死。

　　“你又来了。”

　　萧薰儿站了起来，脸色不怎么好看，体内气血紊乱，看起来有些狼狈。

　　韩明呵呵一笑，说道：“没想到你会这么的认真，我打算帮帮你。”

　　他拿出一枚丹药，直接丢给了萧薰儿。

　　“这枚丹药叫做融炎丹，对于非火属性的修士而言，服下之后，则可以吞噬异火。

　　对于火属性的修士来说，服下之后，则可以吞噬两朵异火，对你来说正好用。”韩明说道。

　　这一枚丹药的药方来自系统，药材是紫妍给他找的。

　　韩明本来是打算给云韵用的，但是云韵自己并不喜欢用火，她更精通风的力量。

　　在让她吸收异火，反而会让她对修炼的理解有所影响，贪多嚼不烂。

　　纳兰嫣然同理。

　　啪。

　　萧薰儿接住，她轻轻的闻了一下这一颗丹药，味道非常的好闻，很有亲和力。

　　“为什么给我？”

　　韩明呵呵一笑，“就是想给，我高兴。”

　　萧薰儿皱皱眉，这个理由很奇怪，对萧家而言，云岚宗甚至可以说是敌人，但是韩明直接把这一枚珍贵的丹药送给她。

　　这至少也是八品吧？

　　能让任何人吸收异火的丹药，说是八品一下，恐怕也没人相信。

　　这枚丹药非常的贵重，单凭这一个效果，就连八大家族，也会疯抢。

　　“我从没听说过这种丹药，是你独创的吗？”萧薰儿问道。

　　韩明点点头，“没错。”

　　她知道韩明是天才炼药师，没想到能强到如此程度，她选择相信韩明一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第六十九章 萧薰儿吞噬异火免费阅读。https://xs.23sk.com 