
　　片刻后，虚无吞炎停止了反抗，沈穆也微微松了口气。

　　随之，沈穆周身沸腾的异火渐渐平息，眉间族纹重新隐匿，灵帝变隐去，诸般提升境界的秘法先后散去。

　　瞬息间，一股浓浓的虚弱涌遍沈穆全身，细微的刺痛感从里到外席卷沈穆。

　　隐隐约约间，沈穆一身八星巅峰斗圣的境界都要维持不住，有下跌的趋势。

　　这次爆种太狠，已经不是沈穆的肉身所能够承受住的，难免会受到一定的损伤。

　　不过这些和收获相比，根本不值一提。

　　只见沈穆轻点眉心，一簇斑斓火苗从眉心涌出，而后化形成沈穆的身影，样貌气息和沈穆一模一样，只不过气息略弱一些。

　　“去吧，和族长他们汇合，这段时间我暂时隐匿了。”

　　异火化身微微颔首，然后化作一道火光遁入虚空之中。

　　“虚无，将整个灵族小世界都吞噬吧，还有这枚陀舍古帝玉，你且交给魂天帝。”

　　如今的沈穆已经有了直面魂天帝的力量，接下来这魂天帝也成了他计划的一环，陀舍古帝的墓穴还得由魂天帝开启。

　　那帝品雏丹也得落在魂天帝的手中，也只有魂天帝能够将帝品雏丹炼成帝丹。

　　沈穆现在需要做的，就是在魂天帝炼制成帝品丹药之后摘取果实。

　　接过陀舍古帝玉，虚无吞炎向着沈穆微微躬身，而后化作巨大黑洞，将整个灵族小世界吞噬在内。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈穆也连同整个世界，躲藏进虚无吞炎体内的次元中。

　　……

　　石族，石界。

　　相比于药族而言，灵族和石族更加亲近，毕竟药族起码还有九品玄丹大宗师，虽说本族势力一般，但仍旧过得如鱼得水，灵族也只能和相对而言铁憨憨一些的石族贴贴。

　　石界外围，空旷而广袤的平原中，十万帐篷鳞次栉比搭建而成。

　　中军大帐之内，灵族诸斗圣长老汇聚一堂，没有人开口说话，气氛显得极其压抑。

　　须臾间，有绚烂火光于虚空中燃起，不过一息时间便凝聚出沈穆的身影。

　　“穆儿！”

　　“圣子可无碍？”

　　大长老和灵苍生见到沈穆出现，连忙迎了上来。

　　沈穆见状开口道：“族长无需担心，我自是无碍的，那虚无吞炎果然突破到了九星斗圣的境界，还有一种身化黑洞的诡异能力，整个族界都被那虚无吞炎吞了下去。”

　　听闻族界沦陷，在场诸多斗圣长老的神色都有些低沉，生活了上千年的故土不存，难免心情不佳矣。

　　大长老倒是还好，道：“没了便没了吧，穆儿无碍便好，日后若是突破九星斗圣，便是没了族界，吾族仍旧有帝族之尊。”

　　“大长老言之有理！”

　　这时候，灵苍生才注意到沈穆周身的气息波动，他已经无法具体感知，只能感受到一股磅礴厚重之感。

　　“圣子可是突破到八星斗圣了？”

　　说着，灵苍生看向沈穆的神色带着些许期待。

　　“侥幸功成不负所托。”沈穆拱手道。

　　“好，好，好。”

　　灵苍生连连道了数声好，正当此时，灵道辰从账外走了进来。

　　“族长，圣子，诸位长老，石族大长老前来拜访。”

　　闻言，诸多斗圣互相对视，他们不知道这石族大长老忽然过来的原因，毕竟昨天刚刚来过，作为斗圣哪能这么闲得慌。

　　沈穆见状开口解释道：“是我进入石界之时，故意放出了一缕气息，咱们总在石界待着也不是一回事，待的时间长了自然会惹人家厌烦。”

　　“再者说，石族的大阵，也不一定能挡得住魂族的兵峰，咱们也应该造作准备才对。”

　　此时，灵苍生忽然开口道：“圣子，之前我曾对石族言乃是族界崩溃，因此不得不转移，圣子莫要说漏了才是。”

　　沈穆早早便嘱咐过，不要将灵界失落的原因说出去，知道真相的也就在场的诸多斗圣长老，自然不会说出去。

　　……

　　魂界，魂天帝将三块陀舍古帝玉凑到一块，其中魂族和萧族的两块是相接的，随着一道灵光闪烁，两块玉珏合并为一。

　　把玩着手里的玉珏，魂天帝无悲无喜，眼神深邃，看不出丝毫情绪。

　　“按照你所说，灵族中人早早就察觉到了危险，躲了起来？”

　　面对魂天帝的询问，虚无吞炎连连点头。

　　“不错，灵族孱弱，估计是被你们和古族闹出来的动静吓到了，早早便逃离了，只剩下一个灵族圣子留在灵界之中。这陀舍古帝玉便是从他手中得来的。”

　　“你没有拿下那灵族圣子？”

　　魂天帝眼神闪烁着幽光，语气十分儒雅，但是虚无吞炎却感受到了一股寒意。

　　“那灵族圣子乃是八星巅峰斗圣，借助秘法和血脉之力爆发出八星之上的力量，又趁我不备逃了出去。”

　　魂天帝闻言，点了点头，没有说什么，道：“尔等且都离去吧。”

　　待得魂族诸圣和虚无吞炎都离开之后，那魂天帝面色略显阴翳。

　　“虚无吞炎不如实相告也就算了，尔等魂族长老竟然向着一个外人，好得很啊。”

　　魂天帝压抑着怒火的声音响起。

　　虽说他魂天帝乃是族长，但是论起对于魂族的重要性，这虚无吞炎是隐隐高他一筹的。

　　魂族数万年来血脉不曾衰竭，最大的原因就是虚无吞炎吞噬其他帝族族裔，将其血脉之力供给于魂族。

　　“你们这群人到时候，统统成为我证帝的祭品吧。”

　　魂天帝冷哼一声，然后闭眼调息，片刻之后又恢复那儒雅随和。智珠在握的状态。

　　可惜这魂天帝还是猜错了，这魂族长老隐瞒的真正原因，自然是因为他们如今也成了伟大本尊的一部分了。

　　……

　　且说石族之中。

　　沈穆以八星斗圣的身份出场，使得石族两个七星斗圣的太上长老和族长都亲自相迎。

　　过程也不用多赘述，各种繁琐的礼节，都是帝族自持身份的产物。

　　三日流水筵席之后，沈穆和灵苍生便亲自向石族族长告谢，最后还留下了一枚九品宝丹，作为此次暂居石界的报酬。

　　离了石界之后，沈穆就带着一种族人，向着中州东北地域，毗邻古族的势力范围。

　　那里有曾经的萧族族界所在，后来虽然萧族没落，但是族界仍在，如今自然是得废物利用起来。

　　在萧族族界的入口处，有着两个巅峰斗尊在驻守，都是古祖众人。

　　沈穆也没有露面，只是轻轻挥了挥衣袖，无形的空间波动笼罩这两个巅峰斗尊，将其送至古族腹地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第二十七章 重新埋子，重建灵族免费阅读。https://www.23sk.com 