    洛前辈，将哪怕是那个岁月中都乃是秘辛的事，娓娓道来。

    “一者，是古元天君的介入。”

    “作为大陆的守护者，他有必要阻止此次大战的爆发。”

    “而作为水君的好友，他理所当然站在了水君一边。”

    “二者。”洛前辈微微皱眉，“当时恰好是一次剧烈变天爆发之时。”

    “冥域封印，被冲破了一个缺口。”

    “你以往那个跟随者，九转鬼圣便是带队者。”

    “无穷无尽的冥域大军，近乎是以摧枯拉朽之势将那时的妖族霸主上古雪狮一族屠戮殆尽。”

    “三者。”洛前辈继续道，“堪堪是在冥域大军肆虐大陆西部之时，没过多久，邪域的怪物也一并冲出。”

    “你可想而知那时整片大陆处于何等危机之中。”

    “外患之下，大陆根本经不住那等内战。”

    “所以。”萧逸再度看向萧逸，“当第一个因素，也就是古元天君的介入后，一切还未来得及爆发便已消却。”

    “对水族而言，那几乎等同莫大耻辱，此事也因此尘封。”

    “在此事传遍大陆之前，古元天君的介入让此事直接成为了秘辛。”

    天机总殿主好奇道，“那姓洛的你是如何知道的？”

    洛前辈负起手，道，“那时八殿忙着应付两边祸患，你们的心思也在那边。”

    “而老夫，对这天下苍生没兴趣。”

    “同时，老夫活得久了些，朋友也多些，自也知道得多些。”

    “另外，以往老夫不在黑魔殿时，一般都在东边大海静修，那里才是最适合老夫的修炼之地，对于那边的事自也更清楚。”

    洛前辈看向其余总殿主，“后面的事，你们也知晓了。”

    “祸患在即，没人可以置身事外。”

    “冥域祸患虽凶悍，冥域大军也更加可怕，但那终归只是冲破了一个缺口。”

    “而邪域，却是倾巢而出。”

    “故封印镇压邪修的，是十八贤君，那个岁月里最强的十八个无敌君境。”

    “而我们八殿与大陆武者，则前往妖域深处，抗衡冥域大军。”

    蓦地，风刹总殿主冷笑一声，“也是那时，可是出了不少意外。”

    洛前辈眼眸一冷，“陈年旧事，非要算个清楚？”

    萧逸皱了皱眉，所谓意外，应该便是之后的八殿内战了。

    修罗总殿主沉声道，“姓洛的继续说下去吧。”

    洛前辈再度看向萧逸，“当年的事，你也知道了。”

    “而当年属于水君的这份秘辛，知道的，除却老夫之外，这里还有一人。”

    洛前辈的目光，看向魂殿总殿主，缓缓吐出四字，“水君托孤。”

    “当然，此事老夫并不确定，也只能由你这位魂殿总殿主来印证。”

    “水君托孤？”萧逸脸色一惊。

    魂殿总殿主点了点头，也再度叹了口气，“长话短说吧，老夫与水君，其实并无交情。”

    “水君托付给我的，不是一个正常的婴孩，而是一份精纯的水族力量。”

    “而这份力量，便是如今的水凝寒。”

    萧逸皱眉道，“她是一份力量？”

    “准确而言不是。”魂殿总殿主摇了摇头。

    “水君与那位水族公主，二者是不同的生灵，诞生的后代，自然也不可能是正常的人类生灵。”

    “水族，是天地生灵，它们更类似于妖族，有着远超人族生灵的漫长寿元。”

    “当然，也因此其孕育、诞生、成长，都需要更长的时间。”

    “这份力量，你可以理解为一个还未真正出生的婴孩。”

    “整整过了八百万年，至三十多年前，这个婴孩才真正诞生，从那份水族力量中脱离而出。”

    “这和一些天赋异禀的水族生灵孕育与诞生所需时间差不多。”

    魂殿总殿主边说着，脸色渐渐惊骇，“你们很难想象，三十多年前老夫看着这个婴孩诞生时，是何等的激动。”

    “那份孕育出这个婴孩的水族精纯力量，正是水族女君一身修为所化。”

    “也就是说，这个婴孩还未出生，就已经在这份力量下整整温养了八百万年。”

    “她以水族的孕育时间而孕育，但生出来的，却是真正的人族生灵之身。”

    “她不是水族，而是一个真正的人类孩童。”

    “她身上流着的，是水君的血脉。”

    “你们懂我的意思吗？”

    各位总殿主，齐齐脸色一惊。

    猎妖总殿主惊声道，“水君和这位水族女君，诞生了一个近乎惊天动地的可怕妖孽。”

    “一个天生的武道皇者。”

    修罗总殿主沉声道，“天地间，各族生灵，都有属于他们的天地眷顾之处，以及自身的薄弱点。”

    “一强一弱，方是平衡，也才是正常生灵。”

    “这世间，不会有完美的生灵。”

    “如我们人类生灵的天赋，但却远弱于其它生灵的寿元。”

    “如妖族的强悍肉身，但却远不如我们人类生灵的天赋。”

    “如天地四族生而拥有的天地眷顾，惊人天赋、漫长寿元，但却没有强悍肉身。”

    魂殿总殿主凝重地点着头，“这个婴孩，先不说她受了八百万年的温养。”

    “且说其一身天赋，人族之躯，水君、水族女君两大血脉，外加水族至强天赋。”

    “我们人类生灵，真正傲视其它生灵的，是天赋，以及武魂。”

    武魂，唯人类武者拥有。

    “而这个婴孩，生而便拥有从她母亲那继承而来的最强水族天赋。”

    “你们可以想象为，若是当年惊才绝艳的水族女君再世，外加能拥有人类生灵的武魂，那是何等之逆天？”

    “可那位水族女君，也只是东边大海汪洋中正常诞生孕育。”

    “而这个婴孩，是水族女君一身力量所孕育，她生而便会远强于这位水族女君。”

    “再加上我们人族的水君血脉，人族天赋，人族武魂。”

    “她…生而就是这片天地最强的人类妖孽。”魂殿总殿主，边带着惊讶的语气，亦是边一口气讲完。

    魂殿总殿主，甚至喘着粗气，脸色涨红。

    萧逸轻笑，递过一杯热茶，“别激动，慢慢说。”

    至始至终，萧逸的脸色，除却听闻到这位水姑娘的来历和其父母故事时略有惊讶外，其余的，尽皆脸色平淡。

    哪怕这位水姑娘在魂殿总殿主口中何等天赋逆天，他却权当听一件平淡之事。

    ......

    第二更。