    “你在干什么呢？”

    青玉好奇的眨巴着眼睛，看着正在不断写写画画着什么东西的苏安然。

    “设计一个新角色。”苏安然头也不抬的说道，“你很闲吗？”

    “是挺闲的。”青玉看着苏安然在宣纸上画着的东西，眼眸中满是好奇，“设计角色是什么意思啊？”

    “以你的智商，我很难跟你解释。”苏安然叹了口气，“毕竟你作为一只狐狸，我实在没办法要求你懂得太多人类的知识。”

    “苏——安——然——！”

    “乖，一边傻去。”苏安然从身上掏出一个玉简，然后丢给了青玉，“第二代万事玉简，我把你想知道的答案都藏在了里面。想要知道的话，就去挖掘吧。”

    “神神秘秘的。”青玉拉了下眼睑，吐着舌头，然后就跑一边去捣鼓从苏安然身上掏出来的那个玉简了。

    对于“第二代万事玉简”这么个名词，她还是觉得有些不明觉厉的。

    苏安然没再理会青玉。

    昨天青玉苏醒过来，他就带着青玉认了会亲，顺便参观了整个太一谷。

    为此，苏安然还被青玉狠狠的嘲笑了一遍。

    因为太一谷现在有三个地方是禁止苏安然进入的，所以这就变成了有些地方青玉能去，反而是苏安然不能去。看着青玉在方倩雯的丹房和许心慧的锻造房扮鬼脸，苏安然笑得相当的慈祥，然后回家之后逮青玉就是一顿揍。

    是的。

    青玉现在的住所，是在苏安然的小院里。

    因为黄梓并没有收青玉为徒的意思，所以名义上青玉是以苏安然宠物的身份被留在太一谷里的——当然，苏安然倒也提出让青玉回妖族的意思，可却被黄梓给阻止了。

    原因也很简单。

    青玉现在已经不是妖族的人，她回妖族的话对她并没有什么好处，反而会给她带来祸害。

    理论上而言，灵兽在名义上是归天穹梧桐秘境所管辖，所以就算青玉真的要离开太一谷的话，也得是去天穹梧桐秘境。但有些东西并不是说你想去就能去的，这里面还牵扯到了非常复杂的关系原因，因此并不见得青玉真的去了天穹梧桐秘境就是一件好事，与其去碰运气还不如继续在太一谷当一只宠物呢。

    虽说青玉对于“宠物”的名头有些……不太满意。

    但仔细一想，自己现在还真没什么发言的权力，于是也就闭嘴不提了。

    但不管怎么说，黄梓都没有给她准备房子的意思，因此她也只能住在苏安然家了——苏安然的小屋除了前堂外，主屋是有内外间之分，青玉本以为自己一介女流怎么也应该睡在内间，结果苏安然用事实告诉青玉，什么叫她想多了。

    ——“区区一只宠物，也想睡主卧？有个丫鬟房给你睡就不错了。”

    以上，来自苏安然的原话。

    狐在屋檐下，不得不低头。

    青玉叹了口气，选择认命。

    “早知道当初就不救你，让你这混账被人劈死，还省得本小姐受气。”

    “那是你傻，无缘无故的跳出来挡刀，不知道我一发剑仙令就能教对方做人啊？”

    “哼——”

    “收收你的口水，我是不会把三师姐给我的剑仙令给你的。”

    “我什么时候可以见到你三师姐啊。”

    “下辈子吧。”

    对于青玉念念不忘的唐诗韵居然不在太一谷，青玉自然是感到相当遗憾的。

    不过苏安然却懒得搭理对方。

    因为他要忙的事情，实在太多了。

    本来答应好给六师姐设计的角色应该在半个月前就上线，结果一拖再拖，昨晚六师姐上门找苏安然聊天，身边带着已经康复的小红，苏安然就知道自己这位六师姐在威胁自己了。

    他决定，今天无论如何也必须得把六师姐的角色设计出来，好应付六师姐的威胁。

    至于什么时候上线嘛，先拖一拖再说。

    实在不行，就做成双角色UP的毒池，跟程聪同时上线算了。

    如此又忙碌了一小会，苏安然的身后突然传来了青玉的惊呼声。

    “安然，安然安然安然——”

    “唉。”苏安然又叹了口气，“怎么了？”

    “这……这这这……这个万事玉简里的东西，怎么跟我知道的万事玉简不太一样啊。”

    “时代变了。”苏安然缓缓的说道，“你知不知道你沉睡了多久？”

    “多……多久？”青玉心下一惊。

    “唉。”苏安然一脸的悲悯，“你都沉睡快百年了。”

    青玉整个人瞬间就愣住了。

    苏安然很满意宛如中了定身术一般的青玉，然后不再理会对方，继续开始忙碌自己的工作。

    角色的设计方面，对于苏安然而言并不算什么太大的麻烦。

    尤其是关于太一谷几位师姐的角色规划，苏安然都有一套自己的想法。

    真正让他觉得棘手的，只有两个。

    一个是关于数据方面的设置，如果这个数值套入太强，以至于引起超模的话，那么就会导致整个游戏设置背离初衷，很多苏安然预设的后续计划都没办法展开。当然如果太弱那也是不行的，毕竟是他的师姐，就算不能成为绝对人权卡，起码也要成为特殊对策卡。

    而所谓的特殊对策卡，就涉及到苏安然设计初衷的第二点——

    要放出什么样的信息。

    五师姐王元姬的角色信息，就是为了让玄界知道王元姬的领域是近乎于无解——这里面自然有部分夸大其词，以及一些特意布设的误导陷阱。但在其他角色的设计都准确无误所树立起来的品牌效应下，其他人必然不会怀疑到这些的，他们只会认为这些情报都是真实有效的。

    所以如果想以此来埋伏王元姬的话，苏安然就会让那些不怀好意的人知道，什么叫作孽。

    至于其他人？

    苏安然表示：关我屁事？

    但魏莹的情况，则比较特殊。

    如果在水里掺酒——不对，如何在假情报里塞入真情报，并且还要让人信以为真，就是一份真正的技术活了。毕竟在龙宫遗迹秘境之后，如今玄界的人也都基本清楚，只要能够针对性的分割魏莹身边的灵兽，她本人的实力其实是不足为惧的，所以苏安然眼下唯一能想到的办法，就是在“对付四圣兽”这一方面。

    他必须让玄界那些对魏莹不怀好意的人产生一种条件反射：与其分割了魏莹身边的灵兽，然后针对魏莹进行攻击，还不如继续针对那些灵兽进行攻击，而把魏莹下意识的当成一个工具人。

    即“灵兽才是本体”。

    “原来，已经过去这么久了嘛……”

    身后，又传来了青玉幽幽的声音。

    苏安然抽空瞥了一眼对方，见到青玉的情绪明显有些失落，他思考自己是不是有点过分了？

    很显然，才刚刚复活过来没两天的青玉，因为还缺乏跟外界沟通联系的能力，所以对于苏安然的话是深信不疑的。而苏安然也发现，自己这种忽悠行为，似乎是在透支青玉对自己的信任，这让他感到有那么一瞬间的良心谴责。

    “我……”

    “都过了这么久，你居然才刚踏入凝魂境，而且连第二神魂都没凝练出来，甚至都不能算是真正的凝魂境。”青玉直接开口抢答了，“苏安然，你真的好废哦。如果换了我，我现在说不定都已经凝练出法相了！……你这一百年到底都在干什么呀，真是浪费时间。”

    “呵呵。”

    苏安然觉得自己居然会有那么一瞬间受到良心谴责，真是个傻瓜。

    这只蠢狐狸，完全就是标准的一天不打，上房揭瓦。

    “你一百年能够修炼到化相期？”苏安然冷笑一声，“就你那个萎缩的大脑，我真的很怀疑你能不能修炼到本命境。……哦，不对，我太高估你了，只怕你开眉心窍可能都要用上好几十年的时间，毕竟你悟性并不比草履虫好多少。”

    “草履虫是什么虫啊？”青玉楞了一下，然后才问道。

    “你的关注点是这个？”

    “祖奶奶说，不懂就要问！没什么好羞耻的！”青玉一脸的理直气壮，“你该不会也不知道吧？”

    苏安然一脸无语的看着青玉。

    我说你智商低，你特么问草履虫是什么？

    “一种单细胞生物。”

    “单细胞生物？那是什么生物啊？”

    “生物根据细胞数目的不同，可以分为单细胞生物和多细胞生物，其中菌类基本都属于单细胞生物。”

    “菌类又是什么啊？”

    苏安然深吸了一口气：“我看起来像是十万个为什么吗？”

    青玉楞了一下。

    显然是在消化苏安然这句话的意思，片刻后，她才哈哈大笑：“原来你也不知道啊！”

    “我只是觉得，要从头开始教你生物学实在太麻烦了，以你的智商和悟性，恐怕需要花费好几百年的时间来学习。”苏安然一脸淡然的说道，“这是一门非常严谨的学科，里面所包含的并不仅仅只是草履虫，还包括了其他的类型。……例如你的原型，狐狸，就是属于哺乳纲，食肉目犬科。”

    “这……这么复杂啊……”青玉感觉自己的小脑瓜子似乎有些不太够用了。

    “呵。”苏安然一脸高深莫测，“要不然你以为我为什么能够拜入太一谷？我大师姐炼丹厉害吧？我七师姐锻器厉害吧？我八师姐阵法厉害吧？……严格意义上来说，生物这门学科，是属于我六师姐的领域，而这还只是基础而已。”

    “哇！”青玉发出一声惊呼，“原来生物是御兽术的基础啊！……难怪玄界御兽师那么少，也只有一个兽神宗是关于这方面的修炼。看来祖奶奶说得对，每一个宗门能够传承至今，都是不简单的，尤其是十九宗和三十六上宗。”

    苏安然轻哼一声，一脸“你知道就好”的表情。

    “我还以为你又在忽悠我呢。”青玉撇嘴。

    “切，你有什么好值得我忽悠的？”苏安然一脸不屑，“自己一边玩去，别来打扰我工作。”

    说罢，苏安然不再理会青玉，直接转身又开始忙碌起来。

    内心则是在庆幸：还好又忽悠过去了。

    青玉耷拉着脑袋继续去捣鼓第二代万事玉简。

    不过片刻之后，又传来了青玉的惊呼声：“苏安然！你又骗我！哪过了一百年！明明距离那次天元试炼结束才四……年……年……四年？！”

    惊呼声很快就变成了更大的惊骇声。

    青玉一脸惊恐的望着苏安然：“你才四年就从通窍境到了凝魂境？！……你……你你你……你……”

    “唉。”苏安然叹了口气，一脸的无奈，“我早就告诉你了，不要坐井观天。你觉得自己天资很高，那纯粹是因为你还没有遇到真正的天才。在我眼里，你那点天资和所谓的悟性，根本就是个笑话而已。……如果不是老黄，哦，我是说我师父，如果不是他老人家让我压制一下自己的洪荒之力，我现在可能已经半步地仙了。”

    青玉一脸的惊为天人。

    她很想开口反驳，哪有人可以修炼得这么快的，能够修炼得这么快的必然都是使用了邪法，而且对自身的根基也有很大的损害。但不知道为什么，自从她这次苏醒过来后，她就发现自己和苏安然的神魂有了一种微妙的联系，能够清楚的感受到苏安然的一些状况，这也是为什么在别人看来，苏安然眼下不过只是本命境巅峰的修为，但青玉却知道苏安然已是凝魂境的原因。

    也正因为如此，所以她才能够感受到，苏安然的心性平和，并没有任何修炼邪功修士的那种诡异邪魅的气息。

    这一切都在说明，苏安然的根基很稳固。

    这也是青玉哪怕觉得不可思议，但她依旧没有开口反驳的原因。

    因为苏安然说的是事实。

    “我们太一谷的弟子，都是被师父勒令禁止不许修炼这么快。”苏安然叹了口气，一脸无奈的说道，“我四师姐叶瑾萱，你知道吧？……她当初就是因为修炼得太快了，于是只好砍掉自己的灵台，重新再从蕴灵境开始修炼一遍的，这一点我们太一谷的人都知道，你若不信的话，可以去问问我大师姐她们。”

    “那……那你……”

    “我懒啊。”苏安然一脸无奈的说道，“我不想砍掉重练，所以只好压着不凝练第二神魂了。要不然你以为我为什么都已经踏入凝魂境了，但却还没凝练出第二神魂？你见过这样的修士吗？”

    青玉想了想，自己好像真的没见到过这样的修士呢。

    一般凝魂境的修士在成功踏入凝魂境后，都会很快就凝练出第二神魂的，毕竟寿元可以增加到千岁。

    但苏安然……

    青玉感到苏安然的神魂还非常的年轻，还有好几百年可活。

    如此一来，还真的没有必要立即凝练第二神魂。

    可这么一想，青玉就有些自闭了。

    她突然觉得自己以前看到的那些所谓的天才，真的没资格称天才。

    没来由的，青玉想到了玄界一直流传的那两句话。

    不是天才不入太一，不见太一不识天才。

    “原来，这才是黄谷主眼里的天才吗？”

    青玉喃喃说道：“难怪黄谷主不愿收我为徒，我果然是太蠢了吗？”