    “它们走了。”我提醒贾山一句，生怕这小子再悄无声息地跑了，会吓死人的。

    贾山叹了口气，我问贾山刚才到底看到什么了，还有追上来的那些，是什么玩意儿？

    贾山也没有隐瞒，这才告诉我，之前我们几个人沿着那个后来发现的入口，也就是河滩下面进来的时候，本来好好的，可没有想到贾山好像发现前面出现了迷雾。

    稀里糊涂就走了上去，一边走，前面好像还有人冲他招手。

    看起来那人很熟悉，贾山二话没说跟了过去。

    哪知道，贾山着了道了，一进去才发现里面可都是陷阱，身体一滑，人就栽倒了，下面就像是一个葫芦形的口袋，有进无出啊。

    这倒没什么，办法可以慢慢想，最糟糕的是，下面还有一些毛乎乎的东西，像是一条条蛇，死死勒住了贾山的脖子，双手双手，全都被捆起来了。

    我问贾山有没有看清楚那是什么？

    贾山想了半天，说当时自己实在是太害怕了，不断挣扎，只想快速逃出去，哪里想那么多，可事与愿违啊。

    没多大会儿功夫，贾山的身体被捆得像是粽子一样。

    哪里还有反抗的力气，就在奄奄一息的时候，老道炸开了半堵墙，这才将贾山从里面捞出来的。

    “那你得好好感谢高老道了。”

    我苦笑道，“最后怎么样了？”

    “根本就不是那么回事儿。”贾山却嗤之以鼻，这个家伙好像对高老道有什么意见。

    “怎么回事儿？”我满脸狐疑，问了一句，哪知道贾山是气不打一处来。

    他告诉我，高老道一定有什么阴谋诡计，不然也不可能走到那边去，自己就好像诱饵，也许就是高老道诱惑到这里来的。

    贾山越说越气愤了。

    他还告诉我，这件事情，有古怪，当时他被那些东西死死缠住的时候，那老道怎么偏偏刚好就砸开了那一堵墙，而且那些藤蔓好像很听他的话，就松开了。

    最奇怪的是，老道一进来之后，就好像在翻箱倒柜，寻找什么东西。

    “找什么？”

    看来贾山的怀疑，也不是没有道理，按理说，高老道之前可绝对没有来过这大兴安岭，更别说下面的山中楼了，根本就是传说中的存在，怎么可能会这么熟悉下面的构造？

    “还有一件事情。”

    贾山告诉我，他到现在也没有想明白。

    看来又是关于高老道的事了。

    贾山看了看周围，依旧是伸手不见五指，而且周围十分安静，甚至可以听到心跳的声音。

    贾山有些慌了，我听到他说话的声音都变得急促不安。

    我总觉得有些古怪，毕竟高老道在下面的举动，越来越反常了。

    “你怎么了？”

    贾山见我半天都没吭声，有些慌了，问我是不是知道什么，我摇摇头，让他继续说下去。

    贾山说，当时他身上的束缚被解除了之后，哪知道，高老道让他赶紧朝着前面走，千万别回头，不然就麻烦了。

    当时贾山被吓得不轻，哪里还敢反抗，可没有想到，走到一处拐角处，本来还可以全身而退的，但是老道让他义无反顾朝着前面走。

    贾山只好照办了。

    可没有想到，更糟糕的还在后面，贾山走了没多久，才发现自己完全掉进陷阱了，周围还出现了一道深坑，周围好像还有不少的人骨残骸。

    那些人实在是惨烈。

    身体都分了家，每一部分都好像被那血管吸食了一样，还散发出一阵腐烂的气息，但是贾山看到高老道很兴奋。

    这个家伙就好像看到什么宝贝一样，周围乌烟瘴气的。

    贾山才发现下面还有一个更大的口子，像是一个祭祀台，台子上面，还有一道璀璨的气息，上面捆绑着一些人，他们的尸体完好无损，就像睡着了一样。

    周围亮起了灯，像是被点燃的尸体油脂发出来的气息，越来越重了，乌烟瘴气的，当时贾山看到老道越来越兴奋了。

    不知道的还以为老道是回了老家，越来越激动了。

    老道正打算上去，但是他好像想到了什么，就让贾山先去看看，还告诉贾山，自己没有回头路，必须硬着头皮上去，不然就再也无法离开了。

    贾山当时都被吓得不轻了，哪里还敢多想，只好点头，像是被赶鸭子上架。

    可贾山上去之后，人都被吓住了。

    上面绑着的人，根本就不是人，而是一些……

    “那是什么？”

    我见贾山气喘吁吁，就好像看到了什么恐怖的东西，给人一种阴森的感觉，我问贾山到底看到什么了。

    贾山喘气了大半天，这才说道，“那个东西，分明就是长着白毛的玩意儿，我也说不上来，就像是白毛的僵尸，可是那玩意儿比僵尸厉害，比僵尸还可怕。”

    贾山想到这里，缩了缩脖子，浑身上下都不断哆嗦。

    我问贾山，那后来发生了什么？贾山想到这里，就像是做了一场噩梦，半天都没有回过神来。

    他告诉我，那老道好像就在看戏一样，就盯着前面，没有动手，贾山很快就被那些长了白毛的东西围攻了，差点儿小命不保，要不是反应够快，掏出手里的炸弹，炸开了一道口子。

    估计现在，早就撕成了碎片，成了食物。

    “原来如此。”

    我总算知道贾山为什么觉得老道反常了，我问他当时有没有注意到高老道的举动。

    贾山说当时自己害怕得要死，哪里还仔细去看，逃命要紧。

    轰！

    我和贾山正沉默的时候，哪知道远处传来一阵巨响，地下好像都在不断颤抖，都炸开了一道口子。渗透出阴森的气息，我问贾山有没有听到什么动静。

    贾山说刚才好像自己也听到了，可不知道到底是从哪里传来的。

    我感觉贾山浑身上下都在不断哆嗦，他有些奇怪，心里有些发毛了，好像在自言自语，是不是那个东西追出来了。

    我说不会这么倒霉吧，难道刚才就是那个东西在追我们？

    贾山小声地凑到我耳边，嘀咕了一句，或许就是那个东西，但是也不敢肯定，也许是……

    我感觉贾山好像还有些忌惮，好像有什么话，说不出口，我问他，这都什么时候了，小命不保了，还担心什么，畏手畏脚的。

    哪能成大事。

    贾山再三犹豫之后，这才告诉我，也许不是那个白毛僵尸来追踪自己，更有可能是高老道，贾山说，这个家伙有猫腻，一定有什么不可告人的秘密。

