    第257章绝不会逃走的

    聂小青的脸通红一片。

    “娘，大嫂，”苏小猛小麦色的皮肤也晕染上了两团红晕，“你们俩别再逗小青了，小心把她给吓跑了。”

    “哎哟娘，你瞧瞧，这还没结婚呢,老五已经开始帮着他媳妇儿说话了，生怕咱们把他媳妇给吓跑了。”

    张桂兰一句话让大家都笑了起来。

    之前还一脸舍不得的护士们这会儿都破涕为笑，还起哄说让小青结婚的时候要通知她们，她们得给她贺喜。

    当天，聂小青收拾好东西，坐上牛车和苏家人去了祈水村。

    张桂兰让狗子爹暂时去小猛屋子里和他住，自己和小青睡一张床。

    一无所知的赵凤珠走到南屋小声问她婆婆，“那年轻姑娘是谁呀？咋去大哥大嫂他们家里住了呢？”

    “小猛媳妇儿。”

    “啊？”

    不仅是赵凤珠,苏长柱也惊呆了，“小猛啥时候有媳妇儿了？我这个做爹的咋都不晓得？”

    李秀娥捂着嘴笑了一阵，把今天在卫生所里发生的事情说了一通。

    老四和他媳妇儿这时候也在屋里，正帮忙爹一起做拐杖。

    听娘说到郭宝珠他们母子被牛吓得屁股尿流时，大伙儿都笑了出声，唯独赵凤珠皱起眉。

    “娘，有句话我不晓得该不该说。”她一脸严肃。

    “咋啦？”李秀娥疑问，“你想说啥，直接说呗。”

    “她毕竟是地主女儿，而小猛现在是生产队队长，只怕她若是真嫁给了小猛，对小猛会不好……”

    说完，怕娘生气，她又急忙说：“我不是说那个小青不好，我也觉得她挺可怜的，只是外人不会这么想，大家只会拿她的身世做文章。”

    “确实啊……”苏四勇难得站边他二嫂，“地主女儿这个身份实在是太容易让人抓把柄了。”

    如果小猛没有当队长,大家估计不会说那么多闲话，但他现在是队长，是领导整个生产队的人。

    虽说现在大多数人都认同了小猛这个队长，可还是有些人怀念李大树当队长时的规矩，希望所有人工分都一样，即使偷懒每天也可以拿到十分。

    这些人若是知道了小猛娶了个地主女儿当媳妇儿，不知道说成啥样子。

    苏四勇刚把自己的担心说出来，门突然被人推开了。

    苏小猛被他大哥扶着进了屋子，沉着一张脸，嘴唇紧抿着。

    “小猛？”李秀娥惊讶，“你不待屋里好好休息，咋跑我屋里来啦？”

    说完，她又骂大儿子，“老大你也真是的，他这腿还没好，你咋能带着他乱走呢？落下病根可咋办……”

    不等娘继续絮叨，苏小猛打断道：“刚才你们说的话我都听见了。”

    苏四勇尴尬道：“小猛，我刚才说那些话其实只是担心……”

    “四哥,我知道你担心我,不过我真的很喜欢小青，我根本不在意她爹是谁，我只想好好保护她，不让她再被她家人欺负。”

    他说话时，距离南屋不到一米远的聂小青逐渐慢下脚步。

    只听小猛又说：“她最爱的书是《青春之歌》，想像里面的女主角一样坐上火车去所有人都找不到她的地方，所以我真的很害怕她会突然离开。

    四哥，二嫂，你们为我好，我懂，可和当生产队队长相比，我更想和小青她永远在一起，让她能安心生活，不会再担心害怕，怕连累我而逃走……”

    说到这儿，他紧紧握了握拳头，仿佛下定决心一般，“明天我就去生产队和大家说，队长我不当了。”

    “什么？”

    不仅是苏四勇，屋子里所有人都震惊道：“你不当队长了？”

    “老五，你开什么玩笑？之前是谁信誓旦旦说要管理好生产队，让大家不仅能吃饱，还能吃好，年底都有余钱买新衣新鞋的？你说的话都忘了吗？”

    苏四勇一副恨铁不成钢的样子，语气激动，“才过了几个月啊？你现在说放弃就放弃了吗？”

    苏小猛内心也很纠结。

    他压抑着情绪，“四哥，我会推荐你当队长，我相信你会干得比我……”

    “我当不了队长！我没你聪明，也没你会讲话，性格还冲动易怒，根本处理不好生产队里的事情。”

    苏四勇真心觉得小猛是整个生产队里唯一适合当队长的人，他懂得管理，他有当领导的才能。

    现在大家这么有凝聚力都是靠他，他如果不当队长了，生产队又会变成一盘散沙。

    “我不会逃走的……”

    一个声音从苏小猛的身后传来。

    苏小猛回头，眼底染上一抹惊讶，“小青？你都听见了？”

    聂小青点点头，“嗯，没想到你居然是生产队队长。”

    “你听我说，你放心，明天我就不再是……”

    “如果你因为我而放弃当队长的话，我会瞧不起你的。”

    聂小青的话让苏小猛呆呆愣住。

    只听她继续说：“我不会再逃了，我希望你也不要逃避，没有什么问题是解决不了的，我们一起面对。”

    “小青……”

    “我没你想象得那么脆弱，其实我很坚强，真的！我也不是那种怕牵连你就逃走的人，你这么好，你家人都这么好，我好不容易能拥有真正属于我自己的家，我才舍不得走。”

    聂小青说这话时，眼眶红彤彤的，眼泪不停打转。

    见她这样子，赵凤珠看得都忍不住想哭了。

    她婆婆声音哽咽，“好孩子，你说得对，这里就是你家！你要是喜欢坐火车啊，咱们以后一家人坐车去京海市看锦宝她爹娘，串串门。”

    小锦宝本来想哭的，听完奶奶的话，忍不住想笑了，“小婶婶，妈妈做饭饭可好吃啦！家里种了南瓜，锦宝让妈妈做……南瓜饼给，小婶婶吃。”

    小奶娃可爱的小甜嗓让大家原本沉重的心情都变得开朗。

    “哈哈哈，瞧瞧咱们家小锦宝多聪明啊，已经开始叫小婶婶了。”苏长柱语气宠爱。

    “哎哟，我的宝！”

    李秀娥抱起小孙女，捏了捏她肉肉的小脸蛋，眉眼中都是对她的喜爱。

    姚桦这时候说：“关于地主的事，我觉得既然没人知道，我们根本不用说，只要说她父母都不在了就行，我想不会有人去查的。”

    “桦桦这话有道理啊！”

    苏四勇一拍手掌，赞同道：“现在结婚又不请客的，一般谁家娶媳妇儿，大家连名字都不太清楚，最多问问哪个村的，有没有请媒人，媒钱多少。”

    “行！那这事儿就咱们家知道……”李秀娥特地看向老二媳妇儿，“凤珠，你可别说漏嘴咯。”

    赵凤珠忙保证，“娘，你放心吧，我才没那么傻呢，这件事我铁定烂在肚子里，半个字都不说。”

    (本章完)

