    第272章 强大的凌峰

    “是凌峰？！”

    林动第一个认出凌峰，脸上不禁露出了惊诧的表情，但很快，脸上又露出了希望的面容。

    “林动，你还真幸运，有这凌峰在，你不用死了。”

    岩的声音在林动的脑海中回荡，后者也并未反驳，他可是见识过凌峰的恐怖。虽然他不知道凌峰具体的实力，但连天元子这样的转轮境遇到凌峰都得跑，想来他至少是轮回境以上。

    这是林动的想法。

    只是，他这想法刚起，妖域霸主之一的龙族龙众声音随之响起，顿时让他彻底不淡定了。

    “是龙帝陛下？！”

    “有救了！我们有救了！”

    ...

    这欢呼的声音，响彻整片区域，让在场的强者都懵逼了。即使是祝犁等另外三大霸主之大妖，纷纷都露出了震惊了表情。

    “这家伙，是龙族龙帝？！龙族不是只有一个圣龙帝，何时又出现另一个龙帝了？！”

    这是此刻，祝犁另外三霸族领队的心声。

    他们可是很清楚，龙族龙帝只有那个六指圣龙帝，曾今一统妖域的超级强者。

    龙帝之称，也只有六指圣龙帝冠冕。

    万千载来，再无龙众继承。

    而如今，凌峰的出现，龙帝之称再次出现在龙族口中，一下子，让这三大强者都不淡定了。

    其他妖域强者，也是或多或少知道这些历史，一个个都很震惊。至于林动，则是懵逼了，他没想到，凌峰居然还有龙族这层身份，似乎地位还不低。

    “没想到，这凌峰居然成为了龙族新一任龙帝...”

    林动体内的岩，此刻也忍不住发出感慨，显然他也很震动。前者却还不晓得这其中分量，不由道，“岩，龙帝听起来在龙族地位很强，那凌峰，比青雉前辈还强？”

    “嘁，那青雉哪里能跟龙帝相提并论！”

    岩这话，再次让林动受到了一万点的暴击，但他没有出声，反而深深的吸了一口气，听着岩继续讲述。

    “龙族，自上古起，只有一位龙帝，那就是六指圣龙帝...”

    岩开始为林动讲述着龙族龙帝的故事，而在同时，五王殿和四王殿看到凌峰，纷纷眯着那双猩红双眸。

    “你终于来了，凌峰！”

    四王殿踏出一步，凝视着凌峰，双眸中，带着熊熊的恨意，隐隐间，还有一抹深深的忌惮之色。

    “四王殿？”

    望着对方，凌峰笑道，“我道是谁呢，原来是你这手下败将啊。”

    凌峰清朗的笑声，在这片天地间，回响而起。

    顿时间，再次让祝犁等强者为之一震，脸上都露出了惊骇之色，我们刚才面对的，居然是异魔王殿？！难怪我们会输得这么惨...

    显然，祝犁他们这等强者，对于异魔还是比较了解的，不过，这也让他们对凌峰更加敬畏了。

    连四王殿都不是他的对手，凌峰的实力该有多强，未知，更加让人畏惧。即使是祝犁他们，也是如此。

    “凌峰，你少得意，这次，我必将把你碎尸万段！”

    被凌峰当中掀起伤疤，四王殿怒气升腾，恐怖的魔云开始扩散。紧接着，他看向身旁五王殿，“一起上！”

    招呼旁边五王殿一声，对方也没犹豫，点了点头。四王殿便开始将魔气汇聚，前者见状，也开始蓄势。

    五王殿可是知道他们此行的目的，吞噬神殿只是次要，最主要的，就是灭杀凌峰。

    “天魔之眼！”

    只见这时，五王殿头顶魔气凝聚出了一只万丈巨眼，在其挥动之下，魔眼颤动，一下子，天地黑暗。

    面对凌峰，五王殿没有留手，恐怖的魔气蒸腾。连四王殿都不是凌峰的对手，自然不用说他了。

    “魔皇之手！”

    在五王殿蓄势完毕之际，四王殿方才低喝出声，紧接着，凝聚出了一只犹如从位面之外穿透而来，遮天蔽日的魔手。

    双王恐怖的波动，让柳青等强者震撼无比，只感觉天地要毁灭般，心神巨颤。

    “咻！咻！”

    这时，魔眼爆射出一道黑光，直朝凌峰而去。巨大的魔手也随之而动，魔气蒸腾间，空间炸裂，一股毁灭之力迸射而出。

    然而，面对如此恐怖的攻击，凌峰却一点也不慌，反而轻蔑一笑，一股无法形容的滔天气息自其体内冲天而起，犹如那曾经天地间的霸者，缓缓的苏醒。

    气息滔天席卷，凌峰低沉的声音，也是在这片空间传荡而出：

    “就让你们见识一下，吞噬祖符真正的力量！”

    凌峰声音中，带着无尽的霸气，旋即，他双手轻合，双目也是缓缓闭上。

    而就在凌峰双目闭上时，只见得那星空之上，突然尽数的漆黑下来。

    一片看不见尽头的黑幕，以一种惊人的速度弥漫开来，最后将这整个空间，都是尽数的遮掩而去。

    祝犁等人心神颤抖的望着那弥漫了整个空间的黑幕，他们能够感觉到，这一刻，这一片空间，已是成为了吞噬的世界。

    这里的任何人，都无法逃脱那种吞噬的追逐。

    他们的目光，齐齐看向前方那道身影，这道身影并不伟岸，但他却是这片吞噬之界中的真正主宰。

    “星空大吞噬！”

    黑幕笼罩天地，凌峰那平淡的声音，也是在此时毫无波动的传出，而后传遍了这片辽阔空间。

    “轰隆隆！”

    伴随着凌峰声音的落下，这片天地都是剧烈的颤抖起来，只见得那大地崩裂，无数巨石飞射而出，最后飞进那片吞噬黑幕之中。

    而那拥有着毁灭力量的魔手和魔眼，此刻却爆发出滔滔魔气，紧接着，被强行的吸进那黑暗之幕。

    魔的力量，在被吞噬，似乎完全没有还手的力量！

    这一幕，看得众人纷纷傻眼，林动更是忍不住喉咙吞噎了一下。

    “没想到，他居然这么强！难怪能够当上龙族龙帝，我还妄想超过他，现在想想，还真是有些自不量力。”

    亲眼目睹凌峰的强大，再想着岩跟他所说的龙帝故事，这一刻，林动自惭形秽，不由苦笑自嘲。

    岩也是沉默了一下，方才出声劝慰道，“梦想还是要有的，否则跟咸鱼又有什么区别。”

    林动被说动了，忍不住问道，“岩，你觉得我能超过他？”

    这一刻，岩支吾了起来，“这个...我也不太清楚，从他如此熟练的掌控吞噬祖符的力量，显然，他已经得到了吞噬之主的传承。以他的天赋，达到跟吞噬之主一样的高度是没有问题的。你若想要超过他，除非突破到跟主人一样的境界。”

    “跟符祖一样的境界？这几乎是不可能的事情。”

    林动苦笑，感觉自信心很受打击，岩也看出来，不由好心再次劝慰一句，“呵呵..凡是都是要看目标的嘛。林动，你已经很强了，至少，你已经超过了大部分同龄人。至于凌峰，他就是个变态，你不要拿他作比较，反正你被打击的次数又不是一天两天了。”

    “你这是安慰我？”

    林动脸色越发苦了，“我怎么感觉你在我伤口上撒盐呢...”

    “哎呀，不要在意细节嘛。”

    “那我谢谢你啊。”

    (本章完)

