    “也就是说很难凭借技术手段锁定这只飞在天空中的飞行类古朗基。”

    史蒂夫听着神盾局情报人员的猎豹的消息，皱起眉头，沉思片刻后开口问道：“这次出现的古朗基杀害了多少人类？”

    “截至目前为止，四十六人，受害者基本出现这两个集中的区域，各二十三人。”

    四十六人，史蒂夫摇了摇头，甚至远达不到之前的古朗基游戏需要达到的目标，也就是说这次出现的古朗基肯定是没有完成游戏任务的。

    毕竟更高等级的古朗基游戏要求必然是要比之前的更加严格，不可能要求完成游戏的数量的

    换言之出现的古朗基应该还会继续行动。

    “或许这次出现的古朗基是按照某种特地的规律在不同的区域进行杀人游戏。”肯特猜测道。

    杀戮一定的数量之后就要换一个地方，对于进行游戏的古朗基来说，时间上的限制肯定是要更加的紧迫，难度肯定是相当程度上增加了。

    但是对于史蒂夫这里来说，不一定如果在古朗基进行游戏的时候，直接赶到现场，如此想要阻止古朗基的游戏，就多了一个先找到古朗基的先决条件。

    “也就是说我们如果能够找到古朗基进行游戏的规则，就能够确定了他接下来行动的区域。”史蒂夫若有所思的开口。

    虽然心中着急，恨不得立刻就找到并且击败出现的古朗基，但是史蒂夫很清楚的知道，连目标的位置都不能够确定的话盲目出击肯定是会无功而返，压下心中的急切，等待消息。

    随着猫头鹰古朗基再次动手杀戮人类之后，根据猫头鹰古朗基的行动轨迹，神盾局的情报分析人员猜测出了一些古朗基行动的逻辑。

    史蒂夫立刻出发古朗基可能出现的区域，正好遇见了猫头鹰古朗基开始进行杀戮。

    “太高了，只能够模糊的察觉到一个小点。”史蒂夫见到路边突兀倒下的行人，咬牙切齿的看向天空中猫头鹰古朗基的位置，以全能空我十数倍于常人的感官也只能够勉强的模糊发觉猫头鹰古朗基的存在。

    史蒂夫心中一动，立刻变化成天马形态，锁定猫头鹰古朗基射出能量箭，只不过猫头鹰古朗基也实在史蒂夫出现的第一时间就注意到了。

    毕竟之前进行游戏的古朗基基本上都是被空我击杀，空我也是古朗基的基基鲁游戏之中十分具有挑战性的目标，属于额外的成就荣誉。

    因为距离足够远，猫头鹰古朗基得以闪身躲开史蒂夫的疾风天马。

    “躲开了？！”史蒂夫心中一凛。

    这种高度，史蒂夫除了天马形态的天马弩，根本无法对猫头鹰古朗基造成威胁，可是猫头鹰古朗基完全能够躲避疾风天马。

    除非…………

    史蒂夫敏锐的感知感受到猫头鹰古朗基对自己发出的攻击与空气摩擦发出的撕裂声，立刻翻身躲避。

    原本站立的地面上出现了几个细小幽深的孔洞。

    猫头鹰古朗基见到史蒂夫躲开了自己的攻击，不以为意的移动吹箭朝向，继续朝着史蒂夫接连射出覆盖式的吹箭。

    史蒂夫一时之间有些疲于应对，有心变身升华天马直接消灭这个古朗基。

    但是从之前天马形态的经验，升华形态获得的提升来看，升华天马形态对于身体的负担肯定是要更加的沉重，包括痛觉在内的各种感官必然是会有极大的提升。

    如果升华天马形态之下被猫头鹰古朗基命中，恐怕也很难保持战斗力对猫头鹰古朗基施展必杀。

    需要争取到喘息的时间。

    史蒂夫身形一闪躲到一处掩体之后，暂时避开猫头鹰古朗基的攻击。

    “空我，躲藏是没有用的。”随着猫头鹰古朗基在高空移动，绕开史蒂夫躲藏的掩体。

    却发现史蒂夫已经变身升华天马形态严阵以待，手中的天马弩蓄势待发。

    猫头鹰古朗基心中生出危险的警兆，立刻想要躲避，同时朝着史蒂夫发起攻击想要打断史蒂夫的必杀。

    史蒂夫在猫头鹰古朗基出现在自己攻击范围的第一时间，手中升华天马弩对着猫头鹰古朗基连发七八箭。

    猫头鹰古朗基已经是尽量的想要避开攻击，但还是不可避免的中了三发升华状态下的空我的疾风天马，身上直接出现三处封印符文。

    史蒂夫也是被猫头鹰古朗基的最后最后一击射中了手臂，升华天马形态超出常人数万倍的感知能力，也将疼痛数万倍放大。

    史蒂夫低沉压抑的痛呼一声，立刻变回初生形态握住受伤的右臂，半跪在地上。

    猫头鹰古朗基虽然远比之前的古朗基更加强大，但是也没有能力压制住三发疾风天马的封印能量，直接在高空发生剧烈的爆炸，巨大的火光声响响彻方圆数里。

    确认成功的解决了古朗基以后，史蒂夫解除了变身。

    “队长，你受伤了。”肯特看着史蒂夫因为强烈的疼痛，额头冒出汗，脸色苍白难看，不由得有些担忧的开口问道。

    史蒂夫摇了摇头：“没事，只不过是小伤，其实很快就能够恢复。

    只不过是因为变身升华天马形态过于敏锐的感官，才有些狼狈。”

    肯特看着史蒂夫手臂上针孔大小的伤口，已经停止流血，肉眼可见明显的在自动恢复，轻轻点头，空我腰带的史蒂夫恢复能力可是一点也不比肯特这个改造人来的差。

    确认史蒂夫确实并没有严重的伤势，肯特将史蒂夫扶起来，返回基地。

    ……………………

    古朗基杀戮游戏吸引了纽约各方势力目光的同时。

    纽约的地下世界正在悄然的发生着翻天覆地的巨大变化。

    金并在齐塔瑞人入侵事件之后，加快了自己整合纽约地下世界的脚步。

    金并的命令之下，高夫人和村上将手合会的大量势力调动到纽约，执行金并的计划。

    金并手底下强悍的实力配上盖亚记忆体的力量以及手合会的忍者，纽约大大小小的帮派根本就没有反抗之力。

    基本上要么被碾碎，要么被收编，除了寥寥几个国际性的黑帮组织，整个纽约地下世界基本上已经是金并的一言堂了。

