    上午八点，所有员工在院子里集合。

    四百多人的队伍，整齐摆列，打眼一看，很有气势。

    不过目前大家没有工作服，衣服不整齐，瞅着有些别扭……

    五分钟，厂长李满江拿着大喇叭发表讲话。

    李满江不愧是大领导，随便三言两语，言简意赅，就把大家的情绪调动了起来，一个个干劲儿十足，斗志昂扬。

    等轮到陈昂这个老板发表讲话的时候，陈昂也不知道说啥，最后就说了一句。

    “大家撸起袖子就是干，在我这里，所有人都平等，能者多劳！，能者多赚，加油！”

    听到老板这样的发言，大家也听的很舒服。

    简单的会议结束，三个车间主任把自己的员工带回了车间，开始拉开架势，搞起了生产。

    带着这群生瓜蛋子刚开始搞生产，肯定没有那么的容易。

    需要一个慢慢熟悉，慢慢掌握的过程。

    但陈昂也不着急，新工厂，新起点，他们有时间慢慢折腾。

    为了让工厂的员工感到暖心，陈昂还安排一些食堂的人，推着平板车，装着热乎乎的蛋花汤、紫菜汤的大桶子，一个个车间溜达。谁要是渴了，冷了，带着盛汤的工具或者打饭的饭盒子，都可以来这里喝一口。

    这样的举动，让所有的员工都拍手叫好。

    说是生产，但一上午，三大车间基本都在他们车间主任的带领下熟悉工作的基本性质，熟悉未来要做什么物件儿，自然没有任何的产出。

    中午的时候，下班铃声响起，所有人扑到了食堂，准备吃午饭。

    在工厂上班，早晚两头家里吃，午饭工厂内部安排。

    一般的工作餐都是窝窝头，咸菜叶子。

    好一点的有水米饭，整一个菜，但那都是没有任何油水儿的素菜，而且还吃不饱，打饭都限量的，吃个半饱就算是好不错了。

    “兄弟，你说咱们厂子中午饭会有啥？”有员工一边走，一边问道。

    “能有啥？你还想吃啥？萝卜咸菜叶子呗？”

    “也是，一般工厂都这个配置。”

    “咋地？你还想吃肉啊？什么脑子？”

    “我这不是听说，咱们老板为人大方，想着能不能整点啥油水儿的菜嘛！”

    “好好干活儿得了，一天天就想美事儿！”

    “肉多贵啊，四百多张嘴，一顿肉下来，那可都是真金白银咧！”

    这一路上，大家拿着铝制饭盒，勾肩搭背，有说有笑。

    刚来到食堂门口，就看到那里立着一块儿十分明显的牌子。

    上面写道：杜绝浪费，不准外带，中饭管饱！

    “我去！你们看到没？午饭管饱！”有人兴奋道。

    “瞧把你高兴的，跟没吃饱过似的，给你十个窝窝头让你吃，那都得噎死你！”有人对上面写的内容嗤之以鼻。

    可以等所有人排队进了食堂，放眼看去，大家伙都惊呆了。

    两个菜！

    居然有两个菜！

    而且不全是素菜，是一素一荤！

    素菜是土豆片，荤菜是一条海鱼！

    “卧槽！有鱼吃！还特么是海鱼呢！”

    “你们看饭，不是窝窝头，不是稀溜溜的水米饭，而是实打实的干米饭！”

    “干米饭？都这么奢侈的吗？”

    “就这个伙食标准，我不要工资，都能干一辈子！”

    “你们看，还特么有水果呢！一人一个梨子，前面的都啃上了。”

    “老板这也太豪横了？有肉有水果，给吃这么好吗？”

    此刻，所有人都兴奋了，看着那软糯糯的鱼肉，口水直流。

    每给一个工人打餐，管理伙食的婶子就会操着大嗓门提醒道。

    “能吃多少打多少，拒绝浪费！谁要是浪费扣工钱。除了水果，不准外带。”

    他不厌其烦，不停的说着，就怕别人听不到。

    打了餐的员工坐下来后，吃的那叫一个开心，就跟过年似的。

    时不时的，爆发出喜悦的笑声……

    食堂外，李满江对着陈昂一脸苦涩道。

    “兄弟，你给他们吃这么好，也是一笔巨大花销啊，这一般人可养不起。”

    听了这话，陈昂笑了笑：“吃不好，怎么有力气给我们干活儿？”

    “虽然有点费钱，但咱们的食材都是我安排兄弟们开车去外地采购的，价钱相对便宜很多。”

    “而且我老婆曾经给我说过，你们总厂那伙食难吃死个人，要不是饿肚子，都不愿意去。我不想更多人跟我老婆一样，有这样不舒服的想法。”

    “我不是善人，但我不希望我的人吃不好。咱们多花点，少赚点，他们高兴点，多卖点力气，就什么都有了。”

    “人都是相互的，我对他们好，他们也错不了，至少我觉得是这样。”

    听到陈昂这番话，李满江满意的点了点头。

    这之后，李满江眼珠子一转，直接走进了食堂，拿着个大喇叭喊道。

    “同志们，咱这伙食还凑合吧？”

    “好极了！”

    “我做梦都没想到，工厂的伙食也能这么好。”

    “这都赶得上我家过年了！”

    “海鱼哟！我还是第一次吃，可香了！”大家七嘴八舌的喊道。

    “满意就行！吃的舒服就行！咱们的老板可是跟我说过了，以后的伙食都按照这个标准来，餐餐不缺肉，餐餐有水果，保证让大家吃得开心！”

    “好耶！”李满江的话，让所有人都兴奋了。

    “但这么花钱，咱们老板也难啊，你们不知道，他搞这个工厂，都精打细算。”

    “所以就希望大家工作的时候，多卖卖力气，多用用心，只要你们干的好，咱们老板才能赚的多，这伙食标准才不会下去，反而越来越高。同理，你们自己也多赚钱！”李满江瞅准这个机会，不忘宣传一波。

    这宣传效果，那是立竿见影的。

    “老板威武！”

    “厂长放心，就冲这伙食，老子把这条命就放在这家工厂里了！”

    “兄弟们都好好吃，吃饱了好好干活儿，咱们不能辜负了老板。”

    “对！吃完了好好干！”

    “妈的，吃完都不休息，好好学习，咱们早点把生产搞起来。”

    此刻，在李满江的鼓动下，大家情绪更加的高涨！

