  夜色沉静。

  宗景灏的车子停在别墅前，车灯息下，他推开车门走下来。

  穿过前院，到别墅的门口，他推开高挑的大门，客厅亮着一盏暖黄色的夜灯，静悄悄的，好似一切生灵都已经沉睡，没有一丝响动。

  他脱了外套，随手丢在了沙发上，边扯着领口便朝着林曦晨睡觉的房间走去。

  推开门，房间的灯还亮着林辛言抱着林蕊曦半躺在床边。

  林蕊曦的眼睛通红，像是哭过了，现在睡着了，偶尔还会委屈的抽泣。

  宗景灏没回来，她坐在客厅的沙发里，不愿意睡觉，说要等爸爸回来。

  林辛言怎么哄她都不行。

  快到12点时，她困的眼皮打架，还是强撑着不愿意睡，林辛言硬抱起她回房间，她一下子就哭了，问林辛言爸爸是不是又不要她了。

  林辛言抱着她，亲吻她的脸颊，说，不是。

  但是她不信，在单亲家庭里长大的孩子，都缺乏安全感，林蕊曦也一样。

  她窝在林辛言的怀里一直说一句话，她是没爸爸的孩子。

  她哭，林辛言跟着她一块哭。

  后来她哭累了，在林辛言的怀里睡着。

  林辛言也不曾放开她，抱着她睡。

  林曦晨睡在最里面，宽大的床，睡他们三个也不会显得拥挤，宗景灏走到床边，他轻轻地拿开林辛言搂着林蕊曦的胳膊，将她的胳膊缠在自己脖子上，手臂穿过她的腰，将她抱了起来。

  林辛言感觉到有人动自己，她睁开了眼睛，看到是宗景灏时，睡意全无，“你……”

  “嘘！”

  他用眼神制止。

  林辛言将到嘴边的话咽了下去，任由他抱着自己离开房间。

  宗景灏抱着她上楼。

  “你喝酒了？”林辛言问。

  他身上的酒气很浓重，还掺着淡淡的香水味。

  “嗯。”

  林辛言垂下眼眸，“和什么人一起喝的？”

  宗景灏并不想提起何瑞琳，便说道，“无关紧要的人。”

  林辛言笑笑，却什么也没说。

  宗景灏注意到她漫不经心的笑，问道，“笑什么？”

  林辛言半真半假地说道，“你是有妇之夫，不要随便在外面乱来。”

  宗景灏低低的笑，抵着她的额头，“不想我在外面乱来，就喂饱我。”

  说话时他用脚低开二楼房间的门。

  这间房间林辛言没进来过，卧室里的灯光异常昏暗，斑驳的阴影倾洒在每个角落，和楼下的那间相比，这间更深沉，主色调是黑与灰，充满压迫感与侵略性。

  林辛言被他放到宽大，柔软的床上，她的身体陷下去，他的身躯半倾下来，手臂撑在她的身体两侧。

  以俯视的姿势，看着她。

  林辛言被看的浑身不自在，微微侧过头。

  宗景灏掰正她的脑袋，不准她躲避。

  “看着我。”他用着命令的口吻。

  他拿着她的手，放在他的心口，隔着衣服抚摸他的肌肤，声音低沉沙哑，“你要怎么报答我？”

  “报答——你什么？”林辛言浑身僵硬，一动不敢动。

  害怕他做出什么失控的事情来。

  他的手臂一软，整个人压了下来，和她的身体紧密贴合，头埋进她的颈窝，贪婪的吻她带有香味的头发，脖颈，耳垂——

  他呼出的热气，细细碎碎的将她缠绕，麻麻的，痒痒的。

  她浑身紧绷。

  他亦是在强忍，“我为了你，美男计都使了，你不该报答我吗？”

  “我不知道你在说什么。”林辛言强装冷静，可是放在被子上的手，早已经攥成了拳头，平整的被褥，变得褶皱。

  他一口含住她的耳垂，用力的允，林辛言用力的推他，“你醉了——”

  “我没醉，我很清楚我在做什么。”他的每一个字都咬的极重，特别是那个我字。

  他的舌尖在她的耳垂上打着圈儿，“我让你把孩子养在这里，你满足我，如何？”

  林辛言的心一颤，身体也抖动。

  林蕊曦似乎很喜欢他，时间不久，却很有依赖性。

  女儿长这么大，她就没见她哭的这么伤心过，特别是那句，“我是没爸爸的孩子。”深深地刺疼她的心。

  眼泪顺着她的眼角滑落，隐没在她两边的鬓发里。

  她嘶哑着声儿，“你说话算话。”

  “算话。”

  他嗅到林辛言松了口，指尖灵巧得剥掉她身上衣服。

  林辛言一哆嗦。

  宗景灏搂着她，将她安在胸口，轻声安抚，“别怕。”

  就这么一句话，撕开了林辛言，隐藏在内心的恐惧，

  她的身子不受控制的，不停的抖。

  眼泪浸湿了他身上的衬衫，宗景灏低头看着她一脸泪水的脸，眸色微深，“我又不是虎狼，把你吃了，你哭什么？”

  林辛言吸了吸鼻子，嘴硬道，“我没哭。”

  宗景灏，“……”

  他的衣服都湿了还嘴硬呢？

  宗景灏给她脸上的眼泪，柔声道，“你若不情愿，我不勉强——”

  他的话还没说完，忽然就被吻着唇。

  林辛言主动吻他。

  第一次。

  宗景灏愣了。

  睁着眼睛看着亲吻他的女人。

  心潮澎湃的不能自已。

  很快，回神的宗景灏热情的回应，扣住她的脑袋，加深这个吻。

  周围的气氛不断地攀升，越来越火热。

  就在宗景灏想要进一步时，房门忽然被敲响了。

  他的动作一顿，目光对上她的。

  她的脸，瞬间通红，像是被火烧了一样，火辣辣的。

  咚咚——

  门又响了。

  这个时间是谁？

  宗景灏皱着眉，似乎被忽然打断，很不情愿，要知道林辛言好不容易松口。

  他是正常男人，对女人有渴望。

  这样打扰他？

  咚咚——

  林辛言推他，“可能是小蕊——”

  “你别动。”再不情愿起来，可是被这样一下一下的打扰，他也没办法继续，他起身拉过被子，盖在林辛言身上，然后去开门。

  林蕊曦站在门口，睁着眼睛，还红通通的，仰着脑袋，看见是宗景灏的时候，眼泪一下子就流了下来，委屈的道，“爸爸。”

  她轻声的抽泣着，“我以为你不要我了。”

  宗景灏蹲下来，和她平视，“我没不要你。”

  林蕊曦一股脑的扑进他的怀里，紧紧的抱着他的脖子。

  肌肤上都是湿湿黏黏的触感，她的眼泪。

  宗景灏默默的望天，“你这么爱哭，是不是随你妈咪？”

  林辛言卷缩在被子里，静静的听着门口的动静。

  宗景灏这么有耐心的哄林蕊曦，林辛言轻轻的勾起唇角。

  苦涩一笑。

  他愿意给她女儿点温暖，也值了。

  