    感谢花飞儿，blueorchid，bara410，那一阵风吹的粉红，谢谢大家。

    ————————————

    剧痛之下他一把抓向李浅的头，李浅一闪，头是没抓到，却抓住了头发。她受疼不过，张嘴就咬向他的手。苏三忙撤了手，骂道：“你个死太监，使这种下三滥的招数。”

    李浅大笑，“我要下三滥，你也不是什么英雄，是谁拽我头发来着。”

    苏三气得跳脚，想挣脱开，可胳膊依然被她掐得死紧，他怒极，张嘴对着李浅脖颈咬去。

    李浅自不可能被他咬中，忙向后一跳，心道，蛮牛一样的人，急了眼也会咬人啊。

    他们这边刚分开，对面擂台就响起一阵欢呼声。扭头望去，却是比武已经结束了，方晚清和李我齐齐摔在地上，只是李我经过特殊训练，耐打能力更强些，挣扎着勉强站起来，这一来却是他赢了。

    李浅松了口气，忙对苏三道：“我任务完成，不跟你打了。”

    苏三哪肯放过她，伸拳就对着她脸上打来，李浅专注那边动静没主意，被他打中腮帮，半边脸瞬间肿的像馒头一样。她急叫：“我输了，我输了。”

    苏三这才停了手，对她呸了一声，还不忘骂句，“死太监。”

    李浅气结，好半天才强压住向他挥拳的**，反正她这边是赢了，她可不想再和他继续打下去，浑身又酸又痛，不像他跟蛮牛一样皮糙肉厚。所以只能眼睁睁看着罪魁祸首“咚咚”踩着台板而去，却连个屁都不敢放。

    “伤的怎么样了。我看看。”齐曦澜走过来去摸她的脸，刚一触及就疼得她“嘶”地一声。

    “你也是的，怎么那么不小心，叫人打了脸，毁了容可怎么好？”

    她本就蓬头散发，再加上这一脸红肿，还真有点像疯子。[.点]李浅呲牙。“幸亏没和殿下打，否则伤了殿下可就是大罪了。”

    齐曦澜冷笑，“你伤不了我。”

    他的这么笃定，倒叫她不知该什么了，只好垂着眼，任他在脸上擦上一层厚厚的膏药。

    他们认识的时间不算短了，相互之间也有默契。擦完药。齐曦澜便跳下擂台，看方向大约是去看方晚清了。

    方晚清和李我伤的都有点重，几个太医围着医治，看样子估计死不了。

    比武大会最后以西征军胜出结束了，整个骑射营除了花实落之外都很高兴。他是因为最终没能上台，赌着气，连饭也不肯吃，而且一个劲儿怨怪李浅，不该输给苏三，那狗熊有什么本事。居然打败了他心目中的英雄。

    李浅摸着肿痛的脸。也有些幽怨，虽然她有点故意输掉的意思。可最终也没讨到半点便宜，脸疼不，那几百盆花还得继续留在她的蜗居，直到枯死烂死。或者连死了也不能移出屋去，毕竟是御赐的东西，怎么能不好好照顾呢？

    心情郁闷之下，便把几百盆菊花的花瓣全部摘下。做成菊花火锅，请齐曦鹏、齐曦澜等人大吃一顿。她打定主意，若有谁问起，就被虫子咬没了。

    正好方晚清和李我在骑射营养伤，都没离开，连着花实落和两个前后将军，一共请了七八个。在她的门口放了张桌子，一面喝着菊花酒，吃着菊花宴，一边赏那无半分美感的菊花杆。

    齐曦澜一边大口嚼着花瓣，一面抱怨，“李浅，你也真是的，菊花也不弄几盆好的，你看花瓣都掉没了。”

    李浅白他一眼，心道，他多半是故意的，就不信他会不知道他吃到嘴里这些花瓣从何而来。

    相比其余几人的埋头苦吃，方晚清显得有些局促，毕竟和李浅是第一次会面，还知道气几句，“李大人，你真是巧思，居然知道用菊花做菜。”

    李浅淡淡一笑，她怎么好意思这做法她从一出生就知道吧。

    齐曦澜突然提议道：“今日有酒有花，不如咱们以菊花为题做诗吧，看谁做的诗多，这美酒、美食便可以多饮多食。”

    她心里这个恨啊，拼命瞪他，合着这是不想让她吃了。

    齐曦澜浑然不觉，其余几人哪知道里面的猫腻，都拍手赞好，尤其花实落最不会看脸色，当时就做了一首，做完为自己倒了杯酒，等着品评。在众人都赞“不错”之后，得意洋洋的饮了酒，又夹了几口花瓣放在嘴里嚼，味香还带点淡淡的甘甜，真是越吃越觉好。

    下一个是齐曦鹏，他经年打仗，没想到诗词的造诣也这般好，一出口就获得赞誉声一片。接着方晚清和李我也做了一首，他们文采虽不算多好，却也做得工工整整，颇为端正。

    最后是齐曦澜，他似乎故意等着排在后面，很是发挥才华吟了一首经典之作。然后斜睨李浅，等着看她出丑。

    李浅恨的牙都痒痒，却又不得不冥思苦想，想罢多时开口道：“秃秃直竖一根枝，顶上长个包包头，要问衣裳哪儿去了，火锅汤里勤翻腾。”

    这指的是面前那些光秃秃只剩菊杆的花，一盆盆如被拔了毛的土鸡，恁是可笑。

    更可笑的是她的形容，吟罢，所有人都笑喷了，齐曦澜和花实落笑得要都直不起来，齐曦鹏嘴角都快咧到天上，矜持如方晚清和李我也衣襟湿乎乎的，明显有喷酒的痕迹。

    李浅忍不住叹口气，看来她注定今天只有看着的份了。早知会如此受憋，前世就该多背几首古诗应应景了。

    几轮下来，火锅里只剩下小半浑浊的汤，至于花瓣早进了那几人的肚子，而李浅只能一边流着口水，一边看他们一口口把她那份吃进嘴里。

    心里不禁哀叹自己悲催，上次因为被扔出来一口没吃上，这回又被齐曦澜阴了一把，她可怜的胃，可爱的花瓣和悉心调配的酱料啊。越想越觉心痛，眼泪恨不能喷发而出，若不是还有外人在，这会儿面前估计已经流成小河了。

    酒足饭饱后，几人留下一桌子的残羹剩饭告辞而去。方晚清和李我好歹还有点良心，知道跟她道声谢，至于那三个根本连看都没看她一眼就走了。花实落还嚷嚷着下次还要吃，叫她做好准备。

    李浅气得直想踹他，这小鳖样的臭小子敢叫她做这做那，真是胆肥了。她打定主意等王爷走后，痛揍他一顿，面上却笑嘻嘻地点头。

    一刻钟之后，骑射营想起一阵杀猪般的惨叫，很多吃罢晚饭准备回营房的士兵，都看到两个人影飞快的在军营里奔跑，一个追，一个逃。

    ※

    齐曦炎也不知是不是脑袋抽筋被人踢一脚，又给医好了，居然没等她在军营里待满三个月就下旨令她回宫。

    一个月零三天，她在骑射营待了一个月零三天，这时间短不短，长也不长。虽这里的生活很辛苦，可临走时居然还有点舍不得。

    其实军营真的是一个好地方，这里的生活自由自在，还有很多乐趣，不训练的日子即使和一些军士聊天打屁也是开心的。他们话粗声粗气，粗俗不堪，却没那么多心眼，像花实落这样的，即使算计人也是光明正大。

    人就是这样，直到失去时才能发现它原来这么好，而她也就再要离开时，才意识到自己在这里的生活原来是快乐的。可惜啊，这一次离开恐怕今生也不可能再来了。

    当然，也不是完全不行，她可以考虑闲暇时过来度个假。

    “我还会回来的。”她挥着手对送行的人大喊。

    回答她的是一串各异的表情，花实落是感动，齐曦鹏是漠然，而一干军兵则是不屑。

    送她上车时，齐曦鹏突然冒出一句，“记得你过的话。”

    李浅“啊”了一声，不知他什么意思，想了半天似乎隐约明白这家伙可能是在挽留她。

    他不算个好上司，不过对她还不错，在这里的日子也没少吃他的。而且他这人没那么多乱七八糟的事，以军营为家，过着简简单单的日子，让人很是羡慕。总起来他是个好人，如果当年认主的时候见的是他而不是齐曦炎，那么她的生活应该比现在舒心多了吧。可世上却没那么多如果，人的际遇就是这样，遇到不该遇上的人，也成就了现在的她。

    槽糕，一不小心又想多了。她忙收敛心神，嘱咐齐曦鹏一定要帮她照顾好那些没花瓣的菊花，然后在他一连串白眼下，仓惶上了马车。

    回到皇宫已经是巳时刚过，她故意在宫里转了一圈磨蹭到用午膳的时间，才出现在齐曦炎面前。

    他看起来气色不错，唇红齿白的小模样依旧如初，表情也很平和，舀汤勺的手平稳的端着，一点也没因她的出现有一丝晃动。

    “三刻二分。”他突然开口道。

    “什么？”李浅没明白，却听他徐徐地声音道：“从你入宫开始去了三个地方，晃悠了三刻两分。”

    李浅一听，真不知是自己是该惊吓还是该恼怒，她一直猜测他在她身边安排了人，却没想这人汇报的这么详细。照这样的汇报法，那自己每天上几趟茅厕，皇上都知道吧……。

    齐曦炎似猜到她所想，横她一眼，“这是小路子的，朕让他去接你，结果发现你并不想回来。”

    李浅咬牙，心道，她白疼那小子了，暗地里捅她刀子，回头再收拾他。