    第74章 一天闲暇（四）

    “嘿，我觉得你们需要一些专业人士的参考...”眼看对方边说话边若无其事想跟上去，赵夕一把抓住对方胳膊，面无表情给了他一个爆栗。

    “哎哟，好痛！”

    “老老实实呆在这，”对上杵在门口店员恭敬中隐含警惕的视线，某人只觉得羞愧又尴尬，赶紧把博士又往后拖了几步。“无聊你可以吃糖。”

    “但兄弟，前面可是天国呀。”似乎没注意到赵夕的表情愈来愈难看，也可能压根不在乎同伴的感受，铁面人整了整因为挨揍而凌乱的衣领，用理所当然的口吻说道：“那些年轻可爱又漂亮的女孩子们褪下衣裤，换上诱人的内衣，用欲语还休的视线望着你，想让你对她的美丽给予赞美，这种场景可遇不可求啊！”

    “是可狱不可囚吧~”又给了博士一个爆栗，注意到店员的视线更加冰冷，赵夕赶紧赔笑道：“不好意思，我朋友乡下来的，初到大城市比较激动。”

    “胡说八道，我在泰拉可是有专业博士学....唔唔唔！”

    一手勒住对方脖子，另只手捂住他嘴巴，赵夕不由分说把博士拖到离内衣店二十多米的距离，这才解除对其控制。“收敛点吧，博士，再这样下去我们会被近卫局请去吃猪扒饭的。”

    “猪扒饭是霓虹那边的说法，如果是龙门...应该请我们喝茶才对。”

    关键点不是这个吧！瞪了眼依旧活蹦乱跳的博士，赵夕突然有些理解凯尔希为啥动辄打人，和这种活宝整日相处，要么被他同化成不办正事的，要么就得想法子发泄下情绪，否则迟早被搞心态搞精神崩溃。

    不过说到被同化...脑海中浮现起某个整天喝酒与弹奏，唯有支付酬劳才视心情干活的美少年形象，赵夕这才注意到温迪又失去了踪影。

    疑惑地四下张望，青年立即捕捉到室内音响下微弱的琴声，似有所悟走到扶梯边，赵夕探出头朝下看去，果不其然在喷泉边找到了正被簇拥的吟游诗人。

    纤细的胳膊作为支架，白皙的手指拨弄琴弦，温迪双眸微弹奏出优美旋律，让听众们如痴如醉，等到他一曲终了，围观者们良久才回过神，报之以热烈掌声。

    果然比起人家，自己在弹奏方面还是个半吊子，回罗德岛后抽空多练习下吧。见对方朝自己悄悄眨眼，寻思他应该不至于乱跑，赵夕把注意力从楼下的室内广场挪回，却看见某个死性不改者又想溜进内衣店，去观赏其念念不忘的‘绝景’。

    “你快住手，没看店员已经拿对讲机了吗，赶紧回来！”使劲给了博士几拳，赵夕把前者又拖回原地。

    “可是，在内衣店和脸红心跳的少女们相处，是与她们拉近距离、刷好感度的常见方式欸，你不想吗？”

    “不想。”

    “嗯...那我穿给你--哎哟！”

    “再胡说八道，我就直接报警咯。”摸出智能终端恐吓着铁面人，赵夕满脸蛋疼道：“女孩子买内衣是她们的事，大男人就别去凑热闹了，你太无聊就吃糖，她们估计一会就结束了。”

    “但糖果已经吃光了。”

    “...一整包？”

    看着对方理直气壮朝自己伸手，顺带用力点头，赵夕强忍住再揍他几拳的冲动，从怀里摸出了钱包。“商场入口有家零食店，自己去买。”

    “再给点，五十龙门币太少了。”

    “......”

    --------------------

    在扶梯旁的长椅上坐下，赵夕眺望着远处缓缓下降的电梯，蛋疼地叹了口气。

    好容易争取到假期，打算陪卓娅放松一下，如今却多了个熊孩子，全程不是搞事就是在准备搞事，弄得某人心力憔悴，连卓娅都没说几句话，更别提和其他人培养关系。

    至于所谓的少女更衣图...别开玩笑，随意闯入男性止步的专区，对异性的身体品头论足，怎么可能彼此关系更亲密，和手铐关系更亲密还差不多。博士那家伙也不知咋想的，该不会认定他只要往那一站，漂亮妹子就会争先恐后倒贴吧。

    身下的椅子因触碰而震动，导致赵夕的胡思乱想被打断，睁开双眼扭过头，他注意到有个人坐在了长椅另一侧。

    估计是走累了想休息吧，毕竟百货还是蛮大的，没去细究对方身份，百无聊赖的赵夕干脆掏出旅游小册子，打算修改一下行程。

    正在考虑中午去哪吃饭，某人突然感觉身下椅子又震动了几下，不明所以抬起头，赵夕疑惑地望着已经离自己不过半臂、且还在朝他蹭过来的同坐者。“你干嘛，垃圾桶不在我这边。”

    “嘘！”做了个噤声的手势，个头与赵夕相当者又朝后者蹭了蹭，让二人几乎贴在一块。“别说话，帮我个忙。”

    遮住脑袋与兽耳的鸭舌帽，挡住大半张脸的黑色墨镜，将下半截脸悉数盖住的呼吸装置...搭话之人怪异的打扮，以及她说出的话，让赵夕嗅到了名为‘麻烦’的讯号。“不好意思，我和别人还有约，女士你另请高明吧。”

    “哎等等！”眼看青年准备起身，银色卷发的女子一把抓住他的胳膊，侧过身摆出一副偎依姿势。“我不是骗子，只要帮我骗过他就好，求你了。”

    “你...是外地人吧，”注意到赵夕手中的旅游小册子，神秘女子好似抓住救命稻草，立刻补充道：“想去影视基地玩？我在那认识些朋友，可以让你们参观摄影棚，进去当群演也可以哟。”

    比起对方保证的门路，赵夕更感兴趣的，是她低声下气也要找自己的原因。“为什么选我，如果是被变态骚扰，找警察更合适吧。”

    “咦？”镜片后投来不解的视线，正欲回答的银发女性朝走廊尽头瞥了两眼，连忙把身体贴到赵夕怀中，干咳两声改变了语调。“哥，这家牛排馆似乎可以欸---”

    注意到远处一位西装革履的丰蹄男性迎面走来，期间满脸焦急像是在寻觅什么，赵夕再迟钝也能领悟到原因。“你在躲他？”

    “嘘，别高声说话，点头就好。”立即岔开话题，女子故作平静把小册子翻到下一页，开口继续道：“但这家海鲜酒楼也不错，听说还有清蒸磐蟹的特色菜~~”

    (本章完)

