    听见李昱的话，黛绮丝一下子就安静了下来，没有再挣扎。

    李昱见状笑着摇了摇头，将那还在大吵大闹的小女该也是一只手抱了起来，夹在了腰间，返回谷中。

    此时的蝴蝶谷中分外热闹。

    除了那些来寻找胡青牛治疗自身中毒的人群之外。

    还有着峨眉派的人也来了。

    峨眉派来人，为首的一个女人约莫四五十岁的年纪，容貌算的上不错，但是其两眉斜斜下垂，使得一副面相变得极为诡异，一副吊死鬼的模样。

    这样标示性的面貌，显示除了他的身份了——峨眉派掌门灭绝师太！

    此时灭绝师太正在教训一个带着一个小女孩的妇人。

    这妇人是纪晓芙，至于她旁边的小女孩，则是它的女儿杨不悔。

    当李昱进入谷中的时候，就听见灭绝师太脸色异常难看的指着杨不悔，对着纪晓芙厉声质问：

    “你说什么，杨逍？她是杨逍的女儿，就是那魔教的大魔头，自称什么“光明左使”的杨逍吗？”

    “是杨逍……他是明教中的，好像在教中颇有身份。”

    纪晓芙见到师傅发怒，虽然害怕，但是却不敢隐瞒。

    “什么明教？那是魔教，伤天害理，无恶不作的魔教！他躲在哪里？是在昆仑山的光明顶么？我这就找他去！”

    “他说，他们明教.....”

    “魔教！”

    “是，他说，他们魔教的总坛，本来是在光明顶，但是近年来他教中内部不合。

    所以他不再住在光明顶，以免给人说他想当教主，因此改在昆仑山的坐忘峰上隐居，不过只告诉弟子一人，江湖上谁人也不知。

    师傅既然问起，弟子不敢不答。

    师傅，杨大……杨逍是本派的仇人吗？”

    “仇深似海！你大师伯孤鸿子，便是给这个大魔头杨逍活活气死的！”

    灭绝师太满脸怒色。

    “啧啧啧，好热闹啊，今天是什么日子，谷中竟然来了这么多客人。”

    李昱带着一手扛着黛绮丝，另一手夹着小女孩殷离，满脸轻松的走了进来，扫了一圈众人。

    最终目光停留在了灭绝师太……身边的一个女人身上。

    那女人手中的一把剑吸引了李昱的注意力。

    倚天剑！

    武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。倚天不出，谁与争锋？

    作为倚天屠龙记中，贯彻剧情始终的两个重要道具之一。

    倚天剑可不仅仅因为其本身乃是世间少有的神兵戾气那么简单。

    它里面内有玄机，藏着郭靖黄容流传下来的绝学武功《九阴真经》和《降龙十八掌》。

    李昱对于这两门武功很是很重视。

    这两门武功李昱本来计划在有一定实力后，再去峨眉派夺取的。

    可是现在所有技能突然完全解锁，实力大增，这个计划当然也就可以提前。

    而现在，倚天剑直接出现在了面前，哪里有不取的道理。

    “站住，你们是什么？我师傅正在训斥逆徒，尔等还不速速离去？”

    见到李昱好似回家一般轻松的向着自己等人走来，灭绝师太身边的另外一个女人立刻跳了出来，将李昱阻拦。

    这女人身形高挑，面目俊俏，颇有姿容，只不过脸部颧骨微高，嘴稍显大，且薄，有一股刻薄之相。

    “好霸道的峨眉派，此处乃是蝶谷医仙胡先生的居舍，尔等才是外人，为何客为主。

    灭绝师太，你就是这么教徒弟的吗？”

    李昱没有理会这跳出来的女人，而是直接将矛头直指灭绝师太。

    “我如何教徒弟，轮不到你这小辈指指点点，你是哪派弟子，派中长辈没有教你尊敬前辈吗？”

    灭绝师太冷冷的看向了李昱，眼中充满了不善。

    “抱歉，在下无门无派，也并无长辈如此教导。”

    李昱摇了摇头，老老实实的回答，同时指了指灭绝师太深厚的女人说道：

    “久闻灭绝师太手中有一把宝剑，号倚天，乃是天下有名的神兵利器，不止是否就是这把？

    在下对于这把宝剑很感兴趣，不止师太可否割爱？”

    李昱没有和灭绝师太虚与委蛇什么，直接点明了自己的目的。

    “哈哈哈哈哈！”

    灭绝师太闻言，顿时怒极反笑，笑了一阵，声音如同万载寒冰，仿佛要冻结空气。

    “我道是谁，原来是故意找茬，想要打我倚天剑主意的宵小之辈。

    看来是我灭绝最近在江湖之中走动的少了，所以什么阿猫阿狗都敢来我头上动土。

    是欺我灭绝倚天剑不够利乎？”

    本来灭绝师太，因为得知自己最为重视的徒弟，竟然和自己最大的仇人生下孽种，正处于极度愤怒，难以平复的状态。

    而在这个时候，李昱竟然敢光明正大的前来挑衅说要自己的倚天剑。

    这是完全不把他灭绝放在眼里啊。

    如此羞辱，换做平时，灭绝都忍不了，本就极度愤怒的灭绝更加不可能受得了。

    当即就是从边弟子手中拔出倚天剑，轻功施展，快若闪电的向着李昱杀来。

    “嗯？！”

    李昱在灭绝倚天剑出鞘的一刹那，李昱只感觉一个锋芒之气扑面而来，面部如同针刺。

    “好一把倚天剑，果真非比寻常。”

    李昱见到灭绝师太手持倚天剑向着自己杀来，心中暗惊，但是却没有什么动作。

    一点没有躲避的意思，甚至连肩膀上黛绮丝都没有放下来。

    就在旁人以为李昱吓傻了的时候。

    咔嚓！

    一道紫色的闪电突然凭空而现，然后直接劈在了灭绝的头顶。

    顿时，原本冲向李昱的灭绝如遭雷击，一下子失去了力量，直接由着惯性往前重重的摔了过去。

    连倚天剑都是脱手，插在了李昱的面前。

    “师傅，师傅。”

    见到现场发生的如此变故，众人都有些惊呆了，灭绝师太的两个徒弟率先反应了过来，急忙跑到灭绝身边，担心的查看灭绝的伤势。

    “师傅。”

    一旁的纪晓芙也很是担心的想要上来查看灭绝的伤势，但是却被丁敏君直接拦了下来，骂道：

    “你别过来，假惺惺的想要做什么，是想要过来彻底害死师傅吗？

    别以为我看不出来，你和那个人是一伙的吧。

    师傅对我们恩重如山，你却合伙外人一起对付师傅，真是狼心狗肺。”

