

    恒彦林对于自己的妹妹还是很温柔的。

    只是一旁的思玉压根就不是什么柔弱女子，也不需要自己哥哥这般，把自己当做是柔弱女子一般对待。

    故此，听着自己哥哥这般话语，直接摇了摇头，示意自己哥哥，自己并没有什么问题。

    恒彦林见着这般情况，看了看自己妹妹之后，确定了自己妹妹没有什么问题，也就放心下来。

    “那行，要我帮忙的时候，可要说一下。”

    “哥，我又不是什么小孩子了，你这是干什么？”

    恒彦林在这个时候，直接摇了摇头与对方说了一声，示意对方不用这样。

    但是在思玉这里，更加觉得，自己哥哥可能是有些小题大做了，所以看着自己这个哥哥，也有几分无奈了。

    恒彦林见状，看了一眼思玉也就没有说话了，自己妹妹都这么说了，他能够如何？

    想了想，也就随着自己妹妹去了。

    另外一边，黄尧正在身后，他与两人还是有一些距离的，所以不知道两人在这个时候，都是说着些什么。

    只是隐约间听到两人的话语声中，带着一丝丝的亲切。

    这让黄尧的眉头，瞬间紧紧的皱在了一起，看着两人这般亲密的模样，顿时是气的不行。

    这两个家伙，怎么会这般的亲密？

    这是黄尧完全想不明白的事情，他不明白这两人为何能够这般？

    按照他自己的想法，这不应该是这个样子的才对，但是偏生的，两人在这个时候都是这般的举止。

    看样子，他就像是一个外来者一般，这让他如何不心中恼怒万分？

    看着面前这两人，他更是心中怒气上涌。

    这个家伙，必须要对付对方才行！

    要不然的话，他的面子要放在哪里？

    越是这般一想，此刻的他脸色也越发的难看起来，甚至是带着一丝丝的冷色。

    思玉可不知道这黄尧什么想法，只是觉得自己哥哥难得来这么一次，并且对待自己还这般好，自然是极为开心的。

    与自己这个哥哥在一起，她可是不要说有多开心了。

    恒彦林其实也没有多想那么多，只是这会儿还是感觉到了，来自身后深深的敌视感。

    这种感觉，让恒彦林不经意的眉头微微一挑。

    看样子，有时候一些人自己要找死，你是一点办法也没有的。

    恒彦林想到这里，不由心中暗自连连摇头不已。

    思玉注意到恒彦林这般的动作，心头带着几分奇怪。

    “哥哥，怎么了？”

    思玉看着自己哥哥，眼神之中带着几分困惑之色。

    看自己哥哥这般的模样，似乎是想到了什么不好的事情一般，这让思玉有些奇怪，不知道自己哥哥是怎么了。

    “没事。”

    恒彦林自然不会和自己妹妹说这些东西的，这个黄尧还当真就不能够相处。

    不过也没有什么关系，到时候有的是让对方倒霉的。

    想到自己刚刚在对方身上看到的东西，感觉到的东西，恒彦林顿时嘴角勾起，露出了一抹冷笑之色。

    不过，就此刻的情况来说，不管对方如何恒彦林都不会放过对方了。

    思玉听着恒彦林这话，微微嘟起了小嘴巴，她总觉得，自己哥哥有时候对待自己，就像是对待一个小孩子一般。

    但是分明，她就不是什么小孩子的。

    但是哥哥为何就要这样的对待自己呢？

    她刚刚可是听出来了，自己哥哥的语气里面，满满的都是一丝丝的敷衍。

    这也让她有几分无奈，不知道自己这个哥哥到底是怎么了，怎么对待自己是这般的敷衍之意。

    恒彦林却没有想那么多，只是带着思玉继续朝着前头走去。

    片刻之后，前方便是出现了一条商业街。

    看样子还极为的繁华，恒彦林见此眼睛微微一眯，随后带着思玉便是朝着前头走去。

    “哥，前面这商业街里面的东西，都很贵的！”

    思玉有些紧张了，她可是知道里面的东西很昂贵的。

    今天自己买了这么多的东西，已经花了很多钱了，她不想在花那么多钱了，就是留下来一点那也是好的啊。

    一想到这里，思玉便是极为紧张的将恒彦林看着。

    恒彦林闻言，看了看自己这个妹妹一眼，眼神之中也带着几分无奈之色。

    自己这个妹妹啊，在想什么东西呢？

    花点钱的事情，又不是什么大事，值得这般大惊小怪的么？

    想到这里，恒彦林是连连摇头不已，都不知道自己这个妹妹为何这般模样。

    不过，既然自己妹妹这般的样子，恒彦林觉得还是很有必要，在给自己妹妹多一些教导。

    不管怎么说，绝对是不能够让自己妹妹，在这样下去了。

    花一点钱的事情而已，其实可不算什么大不了的事情，自己妹妹这般，可是有些小心太过了。

    想到此处，恒彦林摸了摸自己妹妹的头。

    “行了，就只是花上一点钱而已，你要放开心，刚刚都已经花了那么多钱了，不也是什么东西都没有，我这里有钱你就放心吧。”

    恒彦林安抚了一声，示意自己妹妹安心一些。

    思玉脸上还是带着几分难色，但是看了看自己这个哥哥后，见着自己哥哥脸上带着浓浓的安抚之色，也只能够点了点头。

    自己哥哥都这般说了，她能够如何？

    黄尧在身后，将面前的这一幕看的清清楚楚，见着两人如此亲昵的一幕，气的浑身都是在颤抖不已。

    这个家伙！

    这个家伙和对方到底是什么关系，都已经进展到了哪里了？为何在此刻居然还这般的亲密无间的模样？

    黄尧听的那是脸色难看，看着面前的这个家伙，更是气的想要直接发飙。

    不过这会儿的他，也完全不知道这两个家伙，到底是怎么了。

    仔细的想了想之后，黄尧也不想多说了，事情都已然这般了，他即便是在如何，那也没有办法去制止两人，做出一些不利于自己的事情来。

    两人这会儿的关系，他也不知道是怎么回事，这会儿也只能够看了看面前两人一眼，心中暗自记了下来。

hf();
