
　　她不想跟纪桃桃说话，唯恐纪桃桃拉低了她的格调。

　　她这样的态度直接把纪桃桃给气笑了。

　　“那你们就在地上躺上吧！”她干净利落道。

　　反正想跳过她来吩咐她婆婆为她做事是绝不可能的。

　　陈明珊刚刚和周静打那么一架以后这会浑身都在疼。

　　她实在没精力听董雯雯和纪桃桃扯皮也不愿意拉下脸面来向纪桃桃求助。

　　“妈！”她再次开口喊道。

　　这时她声音里已经带着一丝不耐烦了。

　　董雯雯知道女儿已经不耐烦了。

　　她挣扎着从地上爬了起来，“明珊，妈现在感觉身上哪哪都疼真不一定弄得懂，我一早就看出陈清行这个王八蛋不靠谱了，但我万万没想到他会在你出事以后丢下我们母女逃了，他这是存心想要弄死我们母女呀，偏偏他还对外装出一副对我们母女很好的样子，结果呢？说话就跟放屁一样……”

　　说话间陈明珊哐当一下掉到了地上。

　　摔得她浑身骨头都疼了。

　　“妈！！！”

　　这次陈明珊是真的怒了。

　　见女儿生气了，董雯雯委屈道：“明珊，妈刚才被那个疯女人打疼了，现在真弄不动你，不信我脱衣服给你看，我现在身上准到处都是伤，明珊，要不……”

　　“你闭嘴吧！”陈明珊烦躁的吼道。

　　她现在已经顾不上在程思贤面前装温柔装贤惠了。

　　通过这次她也看出来了，程思贤对她是真的没有一丝一毫的感情，不然，她不可能放任纪桃桃和周静她们这么欺负她。

　　陈明珊心里憋着一口气。

　　她知道董雯雯的意思，但她就是不想低头去求纪桃桃帮忙，哪怕，她今天就是爬出这家医院她也绝不可能开口向纪桃桃求情。

　　被陈明珊一通吼的董雯雯竟然真的没再说话了。

　　见陈明珊手撑着轮椅想要自己从地上爬起来，她连忙伸手去帮忙。

　　啪！

　　陈明珊一巴掌打开她的手。

　　“走开！”

　　“明珊！”

　　看着女儿费力的往轮椅上爬董雯雯终究还是心疼的，哪怕被女儿粗鲁对待，她还是向陈明珊再次伸出了手，只是这一次她又在关键时刻脱力不说，脚下还突然一滑，轮椅被她踹飞了出去，陈明珊也被她拉倒在了地上，摔得两个人直哼哼，更是气得陈明珊浑身哆嗦，恨不得将她活吞了。

　　董雯雯知道自己坏了事，不由得有些心虚。

　　“明珊！”

　　“滚！”

　　陈珂铭和袁菲菲得到消息赶来的时候，看到的就是陈明珊像狗一样趴在地上正慢慢地向不远处的轮椅爬去，病房里其他人若无其事的看着热闹丝毫没有要出手帮他们的打算。

　　这样的场景莫名的让他心口一酸。

　　“明珊！”

　　他惊呼声，想都没想便快步朝陈明珊奔去，且不费吹灰之力的将陈明珊从地上抱了起来重新放到了轮椅上。

　　落后他几步的袁菲菲看到这一幕很尴尬。

　　她知道她这会应该上前安抚陈明珊，但……她迟疑的看向纪桃桃。

　　纪桃桃极为隐晦的递了个眼神给她。

　　看懂她眼神的袁菲菲抿了下嘴，压下心头对陈明珊的不喜快步的奔向她。

　　她知道这是她此刻应该做的最佳选择，可如果不是纪桃桃用眼神示意她这么做，她想她是没办法脚步这么痛快的奔向陈明珊，毕竟，她做梦都想看到陈明珊像狗一样趴在地上爬行生活，狼狈又活该。

　　同样，她也没料到陈珂铭这么看重他这个妹妹。

　　这让她觉得事情有些棘手，却也只能先压下心头翻涌的情绪，假装什么都不知道一样，满是关心和担忧望着陈明珊道：“明珊，你没事吧，有没有哪里受伤，要不我们带你去医院，你……”

　　她话还没说完，陈明珊抿着唇，冷着脸，推着轮椅就往外走。

　　袁菲菲毫无防备之下直接被她给撞了出去。

　　“啊！”

　　她惨叫声，身体失重的跌向地面。

　　原本纪秋生想出手救她，但被纪桃桃拉住了。

　　“菲菲！”

　　陈珂铭一扭头看到这一幕顿时一声惊呼，再也顾不上去管陈明珊的死活便急奔向袁菲菲，抢在她落地之前将人拉进了怀里，这一连串的变故吓得袁菲菲脸色惨白。

　　“陈哥，谢谢你，明珊……”

　　袁菲菲下意识的去找陈明珊，看到的却是她头也不回的就推动着轮椅车轮往外走的场景。

　　看到这一幕陈珂铭也略有不悦的皱起眉头。

　　刚才他看得很清楚明珊分明就是故意撞向菲菲的。

　　“大伯母，明珊都走了，您还不赶紧跟上去，万一她再出点什么事……”

　　听到他这话董雯雯顿时顾不得找程思贤算账便神色匆匆的追了上去。

　　看到她离开的身影，纪桃桃忍不住感慨道：“看不出来董雯雯还是个好母亲。”23sk.Com

　　好母亲的定义很多，广义上来说只要她有一颗爱女儿的真心都算是好母亲，毕竟，这个世界上还有更多像周静这样以虐待自己孩子为乐趣的母亲。

　　听到她的感慨，陈珂铭道：“其实大伯母对明珊挺好的，她只是在某些方面比较偏激，只是明珊非常不凑巧的聚齐了大伯和大伯母性格里的缺点，比如大伯的固执不知变动，比如大伯母的行事偏激且极端……我们以前想过很多种办法来扭转她的性格，只是……”

　　门外的陈明珊听到陈珂铭的话脸彻底变得阴冷起来。

　　难怪傅家人那么不喜欢她，原来是她的好哥哥在背后搞的鬼，亏她还以为他是真心待自己的人，看来是她自作多情了。

　　见陈明珊脸色不太好看，董雯雯犹豫了下道：“明珊……”

　　她刚一开口，陈明珊推着轮椅就走。

　　董雯雯连忙追了上去。

　　病房里有心替陈明珊解释一二的陈珂铭并不知道他被陈明珊记恨并心生怨怼。

　　他还在试着缓解纪桃桃和陈明珊之间的矛盾，最后还是袁菲菲开口打断的他的话。

　　她看得出来纪桃桃只是随口那么一感慨并没有真的想要深入了解陈明珊变成现在这副鬼样子的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第545章免费阅读。https://xs.23sk.com 