
　　兰花镇。

　　一行人刚找了间客栈落脚，就听到一阵敲锣打鼓声。

　　花筱筱好奇道，“这是谁家在办喜事么？”

　　客栈小二道，“哪里是什么喜事，这是送童子上山的队伍。”

　　一行人下楼，就见一群敲锣打鼓的百姓，浩浩荡荡一行人在官府差役的护送下渐渐远去。

　　“哎，不知道哪家的孩子又得遭殃了。”

　　“没办法，不给栖山湖水君献上贡品，就会天天下雨，三年前的洪水淹死了多少人，被水怪拖走了多少人，我的儿啊，你难道忘了？”

　　“怎么可能忘，我那可怜的娘子……”

　　颜平拦住老婆婆作揖道，“老婆婆，你们说的栖山湖水君还有贡品是怎么回事啊！”

　　“这位公子是外乡人吧！”

　　“青阳府人士。”

　　“哎，事情还要从三年前说起……”

　　“原来如此，这劳什子栖山湖水君也太猖狂了。”

　　“每隔半月献上一位童男，百姓哪受的了。男孩是一户人家的命根子，是要传宗接代的，谁家愿意将自己的孩子推入火坑啊，没办法，最后只能抓阄，抓到的就算倒霉喽。”

　　老婆婆在儿子的搀扶下走了。她经人介绍说城东有个寡妇，儿子半年前献给了栖山湖水君。自家儿子也没了婆娘，打算去瞅瞅，看两人能不能凑合着过日子。

　　钱景洪该死。

　　颜平怒火大盛。

　　乌山老鬼与黄金水君的存在正是他从钱景洪口中得知。

　　没想到这钱景洪竟然还敢骗他，什么每隔半年献上一位童男，自己要不是不来兰花镇，永远都不知道真相。

　　为了钱财，居然任由这栖山湖水君胡作非为，草菅人命。

　　钱景洪担任黄石县斩妖卫的几年，也不知有多少童男童女被其间接害死。

　　看来只是扒了皮，废了修为还是太便宜他了。

　　死，才是他的归宿。

　　“十二，你回去替我斩了那钱景洪的狗头。”

　　“是，上尊。”

　　“小鱼，有任务，换上常服跟我走。”

　　“是。”江小鱼大喜，有任务就代表有功勋，功勋可以兑换修炼资源。

　　江小鱼回屋换了常服跟颜平走了。

　　“这小屁孩什么运气啊，一来就被府君叫去出任务。”五媚娘语气泛酸。

　　花芊芊笑道，“五姑娘，先生这次来兰花镇，其他人都没带就带了你跟江小鱼，不可能只是带你们出来见世面的，我猜等先生开始对付那乌山老鬼，就是你出场的时候了。”

　　“原来如此，多谢姐姐为我解惑。”

　　兰花镇东，李府。

　　“不要，不要带走我的孩子，不要啊，求求你们，不要！”妇人披头散发紧紧抱着一个五岁男童，青衣大汉掰开她的双手，提小鸡一样将她提到一旁，另一个汉子抱起哭喊的男童大步离去。

　　“呜呜呜，娘亲，爹爹，我不去，我不想去见水君，放开我，你们这些坏人放开我。”

　　男童挣扎大哭。隔壁的阿水哥上个月还跟他炫耀说要去湖里见水君，回来给他带好吃的，然而他已经半个多月没见到阿水哥了。

　　都是骗人的，大人都是骗人的，小男孩知道自己这一去肯定也像阿水哥一样回不来了。

　　青衣大汉许是烦了一个手刀弄晕男童，将他抱起放进轿子。

　　神婆看了眼天空，冲兰若县令道，“县尊，吉时已到，可以启程了。”

　　徐浩东大手一挥，“起轿。”

　　喜庆的喇叭奏响，四个青衣大汉抬起轿子朝南门而去，身后是一群跳舞的神婆，拿着一只只铃铛，红红绿绿穿的跟个花乞丐一样，嘴里叽里呱啦，也不知念叨啥。

　　百姓们扛着宰杀好的猪牛羊鸡鸭鹅等牲畜坠在队伍后面。

　　一行数十人浩浩荡荡朝栖山湖走去。

　　“你个天杀的你还我孩子，还我孩子啊！”妇人揪着丈夫拍打，丈夫形同枯木，两眼无神。

　　他能怎么办，大家都一样，他难道还敢违抗县尊，违抗约定成俗的抓阄定贡品吗。

　　“作孽啊，李府家的孩子才五岁啊！”

　　“那男童据说是他们溺死了三个女婴后才生的，是独子啊，还指望他传宗接代，谁想……”

　　“还是女儿好啊，我就一个女儿，乖巧可爱，爹爹爹爹的叫，能把人心都叫软叫化咯。”

　　“女儿能传宗接代？你再不给我生个男孩，看老娘不打断你的狗腿。”

　　“娘，女儿怎么了，女儿就是比男孩好。”

　　“女儿都是赔钱货，你娘是过来人，还不知道男孩好还是女孩好吗？”

　　“哎呀，娘你别打了，就现在这个形势，生个男孩当贡品吗？”

　　老妇人沉默了，叹口气。

　　咻！一道人影从天而降拦住献贡队伍的去路。

　　锵锵！随行差役纷纷拔刀出鞘，死死盯着突然出现的白衣。

　　兰花镇捕快王猛右手抓着刀柄，沉声喝道，“阁下是谁，为何阻拦献贡队伍！”

　　颜平放下江小鱼，掏出府君大印。

　　春江府知府印。

　　真的假的？

　　王猛看向捕头。

　　徐浩东吓的连忙从轿子上滚下来，“尊驾可是颜平颜文谨。”

　　颜平的任命书早已下发到春江府各县镇。春江府官场上的大小官吏都知道时隔三年，春江府终于迎来了新的府君。

　　“正是颜某。”

　　“下官兰花镇捕头徐浩东见过府君。”

　　“见过府君。”

　　“拜见府君。”

　　捕头一拜，百姓们也跟着跪了一地，同时忍不住抬头偷偷打量白衣青年。

　　暗暗咂舌，这么年轻的府君，多半是哪家的王侯世子吧。

　　“都起来吧。”

　　颜平道，“以前兰花镇没有斩妖卫，徐捕头为保兰花镇百姓安全屈服于那栖山湖水君并答应其要求收集贡品情有可原。

　　不过既然我颜某人来了，这向栖山湖水君献贡的事以后就取消吧。”

　　“是，府君。”徐浩东表面恭敬，心中不以为然。

　　三年前，上届府君也这样说，带领一个千户所的斩妖卫去斩妖除魔，本以为他能为民除害，结果咧，被栖山湖水君打成重伤逃了回来。当天晚上百鬼夜行春江府，将整个知府府邸上下几百口人所都吸成了人干。

　　本来以他的政绩早可以升官了，然而就因为三年前的事，黄了。

　　六年捕头，一直战战兢兢，如临深渊，如履薄冰，换来的却是这种结果。

　　可惜官大一级压死人，更何况他与颜府君的差距何止是一级，徐浩东能怎样，拦着眼前这位颜府君不让他去征讨栖山湖水君啊！

　　哎，徐浩东心中叹气，他这辈子的仕途算是完咯。怕是只能老死在这兰花镇捕头的岗位上了。

　　“散了吧，把孩子送回去。”

　　“孩子送回去就行了，队伍不用散。”

　　徐浩东不解道，“府君，您这是何意？”

　　“我是说以后不用向栖山湖水君进贡，没说今天不用。”

　　“可小孩送回去就没贡品了啊！”

　　“我这不是带着一个吗？”颜平摸了摸江小鱼的脑袋。

　　“……”江小鱼直接傻眼了。

　　府君说的出任务就是要我当那献给栖山湖水君的贡品？

　　“府君，我们不是去降妖除魔吗？”江小鱼一脸懵逼的问。

　　“是啊，正是要去降妖。”23sK.com

　　“上去吧，你去替那男童。”

　　“这……”江小鱼嗓子眼发干，咽了口唾沫。

　　“府君，既然是降妖，为何要我去做贡品啊，不做行不行。”

　　“哎，我也不想啊，可谁让百户所里就你一个童男呢！”

　　“可是府君，我，我会被吃的呀。”江小鱼眼眶泛泪就差哭出来了，他在怎么成熟稳重终究还是个孩子。

　　“小鱼啊，你既然当上斩妖卫，穿上了蟒衣，就不能怕死。斩妖除魔，匡扶正义的誓言你难道都忘了？”

　　“我没忘，我只是……”

　　“好了，看把你给吓的，你这么可爱，我怎么舍得让你去送死呢。”

　　江小鱼松了口气，“如果有府君跟着那我就不怕了。”

　　“不用怕，回来了给你记甲等头功，上去吧。”

　　“嗯，小鱼不怕。”江小鱼整了整衣冠，昂首挺胸上了轿子。

　　颜平挥手，“接着奏乐，接着舞。”

　　喜庆的乐声奏响，神婆乱舞，队伍重新启程去往栖山湖。

　　栖山湖位于栖山半山腰，海拔三千二百米，湖面面积六十五平方公里，水产丰富，灵气充沛，修行有成的水族自然不会少。

　　献贡队伍跋山涉水，山路难行，两个时辰后方才抵达栖山湖。

　　时值中午，阳光明媚，入眼所见，峰峦挺秀，溪涧纵横，湖水清洌，一派大好秋光，让人心旷神怡。

　　百姓们将牛猪羊鸡鸭鹅等牲畜倒进湖里就急忙忙撤了，好像水里有什么恐怖存在一样。四位青衣大汉将轿子抬入水中同样逃也似的跑上岸。

　　搞的原本就紧张的江小鱼心头一阵发紧，头皮发麻。

　　还好，还好府君会和我一起下去。

　　“徐捕头，这样就行了？”

　　“时辰一到，自有那水怪来取贡品。”

　　“府君，这黄金水君不喜我等在这边逗留，你看我们是不是回去？”

　　“我跟你们一起走。”

　　江小鱼闻言脸色大变，急问道，“府君，您不是要跟属下一块下去降妖的吗？”

　　颜平，“小鱼，你那只耳朵听见我说过要陪你一起下去了？”

　　江小鱼要哭了，“府君，您不陪我下去，我怎么办啊！”

　　“别怕，我人虽然没下去，但我的精神与你同在。”颜平取出一柄羊脂玉小剑递给江小鱼，“这柄小剑给你防身。”

　　“府君，童男下湖前会被搜身，别说法器就是一片铁都带不下去的。”

　　“这是我的本命法器，黄金水君还察觉不到，你大可放心。”

　　“哭什么，拿着，我还会让你去送死不成。”

　　江小鱼流着泪接过小剑，还没握实，小剑就化作一根白色发丝藏进他的头发中。

　　会变化的宝贝！

　　“府君，这剑……”

　　“有它在，可保你性命无忧，去吧，我的精神与你同在。”

　　颜平与徐浩东离开没多久，一个水流漩涡出现，在江小鱼的尖声惨叫中连人带轿一起拖了下去。同时被拖下去的还有那些牛猪羊。

　　一进水，藏在江小鱼发丝中的白色发丝就悄悄抬了起来，左右摆动观察湖下情况。

　　轿子被一个透明水泡罩着，隔绝了湖水。

　　四个青面獠牙，身材硕大，红发如水草披散的人形怪物抬着轿子在水中潜行。

　　“妖，妖怪啊！”

　　听着江小鱼歇斯底里的尖叫，颜平一阵无语，就这胆量还天天叫嚷着要杀妖，这不扯淡吗这。

　　正好借这次机会给你练练胆。

　　山路上。

　　“府君，您嘀咕什么呢？”

　　“嘀咕，我没嘀咕啥啊，走，下了山我请徐捕头喝两杯，还请徐捕头跟我说说黑山的事。”

　　“那能让府君破费，应该是卑职给府君您接风洗尘才对。只是，府君，那男童真是你的下属，就这样一个人下去会不会不妥啊！”

　　“放心，有我赐下的宝物护身，出事的概率微乎其微。”

　　“微乎其微，也就是说还是有可能出事？”

　　“这世上就没有什么绝对的安全，要有是绝对的安全，斩妖卫每年哪还用招那么多人，既然进了斩妖卫当差就要有随时随地捐躯的觉悟。”

　　“府君说得有理，卑职受教了。”

　　这姓颜的原来是个贪生怕死鬼。

　　完咧，这次真的完咧！

　　徐浩东决定今晚就收拾细软跑路，反正也没机会升官了。

　　六年捕头当下来钱财也捞够了。

　　练武多年好不容易当官发了财，别到最后人死了钱还没开始花，那就亏大发了。

　　栖山湖。

　　湖君府邸。

　　身穿金色长袍的青年盘膝坐在寒玉床上。

　　体表溢散出一丝丝蓝光，蓝光跳跃宛若一条条蓝色电弧，飞跃落到对面盘膝坐着的男童身上。

　　男童脸色惨白，双眼紧闭，浑身上下看不到丁点的生气，很显然，这是一具男童尸身。

　　随着蓝色电弧落下，男童身上鼓起一条条蓝色血管，寒冰气息大涨，空气似乎都结上了一层冰霜。

　　金袍青年睁眼，眼里尽是笑意，“第八十具九幽童尸，还差一具便可结小九幽寒狱阵。”

　　“小九幽寒狱阵一成便可将这栖山湖改造成小九幽寒狱，继而召唤九幽寒狱里的九幽一族为我所用，到时候，这天下我也有资格去争一争了。”

　　“厉剑羽，最多一年，一年之后，我定要踩着你的尸体登上这诸侯争霸的舞台。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百八十六章 九幽免费阅读。https://xs.23sk.com 