    麦子的歌喉很糟。

    糟到别人唱歌是要钱，他唱歌是要命。

    但君临还非得想办法帮麦子也成名不可。不仅仅是因为麦子可能在这方面会对他有帮助，也因为麦子本身遭遇的威胁——还有下一场中级位面之旅呢。

    为此君临召来大家集思广益，看看怎么能让麦子也成名。

    一听到要把麦子也打造成偶像，大家立刻来了兴致，纷纷献计献策。

    火箭浣熊咆哮道：“做贼吧！传奇盗贼，这绝对适合你。银河护卫队愿意和你一起，成为窃遍这个位面的超级大盗！”

    麦子呵呵一笑没理他。

    就你们这三两下，做大盗还行，传奇盗贼就算了吧。

    卡魔拉道：“你跳舞怎么样？当个传奇舞者也不错。”

    麦子摊手：“我是男人。”

    星云：“男人也可以成为超级舞者。”

    “太扭捏了，不适合我。”麦子继续摇头。

    德拉克斯直接道：“你本来就是个娘们。”

    麦子恨不能撕碎他的嘴。

    “当魔术师怎么样？麦子的符咒不错。”小猴子道。

    这次是君临摇头：“他那水平到地球当魔术师到是没问题，但是在这里，呵呵。”

    作为一个超能次元的世界，谁还没几下子？

    玩空手变鸽子的把戏，下面的看客能站起来直接给你变出兽群。

    所以不好意思，战境次元不存在魔术师，象兽魂位面这种地方，拿把枪表演魔术都比玩瞬移，冰冻，纸牌要来的有意思的多，毕竟后者见到的科技产品还是很少的。

    “演员怎么样？拍戏门槛低。”方木说。

    “周期长，别忘了我们没那么多时间。”还是君临摇头。

    罗伯特道：“那就只有一个办法了。”

    大家一起看他。

    罗伯特道：“去当网红，拍一些搞怪搞笑视频，写几篇骂政府的文章，找些水军推一下，只要有流量就能带红。”

    不少人为之赞同，小猴子都点头道：“再不行还可以说一些颠覆三观的言论，比如位面是方的。”

    “这里的位面本来就是方的。”君临道。

    战境次元有相当数量的位面是以大陆板块的形式存在，星球也有，但是各有不同，反正兽魂位面是真的就是一块大陆，背面是没有人的，世界也是有边缘的。

    方木是比较了解这个位面的，道：“我觉得这主意可以。但是颠覆三观的言论不能套地球标准。得说……比如世界是人民的，不是属于国主的；政府是为人民当家做主的；角斗是泯灭人性的；生命生而平等；选民生来高贵……”

    众人同时惊呼：“哇，这都不是颠覆三观了，这是要造反啊！”

    大家突然发现，原来要颠覆三观是可以如此简单的，只要把地球的那套思想放到兽魂位面说上一套，绝对就会引起轩然大波。

    麦子有些不安：“你们这是要把我往死里整吗？兽魂位面还没放弃对候选者的追杀，就算他们忌惮老大，也不代表就会容忍我这么胡说八道。”

    麦子要真敢这么玩，兽魂位面说不定真就七国联手弄他了。

    你这是颠覆国家根基啊！

    君临也觉得这样不妥，要红也不是这么个红法啊。

    只是大家讨论了一圈，发现除了角斗，一时还真找不出什么好办法。

    星爵都不由摇头：“没有能力，再怎么捧都难啊。”

    麦子眼珠子都要突出来了：“你是在说我吗？至少我还不是一个坏事的人，为了一个女人而灭了半个地球宇宙。”

    卡魔拉也生气了：“你说的一个女人是指我吗？”

    星爵也很愤怒：“那是编剧的锅，不是我的！”

    于是卡魔拉看星爵：“所以这不是你内心想做的？”

    星爵开始结巴：“别误会……卡魔拉，我不是那个意思，我从来没有为那天的事后悔过。”

    星云冷笑：“你的确不用后悔，反正那也没发生过。”

    克拉格林接口：“就是，你要不那么做，就没有复联四了。”

    银河护卫队除德拉克斯外的全体成员一起喊：“龙套闭嘴！”

    克拉格林乖乖闭嘴。

    那个时候螳螂女突然道：“麦子先生，你会画画吗？”

    麦子愣了一下：“画？还可以。”

    他广告公司出身，做广告哪有不擅长画图的，而且他还画符。

    但是要说成为大画家，那就还差得远了。

    君临却是眼前一亮：“会画就行。”

    “可我画的不好。”麦子苦恼。

    “不需要好，可以走抽象派嘛。”君临无所谓道。

    “抽象派也不是随意瞎画的，那都是有意境的。”麦子摇头。

    “问题是有几个懂意境的？”君临回答：“不懂画的人多了去了，只要一群人喊好，那就是好。不管地球还是兽魂位面，最不缺的就是附庸风雅之人。”

    “再说还能抄袭，抄毕加索，意境都是现成的。”方木笑道。

    麦子大惊：“这里可不是与世隔绝的位面，有不少人都知道地球，说不定就有人知道毕加索的画。”

    “那就更好了。”君临却道：“先画出名画，水军炒一下，上轮热搜，然后被爆抄袭，再上一轮热搜。黑红也是红嘛。”

    方木道：“再骂一些时下流行的红人。”

    伊恩忍不住道：“那会得罪很多人。”

    于是大家一起道：“咱们还怕得罪人？”

    赛琳娜也忍不住接口：“但是别人也可以不搭理你。”

    伊恩一指君临和德拉克斯：“那就把这两个货骂进去，别人不理，他们还会不理？”

    大家怔然，一个个面面相觑。

    这是《牛虻》的套路啊，搞两个号互相骂来骂去炒热点。

    对了，某位韩姓知名作家也玩过这套。

    别说，这么搞的话，这事还真有可能成。

    非但能帮麦子成名，还能让君临和德拉克斯的名气也再上一层。

    君临点头笑道：“我看可以。”

    麦子觉得自己被架上贼船了，看大家一脸幸灾乐祸的样子，再想到接下来自己抄袭搞事，全位面唾骂的场景，不由一阵头痛。

    突然脑海中灵光一闪，他嘿嘿笑了起来。

    他说：“老大，这次可是你说我可以公然骂你的哦。”

    听到这话，君临本能的有种不太好的感觉：“你想干什么？”

    麦子摸着下巴道：“你知道地球上要炒作一个人有很多方法，而最近有一个套路非常火，那就是……炒CP。”

    “炒CP？”君临一愣：“怎么炒？拿谁炒？”

    麦子的眼神停留在君临身上，再看向德拉克斯，君临只觉得前列腺一紧：“我操！你不是吧？”

