    

    徐岁宁看着咖啡店放假关门的消息，重重的叹了一口气。

    联系完谢晋之后，她怕被父母看出她情绪低落，特地找了个借口出来走走，本来想在咖啡店坐坐的，但是没想到，连咖啡店都关门了。

    明明去年，临近过年，店里却还是在营业的。

    徐岁宁觉得自己就是诸事不顺。

    她打车去了一家很远的咖啡店，差不多离她家里开车三十分钟的路程。那家咖啡店还在一个富人区，消费很高。

    徐岁宁也没想到，自己刚进去，会看见穿着休闲服的肖冉，蹲在地上，给一个蹒跚学步的孩子加油打劲：“小宝，朝我这里走。”

    小孩子娃娃脸，几分神似肖冉。

    苏婉婧是没有给他生过孩子的，说明这个孩子，大概率是他的私生子，并且有孩子的时候，他还没有跟苏婉婧离婚。

    关于肖冉和苏婉婧的事情，徐岁宁是了解一些的，他俩离婚后，利益慢慢的切割干净，到今天已经半点牵扯都没有了，反而成为了死对头。

    苏婉婧公司最厉害的搞研发的几个，都被肖冉给挖走了。

    苏婉婧自己都说，肖冉是想把她往死里逼。

    苏氏在去年是遇到过不小危机的。

    苏婉婧找肖冉谈判过，他也没有见她。后来是陈涟，给苏婉婧砸了一笔钱，帮她渡过了难关。

    现在苏婉婧和肖冉，是老死不相往来的地步了。

    徐岁宁看着他对孩子耐心的模样，也不知道是替苏婉婧不值，还是她自己本身就很厌烦孩子，她想当做没看见他的。

    只是肖冉看见了她，扬眉对她扯了下嘴角，然后抱着孩子朝她走过来。

    徐岁宁也不能当做没看见了，打了招呼，又开口问道：“你儿子？”

    肖冉一愣，然后弯了弯嘴角，没个正形的模样：“这倒不是，这是我那白月光的孩子。”

    徐岁宁了悟，肖冉对他的白月光一直难以释怀，当初一度传出要结婚的消息，现在他跟那女人生活在一起，也正常：“你们住在这边啊？”

    “当然不是。”肖冉说，“带孩子来这边来见他亲爹而已。”

    徐岁宁又隐隐约约想起，肖冉说过不养其他男人的孩子，哪怕是他白月光生的都不行，没想到现在居然还是妥协了。

    这么一看，肖冉可太爱他的白月光了，他从来都不是一个妥协的人。

    “挺好的。”徐岁宁说，“跟自己喜欢的人生活在一起，感觉很好不是？”

    肖冉就笑了，眉飞色舞的，他懒洋洋的说：“这话你应该去对苏婉婧说，最近陈涟主动跟她示好，也一直鼓起勇气追求她了，显然她的感觉也不差。”

    徐岁宁说：“苏老板说，陈涟当初拒绝她，是因为他的资金链存在很大的问题，他不是不喜欢苏老板，他是怕她跟他在一起，会过苦日子。所以他说，他把苏老板当妹妹。后来他缓过来了，苏老板嫁给你了，他就没有再提起这事。”

    肖冉点点头，浅笑着评价道：“那他们还是一对苦命鸳鸯，这回可算是终成眷属了。”

    徐岁宁点了杯咖啡，等待的时候，看见一个女人走了进来，笑着接过了肖冉手中的孩子，他们看上去，也挺幸福美满的。

    明明这么快乐，不知道他和苏婉婧，为什么还是要闹到鱼死网破的地步。

    徐岁宁想不明白，为什么利益的诱惑这么大。一夜夫妻百日恩的恩情都半点不见踪迹，他们好歹之前，也一起过。

    几分钟后，她接过服务员递过来的咖啡。

    要走时，肖冉却忽然开口道：“陈律没有来你家转转？”

    徐岁宁皱起眉，刚要说他都不在国内怎么转。

    肖冉却看明白了她的意思，突然扯起嘴角笑了一下：“我说你都算是陈太太了，该不会还不知道他已经回国了的消息吧？不是吧，陈律没告诉你他回来了？”

