    “合同纠纷是怎么回事儿？”既然要插手，王波自然要了解全面。

    “莲方名下的艺人外出参加公共活动都需要跟公司报备。”

    “之前萧紫萱来咱这边拍戏，虽然跟那边打过招呼，但只是口头上，现在那边翻脸不认，说萧紫萱不顾公司形象出去接私活，如此牵扯出来合同上的条款。”

    “现在那边要求，萧紫萱支付违约金，要不然会提起**。”

    “多少钱？”王波皱眉问道。

    “八千万。”

    “这么多？”王波印象中，一个二三线的歌星可签不了这种级别的合同。

    姜炜无语，明星的违约金是根据咖位来的，而咖位大多跟热度和群众关注有关。

    演唱会那一次，外加出演《我不是药神》，现在的萧紫萱早不是当初的三线，即使在二线中也是数得着的存在。

    “八千万，付给那个什么莲方公司。”微微沉吟了一会儿，王波决定先按下这件事，毕竟距离决战六大家族还有一个月的时间，自己没工夫跟那群家伙掰扯。

    等解决了那些事情，王波回头再把这八千万翻着番地收回来。

    无语！

    这是姜炜的第二次无语。

    八千万！

    说得轻巧，公司这边哪来这么多的钱。

    一个月前《我不是药神》票房分成数十亿刚进账还没焐热乎，就被王大董事长连带着总公司那边的款子一块拿走。

    十天前，好不容易谈下相关网站放映，到手十来亿，又是被自家老板如秋风般扫走。

    难呀！

    作为国内最高票房电影的总导演，他不但一分钱没捞着，反而时不时自己得往里面搭两个。

    前两天去楼下吃盒饭，眼瞅着荤菜愣是没敢点，看着碗里那两根可怜的小白菜，姜导眼泪差点没收住。

    而听着电话那头起起伏伏的粗气，小王总心中纳闷，还是贾维斯解释了情况。

    闻言王波讪笑了两声，这一段时间，王波大搞生产建设，几乎是把新未来子公司那点钱刮得干干净净。

    “八千万的事情交给我吧，姜导辛苦。”

    撂下这么一句话，小王总连忙挂断电话，再聊下去，他真怕那边张嘴问自己要钱。

    出了实验室，王波驱车前往苏奇市郊区。

    橡树湾，郊区的一处高档小区。

    之前在这里，王波给莫吉娜买过一套房产。

    虽说是买，但并没有花钱，三百多万的房款，是六位家主之一的克鲁尼送给自己的见面礼。

    一念至此，小王总心中有些感慨，那家伙人不错，如果有机会可以考虑给他留个全尸。

    莫吉娜去了中东后，房子就是一直空闲，直到前一段时间，萧紫萱来这边拍戏，王波也就将房子钥匙给了她。

    到了目的地，王波敲门。

    开门的是小助理，见到是直接开心地叫出声来。

    声音也吸引了屋内的萧紫萱。

    此刻，这位已然没了之前二十出头青春活力的模样，取而代之是略微发白的脸色搭着浅浅的黑眼圈。

    “对……对不起，给你添麻烦了。”见面后，萧紫萱宛如一个做错事的小女孩，低着头揉搓着衣角，小声给王波道歉。

    “不管你的事儿。”小王总摇了摇头。

    “那群家伙本来就是冲着我来的，即使没你，他们也会挑起别的事端。”

    气氛依旧沉闷，显然王波的安慰没起到什么作用。

    “先不聊这个，合同违约的问题，给鑫盛打电话了么，那边怎么说？”

    之前王波跟鑫盛事务所打过招呼，看在他的面子上，法律上能给的帮助，那边会不遗余力。

    “打了，汪律师看过合同，找不出什么漏洞。”

    闻言王波点了点头，这点在预料之内，莲方也算是老公司了，要是连艺人合同都玩不明白，趁早关门得了。

    而鑫盛事务所虽然是业内最强，但在法律的硬条框面前，业务能力再强也没用。

    “放心好了，这点违约金不算什么。”见萧紫萱眼眶再次泛红，王波出声劝道。

    “可是，你那边资金也不富裕。”显然新未来大规模资金抽调瞒不过外人。

    毕竟是上百亿，要是发现不了就有鬼了。

    “我这边有些研究，需要用到大量的资金。”王波简单地解释了一句，不愿在这个话题上纠结。

    “喏。”王波从口袋中掏出一枚戒指，随意地丢给了萧紫萱。

    而接过的一瞬间，这位当红歌星的脸蛋瞬间染上一层红晕。

    戒指？

    这可不是随便能送的东西，尤其是对一个女孩子，难不成……

    还没等这位小女生幻想完接下来的画面，直男癌的小王总当即开口解释。

    “别误会，这是信物，你拿着它去华国银行，可以贷到足够钱。”

    思虑再三，小王总决定贷款的事情，还是不要由自己出面。

    毕竟他现在不是一般人，是新未来的董事长，一举一动都代表着公司。

    在抽调了上百亿的情况下，再去银行贷款，难免会给公司员工和外界造成一些不是很美好的误解，对公司的发展也是百害而无一利。

    正好萧紫萱需要用钱，借着这个烟雾弹将款贷出来，再好不过。

