    叶凡回到昆仑。

    将道宗秘府安置在基地深处，和灾难天宫并列，都是大宝藏。

    早在路上，叶凡就通知闵东，让他将蛮荒大陆天尊殿基因研究人员掉来昆仑。

    抓住的五尊异能神灵，必须得好好研究研究。

    叶凡的封印之力，这些神灵是打不开的，陷入无尽的昏迷之中。

    得到五尊神灵的身体，研究人员真的太兴奋了。

    同时，有方蕊的辅助，基因研究正在飞快的进步；短短三天，就有了巨大突破。

    古洛特自愿充当小白鼠。

    于是在注入了新基因试剂之后，古洛特成功的成为异能神灵；而且强悍的一塌糊涂，好似巨力神灵，肉身力量没有达到十万斤，但也差不多有八万斤巨力。

    “轰。”

    基地演武场，古洛特被击飞。

    叶凡甩着手臂，十分酸麻，他说道：“你的力量还有提升空间，突破道十万斤巨力也不远了。”

    古洛特爬起来，并不气馁。

    他无比兴奋，笑道：“没想到我还有这样的一天，叶兄，我会尽快突破到十万斤巨力，到时候咱们再打一场。”

    叶凡点点头，随后他召集来方蕊，以及基因研究团队的队长，也就是华伯。

    现在华伯被认命为队长。

    “我现在有一个想法，我要打造一批异能战士，因为随着天地巨变，我们天尊殿原本的战士实力比不上那些异族战士。”

    “可是武道修炼太缓慢了，而且也没有那么多的资源提供给几十万大军。”

    “基因改造是一个路子。”

    “不过，我担心的是，会不会有副作用和后遗症。我希望你们对这方面提出一些建议。”

    方蕊当即说道：“小凡，不必担心，别忘了我拥有科技光脑。这是上古时期科技族群的核心根本。也正因为科技光脑，才造就了上古时期辉煌的基因工程。”

    “有我在，不会出现任何问题，你尽管放心。现在我们拥有条件，必须要利用起来。”

    “我其实也想和你说打造一批异能战士，既然你提出来，拿我们就干。”

    叶凡是相信方蕊的。

    科技光脑的厉害，不必多说，人若是基因改造有问题，方蕊完全可以推算出来。

    事实上，有上古时期科技族群的成功案例，基本上万无一失。

    “那好，咱们就开始打造异能大军。这件事，七姐你统筹规划，华伯你还是负责基因工程的研究，至于古洛特，挑选战士、训练战士等任务就交给你了。你能做到吗？”

    “叶兄，请你放心，我将全心全意完成这个任务，我是天尊殿的一员，永远也不会变。”

    古洛特算是表态了。

    叶凡道：“水神回国了吧。”

    “是的，我让她回去了。”

    “我希望你将她抢回来，而入抢回来的基础，就是你进化为更加强大的神灵；就是你掌控一支无敌的异能大军。只有这样，你才能杀回去，报仇雪恨的同时将水神抢回来。我们拥有科技光脑，我们的研究速度比异能组织都要快，要不了多久就能超越。到时候，最为异能界的霸主，我希望你能挑起的这个担子。”

    叶凡的话如雷贯耳，令古洛特陷入呆滞。

    叶凡竟然对他有这样的期望。

    踏平异能组织，他来做异能界的霸主，成为众神之主。

    古洛特激动的颤抖，气血翻涌。

    他面色潮红，低吼道：“天尊，我不会辜负你的期望，我会拿回属于我的荣耀。”

    “我拭目以待，现在去挑选能参加基因改造的战士，第一批不需要太多，三万足以，先打造一个模板出来；后面按照模板直接套，又快又好。”

    “明白。”

    古洛特和华伯热血澎湃的离去，那一股干警溢于言表。

    方蕊道：“小凡，你很会蛊惑人心啊。”

    叶凡道：“异能界不能丢，这是一哥大馅饼。姐，你拥有科技光脑，这就表明异能领域，谁也无法和我们抗衡。”

    “这个先不说了，还有一件事需要告诉你，我们接到了陈宁的求救信号。”

    “什么？”

    “就在昨天，陈宁的求救信号传达回来，什么也没说，但肯定十分危机。天山那边，肯定是出事了。三姐和七姐去天山了。”

    叶凡这才明白，难怪不见韩冰和唐英。

    “看来，我得去一趟天山。姐，我传给你上古道宗九字真言组字诀，增强统筹能力。你配合科技光脑，加上组字诀，掌控基地更加得心应手。”

    “组字诀，好好好，最好能得到大统治术，这门神通可以增强光脑的力量。”

    “行，我留意。”

    叶凡在基地转了一圈，随后狴犴离开了昆仑，迅速赶往天山。

    昆仑距离天山，八千里地。

    叶凡当然不可能御空，那太疲惫了，乘坐雷霆战机；现在的雷霆战机，经过方蕊的技术改良，已经达到了将五倍音速。

    所以从昆仑前往天山，也才半个小时。

    天山这里，常年暴雪，一片雪白，温度低，普通零下四五十度。

    这也是巨大的山脉。

    想要寻找到陈宁三人和姐姐，并不容易。

    不过，叶凡想到了小童女，她就居住在天山，是梅花婆婆的弟子。

    可以去找小童女，她肯定了解天山，让小童女带着他寻找，要好得多。

    ……

    天山，某一处。

    陈宁、云鹤和殷天邪三人都有负伤，特别是陈宁，伤势最重。

    他们前来天山寻找天机宗，的确有了实质性的线索，甚至发现了疑似天机宗的传人，但却遭遇了巫阴阳和剑太阿。

    他们哪里是巫阴阳的对手，直接被打伤，若非突然出现了雪崩遮蔽了视听，他们难逃一死。

    “也不知道天机宗传人有没有被巫阴阳抓住，他要抓天机宗传人干什么。”

    “我怀疑，和叶凡的目的一样，仍然会天机宗传人寻找剑太阿。巫阴阳肯定要杀剑太阿的，比叶凡都更像要杀剑太阿。杀戮剑宗和剑宗本就是势如水火，死敌！”

    “你们有没有觉得，那个三眼金睛兽，好像就是剑太阿！”

    陈宁三人还并没确认三眼金睛兽身份的；巫阴阳也没有当着他们的面叫剑太阿的名字。

    云鹤道：“不管如何，我们坚持等叶凡到来。他过来，那就能奠定局势，巫阴阳不是叶凡对手。”

    “就是不知道求救信号基地有没有收到，毕竟天山环境太恶劣了，信号发没发送出去都是个疑问。”

    “现在我们的通讯器已经没电了。”

    三人不敢胡乱走动，一来是担心被巫阴阳发现，二来是担心天山雪兽。

    在天山，生活着一种特殊的族群，名为雪兽，生活在雪中，诡异莫测，而且异常强大，皮糙肉厚的，防御力惊人。

    最可怕的是，雪兽是群居的。

    一旦被盯上，那就因为这将承受成千上百乃至更多的雪兽围攻。

    云鹤三人现在的状态，肯定是对抗不了的。

    因此他们只能龟缩在这个山洞里，等待叶凡前来救援。

    不一会，一阵窸窸窣窣。

    山洞入口冒出一个小脑袋，顿时，陈宁三人浑身紧绷，和小家伙大眼瞪小眼。

    小雪兽！

    完了，肯定有雪兽群在周围。

    “小家伙，来，给你吃。”殷天邪深处手臂，上面有一道血口子。

    小雪兽闻到血腥气，眼睛放光，冲了过来；瞬间被殷天邪抓住，随后剧毒入体，小雪兽一命呜呼。

    就在三人松了口气的时候，整个大山都在晃动。

    “不好，被发现了。”

    “我你吃饱着撑的逗那小家伙干嘛，还把他杀死，现在好了，雪兽异族最为护短，要不死不休了。”

    三人冲出山洞，飞驰逃跑。

    后面，传来一道道愤怒的吼声，紧接着便是地动山摇。

    云鹤回头一看，吓得寒毛倒竖。

    密密麻麻的雪兽凶猛的杀来，起码有上千只，这杯抓到，他们三人根本不够分。

    “大剧毒术！”

    殷天邪打出剧毒之力。

    这对一些年轻的雪兽有用，可是对于成年的雪兽来说，剧毒之力连他们的皮肤都入侵不了。

    当然了，这不是大剧毒术弱，而是殷天邪目前发挥的剧毒之力，并没有达到入侵雪兽的水准。

    “走。”

    云鹤施展速度身法，一手抓着一个，速度暴涨，消失在雪山之中。

    可就在这时，一直巨大爪印拍击而下，封锁了他的退路。

    “雪兽之王。”

    云鹤惊呼。

    三人看看躲避，但还是被能量给波及，吐血倒飞，砸入了雪山之中。

    轰隆隆。

    雪兽包围了雪山。

    远方，庞大的雪兽之王巨大的眸子闪烁着冰冷的光芒，盯着云鹤三人。

    “陈宁，请神啊，将雪兽异族的老祖宗给请过来。”

    “屁，我现在没那个能力。”陈宁翻了翻白眼。

    殷天邪哭丧着脸道：“没想到，我们竟然要栽在一群畜生嘴里，真是太窝囊了。”

    畜生！

    雪兽之王眼中杀机汹涌，狂吼一声，雪兽们开始攻击。

    “叱！”

    危急关头，一道血色剑气袭来，斩杀了几百只雪兽。

    没等候雪兽之王反应过来，一把血色魔剑洞穿她的头颅，将他钉死在雪山之上。

    是巫阴阳。

    他斜睨了雪兽之王的尸体，只是高等霸主水准，还不是说杀就杀。

    “唰！”

    三眼金睛兽，也就是剑太阿扑上去，吞吃这雪兽之王的身体，对他来说这是宝贝。

    虽然剑太阿感觉很恶心，但是没办法，他现在已经不是人类了。

    “巫阴阳，你为什么救我们！”

    “救你们？想多了。我只是想要知道，你们找天机宗，是不是得到叶凡授意。”

    巫阴阳一边说，一边挥动拳头。

    眨眼间，所有的雪兽都被打爆，这一片小天地，被鲜血染红。

    “我听说，诛仙盟已经投靠了天尊殿，你们现在为叶凡做事，对吧？”

    “叶凡要得到大追踪术，追踪剑太阿，是不是？”

    云鹤道：“这些你都已经了解，何必问我们。要杀要剐，悉听尊便。”

    巫阴阳笑道：“你们还有价值，比如云鹤你的大傀儡术陈宁的大召唤术、殷天邪的大剧毒术，我很感兴趣。”

    “做梦！”

    陈宁冷喝道：“就算死，我们也不会交出大道神通，这是背叛传承。”

    巫阴阳狞笑道：“是生命重要还是大道神通重要？”

    “交出大道神通，你会放我们走？”

    “不会。”

    “那你说尼玛呢。”殷天邪怒火中烧，爆出粗口。

    “我会给你们一个痛快，不然的话，我会一剑一剑的，将你们肉割下来，三千六百八十刀，活活凌迟。”

    巫阴阳擦拭着手中的血色魔剑，面色狰狞，凶狠的令人头皮发麻。

    云鹤忍着战栗，厉声说：“巫阴阳，叶凡现在已经不是你能对抗的了，他现在已经是皇者尊称为叶皇。一旦你杀了我们，叶凡不会放过你。”

    “我和叶凡之间本来就有恩怨，他就算放过我，而我也不打算放过他。至于什么叶皇，狗屁。叶凡逞凶不了多久。等我们寻到道宗传人、天宗传人，联合起来，叶凡要死，天尊殿也将归于我们。”

    “是吗？”

    突然之间，天地间响起冰冷戏谑的声音。

    “道宗传人我见识过了，天宗还没见识，不知道你们有没有线索，我帮你们将天宗传人找出来。”

