    布鲁克林街区。

    巴塞尔在回家的路上，被一群小帮派混混拦住。

    “小子，我们可是有一段时间没见了，最近你是不是故意躲着我们？

    不过今天总算被我们逮到了，今天要是不把这些天欠的保护费给我交上。

    哥几个就让你爬着回去。”为首的混混调笑着开口。

    巴塞尔眼中闪过一丝凶光，以前一直都被这群家伙敲诈，必须要定时上供保护费才能够免于被殴打。

    之前的一段时间，实在是手里没有钱了，所以不得不刻意的绕远路回家躲着这群人。

    不过现在不一样的，拥有了强大的力量之后，没有人可以欺负自己了。

    学校里的校霸已经被巴塞尔收拾了一顿，出了口恶气，现在轮到这几个之前经常勒索自己的小混混了。

    巴塞尔轻蔑的一笑：“我就是特意来找你们的。”

    “看来你还挺识趣的，知道不可能一直躲着我们。

    要是你这次奉上的数目能够让我们满意的话，那就不计较之前躲着我们不交保护费的事。”为首的混混得意的笑了笑。

    “我来是想要告诉你们。

    你们现在把之前敲诈我的钱财都乖乖的还回来。

    向我道歉的话，我可以考虑放你们一马。”巴塞尔却是微微傲然开口道。

    “我没听错吧？这个小子居然说要让我们向他道歉？还放我们一马？”混混老大像是听到什么笑话一样，哈哈大笑起来。

    “这小子是得了失心疯吧。”

    “这小子就是欠收拾了，看来今天需要狠狠地给他一个教训。”

    “得让他在家躺上几个月才会记住这次教训，以后就会乖乖的交上保护费了。”几个混混起哄着，掏出携带的小刀比划着。

    巴塞尔看着几个混混，残忍一笑，掏出记忆体。

    “Violence（暴力）”

    “怪……物呀！”几个混混看见巴塞尔变身掺杂体，不由得惊骇欲绝。

    毕竟这伙混混实际上就是一群不良青年，连黑社会也算不上，也就干干在放学的路上堵住学生，敲诈勒索这种事。

    此时见到使用盖亚记忆体变身的掺杂体，直接就吓破了胆，一个个转身就想跑。

    “现在想走，也太晚了吧？”巴塞尔挥动右手，直接掀起垃圾桶挡住这些混混的去路。

    ………………

    “真的是盖亚记忆体。”不远处跟踪巴塞尔的杰西卡看见这一幕，对身边的卢克开口道。

    “我们要不要阻止这个学生？”

    卢克凯奇摇了摇头：“反正这群混混也不是什么好人，受点教训也好，免得以后再祸害其他人。

    而且我们接受的侦探任务只是调查清楚巴塞尔发生变化的原因。

    理论上来说，其他的事情我们是不需要插手的，毕竟我们的雇主并没有额外的要求。”

    杰西卡点了点头：“你说的对，后续应该如何行动，还是要看雇主的要求。”

    或者说杰西卡心里也是想要看到这些混混得到教训。

    ………………

    巴塞尔看着往日随意欺负自己的混混们心惊胆战的样子，不由得心中畅快不已。

    曾经自己面对这些家伙只有瑟瑟发抖，被随意的欺负侮辱，乖乖的献上省吃俭用节省下来的零花钱。

    但是现在不一样了，轮到这些家伙对自己感到害怕了！

    “现在，跪下来向我道歉，或许我能够放过你们。”巴塞尔微微得意笑着开口道。

    “可恶，不用怕，他只不过看起来很唬人的样子。

    我们手里都有武器，难道要向他一个小瘪三下跪求饶。”为首的混混恶狠狠开口道，这要是就这么怂了，以后可没办法在小弟面前树立威信。

    “小瘪三？！”巴塞尔闻言顿时发怒：“今天我要把你们的腿打断，让你们爬着回去！”

    几个混混看着毫无防备逼近的巴塞尔，眼中发狠，举起匕首捅向巴塞尔。

    只不过匕首对于变身掺杂体的巴塞尔根本没有任何威胁。

    轻轻挥手，就将几个混混砸飞出去，发出清脆的骨骼断裂声，撞在旁边的墙壁上，倒地哀嚎不起。

    “可恶，这是你逼我的，你这个怪物！”为首的混混掏出手枪，朝着巴塞尔疯狂开火，直到清空弹夹。

    弹壳落地，发出清脆的撞击声。

    巴塞尔依然毫发无伤，

    “怎么可能？”面对刀枪不入的掺杂体，混混们彻底失去斗志。

    “现在跪下来求饶，还来得及。”巴塞尔拦住想要逃跑的混混。

    “对不起，是我们错了。”几个被吓破胆的混混立刻求饶。

    “你这个混蛋，不要太嚣张了，虽然不知道你从哪里得到的这种力量。

    但是你家在哪里，我可是一清二楚，我的表兄可是大角帮的干部头目，你要是敢动我。

    小心你的家人安全。”混混头目开口威胁道。

    巴塞尔闻言，心中大怒，直接挥动手上圆锤把出言威胁的混混锤飞。

    “我的手！……”混混痛苦的嘶吼，却见整个右手扭曲得不成样子，右肩瘫软如泥。

    “你居然拿我的家人威胁我。”巴塞尔心中暴虐之意大盛，不管不顾的挥动铁索连接的圆锤，直接朝着混混的脑袋扔过去。

    “不好，要出事了。”杰西卡见状大惊，巴塞尔这是直接要杀了这个混混。

    不过这时候杰西卡和卢克凯奇赶过去明显是来不及了。

    千钧一发之际，一个穿着红蓝花纹头套的人影从天而降，拉着混混躲过铁锤。

    “你疯了，这会出人命的！”刚刚获得蜘蛛能力的，还没有成为蜘蛛侠的彼得放下混混，看见被铁锤轻松砸烂的水泥地面，开口惊呼道。

    其实彼得也因为发现了巴塞尔的反常，在学校里的时候，蜘蛛感应一直提示彼得，巴塞尔这个往日懦弱的同学似乎变得很危险。

    彼得十分疑惑，才在放学后跟着巴塞尔后面悄悄的观察。

    这时候看到要闹出人命了，彼得立刻下意识的跳下来，救下这个混混。

    实际上如果不是巴塞尔提前教训了那几个校霸一顿，获得蜘蛛能力的彼得应该是会在学校里使用蜘蛛能力出一阵风头。

    应该也会成为格温怀疑调查的对象。

    不过几个校霸被教训一顿以后，直接就缩起尾巴来做人，倒是让彼得没有出风头的机会了。

    巴塞尔愤怒的喘息着粗气：“你和这些家伙是一伙的，想要阻止我？”

    挥舞着铁锤，逼近彼得。

    “是我，彼得·帕克。

    巴塞尔，你现在的情况很不对劲！应该让自己冷静下来。”彼得摘下头套，试着劝巴塞尔冷静下来。

