    红杉镇上空，天光微亮。

    周翊宁与张承志骑乘在鹰隼羽背上，目光兜巡着下方。

    他们途径的地方，底下是一座座废弃农场，种植着玉米、胡萝卜、土豆等作物。

    由于周围游荡着感染者，作物无人打理，许多都枯萎发蔫，引来了不少野猪和绵羊拱舔。

    “我怎么把这地方给忘了。”

    周翊宁一拍额头，恍然道。

    旋即，他马上投映出地图，把农场的位置标注上去，到时候把这地方的感染者清理掉，收集粮食，杀猪宰羊，又是一波物资。

    十几分钟过后，两人来到高山牧区。

    山峦连绵，高山上的葱绿草甸如波浪般起伏，脱缰的青红鬃马肆意奔腾。

    两条铁轨横穿山谷线，将高山牧区一分为二。

    站点处，道口栏杆断裂成好几截，铁轨上卧着十几节红皮车厢。

    此时。

    列车四周聚拢着上千只丧尸和感染者，扒铁轨，爬车顶，冲击着车厢。

    那尖锐的嘶喊声，就连身处高空的他们都能够听见。

    “被其他玩家发现了！”

    顿时，张承志俯瞰着下方，心头一紧。

    “先别急，他们发现了也没事，大不了各凭本事。”

    周翊宁俯身望向底下，一探究竟。

    新秘境一开启，乌泱泱的萌新玩家涌进来，漫山遍野跑，恨不得把镇长家的房梁都拆下来看看。

    这么两大列车没人发现，那才是真的有古怪。

    不过。

    发现了这么多物资是一回事，能不能得到手，能不能带走又是另一回事。

    “还好，大部分物资都还在。”

    周翊宁旋即松了一口气，开启了夜隼之眼，看得比张承志更清楚透彻。

    那些感染者都在冲击着车厢，不顾一切往里钻，这说明车厢里面肯定有人，这些人还没来得及把物资带走。

    “可以降落了。”

    周翊宁抚摸着伪画鹰的脖颈，示意道。

    伪画鹰通人性般眨了眨眼睛，一振羽翼，逐渐滑翔掠地。

    一会，两人跳下落地，伪画鹰在半空中盘旋着离去。

    刚落地，一只手持铁斧的丧尸，嘶喊着从背后冲了上来。

    顿时，周翊宁听到一声低沉的闷响。

    再回过头一看，却发现张承志一榔头砸在了对方头顶，电弧嗞嗞跳跃，瞬间将其毙命。

    “你这榔头又是啥时候入手的？”

    周翊宁诧异地瞥了一眼。

    这榔头满是狼牙尖刺，攻击时还能产生电弧，配合张承志的壁垒盾，大范围杀伤兼防御，苟得不能再苟。

    只不过，这电弧有点弱，也就比电蚊拍强一些，估计是小胖子源力值有些低，威力不够。

    “嘿嘿，昨晚特意去符卡店淘的。”

    张承志咧嘴笑了笑，邀功似的说道：“宁哥，咱俩一起指定嘎嘎乱杀。”

    在大佬制作试剂时，他也没闲着，又去了一趟符卡店，把兜底都掏干净了，就指着这一次可以大赚一笔。

    以前跟团当辅助习惯了，手里没个正经武器，现在挥舞着闪电榔头，眨眼间1点积分到手，让他有了一种大杀四方的爽快感。

    似乎，他上他也行。

    “你负责嘎嘎，我负责乱杀。”

    周翊宁一本正经道。

    旋即，他看了一眼躺地上的丧尸。

    穿着一件黄色衬衫，工装裤，脖颈下戴着一条十字架吊坠。

    “这是……教堂里的信徒丧尸。”

    周翊宁眉头一皱。

    连教堂那边的丧尸都追到这里来了，估摸着，废弃矿场里的变种感染者也追过来了。

    这一次火车资源争夺战，恐怕不会那么顺利。

    “别放松警惕，咱们小心一点。”

    周翊宁叮嘱着，手擎战刃，走在最前面。

    两人一前一后，解决了十来只落单的丧尸，沿着攀爬梯道，爬上了靠近铁轨的山丘上。

    此时。

    山下战况激烈，血腥味扑面而来，厮杀声，叫喊声此起彼伏。

    十几节车厢被丧尸和感染者围的水泄不通。

    许多萌新玩家兴冲冲地爬上车厢，见到堆积如山的物资箱，两眼放光，兴奋地大喊大叫。

    可还没来得及搬走，就被蜂拥而至的感染者堵住了，被虐杀当场，鲜血顺着车厢缝隙滴落在地。

    嘣！

    一声剧烈撞击，一只巨爪穿透车厢，将一名玩家被摁在车厢板上。

    那名玩家整个身子都被嵌进了边板里，挤压出了一个人形轮廓，当场阵亡。

    还有一些玩家趁乱浑水摸鱼，快速将一箱箱物资装进收纳卡。

    可收纳卡不过一立方左右的储物空间，高级一点的也就两三立方，装个百来箱就塞满了。

    随即，这些人慌慌张跳下铁轨，还没来得及逃跑，不是被卧轨趴着的丧尸拽住了脚，就是被车厢顶扑下来的丧尸扑倒。

    最后，在鬼哭狼嚎中，被凄惨得撕成肉屑，收纳卡失去了源力注入，啪啦啦，当即爆落了一地物资箱。

    “这也太惨了。”

    张承志啧啧地摇摇头。

    这么多丧尸就够头疼的了，还有一些由其异变而来的感染者，更是棘手。

    上百名玩家，就没有几人能突破重围，将物资成功带走。

    哪怕是拥有飞行骑乘兽的玩家，要么还没来得及装载登机，要么就在半空中被弹跳力惊人的巨足感染者拽下，直接坠机。

    难得的几个漏网之鱼，还是涂抹了感染者体液，躺在地下屏息装死。

    这些老六玩家被连踩几十脚，小老弟都要被踩烂了，青筋蹦起老高，愣是不敢出声。

    这才艰难地骗过了一群丧尸，最后一蹦一跳地逃离。

    这物资抢得，那叫一个辛酸，狗看了都流泪。

    吁律律～

    被惊吓的马儿发出了嘶鸣声。

    顿时，两人顺着声音的方向看了过去。

    在铁轨最西边，十几匹红色鬃毛马被一群感染者围着打转，不停地刨蹄响鼻。

    这些鬃马身上挂满了好几褡物资箱，一褡就是七八箱，都用绳子绑着。

    最外围，三名玩家互成犄角之势，护着这些鬃马，砍翻一只只冲上来的感染者。

    “这几个玩家真是又贪又苟，收纳卡装满了还要祸害牧区的马。”

    张承志叹道，心中一阵懊惜，他怎么没想到用鬃马来驮货。

    “是李冲和王凡鹤他们。”

    周翊宁远远眺望了一眼，看清楚了那三人的ID，略微有些惊讶。

    三人中，那位居阵中，手持黑色巨剑，劈砍丧尸如砍瓜切菜的扎辫年轻人，应该就是一组的杨云了。

    没想到，李冲他们居然抱上了这条大腿，还打上了火车物资的主意。

    只不过。

    三人牵赶着十几匹鬃马，目标太大，被一波又一波的感染者死死缠住，犹如陷入弥漫般，一时间难以突出重围。

    又ob了一波局势，周翊宁当即有了打算。

    最西边的火车头，大部分感染者都被李冲他们吸引过去了，正是登车的好机会。

    他眼神盯着前方，说道：“待会数一二三，咱们直奔火车头冲过去，我去检查铁轨和车厢，你守住驾驶室，到时候直接把火车开回红杉镇。”

    这一路的丧尸和感染者，基本上都聚集在列车站点，只要开着列车杀出去，从牧区到红杉镇不到一个小时的车程，一路坦途。

    “哈？宁哥，等会。”

    张承志一脸错愕，有些跟不上思路。

    好家伙，他以为李冲几人就够贪了，但没想到大佬比他们还贪。

    别人是装个几百来箱就跑路，他们这直接要把火车开回去！

    这得什么样的脑回路才能跟得上这思路。

    “别婆婆妈妈的，再犹豫就错失良机了，就问你一句，干不干？”

    周翊宁直截了当地问道。

    “……”

    张承志长长地吐了口浊气，眼中掠过一丝狠决，喊道：“干！”

    “一、二、三！”

    三字刚落下，周翊宁犹如一支离弦之箭疾射而出。

    他动作快一点可以吸引更多的感染者，为张承志那边分担点压力。

    下一刻，山谷两侧的丧尸听到新的动静，纷纷追了上来。

    一会的功夫，他的身后就跟着长长的尾巴。

    跑到最尾端的铁轨旁，周翊宁马上开始察看连接车厢的车钩，检查钩舌和提销有没有坏。

    别到时候火车开到一半，车厢脱节散架了，只开个车头回去，那就搞笑了。

    周翊宁俯身检查完第一节车厢。

    咳呃一声，一只长着蝠翼状耳朵的巨爪感染者，挥着几十公分长的骨质利爪，摩擦着厢板，蹿起一串火花，猛地扑了下来。

    这要是被当头凿中，他整个人自天灵盖以下都要被撕裂！

    好在，心生预警的他一个后仰，堪堪躲过这袭击。

    嘭！

    这巨爪感染者速度极快，刚落地就对准了周翊宁的喉咙，吐出了满是腐蚀液的长舌。

    根本不需要瞄准，因为蝠翼耳朵带给了它极灵敏的听觉。

    不过，它快，可周翊宁比它更快。

    手中的战刃拥有［尘息御风］的强化效果，仿佛高速挥动间，空气不再有摩擦阻力一般。

    噗嗤～

    周翊宁一刀横切划过，后发先至，将巨爪感染者的长舌斩断。

    而后，他持握战刃的手在半空中猛然制动，毫无惯性的滞塞感，牛顿看了都泪流满面。

    他反手一挑，直斩向对方的干枯脑袋。

    咔啦一声，巨爪感染者的残缺长舌还没收回，便被削穿了脑袋。

    登时，脓血腐肉淌落一地。

    呼！

    周翊宁痛快得长舒胸臆，战刃强化之后，每次挥刃都有种随心所欲，游刃有余的爽利感，风速越快，这种感觉越强烈。

    解决完这只感染者，他马上前往下一节车厢。

    这时，车厢里传来哐啷啷的打斗声。

    里头，苦苦支撑的玩家眼前一亮，似乎看到了一束照耀进来的光。

    虽然那道身影只是一闪而过，可那银色面具和红色月牙太让人印象深刻了！

    这名玩家当即激动地大喊大叫道。

    “主播是我啊！我是你的粉丝，快救救我！”

    吱啦～

    周翊宁的脚步一顿，瞬间止住，一脸讶然。

    这特么还能遇到粉丝？

    旋即，他右手抓住车厢两侧的护栏，一个翻身跃进了车厢。

    这节车厢里头一片狼藉，横七竖八躺着十来位玩家的尸体，物资箱散落得到处都是。

    一只毒蛛感染者爬行在车厢顶，猩瞳如血，底下还跟着十来只丧尸。

    一时间，就连二十米长，五米宽的车厢都显得异常拥挤。

    感受到背后传来动静，毒蛛感染者和丧尸同时对转枪口，朝着周翊宁杀来。

    见状。

    周翊宁眉心源力涌出，填充满手中战刃的每一条刀理纹路，下一刀，对着最先冲过来的丧尸横斩而下！

    如今，他拥有了元素攻击手段，哪怕面对大范围的群攻，也能做到怡然不惧！

    寒光一闪，上百道如刀片般的风刃溅射而出，噗嗤嗤～

    血液飞溅，密集的风刃穿透周围丧尸的头颅，余势不减，又洞穿了两侧厢板。

    下一秒。

    一只只丧尸瞬间四分五裂，毒蛛感染者被瞬间斩断了数条螯肢，尖啸着倒爬在车厢顶就要逃走。

    看准时机，周翊宁一刀投掷而出，又快又准，裹挟着一股旋风般的卷刃，锁定住了毒蛛身躯中心的头颅。

    这只毒蛛感染者是由丧尸变异而来，头颅以一种扭曲的角度转动着。

    好似高速转动的切割机，顷刻间，毒蛛的身躯就被投掷而出的战刃绞烂。

    呼啦啦，脏器簌簌掉落。

    见到这恶心反胃的一幕，

    那位玩家不仅没皱眉，反而高兴得又蹦又跳，全然忘记了浑身的伤口。

    他居然在这么多丧尸和感染者的围攻下活了下来，真是太厉害了，下线了一定要在新秘境的论坛发个帖子。

    “主播主播，你还记得我么，臀肌战士，你粉丝榜上的玩家。”

    这位玩家小跑来到周翊宁面前，好像找到了依靠般，高兴得涕泪横流。

    “你？就是臀肌战士？”

    周翊宁差点没憋住笑。

    臀肌战士这个ID他还有印象，算是他最早的几个粉丝了，A照老司机，人菜瘾还大。

    和另一个ID叫又菜又爱玩的玩家，堪称他粉丝团里的卧龙凤雏。

    不过，这玩家长得跟瘦猴似的，身材更是像搓衣板一样扁平，腚还没脸大，哪来的臀肌？

    一身排骨，梗塞心肌倒是有他的份。

    怪不得说，缺什么就爱缺什么名，这下，他总算深有体会了。

    “大佬，你也是来抢物资的吗？带带我！”

    臀肌战士一把扑了下来，跟个树袋熊一样抱住了他的大腿，说什么也不肯松开。

    对此，周翊宁忍不住翻了个白眼，他这粉丝，怎么脸皮一个比一个厚？

    随着臀肌战士离开车厢尾，角落里，他又看到了另一个浑身颤抖，脸色苍白的人影。

    关键的是，这人居然没有光屏投映出来的ID。

    “原住民？”

    周翊宁脸上不由浮出一丝诧异。

    这原住民怎么和萌新玩家搅一块去了？

