    李可馨闻着楼下传来的阵阵菜香，本就饥肠辘辘的她现在不停的吞咽着口水。

    等她跑下楼去的时候，果然看到桌子上摆好了三盘精致的炒菜。

    青椒肉丝，西红柿炒鸡蛋，酸辣土豆丝。

    虽然是简单的家常菜，可李可馨却感觉自己好像从来没有见过品相这么好的家常菜。

    那真是一个秀色可餐，让人垂涎欲滴。

    李可馨的脚步控制不住地挪动到了餐桌旁，拿起筷子夹了一口青椒肉丝。

    一口咬下去，青椒的香辣味瞬间在舌头上炸开。

    随之而来的是肉的香味，这肉炒又香又嫩，各种调料放到恰到好处。

    肉汁香浓，吃完第一口，让人忍不住想吃第二口。

    李可馨表示，如果是用米饭就着这个菜吃的话，她能吃三碗！

    活到这么大都没吃过这么好吃的炒菜！

    李可馨又夹起西红柿炒鸡蛋和酸辣土豆丝。

    吃到嘴里后，李可馨好看的眸子瞬间变成了月牙状。

    太好吃了！这几个菜简直就是太好吃了！

    “我决定了，以后就点这家外卖了！”

    李可馨暗自下定决心。

    可是，突然间，她好像意识到有些不太对劲。

    就在这时，林岩从厨房里走了出来。

    他一手端着一小盆米饭，一手端着一盆青菜豆腐汤。

    看到李可馨不停的夹菜吃的时候，林岩稍微愣了一下。

    这妮子不是说不跟我一起吃的吗？

    怎么又悄悄的吃起来了？

    唉，没点礼貌！

    李可馨根本没注意到林岩，此时她的注意力已经完全被面前的几盘菜给吸引住了。

    直到林岩把米饭和青菜豆腐汤端上桌子的时候，李可馨才意识到林岩就站在她旁边。

    李可馨抬起头，有些疑惑的看向林岩。

    他怎么从厨房里端出一碗汤来？

    还有米饭，怎么是用电饭锅的盆装的？

    外卖不都是用饭盒给装好的吗？

    突然，李可馨想起来了。

    餐桌上的这几个菜根本就不是她点的！

    刚才她太饿了，一跑下楼，看到这些色香味俱全的炒菜，整个人都被眼前的几盘菜给支配了。

    “叮咚！”

    这时，门铃突然响了。

    李可馨抬起头呆呆的看向房门的方向，然后又扭头看了一眼林岩。

    发现林岩正幽幽的看向她。

    李可馨懵了，半天都没动身。

    “唉......”

    林岩见她坐在凳子上不动，便来到房门前打开门。

    “您好，这是李女士点的外卖，希望您用餐愉快，帮我打个五星好评哦！”

    “好，麻烦你了。”

    林岩接过外卖，来到餐桌旁，把外卖放在了桌子上。

    “你的外卖到了。”

    林岩说了一声，便盛了一勺米饭，自顾自的吃了起来，他也饿坏了。

    李可馨小脸腾的一下就红了。

    这一刻，她尴尬的不知所措。

    原来自己刚才吃的都是林岩的菜。

    “哦......谢谢......”

    李可馨默默打开外卖袋子，将里边几个菜取了出来。

    餐盒一打开，一股饭店特有菜味飘了上来。

    虽说这家外卖看起来也不错。

    可吃过林岩的那些菜之后，这些菜在她眼里根本就难以下咽！

    看着林岩一口菜一口饭的吃着，不一会一碗米饭已经下肚。

    之后，他又盛起一勺冒着热气的青菜豆腐汤，滋的一下喝到嘴里。

    随后发出一声“啊”，自顾自的点了点头，表情十分享受。

    李可馨咬着粉嫩的嘴唇，鼓起勇气对着林岩说道：“林岩，你是在哪里点的外卖？可以告诉我一下吗？”

    她记得之前林岩说好要点外卖的。

    “我没点外卖，自己随便做了点吃。”

    林岩又喝了一口汤，回复道。

    “什么？这，这是你做的菜？！”

    李可馨惊了。

    林岩竟然会做菜？

    而且还做的这么好吃？

    林岩点了点头：“嗯，怎么了？有什么问题吗？”

    “没，没有......”

    李可馨强行让自己从震惊中恢复过来，然后尴尬的拿起外卖的餐盒。

    她夹了一口自己点的菜，准备就着米饭吃。

    可菜刚一到嘴里，她差点吐出来。

    饭店的那股特有的油腻味道，被外卖的餐盒一捂，一种说不上来的反胃感。

    本来这些味道没那么大，平时吃外卖根本注意不到。

    但如今吃过林岩做的菜之后，这些食物真的是难以下咽了！

    “滋~”

    这时，林岩又唆了一口汤。

    之后一声“啊”，回味无穷。

    李可馨可怜巴巴的看着林岩吃着人间美食，小脸上满是羡慕和渴望。

    不知道吞咽了多少次口水了。

    突然，林岩抬头看向她这边。

    吓得李可馨赶紧低头扒饭，脸腾的一下红到了耳根。

    “要不来尝尝我做的菜吧。”

    林岩开口道。

    他早就看出李可馨馋他做的菜了。

    毕竟他可是掌握了厨艺精通这项技能的。

    哪怕是普通的家常菜，也完全可以征服任何人的胃。

    李可馨已经吃过他做的菜，怎么可能吃得下去那些外卖呢？

    但林岩刚才也没急着邀请她，就是想看看李可馨馋的流口水的样子。

    这小妮子一天天趾高气昂的样子，得让她涨涨记性！

    “不，不用了，我吃这些就行......”

    听到林岩的话，李可馨赶紧摆手。

    虽然嘴上说着‘不用了’，但她一双卡姿兰大眼睛却死死的盯着林岩盘子里的菜。

    典型的‘嘴上说不要，身体却很诚实’。

    “一起吃吧，今天做的有点多，我一个人吃不了，而且外卖吃多了也不健康。”

    林岩表情略显认真的说道。

    内心OS：呵呵，小娘皮还不赶快到我碗里来！

    李可馨意动了。

    她太想太想去吃林岩做的菜了。

    现在好不容易林岩给她一个下台阶，她也不再坚持。

    低声说道：“那......好吧，我去稍微尝几口。”

    李可馨坐到林岩旁边，伸出筷子夹起青椒肉丝。

    一口咬下去，满嘴留香。

    太香了，太好吃了！

    李可馨吃的整个人都迷醉了。

    几乎没有停留，又夹起一筷子酸辣土豆丝，一筷子西红柿鸡蛋。

    大口大口的扒着碗里的米饭。

    “滋~”

    拿起勺子，学着林岩的样子，喝了一口汤。

    “啊！”

    这感觉，简直就是到达了人生巅峰。

    不知不觉间，这三菜一汤，还有那一小盆米饭，就被两个人给干完了。

    林岩有些震惊，没想到如此苗条的李可馨竟然这么能吃！

    看着她盈盈一握的小细腰，不知道这些饭都吃到哪里去了？

    “嗝~”

    突然，李可馨打了一个饱嗝。

    林岩抬头看向她，李可馨羞的满脸通红，一时间无地自容。

    直到此时她才意识到自己到底吃了多少。

    一个女生，竟然比林岩吃的还多！

    主要是林岩炒的菜实在是太好吃了。

    这份厨艺，即便是星级饭店的总厨也不一定能比得上。

    李可馨害羞的站起身来，把碗筷收拾好，走到厨房里主动刷起碗来。

    林岩也没有阻拦。

    李可馨吃了现成饭，现在去刷碗也是应该的。

    不一会，李可馨把碗刷好了。

    看到林岩坐在餐桌旁没有挪动。

    她便坐到了林岩的斜对角。

    毕竟，刚吃完人家做的饭，扭头就回自己的房间的话，太不礼貌了。

    林岩这时正查看着小说app后台，顺便将1万字存稿上传到了网站上。

    两分钟后。

    “叮！”

    李可馨的手机突然响了一下。

    她拿起手机一看，眼睛就完成了月牙状。

    “更新了！”李可馨轻声欢呼。

