    “你是那个家族的人？”

    宁老看着这个持剑的中年男人一脸震惊的说道。

    其眼中透着不可思议的神色。

    “没错，夫人已经得知了宁家发生的事。”

    这中年男人沉声道。

    “是我没用，没有保护好宁家这最后的一条血脉。”

    宁老叹息道，眼中充满悔恨的神色。

    “这件事怪不得你，冤有头债有主。”

    “敢杀少爷，夫人必定让他九族偿命！！！”

    中年男人神情冷漠，眼中闪过一抹冷冽的杀意，直接喝道。

    “哟，让我九族偿命？”

    “好大的口气啊！！！”

    这时楚风看着这持剑的男人一脸玩味的冷道。

    唰！！！

    当即这男人冰冷如剑的目光扫向楚风。

    其眼中闪烁着冷冽如锋的杀机。

    “就是你杀害少爷的？”

    这个男人看着楚风冷漠的说道。

    “没错，是我。”

    楚风毫无所惧的冷道。

    咻！！！

    下一秒，这男人一剑扫出。

    虚空直接被撕裂开来。

    一道凌厉可怕，如流星般的剑气朝着楚风爆射而来。

    这道剑气势不可挡，锋芒锐利！！！

    仿佛连天都能被其一剑劈开，可怕到了极点！！！

    “少主，小心！！！”

    这时龙炎身子冲了过来。

    他一掌轰出，瞬间摧毁掉了这道剑气。

    “既然你是凶手，那你就和我回去面见夫人请罪吧！！！”

    这中年男人神情冷酷的注视着楚风。

    其身上弥漫出一股无形可怕的剑意。

    他的一双眸子中汇聚着两道剑芒，好似要破空而出。

    其体内一身的元丹境力量疯狂涌入到手中的长剑之中。

    轰！！！

    顿时这中年男人手中的这把长剑释放出一股恐怖的威势。

    一股镇压天地的威势从其长剑中释放出来。

    “天级元兵！！！”

    龙炎眼中闪过一抹震惊的神色看着对方手中的这把长剑。

    “竟然是天级元兵？”

    而楚风听到龙炎的话，也是一脸惊诧的看着这中年男人手中的长剑。

    他没想到对方手中的长剑竟然是一件传说中的天级元兵。

    如今连地级元兵都是稀有罕见的存在。

    天级元兵更是上百年不曾出现过一件。

    结果这个突然冒出来和宁昊天有关系的中年男人手中的剑竟然是一件天级元兵。

    看起来这中年男人很不简单啊。

    轰！！！

    紧接着这中年男人体内传出一道轰鸣声。

    一股滔天的元气力量爆发出来。

    他身上直接闪耀着三道金色光芒。

    “三道武道金纹！！！”

    看到这三道金光。

    楚风，尘骨，龙炎，就连一旁的龙皇眼中都是闪过一抹惊诧的神色。

    这三道金光代表着这个中年男人的武道元丹诞生了三道武道金纹。

    其悟性，武道基础和天赋比之龙皇还要可怕。

    在如今这武道末法时代。

    龙皇的元丹诞生出了两道武道金纹已经足以证明其天资之强了。

    没想到转眼间便出现了一位拥有着三道武道金纹的元丹境强者。

    三道武道金纹的元丹境强者在武道巅峰的时代可能算不得什么。

    但在如今这个武道末法时代，突破元丹境能诞生出三道武道金纹。

    足以证明其武道悟性天赋之强。

    未来他的成长绝对超越了百分之九十的武者。

    “剑气斩！！！”

    这个中年男人神情冰冷的喝道。

    他直接催动天级元兵级别的长剑，调动一身元气力量朝着龙炎轰杀而出。

    轰——

    一道刺耳的轰鸣爆炸声响起。

    一道刺眼的剑气粉碎虚空朝着龙炎和楚风轰杀而来。

    这道剑气斩的威势比之刚才他那道剑气要恐怖几十倍。

    给人一种十分可怕的压迫窒息感！！！

    喝！！！

    龙炎爆喝一声，他一拳汇聚着全部的火属性元气轰出。

    不过这龙炎之前被龙皇给打伤了。

    纵然他战力强悍，拥有着火属性元气。

    但面对着拥有天级元兵并且还诞生了三道武道金纹的这个神秘强者。

    他还是有些难以抵挡。

    一击之下，虚空炸开。

    滔天的能量扩散开来。

    顿时龙炎身子爆退数十步。

    而这时那个中年男人持剑直接朝着楚风轰杀而来。

    直取楚风丹田，仿佛要将其一身修为给废掉。

    “小白！！！”

    这时那宝宝突然说道。

    当即被她骑着的那尊白虎瞬间爆射而出。

    它直接化作一道白光朝着这个中年男人冲去。

    砰！！！

    咔嚓！！！

    一道沉闷如雷的声音伴随着一道断裂声响起。

    这个拥有着三道武道金纹的元丹境男人犹如断线的风筝一般。

    其身子直接飞了出去，砸在地下口吐鲜血。

    至于他的那把天级元兵级别的长剑竟然断成两截，直接被毁了。

    看到这一幕，龙炎，龙皇等人眼中都是露出了一抹不可思议的神色。

    他们目光直接扫向这尊已经回到宝宝身边的白虎。

    刚才正是这白虎一击重创这人，毁掉了一件天级元兵。

    天级元兵，可不是什么破铜烂铁。

    那可是用无数珍贵锻造材料通过强大的锻造之法锻造出来的神兵利器。

    在如今这个时代绝对是比任何珍稀物种还要珍贵数百倍的存在。

    以天级元兵的坚硬程度，就算是一位元婴境强者全力一击都根本无法对其造成任何损毁。

    如今这尊白虎却是一击就将这件天级元兵给毁掉了。

    这自然是让在场知道天级元兵可怕的那些人内心极其震撼。

    就连这个中年男人倒在地上，看着断成两截的天级元兵。

    其眼中都露出了一抹震惊的神色。

    至于那个宁老刚刚才高兴起来，结果又从天堂掉入了地狱。

    其神情僵硬，完全不知道该怎么说话了。

    “小白，干的不错。”

    这时宝宝摸了摸白虎的脑袋笑嘻嘻。

    尘骨，龙炎，龙皇目光都是凝视着这尊白虎。

    他们暗中猜测这是什么级别的妖兽，竟然如此可怕。

    “没想到你身边还有一尊如此强的妖兽，是我失算了。”

    这个男人拿出一颗丹药，其伤势快速恢复过来。

    他站了起来，神情冷漠的注视着楚风。

    “说出你的身份。”

    楚风冷漠的看着这个男人。

