    玩过魔兽世界的玩家都知道。

    达拉然肯瑞托组织是魔兽世界最神秘的组织，是高等精灵发起联合人类等其他种族的秘密组织。

    他们物色守护者，赋予他们悠远的寿命和强大的力量。

    说白了，他们掌握着整个世界的游戏走向。

    不论是艾泽拉斯，还是德拉诺，外域……全都是他们操控游戏的产物！“啧啧，你们还真是无聊啊！”

    叶凡露出似笑非笑的表情，“都是真神境的人物了，非要弄这种把戏出来！”

    “你懂什么？

    ！”

    安东尼达斯的虚影沉声喝道：“我们为了联盟的延续，费尽心力。

    要不是德拉诺那些家伙搞的鬼，硬生生的把两个世界融合，我们艾泽拉斯将会更加辉煌！”

    “拉倒吧！”

    叶凡摸了摸鼻子，“当年的事情不就是你们给麦迪文下的套么？”

    “我们……我们根本就从这么想过！是麦迪文自己经受不起诱惑，想要把我们取而代之，结果引狼入室……”安东尼达斯还想争辩，但叶凡却懒得跟他磨叽。

    “行了行了，反正魔兽世界的形成跟你们脱不开干系。

    不管你们是好意，还是歹意，事已至此，多说无益！”

    叶凡摆摆手，打断了安东尼达斯的话，“不过，如今联盟和部落的发展都远超几千年前。

    你们几个也如愿达到了真神境之上，进入了第七级大世界。

    既然都这样了，你们为什么还要干预联盟和部落之间的斗争？”

    “嘶！”

    六道虚影齐齐吸了一口气冷气。

    他们万万没想到，对面这个陌生的年轻人，居然连九重天大世界的事情都知道！“你……你到底是什么人？”

    安东尼达斯沉声问道：“艾泽拉斯不可能出现你这种强者。

    即便出了，也不会对其他世界的事情了解这么多！”

    “不错，我的确来自于其他世界。”

    叶凡抱着胳膊，淡淡笑道：“各位，我奉命来阻止你们的行为。

    如果你们再使用这些手段，违反第六级世界的平衡，那么我们会对你们采取特别措施。”

    叶凡秉持着忽悠不要钱的处事方针，想把这六人劝退。

    即便他们不会善罢甘休，最起码让他们知道，自己是有后台的，让他们投鼠忌器。

    “你？”

    谁知，安东尼达斯六人忽然发出不屑的冷笑。

    “不过区区神尊境的弱者罢了，有什么资格干预我们？”

    安东尼达斯俯视着叶凡。

    “就算在魔兽世界，我无法使用最强的实力，但是对付你绰绰有余！”

    “哈哈，一个小角色，也敢大言不惭？”

    六人的鄙夷让叶凡暗暗心惊。

    他忽然意识到，达拉兰肯瑞托组织的六个人，是几千年前就存在的强者。

    他们早在三千年前，就已经开始以神念的方式，向魔兽世界传递信息。

    这就是说，他们早就离开这个世界，并且在第七级以上的世界站稳脚跟了。

    “特么的，他们不仅仅是真神境的强者！”

    叶凡心头暗道，随即稳住心态，冷笑起来。

    “白痴！”

    叶凡鼻端轻轻一哼，“你们六个蠢货，真的以为我的真身，会比你们弱吗？”

    “嗯？”

    安东尼达斯眉毛一挑，“你是实体存在，我们全都是一缕神念。

    你不会觉得，我们会愚蠢到相信你这种鬼话吧？”

    “是吗？”

    叶凡打了个哈哈儿，周身白光闪烁，整个宫殿第三层，出现数百道分身。

    这些分身和他本尊几乎一模一样，以安东尼达斯等人这一缕神念的精神力强度，根本无法分辨出谁真谁假？

    “白痴们，你们真的以为我的真身，会冒险出现在这个世界？”

    叶凡冷笑不止，“连你们这群蠢货，都会使用神念在魔兽世界逗留，更何况我呢？”

    “不……不可能！”

    安东尼达斯惊呼起来：“你的神念怎么会以血肉之躯存在？”

    “呵呵，以我的境界，早就超脱了第七世界，就算第八世界都留不住我。”

    叶凡继续扯淡。

    三大上世界之间，不存在特别明显的世界规则。

    只要实力够强，完全可以纵横于这三大世界之中。

    只不过，三大上世界和六大下级世界，中间有着巨大的世界规则，不论是谁都无法正面对抗。

    想要在下级世界逗留，就必须以特殊的方式存在，只要不超过世界承载范围就行。

    不少强者在另外三大世界得罪了人，便会逃到六大下级世界之中。

    就好比桃灵老仙，他在桃灵秘境不晓得待了多少年，饶是伤势好转了，也不敢轻易进入神战大陆。

    按他的说法，在他修为没有完全恢复之前，也不能回到九重天大世界，以免又被人追杀。

    所以，他才会窝在桃源秘境之中。

    “你……你也是圣境强者？”

    安东尼达斯沉声喝问。

    圣境？

    叶凡还是第一次听说这种称呼。

    原来，真神境之上，便是圣境！“果真是白痴！如果我和你们一样还只是圣境的话，又如何分出实体的分身？”

    叶凡不耐烦的摆摆手。

    “哼，观你年岁，难不成还是圣宗境？”

    安东尼达斯的虚影再度扩大，随时都有动手的打算。

    另外五人同样如此，化出的虚影足足有百米高大，释放出强大的气场。

    “半步真神……”叶凡心惊不已。

    虽然他有半步真神境的战力，但是同时面对六个半步真神，傻子都知道有多困难。

    “要动手么？”

    叶凡沉声大喝：“既然如此，那便让你们见识见识，什么叫做真正的强者！”

    话音一落，几百道分身迅速收敛，汇聚成六个分身。

    这六个分身的气场丝毫不比那六道虚影弱，他们手里握着诡鹰暗魔剑，周身还盘旋着十柄，结成诡鹰小剑阵，直奔那六人而去。

    “唰唰唰……”数十道剑气齐齐发射，让安东尼达斯六人顿时大惊。

    他们万万没想到，对方同时面对六个世界巅峰的强者，居然不暂避锋芒，反而选择正面硬刚。

    “这些剑气有古怪，快避开！”

    安东尼达斯感觉到剑阵的厉害之处，连忙招呼同伴后撤。

    “想跑？

    做梦！”

    叶凡本尊持着盘龙软剑，周身环绕着四十多柄诡鹰暗魔剑，犹如一道黑色的洪流，堵住了安东尼达斯六人的退路。

    

