    东直门医院门诊

    “医生，医生，赶紧的，有病人，”江大军一行人来到最近的医院，抬起老刘就往里冲。

    “病人这是什么情况？”值班室里的医生，听到叫喊声, 也赶紧出来，引着他们到门诊室。

    “被打的，当场就昏过去了，我连着掐了几次人中，都没醒过来，”小江赶紧介绍起病情来。

    不管怎么说, 刘海忠也是他的哼哈二将之一, 没有倒在冲锋陷阵的战场，反而因为胜利之后，打扫战场着了傻柱的道，怎么看都有些可惜。

    能抢救，还是抢救的好！

    医生看到老刘的惨状之后，也是皱眉，倒是没开什么单子，去某某处缴费，然后，去某某科检查。

    伸出右手，搭在老刘左手脉搏上，诊断了一会，眉头舒展, “先办理住院吧，问题不大。”

    “问题不大？我拿手掐了人中好多下的，怎么不见人醒？”

    医生抬头看了眼江大军, 问道：“学医的？”

    “不是。”

    “那你跟我较什么劲, 你是医生，还是我是医生, 谁跟你说, 掐人中，就能包治百病了？”

    “掐人中的作用，是给病人一个强烈刺激，让病人能早点恢复意识，换句话说，掐人中就能醒过来的人，你就是什么也不干，过不了多久，他自己也能醒，明白没，啥也不是。”

    小江……

    难道那么多电影电视里演的都错了，就你说的对？

    真是岂有此理！

    ……

    小江回到家里，已是深夜，阎埠贵跟易中海都在大门口等他。

    “这么说，一大爷没什么事了？”老阎尖声问道。

    小江不明白老阎为啥这么激动，他就这么盼着老刘有事啊，点头道：“没什么大事, 但，保险起见，还是要住院观察一阵，对了，二大爷，傻柱怎么处理的？”

    易中海哈哈大笑，指了指老阎，转身离去。

    “还能怎么处理，绑起来，关菜窖呗，算了，我也回去歇着吧，”说完，老阎也哭丧着一张老脸离开。

    小江眉头微蹙，也有些不高兴了，这一个个的，都把自己当盘菜了。

    一堆老帮菜，嘚瑟个什么劲啊，啥也不是！

    老易也就罢了，本来就是仇人，阎埠贵心情再怎么不爽，又不是他江大军的锅，作为领导，见下属忙活完自己交代的事情，至少说句辛苦之类的客套话吧。

    一点规矩也不懂，活该他一辈子被老易跟老刘合伙压着。

    走到中院，想起傻柱还在菜窖关着呢，也不知道二位大爷是真的忘了，还是故意整他一回。

    小江赶了过去，见着许大茂跟阎解放还守在门外呢。

    小江想了一会，觉得大晚上的，二人还在这站岗，也怪不容易的，应该给他们发个福利，远远滴招呼二人近前。

    “大军，二大爷怎么样了？”许大茂一脸急促的问道，不知道的，还以为老刘是许大茂亲爹呢。

    现实是，全院最希望刘海忠挂掉的人，除了阎埠贵，大概就属许大茂了。

    老刘真挂了，傻柱这辈子也就完了。

    小江明白老许的心思，也没跟他卖关子，“已经醒了，医生说观察个几天，没什么事，就可以出院了。”

    许大茂差点当场崩溃，“怎么可能，我明明看到一大爷鼻子都弯了的，怎么可能就……”

    阎解放虽然也希望他爹能顺利接班刘海忠一大爷的位子，以便子凭父贵，毕竟，年纪小些，功利心还不是很强，很快就接受现实。

    “那个是我爸吩咐你过来，让我们放傻柱的？”

    小江暗赞其醒目，嘴上却高声喊道：“没有没有，二大爷跟易中海都没心思管傻柱死活呢，我就是过来告诉你俩一声，别傻乎乎地在这站岗了。”

    “哈，二大爷这是精明算计了一辈子，临了，搬起石头砸自己的脚，为人做嫁衣了，”许大茂此时也恢复过来，插嘴道，只惹得小阎对他怒目相向。

    “大茂哥，您刚才这话什么意思？”

    “什么意思？老阎以傻柱关在院子里为筹码，跟易中海做了交易，从此，咱们院就一个组织，一个大会，一个一大爷了，现在一大爷醒了，老阎的如意算盘，可不是打空了嘛。”

    小江恍然，难怪老阎刚才脸色那么难看，这是都准备结婚了，才发现新郎另有其人，换做他，被海王硬嫖，也是受不了啊。

    没成想，阎埠贵这东西也不是想象中那般没用啊，偶尔，还是可以出一些惊喜的。

    “大茂哥，傻柱人还被绑着吧？”

    “对啊，怎么了，现在傻柱就跟疯狗一般，谁敢给他解开绳子啊？”

    小江低声说道：“菜窖里本来就黑，加上晚上，如果我们下去打他一顿，他也不会知道谁干的吧？”

    “怎么不知道，是我俩把傻柱关进去的，也是我俩看的门，傻柱又不是真傻，猜也猜得到。”

    小阎不亏是家学渊源，还没开始打仗呢，就先考虑到失败的可能性了。

    “笨蛋，你不会说你爸让你俩撤了，他就算怀疑，找你爸求证，难不成你爸还能把你买了不成，没有真凭实据，受到今天的教训，外加没了易中海撑腰，短时间内，傻柱应该不敢再对人动手了吧。”

    许大茂双手一击掌，狠狠说道：“干了，解放，你要是还担心，待会就不要进去了，就我跟大军进去好了。”

    小江有些傻眼，他什么时候说过要进去了，他一个狗头军师，背后摇纸扇的人，怎么可能上前线战场呢，正要拒绝。

    阎解放不服气道：“大茂哥，少在那瞧不起人，傻柱平日里也没少欺负我，今天这利息，我还就收定了，咱们三个一块动手，这叫投名状，谁也别想着出卖谁。”

    艹，小江心里一阵神兽跑过，我江大军是随便出卖朋友的人嘛。

    但，阎解放把话都说到这份上了，小江不打傻柱，都对不起大家伙的信任。

    三人回到菜窖门口，老许打开门锁，掏出手电就要进去。

    小江连忙拉住他，小声道：“你不要命了，你打手电，倒是看清路了，傻柱也能反过来看清你相貌。”

    老许笑着摇了摇头，低声回复：“这个我早就想好了，送傻柱进去的时候，就给他头上套了个麻袋。”

    合着，老许早就有此想法了，许大茂要是没起什么坏心思，干嘛给傻柱头上套一个麻袋啊。

    小江不禁对许大茂有些惺惺相惜，真是个无耻混蛋。

    三人嘿嘿笑了笑，依次进了菜窖。

    不一会儿，里面就传来一阵噼里啪啦的声音，以及傻柱的叫喊声，求饶声。

    什么狗屁四合院战神，光小江看到的，傻柱一个星期之内，就跪了两回，厂里保卫处一回，今儿菜窖一回。

    傻柱怕不是大明战神李景隆转世吧。

    要不然，怎么会这么怂呢。

