
　　小宝的笑声从来没有停过。

　　农建业虽然一直和苏父交谈，但是目光一直注意着女儿，看见女儿开心他这老父亲更加开心。

　　“奶，我们能带小宝去村里转转吗？”大壮询问，他要是带一个可爱的小妹妹在村里逛，小伙伴肯定羡慕他有一个那么好看的妹妹。

　　“这个……”苏母为难的看着罗君，在院子里玩还好，要是带出去，女儿不在眼皮底下，做父母的肯定担心。

　　“去吧。”农建业爽朗开口。在村里能有什么事，何况还是苏老兄的村子。他一个农业局局长，让女儿多亲近乡里乡村的，也有好处。

　　丈夫答应了，她这个媳妇也不好说什么，而且女儿是真的开心，平时在家里，没有多少个同龄伙伴，小宝都是一个人和她玩，没有童年的快乐。

　　“那你们记得招呼好妹妹，要不然不给你们进门。”苏母严厉叮嘱孙子。

　　“知道了奶，漂亮婶婶，你放心，不会有人敢欺负小宝的，因为她们打不过我奶。”

　　“没错，不会有人欺负的，我们家人多，她们打不过。”苏大、二壮拍拍胸脯保证道。

　　苏大嫂：…………这傻孩子怎么是从她肚子出去的，她想塞回去了怎么办。

　　苏母：她就说这些傻孩子都是随他们爹，这些话是能在客人面前说的吗，显得她有多彪悍似的。

　　“大哥。这车我们推出去吗？”二壮稚声稚气的问大哥。

　　“推吧，小宝坐在上面，我拉，你推。”坐着小推车出去有排面。

　　“哟，大壮、二壮这是谁家的小娃娃，长得可真好看。”一婶子看见大壮、二壮推着个小娃娃，好奇问道，她们村可没有长得那么水灵灵的女娃娃。

　　“哦，大娘，这是小宝。”至于谁家的他不想说。

　　大娘问不出来，也不想和一个小屁孩聊，直接走去干活。

　　大壮和二壮直接拉着小宝去他们小伙伴的秘密基地——大树底下。

　　“大壮、二壮，你们来了，这是谁的妹妹。”狗蛋正在捏泥巴，发现大壮二壮带着一个可爱的妹妹。

　　“大壮、二壮”几个小孩子喊了声，他们也听见狗蛋的声音，跑过来看。

　　村里的孩子都是瘦巴瘦巴的，穿着缝缝补补的衣服，鞋子。

　　第一次看见小宝穿着粉粉嫩嫩，都喜欢的不行。“大壮、二壮，这是你们家的新妹妹么，真好看。”

　　“大壮、二壮，借你们新妹妹给我当几天妹妹。”

　　“也给借给我当几天妹妹吧。”

　　小伙伴叽叽喳喳的说。他们家里的妹妹都不好看，不像眼前的小宝。

　　“不行。”大壮果断的拒绝，他带小宝出来是让他们羡慕他有漂亮妹妹的，不是让他们抢小宝的，而且小宝也不能借的，他们家会给小宝养瘦的。

　　“不给。”二壮护着小宝。小脸的眉头都皱得能连起来了。

　　“真小气，他们还借家里的小狗狗给大壮玩呢，大壮、二壮有那么好看的妹妹都不借给他们当妹妹。”听到大壮干脆的拒绝，小伙伴们生气了。

　　“不能借给你们，但我们可以和她一起玩啊。”大壮继续开口。

　　“真不愧是我们好兄弟。”小伙伴眼睛亮了亮，转而开心道。

　　“富兴啊，小丽啊，你们还在这割麦子，我刚刚可瞅见了，你们家大壮、二壮拉着一个小女孩，这女孩可不是俺们村的。”碰到大壮、二壮的大娘，一脸贼兮兮跑到苏二哥、苏二嫂面前。

　　“在哪里看见的。”苏二哥停顿下来沉着脸。

　　“就在村头。”

　　苏二嫂更是一脸着急，这俩孩子该不会是想妹妹想疯了，去偷别人家的孩子吧。二壮昨晚还说要一个妹妹，今天就把别人家的娃娃给抱回来了！

　　“他爹，我们要赶紧找这俩孩子啊，可不能让他们干傻事啊。”苏二嫂着急的拉着苏二哥上岸。

　　“二哥、二嫂，你们干啥呢？”苏四哥不理解二哥、二嫂着急忙慌的行为。

　　苏二哥顺手拎着四弟上了田埂，鞋子都没穿：“找一下大壮、二壮。”

　　“找他俩干啥？”苏四哥不理解，他还要上工，挣粮食给小妹吃呢。

　　“一块去。”苏二哥懒得跟四弟解释太多。

　　“他爹，好像那是大壮和二壮吧！”苏二嫂远远的就看见有两个小孩在树底下蹲着对一个编有两个小辫子的小女孩笑。

　　树底下的大壮二壮还不知情自家爹娘（叔叔婶婶）正在风风火火的跑过来。

　　“小宝，好玩不。”二壮把手里的泥巴递给小宝。

　　其他小伙伴又把捏好的各种奇形怪状的的泥巴造型送给小宝。

　　小宝笑咯咯的一一收下，直接抱在怀里。

　　“大壮、二壮，你说说你们怎么想不开干傻事啊。”苏二嫂先跑过来看见儿子旁边真的有一个陌生的小女孩，村里的女孩她都见过，没有谁家的孩子长得那么粉粉嫩嫩。“他爹，咋办？”苏二嫂也没注意了，儿子和侄子真的偷别家孩子，这罪可大了。

　　“先回家跟爹娘说。”苏二哥沉着脸，他也乱了分寸，都怪他没教育好儿子。

　　苏二嫂忙慌的抱着小宝起来，苏二哥两只手提着大壮、二壮。急忙回家。

　　“爹，你放开我。”

　　“二叔，放开我。”

　　大壮、二壮挣扎着叫苏二哥放手，他们还没有玩够呢。正在堆着泥巴，打算起个小房子，过家家呢。

　　苏四哥看见自家的小推车，拿着小推车跟在身后。他二哥二嫂难道抽风了？

　　“扑通，爹娘，都怪我，没有教育好儿子。”苏二哥一回家就扑棱的跪在苏母面前。

　　“老二，你干啥呢，起来。”想孝顺她也不用行那么大的礼啊，又不是古代的皇后娘娘，儿子见娘还要三拜九叩的。还有客人在呢。

　　“娘，你看看这娃娃。”苏二嫂直接抱小宝让苏母看：“你看看，这都不是咱村的娃娃，二壮和大壮偷了别村的娃娃，娘都怪我，没有教育好儿子。”苏二嫂眼泪吧啦吧啦的流个不停。

　　“小宝，你咋了。”罗君上前抢过女儿，女儿出去玩她就不放心，现在女儿浑身脏兮兮的，该不会是摔了吧，农建业和罗君把小宝全身上下检查了一遍，发现好好的，松了一口气。

　　“大壮，你们把小宝咋？”苏母大声质问，小宝刚刚出去还水灵灵的，干干净净的，现在就像滚了泥巴一样，该不会是孙子把人家小娃娃放到田里了吧。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第65章 爹娘都怪我还没有教育好儿子免费阅读。https://www.23sk.net 