
　　“YM这些小孩子学坏了啊，开局放烟雾弹搞偷袭……”野区的厂长察觉到了对手的变化。

　　一个多月前的春季总决赛上，他和YM这帮一年级生交手的时候，可没见过他们开局有过这样的小设计。

　　那时候YM这支队整体的打法还是稳健为主，其他位置尽量别放错，然后等苏晨打开局面。

　　但现在看起来，除了苏晨外，小天也逐渐开始有了自己的思路了。

　　野区刷完了蓝BUFF后，厂长杀了个回马枪，从上路河道绕到了中路，帮Scout抓了一波左手。

　　好在小天早早的就给左手点了信号，冰女一直捏着E【冰川之径】没交，没有给到EDG丝毫的机会。

　　不过厂长也不在意，皇子在中路帮卢锡安推了一波线，给Scout提供了四级优先回城补状态的机会，省掉了一個TP。

　　另一边。

　　拿到一血的苏晨，回城做了一把长剑+一双草鞋后，操控着派克回到了线上。

　　虽然丢了一血，但是纳尔对线派克依然还是比较轻松的。

　　Huni也知道梦魇在二级红开抓上后，接下来肯定会在下半区停留几分钟。

　　纳尔站在小兵后排，防止被派克的Q【透骨尖钉】勾中，一边补着刀，一边用回力标企图消耗一波。

　　但对于有被动灰盾可以回血的派克而言，这点消耗根本没什么压力。23sk.Com

　　趁着纳尔变大手变短的间隙，苏晨将一波蓝色方的回推线该快速推到了对方防御塔下。

　　接着便在中路点了个信号。

　　左手立刻会意，冰女顶着卢锡安的圣光银弹，强行消耗了他一波，先换一点血量。

　　与此同时，回城后的张小文的卡尔玛，也开着加速盾迅速朝着中路奔来。

　　“四分半的时间点，YM上辅一起在往中路靠近了，Scout还在想办法压制左手的冰女，但是危险已经离他很近了！”娃娃压低了声音。

　　上路的河道中，派克捏着手中的鱼叉，释放了W【幽潭潜行】，在一阵“咕噜咕噜”的潜水模拟声中，进入到了隐形的状态中。

　　很快就摸到了Scout的身后。

　　虽然上路的Huni已经点了信号。

　　但是，Scout也没预料到派克的行进速度会如此之快。

　　卢锡安原本准备将兵线推进到冰女的防御塔下后再回撤。

　　但是，他还是撤晚了一步。

　　左手无视了已经进塔的兵线，冰霜女巫朝前挥出一团寒冰魔爪，朝着卢锡安袭来。

　　Scout考虑到侧翼袭来的派克，决定先用E技能滑行一段距离，没有立刻交闪。

　　但是这一波，YM是直接Allin了。

　　在魔爪到达了卢锡安身前之后，左手果断的闪现+W【冰霜之环】，将卢锡安冻结在了原地！

　　“派克快钩！”控住人的左手急忙喊道。

　　苏晨自然不会漏过这样的机会，在卢锡安被冻住的同一时间，派克现行在了卢锡安身前，早已蓄满的Q【透骨尖钉】，将卢锡安狠狠地拖拽到了自己的身后。

　　接着派克朝前猛地一个翻滚，E【魅影浪洄】的穿行轨迹将卢锡安包裹在其中。

　　Scout急忙摁下闪现，但是派克同步跟闪，二段E精准的晕住了卢锡安！

　　与此同时，张小文的卡尔玛也赶到了战场，一发加强版心灵烈焰轰击在了卢锡安的身上，帮助队友完成了击杀！

　　人头由左手的冰女收下。

　　“舒服了舒服了。”左手满足的笑道。

　　揭幕战开局五分钟，YM连拿两个头，而且全部跟苏晨的派克有关系。

　　现场不禁再一次的泛起了呼喊“JKD”的声潮。

　　送掉了人头的Scout，也有些迷惑的挠了挠脑袋。

　　这一波他仗着自己有E有闪现，觉得可以在派克游走到中路前安然脱身。

　　但是，他对于派克的行进速度还是不够了解，时间确实没算对。

　　而张小文的果断游走中路，这也是Scout没想到的。

　　春季总决赛的时候，他在中路一直打的很自在，基本上没怎么被骚扰过。

　　决胜局一手佐伊在前20分钟完美的压住了左手，如果赢了，那春决FMVP大概率是他的。

　　但今天再交手，Scout也明显感觉到没那么轻松了。

　　仅仅才过了一个半月。

　　YM这支队就发生了这么大的变化。

　　欧洲真是个神奇的地方。

　　“都小心一点，YM现在打法跟之前不一样了，这一局他们的节奏打的很快，我们不能再给机会了。”厂长皱着眉头在语音中提醒道。

　　“这个派克太怪了，我还有点不习惯，后面会注意的。”Scout连忙说道。

　　在抓完了中路后，派克又扎进了水中，一路游到了上路，接上了Huni推过来的一波线，基本没怎么漏掉补刀。

　　“这把YM这个上单派克确实是一记奇招啊，开局派克的存在感太强了。”娃娃突然对这个英雄产生了兴趣，“感觉苏晨玩的好丝滑啊，我都有点手痒了。”

　　“开局EDG确实对上单派克表现出了一定的不适应，他们也没料到YM会这么快把新英雄搬上来，”米勒笑道，“但派克还没到六级呢，有大招之后，这个英雄厉害之处才体现出来。”

　　“是的，就看等会儿打团，派克有没有收割的机会了。”娃娃也期待了起来。

　　六分半。

　　YM的单人路率先升到了六级。

　　而野区的小天因为抓了一波人，等级耽误了一些，还要再刷一组石甲虫才能到六。

　　小天一边刷着野怪，一边观察着其他中下两条路的动向。

　　“狐哥，敢不敢帮我去小龙坑做个视野。”小天在地图上点了个信号。

　　“我没眼了，肉身帮你看一下吧。”张小文回道。

　　卡尔玛和轮子妈一齐交出技能推了波线后，卡尔玛朝着龙坑走去。

　　“皇子不在，皇子不在。”探查完毕的张小文喊道。

　　“收到。”小天也吃完了石甲虫，梦魇升到了六级。

　　六分钟的点，YM下路将兵线推过了河道。

　　如果皇子没有在下半区活动的话，那么，对方大概率会在……

　　“皇子应该在纳尔身后的草丛里反蹲。”苏晨说道。

　　“啊对，我也是这么想的。”小天叹了口气，这个杯没装到有点难受。

　　“越塔他们应该是不敢的，应该就是保着纳尔推完这波线吧，中单卢锡安是有TP的，冰女赶得过来不。”小天操控着梦魇蹲在了石甲虫旁的草丛里。

　　梦魇已经到达了六级，这是波机会。

　　“我可以往上靠，但是卢锡安应该比我要先到，你们得想办法拖个三四秒。”左手说道。

　　先前厂长来中路游了一波，导致左手提前交了TP回线，冰女要落后卢锡安一个TP。

　　“可以，我知道怎么打了……”苏晨在语音里布置了一番。

　　YM中上野三人立刻行动了起来。

　　上路的草丛里，厂长的皇子蹲在其中，不断的重复着回城的吟唱动作。

　　Huni的纳尔即将把兵线推进防御塔，他只要保证纳尔不被抓，任务就算完成了。

　　厂长舔了舔嘴唇，瞅了眼下路龙坑里那条肥美的土龙。

　　回城之后，这就是他的首要目标。

　　正当厂长思索着等会儿怎么抓下路时。

　　中路的Scout发来了信号。

　　“冰女Miss！往上靠了！”

　　厂长回头一看，塔下的派克也直接扎进了水中，进入到了潜行状态。

　　Huni见状准备撤退，但是厂长连忙点了个信号。

　　“别急，卢锡安有TP可以支援，等派克现身我们可以反打！”厂长指挥道。

　　纳尔停住了撤退的脚步，不断的A着小兵积攒怒气。

　　与此同时，派克也现身在他的面前。

　　蓄满力的透骨鱼钉朝着纳尔袭来，但这一次Huni走位扭开了。

　　见到派克现身，厂长直接EQ二连，皇子抄起旗子刺了出来。

　　然而，派克仿佛装了雷达感应一般，在皇子从草丛中刺出来的第一时间，居然回头放了个E【魅影浪洄】，正好将皇子给定在了原地！

　　下一刻，黑暗降临！

　　梦魇开启了大招【鬼影重重】，从派克身后的草丛中一路飞扑到了厂长身上！

　　“先秒派克，他没闪现！”被打了一套技能的厂长，立刻交闪拉开距离，同时指挥着中上集火派克。

　　Huni的纳尔已经变成了巨型状态，挥舞着巨爪想将派克和梦魇拍到墙壁上。

　　小天开启了护盾，抵挡住了纳尔的大招。

　　Scout在梦魇大招结束的同一时间，立刻交出TP。

　　派克被先行击晕，落地后的卢锡安，立刻上前，开出大招【圣枪洗礼】扫射过来。

　　EDG在上路形成了短暂的三打二的局面。

　　苏晨的派克血量飞速下降，小天操控着梦魇上前为其挡下了部分子弹。

　　看到残血的派克，厂长正准备交出大招【天崩地裂】进行收尾时。

　　一团寒冰魔爪从河道袭来，冰霜女巫落在了EDG的阵型中央！

　　W【冰霜之环】和R【冰封陵墓】先后释放！

　　皇子、纳尔、卢锡安三人被瞬间冻结了原地！

　　“坏了，冰女过来了，得撤了。”厂长本能的看向了自家防御塔的方向。

　　然而，在吃了一套冰女的技能后，皇子的血量已经掉到了派克的斩杀线边缘。

　　红色的血线将皇子的状态栏给包裹住了。

　　苏晨看准时间，派克朝天空跃起，大招【涌泉之恨】释放！

　　下一刻，皇子的脚底出现了一道红色的X。

　　在刀剑相击的嗡鸣声中，派克双手捏着鱼叉，狠狠地刺在了皇子的身上，完成击杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百一十四章 【涌泉之恨！】免费阅读。https://xs.23sk.com 