
　　公上晴没有理会她，快速的收拾。

　　收拾好准备下床的时侯，发现王浩几个人一直盯着她的鞋子在看。

　　公上晴轻笑了一下，一点一点的将脚塞进鞋子里，瘦猴子看着公上晴，狂咳起来。

　　公上晴扫了他一眼，没有说话，依然将鞋子穿上。

　　刚穿好鞋，她下地，走了一步，然后尖叫了一声，“啊——”瘦猴子闭了闭眼，钻进洗手间去洗漱。

　　王浩斜挑了一下嘴唇，冷哼着说：“你不是挺能跑嘛，今天早上，我看你怎么跑？

　　要不要我帮你跟教官请假啊？”

　　旁边的一个男孩儿开口，“浩哥，这里不能请假的，会被关水房。”

　　“水房是吗？

　　咱们尝过的，他怎么也得尝尝啊，走，跟教官说她起不了床，今天要请假。”

　　说完，他从床上跳下来，脚伸进鞋里，一脚踩下去，然后‘嗷’的叫了一声，跌坐在床上。

　　整天跟着他混的那几个围到他身边，“浩哥，浩哥，怎么了？”

　　公上晴看着王浩，轻笑了一声，说：“我会帮你请假。”

　　说完她脚步轻快的走出宿舍。

　　王浩看着公上晴没事儿人一样的离开，他将自己的鞋子脱下来，再扒着脚看，两颗图钉已经完全扎进脚里面了。

　　他疼的脸都开始发白了。

　　“浩哥，你，你怎么踩了两颗图钉……”“他妈的。”

　　王浩给了率先跑到他身边问情况的那个男孩儿一巴掌，“老子让你把图钉放在那小杂种鞋里，你他妈的放到老子鞋里？

　　好好好，你们一个个的都是要反了是吗？”

　　那个男孩儿捂着脸，可怜巴巴的说：“浩哥，我，我没有啊，我真的是放到他的鞋里的啊。”

　　话音刚落，瘦猴儿从洗手间出来。

　　那男孩儿指着瘦猴儿说：“是他，肯定是他，昨天我们商量这件事儿的时侯，他也在的，那个小杂种帮过他，他刚才还想提醒那小杂种的，肯定是他泄密了。”

　　王浩脸色苍白的咬着牙说：“把他给老子带过来。”

　　瘦猴儿吓的脸都青了，他一步步后退，“浩哥，我，我没有。”

　　“还说没有，给老子往死里打。”

　　王浩一声令下，宿舍里的其他人立刻就对着瘦猴儿拳打脚踢的。

　　瘦猴儿也不叫，他大约已经被打习惯了，只是双手护着自己的头，一声不吭的任由他们打。

　　王浩看着瘦猴儿被打了，这才消了气，伸手将自己脚底板的两颗图钉拔了下来，瞬间鲜血直流，他疼的直叫唤。

　　“有没有药，有没有药？

　　快点给浩哥拿点药来敷上。”

　　大家赶紧住手，不再打瘦猴儿了，跑过来看王浩。

　　于是每个人都到自己包里去翻药，瘦猴儿赶紧跑出了宿舍。

　　外面训练场，只有公上晴一个人，她静静的站在教官面前，其实她也就嘴上说给王浩请假，但是真的来了见了教官，她什么也没有说，只要一旦说请假，一定是会被关进水房里去的，她不想跟他们成为朋友，但是也不想害人，他们给她鞋里放图钉的事情，她已经给了王浩教训，不想再多事。

　　然而，当瘦猴儿跑过来的时侯，他满脸是血，是从他鼻孔里流出来的，他一跑过来就跟教官说：“教官，王浩说要请假。”

　　“请假？”

　　教官懒洋洋的抬眸，面色一冷，“不知道这里没有请假的规矩吗？”

　　瘦猴儿低头不说话，教官抬腕看了一眼时间，已经到了训练时间，此刻只有公上晴和瘦猴儿到了，他甩了甩皮鞭，“你们两个，绕着这里跑二十圈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，他朝着宿舍走去。

　　公上晴没有跟瘦猴儿说话，自顾自的跑着。

　　瘦猴儿盯着她瘦小的背影，也跟了上去，他站在她旁边说：“教官不在，其实我们可以不用这么快跑，等教官快回来的时侯再跑。”

　　“我们？”

　　公上晴诅嚼着这个词，然后轻笑，“我跟你从来都不在同一条战线上。”

　　说完，她加快速度，朝前跑去。

　　瘦猴儿站在原地盯着公上晴的背影，手指轻搓了一下衣袖，找了一个地方，准备休息一会儿，把自己脸上的血迹处理一下。

　　教官到了宿舍，看着王浩一双血乎乎的脚，问：“你要请假？”

　　王浩忙摆手，“没有，教官，没有，我们马上就去训练。”

　　教官看着他的脚，抬腕又看了一眼时间，“迟到十分钟，去水房里泡一个小时吧。”

　　王浩磨牙，“教官，我，我的脚受伤了，是公上辉那小子，他公报私仇，跟我耍阴招。”

　　教官看着王浩勾了一下唇，“斗不过的人，就安份一些，非要斗吗？

　　现在立刻就给我去水房，否则，再加一小时。”

　　说完，转身离开。

　　王浩磨牙，“妈的，公上辉，这个小杂种，老子非要弄死他不可，你们在做什么？

　　过来扶老子啊。”

　　“浩哥，扶，扶你去哪儿啊？”

　　他的一个小兄弟问道。

　　“你聋了吗？”

　　王浩几乎是咬牙切齿的说出那两个字，“水房。”

　　几个人在水房泡完一个小时，王浩两只脚都快废掉了，被来就被图钉扎了两个大窟窿，现在再被水泡了一个小时，脚皮都被泡的胀起来了，那伤口被泡的都糊起来了。

　　他完全不能走路了，全靠几个小兄弟扶着他，因为教官没有说让他们休息，从水房出来，几个人也不敢把王浩扶回宿舍，又把他扶到了训练场。

　　在教官的强势敲打之下，他们又训练了三个小时，王浩直接疼晕过去了。

　　他对公上晴的恨意直达巅峰，可是却想不出什么办法去对付公上晴，他担心又像这次放图钉的事情，所以，他现在也不敢冒然下手。

　　不过他的一个小弟跟他说：“浩哥，要不然，咱们先放他一马吧，等到月底，再收拾他。”

　　王浩看着自家的那个小弟，皱眉问：“月底你有什么办法？”

　　他那个小弟笑了起来，“浩哥，你忘记了，每个月月底聂家都会有人来这里看我们的成绩考核，聂家的那位表小姐刁蛮任性，但是人家却有钱有权啊，到时侯让公上辉得罪了她，那收拾一个公上辉，还有什么难的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1346章 我会帮你请假免费阅读。https://xs.23sk.com 