    顾从森的话其实没什么问题，身边绝大多数当父母的一辈子都在为儿女付出，反正家里就这一个孩子，钱、房子这些早晚都是要给他的，早给晚给都一样，早点给了还免得以后落下埋怨。

    人老了嘛，说不定哪天就入土为安了, 住哪不是住。

    别气。

    放宽心。

    胡曼丽明白他的意思，可，可这心里就是不得劲。

    不是她这当妈的自私小气舍不得钱，关键，当初说得好好的，卖了燕麦城的房子在青见安家后就一家人团聚, 如今她房也卖了，存款也尽数贡献, 除了眼下这套学区实在不错的老破小, 家底被掏得干干净净，结果新房装修好，压根没她的份。

    这、这不是算计她吗？

    真的。

    她不想把那两个字用在自己唯一的儿子身上，太寒心，但事情发展到这，之前那些说辞讨好，分明是在敷衍哄骗她。

    目的只为了钱。

    现在钱到手，目标达成，两个讨人嫌的就没用了。

    能滚多远滚多远。

    “老顾，难受，我这心真难受，堵得慌，想哭。”

    她捶着心口对老伴儿说道，一滴浑浊的泪从眼眶落下。

    顾从森又何尝不是。

    “唉。”揽着妻子的肩膀，“没事，没事的, 还有我呢，孩子大了, 想法多了，总会与父母渐行渐远，我会一直陪着你。至于顾源，咱们该尽的义务都尽到了，以后，大家各自安好吧。”

    不然呢？

    把这把老骨头拆了论斤卖了钱给他打过去，不光养他，还养他丈母娘一家？

    不带这样的。

    两人似是想通了，也不再想着节省，偶尔还跟团出去旅个游，把年轻时错过的遗憾都弥补上。

    一年后。

    梁诗萌怀孕。

    顾源打电话来报喜，顾从森跟胡曼丽高兴之余提出要去青见城照顾儿媳妇，意料之中被拒绝了。

    “诗萌是北方人，吃不惯南方的菜，所以把她爸妈接来了。”

    两人：哦哦。

    说不上什么感觉。

    难过？有点。

    失落？有点。

    失望？也有。

    胡曼丽嘱咐了他几句要好好照顾梁诗萌，就打算挂了。

    顾源忙喊住她：“妈，是这样，诗萌她怀孕反应太强烈，医生建议她卧床保胎, 可公司是不允许请这么久的假的，就只能辞职。你也知道我们如今在还房贷，每个月大半工资都得砸进去，少了一个人的工作，就……所以，能不能请你们先支持一点，毕竟，诗萌她父母都出力了，咱家……若是没有按时还上月供，我的征信就会出现问题，说不定会变成老赖。”

    说得很恳切。

    顾从森看妻子的表情瞬间变了，忙把耳朵贴过去。

    就听到儿子说要钱。

    他拿过电话，问：“你打算要多少？”

    “我每个月得还两万块钱，爸，你给我一万就好。”

    饶是很想给儿子帮上点忙的顾从森也怒了。

    当即把他臭骂一顿。

    “家里房卖了，我跟你妈存了半辈子的钱也都给你了，还嫌不够，是不是非得把我们吸干才算完！”

    顾源听他骂完，说了句“爸你不想帮就明说，何必把话说得那么难听，不就一万块钱，不知道的还以为我问你要座金山银山呢”，就挂了。

    此后再没打电话来。

    但，老两口却坐不住了。

    晚上一闭眼就看到乖巧可爱的儿子秒变冷漠脸。

    说不伤心是假的。

    明明小时候听话又懂事，怎么长大就变这样了。

    想不通！

    到底血脉相连，两人还是在还房贷的日期前凑足了一万给他转过去，然鹅石沉大海，钱倒是被领走了，对方别说电话，连条短信都没得。

    顾从森当保安每个月就两千多块钱，胡曼丽在网上接活帮别人做账，白天黑夜的干，她年纪又大了，看久了电脑眼睛就花，一整天下来腰酸背痛头昏目眩。

    断断续续打了几次钱。

    顾源心疼老父母劳累，想出一个好办法可以一劳永逸。

    “爸妈不如把老房子卖了，反正我们也不会再回去，留着也没用。”

    这两年来，顾从森早已看清了儿子真面目，听他这样说，就怼道：“那我跟你妈住哪？住你家？你家不是你老丈人住着吗？你媳妇允许我们去？”

    顾源：“那不是可以租房住吗？”还能活多久啊。

    胡曼丽夺过电话，“顾源你不要太过分，当初我给你转账的记录可都还在，真惹急了我，非得上法院把那几百万要回来，你还在青见买房子，我看你买个锤子！”

    啪！

    摁下挂断键。

    不欢而散。

    直接让两方关系降至冰点。

    后来顾源的儿子出生都没跟他们说，梁诗萌直接放话出来，两老不---死的现在做得这么绝，等哪天老了病了摔了，别想她能去看一眼。

    顾源还安慰她。

    都是我爸妈不好，别生气，不喜欢，远着就是了。

    特渣。

    他说到做到，还真远着了，不闻也不问，仿佛自己妈老汉已经over了。

    如是过了好几年。

    直到，顾从森胡曼丽住的老破小赶上城市规划要拆迁了。

    这片本来单价就贵。

    能赔不少。

    一直处于“失联”状态的儿子也不知打哪儿得知的消息，居然从青见城回来了。

    自那次争吵后就再没见过，老俩口看到一身西装笔挺熟悉又陌生的儿子，心情激动的同时又很复杂。

    “回来了？”

    还是顾从森先开口。

    “嗯。”顾源点了点头，跟在两人身后往里面走。

    “没把孩子带回来？”

    “孩子上学呢，请不了假。”

    “哦，上学最重要。”

    ……

    顾源在家待了两天，直到临行前才问起了拆迁的事。

    顾从森淡淡道：“对呀。”

    就没下文了。

    这让顾源很尴尬，他接下来的话不好说出口啊。

    “爸……”

    “也别喊你爸了，你为什么回来我们都知道，想都别想，不要说什么没钱了，你老婆上个月才给她妈买了根金项链吧。话说顾源我跟你爸年纪也不小了，你别总想着从我们手里扒拉东西，也得尽一尽当儿子的义务吧。从下个月起，每个月给我们打两千块钱的养老费，就跟我把你从小养大一样，你得给我们养老。”

    这狗儿子平时不冒泡，冒泡必要钱，忒没良心。

    胡曼丽是气的。

    却也只说说而已，并没打算真的要让他给养老钱。

    顾源就急了。

    “妈你咋这样，我现在正是艰难着，你不帮我就算了，还拖后腿，我怎么会有你这样的妈！”

    气得胡曼丽心肝疼。

    指着门，“滚！你给我滚！老娘没你这狼心狗房的儿子！”

    之后顾源又打电话来几次要钱，均被拒绝，就连他用“拿不到钱梁诗萌要跟他离婚儿子也不给他”来威胁，老两口也没妥协，就不给。

    双方彻底撕破脸。

    自古，父母跟孩子哪有什么解不开的仇，不是有句话吗，一哭泯恩仇。

    到底老了。

    顾从森病了，很严重，得住院治疗。

    胡曼丽给顾源打了个电话，他过了两天就带着梁诗萌回来了。

    隔天清早，胡曼丽被清洁工在楼道里发现，身体都僵了。

    没几天，顾从森因病去世。

    顾源拿着闹到的赔偿跟拆迁款，跟妻子飞回了青见。

    这世上就没有解不开的仇。

    如果有，那么，只要其中一方不存在了，不就行了？

