    “撤！快撤！”

    剩下那个黄巾渠帅，没有任何犹豫，扯着嗓子喊出了他所能喊出的最大声音。

    蛾贼们全都反应过来，立刻开始四散逃离。

    陆林那一掌之威，今日在场之人，恐怕终身难以忘记。

    ……

    战场另一端，同样也察觉到了颍阴城下的骚乱。

    不过由于战线太长，现在没人清楚颍阴城究竟发生了什么。

    “那边怎么了？难道城破了吗？”

    汉军中，领兵者正是张温。

    他在接到戏志才的传令后，便一路带兵向着颍阴赶来。

    结果他没想到围攻颍阴的蛾贼竟然这么多，他接触到的，还只是后军。

    就算只是后军，便已经让他有些心有余而力不足。

    蛾贼人数太多，实力也完全不弱。

    汉军虽不差，但若大意，也不会是蛾贼的对手。

    本来他已经打算先撤，待明日再行攻击。

    可颍阴城传来的骚乱，以及那一道恐怖的未知力量，让张温不得不放弃撤军的决定。

    他必须弄清楚颍阴城到底发生了什么。

    “将军！蛾贼全朝我们来了！”

    忽然，传令兵大喊出声，直接让张温面色一变。

    这一点他可没有想到，难不成真如他所想，颍阴城被破了？

    “怎么办将军？咱们不是这群蛾贼的对手，要不先撤吧？”

    张温的副将出声，面色焦急。

    张温回头瞪了副将一眼，而后沉声道：“再看看，若真是朝我们来的，怎么会一点兵势都没察觉到。”

    听到张温的话，那副将也露出了怪异的表情。

    张温没说错，若真是有敌意的向着他们来，那肯定会有兵势的。

    可眼目前他们却什么都没察觉到……

    “将军，那些蛾贼似乎都没拿武器，看那样子……似乎是在逃跑！”

    传令兵的声音再次响起，此言一出，张温立刻飞身而起，目光所及全是黄巾蛾贼。

    他一眼看去，黄巾蛾贼精神全无，面露绝望。

    张温眉头一皱，喃喃道：“这到底是怎么了？”

    张温的目光下意识的转向了颍阴城方向，他看到在人群之中，有着一道闪烁着金光的人影，但由于距离太远，夜色已深，他一时也无法看清。

    先前他便看到天空之上落下一道金光，但他看来并不耀眼，心中也只是好奇，并未在意。

    可如今看来，黄巾蛾贼的逃跑似乎都和那道闪着金光的人影有关啊……

    就在这时，黄巾蛾贼已经越来越接近他们，那一脸的惧色已经说明了一切。

    张温当即没有犹豫，直接发令。

    “全军听令！冲锋！”

    汉军冲锋，黄巾蛾贼直接被两面夹击。

    便见一道黑影在蛾贼头顶飞行，速度极快，看那样子，分明在仓皇逃脱。

    而在其身后，正有一人穷追不舍，赫然是陆林。

    张温看得清楚，那黑影分明就是黄巾蛾贼的其中一名渠帅。

    自然，他也看见了那黄巾渠帅身后的陆林。

    同朝为官，张温自然也与陆林打过照面，只不过是没有交集。

    如今见陆林竟然追着一黄巾渠帅打，他便确定了之前传令兵所说的消息。

    这陆林，实力竟真的精进得如此之快！

    下一秒，张温便见陆林一掌拍出，金光熠熠！

    那黄巾渠帅瞬间就淹没在了那金光手掌之下，化为齑粉……

    张温目瞪口呆，面色完全无法淡定。

    一招……

    陆林竟只用一招便解决了一个先天七重的黄巾渠帅！

    若是他对上陆林……

    张温不敢想，他绝不可能会是陆林对手。

    就在张温心生畏惧之时，陆林身形离他忽然非常的近。

    便听陆林朗声叫道：“张太尉，许久不见啊。”

    闻言，张温干笑一声，连忙拱手道：“好久不见，陆大人实力又精进了。”

    此刻张温的态度，哪有当初戏志才见到时强硬，那温顺得好像一只猫。

    陆林瞥了张温一眼，完全没有因为张温态度温和而改变对张温的印象。

    这家伙是十常侍的人，陆林一刻都未忘记，自然也对其时刻提防。

    陆林微微扬起头，凝声道：“此间战局已定，还请张太尉领兵前往阳翟，本将随后便率军前往。”

    闻言，张温先是一愣，他没想到陆林现在就又要他行军。

    “陆大人，需要如此着急吗？”张温出言询问，没有要走的意思。

    这好不容易遇上陆林，张温怎么可能会这么轻易便离去，他可还带着任务的。

    就算可能不会成功，他也得试一试啊，毕竟十常侍的命令他可不敢违抗。

    陆林见张温不走，直接便说道：“张太尉莫不是忘了谁才是这颍川主将？你要违抗本将的军令吗？”

    话音响起，陆林直接释放出了真气，只要张温敢再说一个不字，他便要以违抗军令为由对张温出手。

    张温看到陆林那冷酷的神情之时，面色微微有些难看，心里更是十分不好受。

    但他完全能看出陆林现在的态度，一旦他敢违抗，那下场他根本就不需要想……

    张温略显不忿的偷瞄了陆林一眼，而后拱了一下手道：“我领命便是。”

    话说完，张温扬起头，转身厉喝道：“全军听令，兵发阳翟！”

    话音一落，近两万汉军随着张温朝着阳翟方向开始行进。

    而剩下的汉军则是开始围剿剩下的黄巾蛾贼。

    便在这时，陆林放声厉喝：“都给本将听着，投降免死！”

    此言一出，哪儿还有黄巾蛾贼敢反抗，一个个都开始放下手上兵器。

    之后，颍阴城的汉军便开始里收编……

    陆林这时候回到了荀爽身边，荀爽看向陆林的目光竟十分不平静。

    荀爽很意想不到，打了几天几夜的战斗，居然被陆林在顷刻间解决了。

    果然，军队再强，可若遇上拥有绝强实力的高手，也没有任何反抗余地。

    陆林如今的实力，已经超过他了。

    想来荀爽也觉得无奈，前不久陆林来颍川时，实力还落后他一大截，如今竟然已经超过了他……

    这等天赋当真是闻所未闻！

    “龙首实力，老朽佩服！”

    荀爽对陆林行了个礼，如今的陆林完全当得起。

    陆林对荀爽淡淡一笑，而后出声问道：“大儒，张宁何在？”

    “正在荀家邬堡之中，由君荣看守着。”

    闻言，陆林转身朝向邬堡方向道：“带我前去！”

    ……

