    暗沉的无尽中，两道光一追一逃，前头的光不断释放出一道道诡异的攻击，轮胎，水果武器，甲虫，六角龙，蝙蝠，赤龙，卡牌，魔法阵……

    “噢噢噢噢！！”后面的光里，黑白二色的人影发出咆哮，不断挥动拳头。

    击碎一个又一个光影，四散的光点，稍微点缀了这个无尽的虚无。

    肖龙头疼的再次召唤出魔法阵，从诺基亚的四周封锁，但是却毫无波澜就被诺基亚几拳破开。

    “这也太麻烦了！”肖龙身形穿梭在无尽的虚无中，身上的生物装甲开始淡淡地溃散。

    周遭是次元破灭产生的无尽虚空，其中有极为强大的破坏力，肖龙和诺基亚都在这待了不知多时了，生物装甲也已经开始被破坏之力所腐蚀。

    但很快华光一闪，生物装甲恢复如初。

    “吼啊啊啊噢噢！”诺基亚动作一顿，白色的那半边忽然发出美丽的霞光，不断腐蚀另外半边身体。

    代表扎基的身体部分不断颤栗，但是很快又被黑色的黯淡所磨灭霞光，诺基亚重复疯狂。

    纵身一冲，虚空震颤，肖龙眼中只能看见一道黑白色的光，径直砸向自己。

    自己被恐怖的力量锁定，身体不得寸动。

    轰！！！

    黑白色的流光带着肖龙，冲破了无尽的虚空，闯入了某个世界中。

    小行星上，阿布索留特·塔尔塔罗斯对着奥特战士们发出了自我介绍，然后一通战斗过后，大宇宙意志的雷杰多奥特曼被召唤了出来。

    “雷杰多？！”塔尔塔罗斯眼中神彩晦暗不明，看见雷杰多起手的时候，顿时亡魂大冒。

    他要跑路了！

    正在刚召唤出通道的时候，一道黑白二色的光芒顶着一个人，击穿了宇宙壁垒。

    在经过塔尔塔罗斯召唤出的通道时，黑白二色周身释放的气息直接破坏了通道的稳定。

    随后带着迈步冲向通道，结果恰好与黑白二色之光顶着的人撞在一块。

    随后他就贴着肖龙的背后，一块被黑白之光飞向了雷杰多。

    塔尔塔罗斯：“？？？”

    肖龙：“？？？”

    雷杰多：“？”

    奥特战士们：“？？？”

    雷杰多虽然疑惑但下手毫不迟疑，他有自信能打败塔尔塔罗斯，而不伤害来者半分。

    但是黑白的光显然不这么认为，顿时趋势一顿，肖龙直接趁机脱离，但是塔尔塔罗斯却来不及了，他径直飞向了雷杰多。

    雷杰多也毫不迟疑就是一发平a过去，塔尔塔罗斯在危急时刻，爆发出来无与伦比的潜力，通道瞬间开启并且在雷杰多的平a下还坚持了两秒。

    这两秒奠定了塔尔塔罗斯逃跑成功的基点。

    看着空无一人的面前，雷杰多放下了手，看向那两个突然闯入的家伙。

    当看见黑白二色的光真面目的时候，雷杰多浑身一颤，似乎为之动容。

    奥特战士都有些摸不着头脑，但是初代却是惊叫了出声：“诺亚？！不，不对，你到底是何方神圣？！”

    初代满是忌惮地看着诺基亚，诺基亚对着奥特战士那方，发出了咆哮：“破～！坏～！”

    无形的能量波动直接刮走了厚厚一层地表，除了雷杰多以外的奥特战士，纷纷被震飞到了宇宙中。

    初代惊骇地捂着胸口：“到底是怎么回事，那副模样，无疑是传说中的诺亚与扎基的合体……到底是怎么回事？”

    雷杰多身体流转神秘的光晕，他的视线锁在了诺基亚的身上。

    “你是扎基，还是诺亚？”雷杰多的嗓音很浑厚。

    一听见这两个名字，诺基亚顿时陷入了狂躁中：“诺亚，扎基，啊啊啊！毁灭！！”

    诺基亚呐喊着冲向了雷杰多，雷杰多皱起眉头，肖龙落在了雷杰多身旁。

    “尊贵的雷杰多冕下，这家伙的情况很复杂，三言两语我也说不清楚，但是请相信我，即使赌上性命，也不会让他毁灭任何存在的！”肖龙郑重道。

    雷杰多缓缓点头：“我知道了，那就让我助你一臂之力吧！”

    诺基亚此时已经冲到了身前，雷杰多直接一拳轰出，打出一道锥形波动，诺基亚顿时倒飞而出。

    “吼噢噢噢！”诺基亚咆哮着，背后单只的诺亚之翼不断震颤。

    宇宙开始发抖，明明是不可能的事情，但宇宙所有生物都明显感觉到了，宇宙，真的在颤抖！

    雷杰多顿时动作一紧：“这家伙的诺亚之翼不是样子货，不能在这里打起来，否则这方宇宙会毁灭的！”

    “我知道了！”肖龙没料到会有这一茬，咬着牙冲向了诺基亚。

    “我带来的，就让我带走吧！”

    肖龙体内的逢魔之力疯狂涌动，眨眼间就撑破了普拉尔设下的封锁，诺亚似是也感觉到了事情的紧急。

    顿时大开方便之门，肖龙与骑士宇宙的联系变得更紧了。

    “嚯噢噢！”肖龙双手抱着诺基亚的腰间，不断加速。

    诺基亚挥舞着拳头，一下下砸在肖龙的背部，那坚不可摧，蕴含了无数骑士之力所铸造的生物装甲开始崩溃。

    肖龙咬紧牙关，鲜血从喉咙涌出，再从嘴缝里流出。

    鲜血染湿了整个面甲。

    诺基亚的每一拳，都透过装甲，直接作用在体内，那蕴含着时空与毁灭的力量，与骑士的力量纠缠着。

    在肖龙体内横冲直撞，虽然肖龙身体已经超越了人类，不再是人但还没有能完全抵挡作用在体内的这番破坏。

    咔嚓！

    宇宙的壁垒再次被凿穿，一出到大宇宙空间，肖龙双手就用力一推，让自己与诺基亚分离。

    身后，雷杰多紧随其后的跟上了肖龙，当念力扫过肖龙的身体，发现其已经破烂不堪的体内，顿时飞上前，一道光束打出。

    “唔！”肖龙闷哼一声，一股暖流不断运转，修补了体内的损伤，同时帮助骑士之力驱逐了诺基亚那难以磨灭的力量。

    诺基亚的力量一被驱逐，就顺着本能想要凿穿某个宇宙的壁垒，进去其中大肆破坏一番。

    但却被早有准备的雷杰多一手伸出，紫芒流转间被湮灭。

    雷杰多张开手，掌心多出了一道细微的伤口。

    雷杰多神色一动，看向诺基亚：“这家伙，到底是什么，如此难缠且本质复杂地力量……蕴含时空与破坏，难道说真的是诺亚和扎基的合体？！”

    肖龙体内的骑士之力重新充盈起来，装甲也恢复了莹润的光泽。

    听见雷杰多的话后，肖龙简单解释了一下。

    雷杰多虽然只听只言片语，但也对诺基亚有了基本的了解，顿时说道：“绝不能让这家伙继续存在，更不能让他逃脱，他背负的是最纯粹的破坏欲，若是让他活下去甚至逃离……”

    肖龙抹了下头上的角，沉声道：“赌上骑士的历史，绝不会让这种事情发生的！”

    雷杰多点点头：“必须速战速决！”

    肖龙率先出击，化作银色的流光飞向诺基亚，诺基亚不甘示弱，浑身缠绕黑白的光旋，迎击而上！

    “吼噢噢噢！”

    “Rider Punch ！！”

