    商领领的好心情维持到了晚饭后，因为景召还没有回来。

    他给陆女士报了平安。

    【飞机晚点】

    【一切安好，勿念】

    “帝都下了雪，估计要等到明天。”陆女士对商领领说，“你回去洗漱洗漱，早点休息。”

    景倩倩被商领领抱在怀里，猫粮吃撑了，耷拉着眼皮恹恹欲睡。

    商领领把景倩倩放进猫窝，跟陆女士说：“你也早点休息。”

    互道了晚安后，商领领回到十九楼，她躺在沙发上，动也不想动，就那样放空着，躺了有半个多小时，才爬起来洗漱。

    外面风很大，她睡不着，翻来覆去了很久，点开手机一看，已经过了零点。

    她下床，套了件开衫，拿上烟和打火机，去了阳台。

    楼上不知道是谁家的猫在叫，她想学诗里凭栏望月，抬着头看了几眼，觉得没意思。

    她把烟抽得狠，熟练地吐着一个个烟圈。

    第二根快抽完的时候，她听见了声音，是从楼下传来的，像是什么撞到了门。

    不是景见，景见吃完晚饭就回学校了。

    商领领把烟头扔进了盆栽里，简单漱了一下口，拿了钥匙出门。

    她跑着去了十八楼，因为有脚步声，1803门前的声控灯亮了。

    她看见了景召，他坐在地上，靠着门，了无生气。

    “景召。”

    他眼睛闭着，被叫也没有反应。

    商领领不敢随便碰他，蹲下去，凑近了喊他：“景召”

    她闻到了消毒水和药的味道，还有血腥气。她想叫救护车，手一直抖，手机都拿不稳，三个数字却被她按得磕磕绊绊。

    她不停地叫他。

    他终于睁开眼了，呼吸很轻很轻，声音低得在空旷的楼道里没有半点回声。

    他喊了一声商领领。

    “不用去医院。”

    他是个打碎了牙都会连牙带血咽下去的性子，他骨头那么硬，不是撑到了极限，不会倒下。

    “不可以，要去。”商领领拿稳手机，把按错的数字删掉，重新按。

    她袖子被景召扯住了。

    “不去医院。”他额头都是汗，因为失血的缘故，脸色很苍白，“你不是学过医吗？”

    商领领跟他说过，她大学学的是临床医学。

    “可我不是医生。”她连叫个救护车都会手抖，怎么能帮他处理。

    景召说得轻巧，明明自己都有气无力：“没关系，治不死我。”

    还有心思开玩笑，商领领眼睛都急红了，但到底还是听了他的，没叫救护车。

    他扶着门，想站起来，可腹部使不上力，也顾不得男女有没有别，朝商领领伸了手。

    “扶我一下。”

    商领领调整好呼吸，让自己镇定下来，她走近一些，握住景召的手，蹲下一点，用一只手环住他的腰，让他把重量压在自己身上，再慢慢起来。

    景召用钥匙开了门。

    房间太远了，商领领扶着他躺到了沙发上。他手很凉，身上却很烫，她蹲下，去掀他的衣服。

    景召不让，隔着衣服抓着她的手：“不用看，给我喂点退烧药就行。”

    他这是外伤引起的发烧。

    商领领已经看到衣服下摆上的血迹了：“让我看看你的伤口。”

    他不松手。

    商领领很少这样板着脸：“你再不松手，我去叫陆女士了。”

    要是让陆女士知道了，又要抹眼泪了。

    他松开手，由着商领领掀开了衣服。他的伤在腹部，已经处理过了，但伤口有点裂开，纱布已经被血渗湿了。

    “我去拿医药箱。”

    商领领忍住一肚子的话，给他盖上毛毯，起身就出去了。

    等她拿了药箱下来，景召躺那已经没有动静了，两鬓和脖子上都是汗。

    “景召。”

    “景召。”

    商领领蹲下，推了推他。

    他睁开眼，应了声：“嗯。”

    商领领坐到地毯上，打开药箱，伸出两根手指，在景召眼前晃：“这是几？”

    他没答。

    她又把自己的脸凑近：“我是谁？”

    他没有力气：“商领领。”

    还有意识，没烧傻。

    商领领虽然没有当医生，但毕竟是临床医学出身，有家里放医药箱的习惯。

    没有医用手套，她先给自己的手消毒：“用过抗生素了吗？”

    “嗯。”

    她擦掉手上的消毒水，搓了搓掌心，等手暖和了，帮景召把纱布取下来：“你烧了多久？”

    “挺久的。”

    她低着头，很专注，但因为着急，手指有点不听使唤：“你是不要命了吗？”

    他一只手压着掀上去的衣摆，枕着另一只手：“要啊。”

    沙发有点小，躺不下他，他应该是真没力气了，很配合地躺着，一动也不动。

    商领领把带血纱布用袋子装着，扔进垃圾桶，所幸血没有再流。她用镊子夹着棉签，先处理伤口周边的残血，然后重新消炎。

    他腹部还有一个伤疤，大概手指那么长，胸腔附近也有，被衣服遮住了一半。

    商领领把目光重新放到他的伤口上，是刀伤，两指长，缝了很多针。

    她要推翻她之前的打算，等以后她和景召在一起，她要想尽办法绊住他的脚，不让他出去，不让受伤。

    她用棉签蘸上药：“景召，你把头转过去，别看。”

    她心智没那么强大，她会手抖。

    景召配合地闭上眼，看不见她的动作，触觉好像更敏锐。

    她又换了棉球，比棉签要软一些，上药的动作很慢，很疼，但景召的注意力却不在痛觉上。

    有温热液体滴到了皮肤上，他知道，商领领哭了。

    “怎么受伤的？”她鼻子被堵着，说话腔调闷闷的。

    景召没睁开眼：“在荷兰子的加工厂被人发现了，那里不让拍照。”

    商领领没有再问，放下棉球和镊子，剪了一段医用纱布，覆在他伤口上，用胶带粘好。

    他左腰内侧有一个纹身，半个巴掌大，纹的是一个被铁链锁着的笼子，这个图案还是她亲手画的，是她给他打的烙印。

    她把他的衣服放下来，拉了拉毯子，盖到他脖子的位置。

    她起身去倒水，兑温了之后放在桌子上，把退烧药倒在瓶盖里。

    “张嘴。”

    景召睁开眼，见她眼睛通红。

    “把退烧药吃了。”

    他接过药和水，混着喝下去：“你回去吧，已经很晚了。”

    商领领坐在地毯上，收拾好医药箱之后，往前挪了挪，手肘趴到沙发上：“是我留在这儿，还是让你妈过来？你选一个。”

    景召放下杯子，不说话了。

    商领领用手背碰了碰他的额头，很烫手：“如果两个小时内还没退烧，我就叫救护车。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    对不起，我迟到了。

