    “买哥，听说你最近做了笔大生意，小弟想敬你一杯，顺便感谢一下你的邀请！”

    买姜带着姚庄穿梭在各位大佬之间，说是介绍，不过就是嘲讽外加显摆。

    姚庄懒得在这上面跟他废唇舌，正是不耐烦，箫笙过来了。

    他举杯邀请买姜共饮，别说买姜了，姚庄都觉得稀奇。

    这小子向来跟他同仇敌恺，把买姜当成对手，这会儿居然主动来敬酒了？

    他下意识觉得哪里不对，忽而又想到简瑶，忙扭头寻去，见简瑶坐在角落，端着酒杯，似乎知道他正在找她，眉眼一侧，朝他遥遥举杯。

    “买哥，怎么，不会见我是个小角色，连杯酒都不肯赏脸喝吧？”箫笙见他不接杯子，又赔着笑谄媚了两句。

    买姜也不知道在顾忌什么，就是不肯喝这个酒：“你小子敬我？什么意图啊？不会在杯子里下了药吧？”

    “下什么药？买哥要是怕，这两杯酒，你随便挑，你挑完，我就喝剩下那杯，怎么样？”

    箫笙将两只杯子都往前移了移，买姜是不屑的。可是这么多人看着，他不喝，好像不合适。

    尤其身边女伴还一直在怂勇：“买哥快喝，人家都把酒送到跟前来了，不喝不给面子。”

    说着，还指着箫笙右手边的杯子直接道：“就要这杯，这杯看着满一些，买哥一向海量，要是喝少的那一杯，会让人笑话的。”

    买姜要面子，尤其在女人面前，更要面子。

    既然女伴开口了，他不好再拒。

    直接端起满的那一杯，一口喝完。箫笙立即拍手捧场：“好，好。买哥果然好酒量，今天大家难得聚在一起，我们一起敬买哥！”

    说着，箫笙兑现诺言，就把剩下那杯给喝了。

    然后吆喝着，叫大家都给买哥敬酒。

    不一会儿，全场的人，几乎有一半到买姜面前来，有的是想拉关系，有的是讨好献媚。

    反正把买姜围得是水泄不通。

    “你小子葫芦里卖的什么药？”姚庄见状，一脸狐疑。

    箫笙将他拉到一边，低声道：“我在他酒里下了药。”

    “下药？下什么药？”姚庄觉得箫笙玩得有点大了。

    众目睽睽之下，要是被逮到，买家会放过他吗？

    “嘘，你小声点！”箫笙看他这么激动，忙把声音又往下压了压，“我要不这么做，你能脱困吗？不定被他缠到什么时候？”

    “可是，你这么做，有想过后果吗？”

    “有什么后果，不是还有庄哥你担着么？”这根本不是他考虑的问题。

    姚庄很是无语：“你怎么突然想到给他下药了，哪儿来的药，下的什么药？”

    “药是简姐给的，至于是什么药，你去问她啊！”

    箫笙抬手往角落一指，姚庄顺势望过去，刹时瞳孔一缩。

    简瑶人呢？

    “咦，简姐人呢？刚才还在那里坐着的……”箫笙发现原先的角落现在空空如也。不待他把话说完，姚庄就已经大步流星的找过去。

    他觉得简瑶是逃了。

    趁他不注意，她逃了。

    让箫笙去给买姜下药，他想，都是她故意为之，只为想支开箫笙！

    思及至此，姚庄的脸色青得可怕。

    的确，简瑶是想走。

    不过，给买姜下药，其实不光是为了支开箫笙，买姜那样打量她，总要为他的所做所为付出代价。

    原先是想着亲自给他下药，待看到箫笙时，才改变主意。

    她才发现，让箫笙去，又是一箭双雕的好良机。

    但是她没有想到的是，当她想走的时候，一个打扮露骨的女人拦住了她的去路。

    “你就是庄哥带来的那个女人？姿色看起来还不如我嘛！”

    穿得不比她时尚，身材不如她好，就连妆容都不比她精致。凭什么让姚庄舍弃了她，而找这个女人！

    简瑶不认识对方，但从对方说话的语气也约摸猜到了她的身份，是以问道：“你是姚庄的……”

    她正想在女友和情人之间选个词，那女人就开口了：“我叫丽萨，是庄哥的固定舞伴！”

    简瑶听了好想笑，原来只是舞伴而已。

    她的哪个猜测都高估了对方的身份。想想自己还是太单纯了点，这世上，女人可以有很多种身份，不一定就是女友和情人，还有可能是舞伴。

    这么一分析，简瑶又觉得自己龌龊了。

    人家就只是舞伴而已，做什么去想女友和情人，啧。

    “今天的舞会，庄哥一早就定了我，但临时改变主意，换成了你！”丽萨长得还算不错，就是妆太浓，口红涂得太厚，说起话来像两根移动的香肠，“你知不知道，你这样横插一脚，让人心里很不爽？”

    “你喜欢姚庄？”简瑶一语道破她心思。

    丽萨没什么好隐瞒的，这么多年，拒绝了多少公子哥儿，就跟姚庄当舞伴，她的心思昭然若揭。大大方方道：“是的。所以你应该明白你以后怎么做了吧？”

    简瑶无心姚庄，这话本可以实话告诉她。可是对方的态度嚣张得让她有点不舒服。

    她道：“如果我要一直缠着姚庄呢？”

    “那我会把你的所作所为公之于众？”

    “我的所作所为？”

    “你给箫笙的那瓶药，我看到了。”

    酒是箫笙递给买姜的，可是药是她给的。

    买家要追究起来，不管是箫笙还是眼前这个女人，都不会放过！

    简瑶眼睛一眯，防这防那，就是没防到这个女人，实在是不知道这世上还有这号人物的存在。

    不过她向来喜欢知难而上的：“你有证据吗？”

    丽萨嗤声一笑，随后从包里拿出一部手机，在她面前扬了扬：“有视频，要看吗？”

    简瑶没想到她还拍了视频，这女人果然好心机啊！

    不过她也不是吃素的。眸光一转，道：“当然要看！”

    丽萨不疑有诈，当即就把视频调了出来，画面正好定格在箫笙从她手里接药瓶子。

    “拍得不怎么清晰嘛！”简瑶边说边伸手去拿，丽萨这时才有所意识，将手机往旁边一侧。

    丽萨得意道：“你想把手机抢走，消灭证据，门儿都没有！”

    简瑶不恼，反而笑了起来：“我就知道你不会给我，不过，你也没机会把这个证据公布出来了。”

    “为什么？”

    “看看你的手！”

    丽萨低头一看，顿时大惊：“我的手指，怎么变成紫色的了？”

    “放心，它呆会儿还会变成黑色。”

    丽萨想到什么，怒问：“你给我下药了？可是什么时候……”

    她细想了下，她几乎没跟简瑶肌肤接触，也没喝她给的东西，怎么可能有下药的时间？难道是……

    对了，刚才对方来抢手机时，碰到她的指尖了，应该是那个时候给她下的药。

    有了这个猜测，丽萨满眼惊恐地望着简瑶，一个随时随悄无声息的给人下毒的女人，太可怕了。

    更可怕的是，她的指尖如对方所说，开始由紫色变成黑色了。

