    来到第二层后，林怀恩明显感觉到地下城的通道宽阔了不少，从之前的四米多宽，扩展到了六米左右，虽然还会时不时出现一些直径小于1米的藤洞，但明显已经比第一层宽敞了不少。

    而从地图上看，也同样如此。

    “第二层的面积是第一层的四倍，从这层开始就会出现食蝉蚁了，林哥你也小心一点。”

    走在队伍最后的肥骑士，提醒林怀恩道。

    “好的。”林怀恩向背后做了个手势，表示听到。

    考虑到第二层通道的宽度，林怀恩他们在进入第二层之前，就收缩了队伍的距离，而顺着第二层的通道走出去没多久，他们就遇到了进入地下城以来的第一只食蝉蚁。

    和林怀恩所设想的黑盔亮甲的巨型蚂蚁不同，真正出现在他面前的食蝉蚁，长着一副异常丑陋的面容。

    林怀恩印象里的蚂蚁，都是长着一副光滑而圆润的模样，但他眼下所遇到的这只食蝉蚁，则面目狰狞，浑身刚毛，前半个身体像人类一样耸立起来，只有腹部爬在地上，大概有70、80厘米高。

    从唇部突出出来的大腭上滴淌着黏稠的淡绿色液体，隐隐透露出浓郁的酸味。

    “是‘超蚁酸’，林哥你小心点，别被它们粘到，会变得又麻又痒。”

    有些让林怀恩意外的是，这次提醒他注意危险的，居然不是肥骑士，而是站在他身后不远处的袁小乐。

    而袁小乐一边说，还一边下意识地打了哆嗦，似乎是想起了什么不好的事情。

    林怀恩这才想起来，袁小乐在第三层掉落过等级。

    换句话说，就是被食蝉蚁们围攻到死——被那些并不十分致命的尖腭撕咬致死，应该是件颇为恐怖的事情吧。

    想到这里，林怀恩也打起十二分精神，趁着食蝉蚁还没注意到自己，快速地冲过去，一剑砍在了它的关节处。

    瞬间爆开的绿色汁液把他吓了一跳，慌忙一躲，却还是被一点绿汁粘到了手背上。

    “林哥！这些蚂蚁的关节处非常脆弱！斩断之后会喷射出超蚁酸，一定要小心别粘到身上……”

    看到林怀恩的动作，肥骑士慌慌张张地提醒他道，但是当看到林怀恩转过身来的样子，他瞬间苦笑起来：“啊……已经完了么……”

    “没关系，我带小苏打粉了。”一直都没怎么说话的木丫丫慌慌张张地跑向林怀恩，从背包里掏出一袋白色的粉末以及一卷绷带。

    木丫丫用白布帮林怀恩擦去手背上的超蚁酸，然后再用具备中和效果碱性小苏打粉铺上去，覆盖住，最后再用绷带捆紧，虽然打绷带的样子很紧张，但看得出来已经是个半熟手。

    “这样应该就行了，可能还会有点痒，但一会就好了。”在绑完绷带之后，木丫丫才反应过来，她下意识地揉了揉刘海，有些害羞地和林怀恩重新拉开了距离。

    而林怀恩向她道了声谢谢，然后稍微有些无奈地看向肥骑士：

    “第二层的怪物，就已经这么麻烦了吗？”

    林怀恩看着明显红肿起来的右手手背，他虽然知道食蝉蚁死后会喷射蚁酸，但仍旧没想到速度那么快，距离那么远。

    他看了看食蝉蚁倒下的地方，最远的地方，蚁酸喷溅出了1米5，差不多到了自己体型的两倍.

    “食蝉蚁很害怕斩击，但对穿刺以及钝器的伤害抗性很高。”

    肥骑士一边说，一边无奈地看向自己手中的战锤：“食蝉蚁属于节肢动物，体外覆盖着一层外骨骼，体内则是开放式循环系统，没有血管隔膜，所有内脏器官都浸泡在体液之内，血压低，血量大，普通的穿刺以及钝器攻击，都很难对它们造成足够致命的影响。”

    注意到林怀恩的目光，肥骑士向他展示了下自己手中的战锤：“换句话说，即便我把它半个身体都锤碎了，它照样能向我攻击。”

    “那你为什么还使用战锤？”林怀恩下意识地反问道。

    “因为用战锤打中食蝉蚁的脑袋，仍旧有机会一击致命。而使用刀剑的话，就要挪动身体，找到合适的角度，切入它们的身体，才能一击致命——正面对攻的话，还不如战锤好使。”

    肥骑士有些感慨地解释道：“我这还是第一次看到有人用刀剑类武器干掉它们，真是太干脆了，就是蚁酸喷溅的范围有些危险。”

    “一两只还好，数量多了之后，确实有些难应付。”

    林怀恩看了看手背，那里已经开始瘙痒起来，但还不至于无法忍受。

    而刚才木丫丫若是没帮他处理蚁酸，想必现在已经瘙痒难耐了吧。

    “林哥，第二层的食蝉蚁数量不多，我也加入到前队中来吧。如果出现一只食蝉蚁，就由你来解决，如果出现多只，就一起解决，正好帮丫丫和袁子他俩提升一下等级。”

    “好的，你们还差多少只怪物才能升级。”

    林怀恩一边问肥骑士，一边打开自己的属性面板看了下——

    在等级提升到三级之后，他的升级速度明显下降了不少，一只食蝉蚁，差不多只让他的升级经验条，往前前进了二十分之一左右。

    “丫丫还有五六只怪物就可以升级了，袁子还需要差不多三十只。”

    “这样的话，应该用不了多少时间。”林怀恩估摸了下：“我还差差不多十七八只，等我升上4级，袁子和丫丫升到5级，我们就去第三层。”

    “……好。”

    就在林怀恩说完的一瞬间，他注意到肥骑士、袁小乐以及丫丫对视了一眼，脸上似乎露出了一丝苦笑。

    他一开始还不明白这苦笑代表什么，但随着队伍继续向第二层进发，他终于感受到了肥骑士等人脸上苦笑中所蕴含的意味——

    “前面是白头翁公会的专属领地，如果没有介绍信的话，我不能放你们过去。”

    大约半个小时后，一处宽阔的藤蔓通道拐角处，两名甲士打扮的探险者，拦在了林怀恩他们的面前。

    “又走到头了吗……林哥，我们去其他地方吧。”

    肥骑士没有和对方起冲突，点了点头，就苦笑着离开了。

    “这些是……‘企业势’？”林怀恩皱了皱眉头，看了眼背后的两名探险者，他们脸上并没有趾高气扬，但有着他身为前社畜熟悉的麻木感，两个人的岁数大概都在30岁上下，却只能在这里‘守大门’，肯定也是相当不甘心的吧。

    “对，第二层的地理空间太好分割了，第三层大家又都下不去，所以企业势的领队们，就聚集起来开了个会，把第二层切成了十五块，其中十一块，都是不允许我们这些‘个人势’进入的‘专属领地’。”

    “其他四块呢？”林怀恩皱了皱眉，在肥骑士提到“十一块”的时候，就明显感觉到了不对劲。

    “其他四块比较大的藤蔓地域，理论上是允许我们这些个人势进入的，但同时也不禁止其他企业势的队伍狩猎。因此为了维持各家公司的业绩，那四块地域的竞争非常激烈，根本不是我们这些普通的个人势探险者能够比得过的。”

    肥骑士苦笑着回答道。

    “一旦发现新孵化出来的怪物，他们就会一拥而上，把它围起来，将其大卸八块，而我们这些个人势根本抢不过他们，只能在各个小路上碰碰运气。”

    “能不能遇到怪物，一切随缘。”

    在肥骑士的背后，袁小乐淡淡地补充道。

    “一切随缘吗……”林怀恩想了下，从第一层到第二层，他们走了快两个小时，却只遇到了三只怪物，分别是两只巨型蝉猴，以及一只食蝉蚁，以这个速度打下去，可能一天都遇不到十只。

    “正常来说，新人冒险者，一个星期就能到达5级了，我们硬是耗了两个月！”

    林怀恩背后，袁小乐突然有些愤愤不平地说道。

    “现在哪还有那么容易升到5级的，因为企业势的原因，两个星期能升到5级都算快的了。”

    扛着战锤与盾牌一路走来，肥骑士明显比其他两人显得更为疲惫，他有气无力地接着袁小乐的抱怨，靠在墙边喘了口气：“我们走了快两个半小时了，歇息一下吧。”

    “现在几点了，要不要吃个饭？”

    看着肥骑士的样子，林怀恩不禁提议道。

    “十一点左右，在这种地方吃饭不安全，我们休息五分钟，等到了探险者营地再吃饭。”

    然而肥骑士却摇了摇头，并且向林怀恩解释道：“浅层地下城里的怪物孵化速度非常快，很多冒险者根本反应……”

    林怀恩神情轻松地看着肥骑士说话，突然间感觉有什么粘稠的东西滴到了自己脑袋上。

    他下意识地抬起头来，瞳孔收缩成一个小孔——

    “小心！”来不及提醒，下意识地，林怀恩向着肥骑士扑了过去。

    下一秒，从天而降的深褐色庞然大物，重重砸在了肥骑士原本所在的位置上。

    “是孵化！”林怀恩听到了袁小乐的喊叫，然后感受到了剧烈的震动以及刺耳的嘶鸣，随后——袁小乐的惨叫声传来。

    林怀恩感觉自己的大脑一片空白，他意识到自己要拔出武器，却远没肥骑士的反应快。

    肥骑士几乎是在袁小乐惨叫声传来的一瞬间，就一跃而起，怒吼着冲了出去——

    “袁子！”

    林怀恩跟着肥骑士的动作，扭过头去，看到了一只巨大的“怪物”。

    三米多高的深褐色外壳，颜色深沉得仿佛古铜的甲壳深处，闪烁着狰狞赤红色，林怀恩能从怪物的嘶鸣中感受到它的愤怒与痛苦。

    “是狂暴蝉猴！我来拦住它，丫丫你快使用法杖！”

    肥骑士高举着盾牌，向古铜色的巨型蝉猴冲了过去，那只比其他蝉猴大了快一倍的巨型蝉猴，掘进足上残留着不详的血迹，低头向肥骑士撞了过去。

    肥骑士没有愚蠢到觉得自己可以和体型超过自己两倍，重量超过八倍以上的巨型怪物一较高下，就在狂暴蝉猴压向自己的一瞬间，他扔开盾牌，瞬间往旁边一扑，躲开了狂暴蝉猴的攻击。

    “丫丫！”肥骑士没信心躲开蝉猴的第二次攻击，他大声吼叫着，呼唤着林怀恩原以为只是个队伍吉祥物的柔弱女孩。

    “酸液注入！”

    林怀恩听到一句略带颤抖的坚定呼喊，随后，狂暴蝉猴的如同轿车车头一般巨大的头部甲壳，突然裂开一道缝隙，滚滚的绿色浓浆从中挤压出来。

    刺鼻的气味瞬间弥散开来，比林怀恩之前闻过的超蚁酸还要浓郁数倍。

    而随之横扫整个空间，是近乎超声波攻击的刺耳嗡鸣。

    紧接着，狂暴蝉猴身体深处中不断闪烁的红光，突然明亮了起来——

    砰然炸裂。

    散发着腐臭味的肉块，裹挟着深白色或者浓绿色的体液迸射四溅，足足有成人体积十多倍的溶液内脏劈头盖脸地覆盖了十多米范围内的树藤通道。

    而随着体液迸射出来的，还有四五只全身漆黑的东西——

    食蝉蚁！

    林怀恩怎么都没想到居然会在狂暴蝉猴的体内看到它们。

    但很显然，这些团成黑团的食蝉蚁，也没反应过来眼下的状况，被突然炸裂的巨型蝉猴抛射出来，它们虽然摇摇晃晃地站起身来，却显然不明白发生了什么事。

    “肥骑士还倒在地上，袁小乐情况不知道怎么样，木丫丫……”

    林怀恩用眼睛的余光飞快往旁边扫了一眼，少女虽然脸色苍白，但勉强还站立着，并且举起手，已经将手中的法杖对准了距离她最近的那只食蝉蚁。

    “交给她应该没问题。”林怀恩瞬间下了判断：“肥骑士你去拦住最远处的那两只，我来解决其余的！”

    林怀恩顾不上担心蚁酸的危险，他飞身扑向距离自己最近的那只食蝉蚁，趁着对手将附肢完全舒展开之前，将短剑插进了蚂蚁的背部。

    刚刚暴露在空气中的甲壳还没有完全硬化，林怀恩只是一刺一扭，就将它捅了个对穿。

    扔下这只明显已经命不久矣的巨型蚂蚁，林怀恩扑向场地中央，一只明显比其他蚂蚁更大更黑的食蝉蚁。

    这只蚂蚁的甲壳已经硬化了，并且也已经站了起来，用自己接近1米6高的昆虫复眼注视着林怀恩，看着他冲向自己。

    林怀恩这是第一次和食蝉蚁正面冲突，还是这么一头明显和其他蚂蚁不太一样的个体，这让他有些手心发紧，但手刃一头食蝉蚁的快感还残留在他的心中，再加上面对巨型蝉猴时，没有派上任何用场的淡淡屈辱感，让他选择从正面刚了上去！

    林怀恩对准大型食蝉蚁的脑袋，就是一剑重重地劈了上去，他还记得肥骑士的说法，食蝉蚁的脑部是它们的要害之一，而锋利的地下城短剑，从来没有让他失望过！

    但是，这一次，笔直砍向食蝉蚁脑袋的剑刃，却被一对巨型的獠牙给挡住了，深黑色仿佛两把镰刀的巨腭死死地卡住了短剑的剑身，剑刃纵然锋利无比，剑身却无法摆脱钳子般的獠牙！

    林怀恩下意识地继续加力，想要将剑刃压向食蝉蚁，却不想自己一个腾空而起，已经倒在了地上。

    “……对了，蚂蚁的力量很大来着，说是可以抬起自己体重一百倍的重物……不过体积变大，肢体力量应该不是等比放大……”

    一瞬间，林怀恩脑海中闪烁过许许多多的想法，最后凝聚成一句话——

    我要死了吗？

    在那一瞬间，看着不断接近自己喉咙的獠牙，林怀恩感觉自己无比接近了死亡。

    下一秒，那对獠牙突然爆裂开来，浓臭的酸液覆盖了他的全身上下，他下意识地闭上了眼睛，然后摸索着，从酸液堆里滚了出来。

    随后，有人跑过来，帮他将脸上的酸液擦掉，将浑身上下衣服护具都脱掉，涂满了苏打粉与治疗药剂。

    “太好了，林哥你没事。”

    帮他擦干眼睛的是肥骑士，他神情激动，黝黑的面部皮肤涨得通红，不过看山去，没受什么伤。

    而林怀恩喘息了一下，平复了下自己的心情：“还好，狂暴蝉猴自爆的粘液，先在我身上覆盖了一层，酸液没粘到多少地方。”

    安抚完肥骑士，林怀恩又向其他人看去。

    在距离他不远的地方，袁小乐脸色苍白地靠着墙壁，左边的肩膀已经完全被刺穿了，右手拿着一把短刃，脚边还躺着一具普通食蝉蚁的尸体。

    而木丫丫则在扶着墙壁不断干呕——倒不是被现场满地的尸体恶心得，而是因为魔力枯竭导致的生理反应。

    【晕眩，乏力，感觉脑干都被掏出来的强烈的失衡感……】

    光是听黑卡魔术师的描述，林怀恩都能感受得到那种感觉的可怕，而木丫丫应该就是在明知道这点的情况下，使用法杖救了他。

    敌我不分的法术，也因此将他浸泡在了酸液里。

    “但能活下来就好。”

    肥骑士仿佛说出了林怀恩的心声。

    “林哥你眼睛没事吧？治疗药剂虽然能当眼药水，但复原速度远没有其他地方快。”

    “我闭上眼睛了。”林怀恩点了点头，从不久之前开始，他就感觉到身上有些没被粘液与护具覆盖到地方，传来了严重的灼热感。

    如果没有苏打粉与治疗药剂的保护，他的皮肤可能就不是红肿刺痛那么简单了。

    大概会像焦炭一样剥落下来。

