
　　在最后的起义城市：斯潘达尔

　　艾达.格林斯潘，作为一个狂热的大主教，这一段是时间以来，他从一开始的意气风发变得到如今颓废，他原本是想以复仇巩固他在神圣同盟当中的地位，而隐于暗处的他并不担心诺兰达尔有抓住他的机会。

　　然而，刺杀破坏煽动，等等一系列的破坏行动都被诺兰达尔所拆解，并且予以反制。

　　越来越多的他手中所掌控的力量被诺兰达尔剪掉，神出鬼没的亚空间特工更是他们的噩梦。

　　艾达.格林斯潘已经没有了一开始的意气风发，后来，追风者部落大酋长戈洛文派来了使者找到了艾达格林斯潘，并且商议追风者兽人联盟愿意支持圣教徒在神圣同盟的南方建立一个国家，并且与兽人保持攻守互助的条约。

　　要是在以往，神圣同盟与兽人是千年的死敌，今天不是神圣同盟对兽人发起减丁行动，就是明天兽人周期性的入侵人族，烧杀掳掠，无恶不作。

　　仇恨使得双方根本没有同盟的基础，但是这一次兽人前来寻求联盟，复仇者教会的主事人竟然没有一个人站出来反对的。

　　“现在用复仇的身段使得诺兰达尔妥协，或者驱逐若兰达尔的可能性已经十分的低了，诺是能在神圣同盟的南方建立一个国家的话，我们也算是没有让神圣同盟彻底亡种了。”原神圣同盟公爵卡尔说道。

　　“我们这一代人所能做的，就是让我们的圣教徒有一个立足之地，圣教徒有了自己的领土之后，也将不再是无根之草，对于五大圣地的争夺，我们可以徐徐图之。”原神圣同盟公爵瑟曦说道。

　　艾达格林斯潘点了点头，说道：“嗯，暴君尤莉卡我们现在暂时没有足够的力量与之对抗，倒不如我们能在南方建立一个国家，留得青山在不愁没柴烧。”

　　虽然都知道结果，新生的圣教国家一定会被兽人所傀儡，但是还是那句话，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

　　取得了兽人支持的他们开始联络，他把他所能召集到的全国各地的贵族力量往南方集结，他们要建立一个领土。

　　而对于他们的集结，神圣同盟属于漠视的态度，直到他们集结的时候，最猛烈的打击便来了。

　　他们没有等到兽人的援军抵达，便直接遭遇了尤莉卡的亲征军队。

　　刚刚拿下没多久的斯特拉行省再一次的被诺兰达尔给收回了，起义军最后只剩下了这一座孤零零的城市了。

　　狂热的主教，艾达格林斯潘这一次终于是害怕了。

　　在诺兰达尔魔导军团魔晶炮猛烈的轰炸之下，斯潘达尔城墙轻易就被摧毁，军队闯入到起义军所控制的城市当中，追寻一些罪人。

　　艾大格林斯潘知道大势已去，无可挽回，他找到了自己府邸的一道地下通道当中，想要利用这个地下通道逃脱。

　　然而，他在黑暗的地道当中拿着灯芯照亮前方的道路，却发现在地道前方出现了一道黑色的漩涡。

　　“艾达主教，请进来！”漩涡当中，传来一道空灵的声音。

　　艾达看着眼前诡异的漩涡阻拦者自己前进的道路，他有些举足不前。

　　“艾伦主教，你以为通过地道逃出这座城市，你就能逃出他们的手掌心吗？你现在没有选择，唯一能做的，就是进来，进到漩涡里面。”

　　“你们......你们是谁？”艾达主教战战兢兢的问道。

　　“我们啊，我们是能够帮助你的人，帮助你战胜诺兰达尔，帮助你成为神圣同盟教皇的人。”声音当中，带着一丝诱惑，扰乱者艾达格林斯潘的心智，让他下意识的相信了这一道声音。

　　而这一道声音，也道出了艾达格林斯潘心中最大的欲望！

　　“成为教皇......”

　　“成为教皇。”他不停的呢喃着。

　　这一句话，鬼使神差的直接让艾达主教相信了对方的蛊惑，一步一步的踏入到了这个漩涡当中。

　　艾伦格林斯潘并不知道自己踏入到这片漩涡当中，面对自己的是什么，但是他知道，自己落入到诺兰达尔的下场，只有面对审判的命运。

　　斯潘达尔被攻陷，另一边，尤莉卡所率领的军队也在兽人进入到人族领地的必经之路绝望峡谷当中打了兽人一个伏击。

　　在绝望峡谷当中，遍地都是死亡兽人的尸体，尤莉卡来到这些兽人的面前，她看到这些死亡的兽人身上有一股黑气飘出，最终消散于这片天地当中。

　　这股气息若有若无，参与这场战争的亚空间军团其他人并没有感知到，只有尤莉卡感知到了这股消散的气息。

　　正是这股气息，让这群追风者兽人的实力变得强大。

　　而这股气息，尤莉卡之所以感觉熟悉，那是因为，这股气息在不久前，那个虚空撕裂者身上尤莉卡也感受到了。

　　“看来，追风者部落能逆袭奥德森部落，成为南方兽人联盟霸主的，想必是和恶魔签订了契约。”尤莉卡凝重的说道。

　　她没有想到的是，这股邪恶的力量已经在大陆开始扎根。

　　艾露尼亚的魔导传讯亮起，在魔导光屏当中，艾露尼亚说道：

　　“母亲，最后的叛军城市已经被我们攻陷了，只是，叛军首领，艾达格林斯潘主教消失了。”

　　“消失了？”尤莉卡呢喃的说道。

　　“对不起，主教，他原本应该在我的虚空感念当中，只是他却像是突然人间蒸发一样消失了，是我的疏忽，没能抓到这个罪魁祸首。”艾露尼亚自责的说道。

　　“不必自责，收回回去吧。”

　　尤莉卡说道。

　　她不能指望这场战争当中就能彻底消灭掉国内的圣教徒反抗力量，但是以此战，打下自己离开之后的短暂和平，尤莉卡相信还是能够做到的。

　　兽人身上的气息让尤莉卡产生了一丝急迫感。

　　时间不能在耽误下去了，尤莉卡必须尽快前往三大秘境接受虚空的传承。

　　在毁灭到来前，唯有不断的提升自己的实力，才有能让自己人自保的权利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，58.黑影在现免费阅读。https://xs.23sk.com 