    黑胖确实认识张诚，但此刻站在他面前的这个年轻人，真的和他印象中的张诚差别很大。

    黑胖愣神好几秒，仍然没认出张诚。

    “我是三楼302的张诚啊！怎么才几天没见，你就忘了我啊。”张诚指着自己的脸认真说道。

    听见张诚说出的这些准确信息，黑胖心中不由得相信了几分：“你，你真是张诚？怎么变这么年轻了？”

    张诚现在的面膜还戴在脸上，在外人眼中，他依然是大学时的男神模样。

    “我就化了一点妆，哪有变什么年轻。”张诚随口敷衍了过去。

    “化妆？”黑胖仔细的看了张诚几眼，满脸的惊异，“化妆能化成这样，太神奇了吧！”

    “呵呵，你要是化下妆，也能这样，不信你可以试试。”张诚笑着说道。

    他其实也不是完全在开玩笑。

    在沈梦怡的直播室，他可是见识了好多堪称变脸的化妆技术。

    让一个人看起来更年轻一点，化妆是完全可以办到的。

    “我？我就算了。”黑胖赶紧摇头，“我自己长啥样，我清楚的很，化妆也拯救不了我。”

    和黑胖唠嗑叙旧了一下后，张诚突然把话题一转，询问道：“诶，对了，你知道刘萍家那小卖部发生啥事了吗？怎么变成那样了？”

    黑胖见张诚突然聊到这个，脸色骤然一变，目光左右回望，似乎在担心什么。

    “咋了你这是？”张诚也往四周看了一眼，没见什么人。

    黑胖把张诚拉到身边，伏下身子，神情凛然的说道：“你别在这附近讨论刘萍。”

    张诚见黑胖那小心翼翼的样子，顿时就意识到事情的严重性。

    “你给我说说，发生啥事了呗。”张诚也低下头，小声问道。

    黑胖抿了抿嘴，本来是不想说的，但看见张诚身旁的漂亮美女，忽然脑子一热，用夸张的语气说道：“她惹上事了！惹了一个不得了的人。”

    说完他还看了静静一眼，可惜静静面色没有任何变化。

    “她惹上谁了啊？”张诚呼吸微顿，赶紧问道。

    “你听说过金王吗？”黑胖吞了口唾沫，压低了声音。

    “金王，谁啊？”张诚完全没听说过。

    “你不知道？”

    黑胖感到很意外，眨眨眼详细说道：“快购一哥，有8000万粉丝的金王家族的大主播啊！”

    张诚听黑胖这么一说，顿时想起了什么。

    “你说的是那个快购有名的带货主播？”张诚问道。

    “对啊，就是他！”黑胖肯定道。

    “刘萍怎么惹到他了啊？”张诚困惑。

    一个是日销售额都能上亿的顶级带货主播，一个只是普通的小卖部老板。

    这两个完全没有任何交集的人，甚至可以说完全不是一个世界的人，为什么会产生矛盾？

    “具体的我也不太清楚，你自己去问刘萍吧。”黑胖摇头，“她这几天都被堵在家里，出门都困难。”

    “哦，那好，我明白了。”

    张诚和黑胖简单道别后，便径直前往刘萍的家。

    虽然不知道事情到底是怎么一回事，但张诚本能的对金王的行为感到厌恶。

    往人家小卖部门前喷粪，到处留下谩骂的话，甚至还把人堵在家里。

    那家伙还有王法吗！？

    简直就是为所欲为！

    更别说刘萍和他关系还很不错，以前帮过他很多。

    故而于情于理张诚都做不到对这件事视若无睹，决定在力所能及的范围内，出手帮助一下。

    来到刘萍家门前，与张诚预料中一样，不大的房门上到处都喷满了粪，让整个楼梯间都恶臭无比。

    辱骂人的涂鸦遍地都是，地上甚至还有花圈，刘萍黑白照，以及一些别的恶心人的东西。

    张诚停在了门前五米远的地方，给刘萍打去了电话。

    “嘟嘟嘟嘟……对不起，您拨打的电话已经关机，请稍后再拨……”

    张诚挂掉电话，又给刘萍的母亲萍大妈打去电话。

    这次电话很快就接通了。

    “喂，萍大妈，是我，张诚。”

    “张，张诚？”接到张诚的电话，萍大妈有些意外。

    “你能开下门吗，我在你家门外。”

    “你在外面？”这话让萍大妈有些始料未及。

    “恩，就在门外，我有点事要找刘萍。”张诚重复道。

    “哦哦，好的，我马上给你开门。”

    吱——

    沾满粪便的房门缓缓打开。

    剧烈的恶臭让探出脑袋的萍大妈眉头紧蹙。

    张诚见门开了，冲萍大妈打了声招呼，就跨过地上的垃圾，向房门走去。

    刚一靠近房门，恶心人的熏人味道就让张诚眼泪直流。

    张诚不敢停留，加快脚步，随萍大妈进了屋。

    房门关上，粪臭味顿时减轻许多，但仍有不少臭味飘进屋里，让整个房间都萦绕着一股淡淡的粪味。

    这让张诚很难想象，萍大妈她们是怎样忍受这股恶臭的。

    “小，小张，你怎么有空来这啊？”萍大妈面色有些怪异的问道。

    自家发生这种事，她自己脸上也没什么光。

    同时萍大妈也注意到了张诚身旁那漂亮得不像话的静静，心里暗暗猜测她与张诚的关系。

    “今天本来打算搬家的。”张诚也不隐瞒，直接说道。

    “哦哦，搬家啊。”萍大妈对此没什么意外，“恩，也是。”

    她明白发达了的张诚，迟早有一天会搬离这里。

    “刘萍呢？”张诚往屋里环视了一下，没有发现刘萍。

    “她还在屋里，一天都没出来。”萍大妈有些担忧的看了一眼刘萍的卧室。

    刘萍不仅一天没出房门，甚至一天都没吃东西。

    “是因为小卖部的事？”张诚沉着脸说道。

    “你都看到了？”萍大妈的脸上蓦然落魄了几分。

    “能跟我说下是怎么回事吗？”张诚目光灼灼的盯着萍大妈。

    萍大妈落下了眼帘，神情中充满了犹豫。

    “也许我能帮帮忙。”张诚又说道。

    听到说话，萍大妈抬起眼睛，看着张诚那诚恳的目光，不禁神情一动。

    想到张诚如今早已今非昔比，或许真能帮上什么？

    心中纠结一番后，萍大妈强挤出一丝笑容：“过来坐着说吧。”

