    第197章 百鬼夜行

    现在，林世安只希望此番前来的鬼王，数量不少，不过，这实力不要太强大，最强不能超过四品鬼王，若是这样的话, 他有信心能将这些鬼王全部斩杀，到时候，他就获得大量的经验值，有这些经验值，应该足够他将道法的威力，提升一个境界。

    不过，那腾腾镇的僵尸, 也是时候将其斩杀了。等到将这里的事情处理完后，林世安打算前往腾腾镇一趟，先将那里的众多僵尸给斩杀，若能将腾腾镇的所有僵尸都斩杀，他的修为不仅能突破到更高境界，甚至还能让他的道法，再提升一个境界。

    之后，林世安就必须闭目养神，太阳光照射在林世安的身上，都被林世安身体自行吸收炼化，增强紫阳身的威力。当然，以林世安现在的身体强度，这一点提升，林世安根本就感应不到。

    时间流逝，转眼就到了第二天晚上，太阳刚落山，林世安就感应到四周的鬼气，不断增强，让四周的温度不断下降。

    这一发现, 让林世安的面色变得凝重起来，随后，林世安来到庭院中一跃而起，站在房顶上，双眼绽放出阵阵金光，观察四周的情况。

    没过一会，林九和千鹤等人也先后感应到异常，出现在林世安的身边。“千鹤师叔，师姑，你们两人去看好两位师兄，和那些灵婴，至于其他的事情，就交给我来处理好了。”

    “是掌教，我们知道了。”说完，千鹤和鹧姑两人就转身离去。

    千鹤和鹧姑两人心中十分清楚，这次的事情，不是他们一个小小人师可以参与的，就算是林九这个九品地师，恐怕也没有参与的资格, 只有林世安这样的天师，才有参与其中的资格。

    等到千鹤和鹧姑两人离开后，林世安看着身边的林九道“师父，你去帮师姑照看那些灵婴吧，师姑他们恐怕无法看到灵婴们，这些鬼气，可不是什么好东西，不能让这些鬼气进入灵婴的身体中。”要不然，这些灵婴都将变成魔婴，若真是这样，事情可就麻烦了。

    “世安，你一个人行吗？”“当然，师父你放心好了，我可是茅山掌教，这些鬼王想要伤害到我，可不是一件容易的事情。”

    看着林世安那自信的样子，林九并没有说些什么，他知道接下来若真的发生大战，他这个地师根本就没有参与其中的资格，留在这里只会拖累林世安，转身前往摆放灵婴的地方。

    见林九离去后，林世安直勾勾的盯着不远处，在法眼的帮助下，林世安能清楚的看到，有众多实力强大的恶鬼，正不断从地底出现，在鬼差们的带领下，往一个地方汇聚。此时，林世安并没有隐藏自己身上散发出来的气息，如此，那些实力强大的鬼们，自然能感应到有一位实力强大的天师，正在不远处关注着他们。

    这些鬼虽被关在地府中，可因为不断有鬼被牵引到地府的缘故，对于修炼界的事情，并不是什么都不知道，如此，这些鬼们自然知道这观察他们的天师，应该就是茅山派新任掌教林世安了。

    他们这些鬼，在地府中听过林世安这位传奇天师的故事，知道林世安不过几年时间，就达到了天师境界，并且还成为了茅山掌教。

    以前，他们这些鬼并没有将林世安放在心上，林世安展现出来的天赋，虽让他们感觉到震惊，不过几年时间，就达到了天师境界，可林世安修炼的时间太短了，底蕴和其他天师比起来差了许多，就算林世安现在突破到天师境界，比起其他天师强者来，也要差了不少。

    所以，有不少鬼王，想要将林世安抓住，借助林世安身上的阳气，来提升自己的实力。一位天师身上的阳气，极为雄厚和强大，能让他们突破一两个境界，应该不是什么困难的事情。

    可现在，感应到林世安身上散发出来的气息后，这些鬼王们发现自己错的离谱，林世安身上散发出来的气息极为强大，一点也不比那些修炼多年的天师弱，哪里还不明白，林世安在道法的修炼上，也是极为不凡，要不然，也不会散发出如此强大的气息。

    不过，他们可不会因此停止了之前的计划，为了接下来的计划，他们这些鬼已经谋划了几百年，岂会因为林世安一个二品天师，而放弃多年的计划呢。在这些鬼王观察他是，林世安也在观察这些鬼王，想要从这些鬼王身上看出一些什么来。

    和他不同，那些鬼王，并没有释放出自己的气势，而是将自己身上的气息全部收敛起来，免得他从中看出什么来。

    这一发现，让林世安的心情变得沉重起来，这说明，林九担心的事情，有很大可能会发生。对于，接下来将要发生的事情，林世安并没有办法阻止，他能做的就是尽可能斩杀恶鬼，阻止这些恶鬼伤害附近的百姓。

    之后，林世安全身心的观察起众多恶鬼，想要知道这些恶鬼们的实力如何，当然更为重要的是，林世安想要知道，这次来了多少鬼王。

    这些鬼王接下来都将是他的对手，现在有机会，林世安自然要多观察一些。那些鬼王全力隐藏自己身上散发出来的气息，免得被林世安看出太多的东西，不过，想要在一位天师面对，隐藏自己的实力，对于鬼王来说，并不是一件容易的事情，尤其是这位天师，还是一位擅长法眼的天师，这样一来就更加的困难了。

    一番观察，林世安发现鬼王共有十五位，幸运的是，这十五位鬼王并没有一位鬼王的实力达到了四品，最强不过三品。

    不过，三品鬼王这次一共有三位，想要将这些鬼王给斩杀，并不是一件容易的事情。好在，他之前准备了不少威力强大的灵符，有这些灵符相助，林世安并不是没有可能，将这些鬼王全部斩杀。

    (本章完)

