    过河穿林，就在棠平和肖恩愉快地闲聊间，使团车队在北齐正规军的护送下，已经来到官道之上。

    “少爷，北齐交接的人到了，您该出来了。”棠田的声音清晰地从车厢外传了进来，使得车厢内的气氛为之一变。

    “前辈，我该走了。”虽然心里知道自己和肖恩本就没什么关系，但棠平此刻还是有些……

    “呵呵！”肖恩到底是经历过许多大事的人，他淡然的笑了笑道：“放心吧，如果没有机会重获自由，我有手段了结自己，我现在只是一只没有牙齿的老虎，如果迎接我的还是那见不到天日的囚牢，我会选择你说的体面。只是到时麻烦你找到我的尸体，把我放在一个无人烟的地方，哪怕是喂野兽都行，就是不要把我入葬，我不喜欢被压在土里。”

    “好！”听着这苍老中带坦然的话语，棠平答应一声，也没再犹豫，起身直接出了马车。

    望着棠平离开的背影，肖恩那枯老的的唇瓣几次抿动，最终还是一句话都没在多说。因为肖恩明白他要是说出自己是棠平的‘亲爷爷’，到时棠平可能会付出极大的代价来救他，但肖恩清楚自己已经是油尽灯枯的人了，他不愿意这么做。

    ……

    下了马车之后，棠平看了看官道两旁的景致，然后对棠田说道：“你觉得这里和咱们庆国有什么不同吗？”

    棠田有些无奈的看了自家少爷一眼，然后恭敬的回答道：“少爷，您看前边那阵势，都快掐上了，您还有心思看风景啊！”

    “没事，打不起来，都是装腔作势罢了。”棠平不以为的往车队前边看去，棠田这小子没有瞎说，此刻官道上双方的阵势确实有些吓人。

    “待会北齐的人就要接走肖恩和司理理了，你都准备好了吗？”身为主官的范闲，来到车队中间，向棠平确认情况。

    “随时可以，一路上都问不出来的东西，现在再拖下去也没用。”棠平一边打量着北齐前来迎接的队伍，一边对笑着对范闲调侃道：“看来北齐皇帝对司姑娘是真的重视啊！你看看那娇嫩的小丫鬟、麻利的仆妇还有一看就知道是宫中的嬷嬷，这来迎接我们使团的北齐人，竟然有一半是来服务司姑娘的。”

    “花费这么大代价也要从我们庆国手中将司理理赎回北齐，那自然得重视了。”脸上的神色丝毫没变，范闲一脸平静的回了一句。

    “这还能忍？”棠平可不信范闲对司理理真就没有半点感情，难得有机会打趣范闲，所以还不怀好意的加了一句：“需不需要我去拖住他们？让你有时间和司姑娘好好道个别。”

    “我谢谢你啊！”范闲白了棠平一眼，这才说道：“你没看锦衣卫和监察院都对上了吗？”

    范闲这话可没有夸大，队伍前端，一身锦衣、腰佩弯刀、浑身透透着阴寒味道的锦衣卫，此刻正和监察院的剑手对峙，那浓烈的敌对情绪都不需要过多酝酿，只要一个不对手握刀柄的双方觉对会第一时间展开血拼。

    “毕竟是两国最大特务机构，这么多年的恩恩怨怨，双方手上早已染满对方的血水了，所以有今日这场面也不奇怪。”棠平也知道调侃适可而止，所以也说完后，就让人护着肖恩的马车，跟范闲一起上前交接。

    ……

    范闲带着肖恩和司理理的马车来到队伍前端，北齐的官员赶紧走到他身边向他解释一下，范闲到倒是没觉得有什么不妥，挥了挥手，让手下的监察院剑手放松一些，毕竟现在是使团访问，又不是要在战场分高低。

    不待休息，双方便开始安排交接仪式。

    先是肖恩手脚带着镣铐，被人从马车上搀扶下来，虽然一动就叮叮当当的响个不停，但也比棠平记忆中那个满身血污，还断了双脚的样子要好得多，最起码现在的肖恩，满头白发打理的一丝不苟，身上的衣服也是干净整洁。

    “拜见肖恩大人！”

    官道之上鲜衣怒马的锦衣卫们齐声下马，半跪于地，向着手脚还带着镣铐的老人行了下属之礼。虽然现在北齐的锦衣卫，根本就没见过肖恩，更是明白肖恩还是今后他们要严加看防的重范。但是要知道现如今的锦衣卫，前身可以是肖恩一手打造的，要是没有肖恩留下的那个最隐秘凶险的特务机构，哪有他们锦衣卫今日的风光。

    张了张枯老的唇瓣，肖恩想对这些跪在官道上的徒子徒孙说着什么，最终只是眯着眼睛，淡淡的挥了挥手，却什么都没说出口。

    棠平就在一旁，静静地看着这一幕，或许不了解肖恩的人会觉得现在的一切都很正常。但只有棠平心中清楚，如果不是他的出现，肖恩此刻或许会很狼狈，但绝对不会失了心气的模样。

    …………

    肖恩被锦衣卫带走后，司理理这边也差不多开始交接，只是交接前，那些上京来的仆妇丫鬟们还要为她沐浴更衣，所以时间上要比交接肖恩时要长了许多。

    忙碌了好一会，一身华丽衣裳的司理理才踩着微软的秀墩，从马车上下来。

    黑发轻挽，红唇含朱，一身丰润的曲线也是恰到好处，难怪曾经会艳压流晶河众多佳人。就这眼眸顾盼流波，眉如远黛的样子，很难不让眼前一亮。

    棠平注意到范闲眼中有一丝黯然之色一闪而逝，不过场合不对，他也就熄了调侃他的心思。

    之见范闲一脸平静的上前几步，隔着一堆妇女对司理理拱手一礼。

    不过还未等范闲开口，一个听说过南庆小诗仙和司理理之间绯色传闻的老嬷嬷，顿时对范闲面露鄙夷的嘲讽道：“这位南庆官员，司姑娘可是我们陛下亲点之人，你这样可是不礼数。”

    闻言，本就心情不好的范闲就更加不爽了，他侧头向老嬷嬷望去，只是不等他开口，那老嬷嬷又蔑视的嘀咕一句：“都说南庆是蛮夷之地，以前我还不太信，但今日一见，想来传言不假，你一个南庆高官都这么没有礼数，当真称你一句南蛮子，也不算冤枉人。”

    老嬷嬷这话算是惹怒范闲了，之见他俊美的脸上堆满笑容，然后一步步朝那老嬷嬷走去。

    老嬷嬷还以为范闲这是要认怂了，所以更加得意的站在原地，她要等着这个被她羞辱的南庆官员，来给给她鞠躬服软，只是她没有想到的是，范闲来到她的近前，并没有想象中的卑躬屈膝，而是直接抬手给她狠狠的来了一巴掌。

    “啪！”

    

