    “之前黑离圣皇遗迹内甚至有一件神器出现，引起了三位圣皇出手争夺，波及到的一些大道之主大部分陨落！”

    “之前有一件接近大道之主层次的兵器出现，引起了几十位大道之主的疯狂抢夺！最后这强大兵器被浑河道主得到手！”

    “黑离圣皇遗迹东边区域疑似出现一件强大宝物！”

    ……

    众多强者显然在议论着黑离圣皇遗迹的事情。

    刷！

    忽然波动闪过，一位青年出现在了道主大殿内。

    “是叶星。”

    人族的大道之主们目光几乎全都看来。

    “哈哈，叶星，你好长时间没来这里了。”

    他们几乎都笑着打招呼，不管熟与不熟，现在叶星可是人族最逆天的天才，而且潜力巨大！

    将来就算成不了圣皇，至少也是一位顶尖大道之主！

    “有消息传来，叶星在十几年前就从命运之河区域离开了。”

    “我也听说了，那么多擅长探查的异族强者守在那里，不知道叶星是怎么样逃脱的？”

    “大道之主层次隐藏身形、气息类的宝物肯定做不到，想要隐瞒，那肯定是神器类宝物！”

    “神器啊，现在在黑离圣皇遗迹内各大圣皇强者争夺的就是神器。”

    “谁让叶星有一个好老师？”

    很多大道之主都在看着叶星，不过也有一些看叶星不爽的，传音议论着。

    谁都知道，叶星在真灵境就有大道之主层次宝物，现在处在不死境，竟然有神器赐予，他们大部分大道之主连一件大道之主层次宝物都没有，心中对叶星自然会不满。

    就算叶星天赋这么强，但是时空圣尊也不能这么偏袒吧？

    “你们好。”叶星微笑走来，看着众人打着招呼。

    他虽然突破，但是在道主大殿内大家的气息波动都一样，根本看不出来谁强谁弱。

    “师弟。”不远处，空寒道主招了招手。

    叶星笑着走了过去。

    “师弟，你从命运之河内出来了？”空寒道主看着叶星，好奇问道。

    虽然外界在传言，但实际上所有人都不是百分百确定，毕竟有哪位强者故意伪装，那可能性虽然不大，但还是有点可能的。

    “对。”叶星笑着点了点头。

    “厉害！”空寒道主笑着道，竖起了大拇指。

    他知道叶星有死亡道则界分身，在他看来叶星有可能选择先将身上的宝物转移，随后直接自爆，然后用死亡道则界分身复活，这样万无一失。

    没想到叶星连死亡道则界分身都不需要动用。

    叶星幻族分身是拜师时空圣尊后才拥有的，他却不知道。

    “十一师兄，现在黑离圣皇遗迹怎么样了？”说了几句，叶星直接询问道。

    “哦？师弟，看来你也有兴趣去闯荡一下？”空寒道主笑道。

    他右手一挥，随即一道光球出现。

    “这里面都是关于黑黑离圣皇遗迹内的信息。”他将光球递给了叶星。

    “谢了。”接过光球，叶星道谢道。

    他的意识直接进入到了光球内。

    “宇宙圣皇也去了那里么？”看着信息，叶星心中默默思索着。

    “看来真的要小心谨慎一点才行！”叶星深吸了一口气。

    就算他现在实力强大，但是面对强大的宇宙圣皇，绝对没有任何抵挡之力！

    ……

    这是一片无比巨大的沙漠，一望无际，整个沙漠无比炎热，甚至一些地方还有一些火焰在燃烧着，无比奇异。

    金恒沙漠，宇宙很罕见的一处地方，也存在一些宝物，不过来到这里探索的强者却极少。

    “按照地图显示的方向就在前方！”叶星看着远处，眼中满是期待之色。

    咻！

    他身影掠动，迅速向远处飞去。

    “嗯？”

    可是飞到一处的时候，忽然眼前空间扭曲了一下，随后叶星的身影仿佛进入到了空间虫洞内，瞬间被挪移到了其他地方。

    “怎么回事？”看着眼前情景，叶星微微皱着眉头，之前那里的虚空似乎有古怪。

    与此同时，在金恒沙漠一处低矮的山峰上，一位浑身呈现红色，头上长有双角，像是一只无比狰狞的野兽生命正趴伏着，忽然其睁开了眼睛。

    山峰下面还有一位青年正在领悟着道则。

    “老师？”他看着那野兽般的强者，无比恭敬道。

    “有人来了？”这位野兽般的强者微微皱着眉头。

    “难道是无意中来到这里？”

    他感知无比敏锐，在这处沙漠中一处有很奇异的波动，他发现了可是一直无法打开。

    所以他就将那里布置了一下，准备慢慢研究。

    能引起他感知波动而又进不去的，那绝对是一处奇异之地。

    不过不出一会他的脸色又发生了变化，那位强者竟然又前去了那里，而且在不断尝试着。

    “哼！既然你不愿意离开，那就别走了！”宛如野兽般的强者眼中闪动着凶光。

    刷！

    他身影一动，带着自己弟子直接消失不见。

    ……

    “这虚空波动是什么？”叶星此时站在虚空一处，微微皱着眉头。

    灵魂散发，他隐约感受到了一丝异常，显然他在寻找破解之法。

    “人类！”就在这时，忽然一道无比冷漠的声音响起，虚空中一位强者出现，俯视着他。

    “均含道主！”见到这位强者，叶星沉声道。

    “人类，我似乎没有见过你？”均含道主看着叶星，淡漠道：“不过这里是我的地盘，你速速离去吧。”

    他旁边的青年此时也在看着叶星。

    “是人族强者？这位人族竟敢招惹老师？”青年心中暗道。

    他老师何等强大？就算其他大道之主都会被击杀，在他看来叶星绝对是胆大包天。

    “不过人类族群实力太强了，老师也不敢随意招惹。”青年心中忍不住想着。

    人族，那是宇宙最强大族群之一，听说大道之主至少数万位，相比起来他们族群实力就太弱了。

    正如青年所想，均含道主没有立即出手，人族传播消息的速度无比惊人，他们族群实力很弱，远远比不上人族，所以不想招惹。