    正是刚才那位鬼修带着一位须发皆白的老人家过来。这老人家身上阴气缠绕，也是一位鬼修。

    但是不知道为什么，看到这老人家的一刻起余乾就认定对方绝对是个医术高明的老头子。

    否则对不起他这样一份济世救人的气质。

    “尊者，这位便是林长老。”那位鬼修介绍了一下。

    老人家朝余乾稍稍颔首示意。后者也点头回应，然后直接带人进屋指着李成化说道，“林长老，麻烦施救一下。”

    林长老捋了下长长的白须，然后看着李成化，第一时间将右手搭在李成化的脉搏之上，然后说道。

    “这胸口上的伤口若是再多进半寸，神仙都救不了。”

    “那现在能救嘛？”余乾问了一句。

    “这位公子的最大麻烦倒不是这个外伤，而是伤口附着的蚀骨气息。”林长老先是说了一句，然后沉吟一会后说道。

    “能救、”

    余乾彻底松了口气，“那就麻烦林长老施救了。”

    “两位尊者先出去候着吧，事不宜迟，老朽这就施救。”林长老说道。

    “好，那就麻烦了。”余乾和公孙嫣对视一眼，然后就出去了。

    但是余乾并没有选择关门，而是始终保证李成化能在自己的视野里。而且光明正大的感知着里头的治疗情况。

    他现在可不敢直接完全信任这位初见的老头子，很多事该防备的还是要防备的。身处酆都，事事谨慎半点不为过。

    余乾和公孙嫣两人就在院子里等着这位大药师在那救治李成化。

    “这陈拓突然刺杀殿下到底是为了什么？”公孙嫣先开口问道。

    “目前来看，具体原因还是不知道的。”余乾摇着头说道，“不过大概可以确定的是这陈拓一定是和南阳王合作了。

    否则他不可能会做这件事，更不可能有这么多厉害的修士相助。”

    “不是都是陈拓是一个极有手段能力的人主嘛？他为何会做这样的事情？做出这样的事情，他还如何能守的住金州？”公孙嫣很是不解的问道。

    “他总不能觉得投靠到南阳那边，帮助南阳取得胜利就能继续牧守一方嘛。”

    余乾轻轻笑道，“我倒是觉得其中肯定有深层次的原因，陈拓或许不是投靠南阳王，而是合作。

    陈拓此人有枭雄之姿，若是无更好的抉择，他不可能亲手刺杀殿下。

    因为这就是一个信号，他陈拓和大齐决裂的信号，从此再无修复的可能。要是他陈拓真的只是投靠南阳王。

    我想不可能亲自下场刺杀的，最多也就是让人暗中出手。作为一方人主如此光明正大的出手，我只能想到是他陈拓想彻底和大齐决裂这一点。

    其他的就暂时不知道了。”

    说完这些，余乾顿了一下继续道，“不过这些上头裂变的事情都不重要，重要的是这件事发生了之后会有怎样的影响。对我们又会有怎样的影响。”

    “陈拓这么搞，很明显南阳很快就会和我们大齐这边发生全面的大战。”公孙嫣眸子里挂着忧虑，说道。

    “而且金州一旦落入南阳王的手里，那后果不堪设想。大齐这边将会受到非常大的压力。”

    “是啊。”余乾道，“这金州是南境通衢之地，真就这样落入南阳王手里的话那后果真的难以预料了。

    到时候，不仅是南阳，对外很有可能还要面临更多的压力。我现在都能想到陛下收到这个消息之后的愁苦样子。

    这件事往大了说，已经是触及到我们大齐的国本问题了。”

    公孙嫣沉默了一下，然后问道，“那我们接下来如何做。”

    余乾摇着头，“我们二人留在这也起不到什么大的作用，等殿下伤势一有好转，就立刻先护送其回太安城去。

    这样就不算我们失职了，对陛下也算有个交代了。”

    “嗯，只能先这样了。”公孙嫣点着头，眸子里的忧虑还是难以散去。

    余乾知道公孙嫣的忧虑是什么，对方毕竟是个土生土长的齐人，肯定不愿意看到国破。再者，大理寺本就是已护佑黎民为己任。

    等这战事爆发，那大齐就直接濒临崩溃，届时不知道会有多少黎民会处在水深火热之中。

    而且很有可能她这一生奋斗耕耘出来的果实也要消散掉。

    余乾现在无法安慰什么，毕竟事情都已经发生了，稍顷，他开口道，“部长，你现在这边候着，我得出去一趟。”

    “你去哪里？”公孙嫣转头看着余乾。

    “我去寻一下夏将军。”余乾回道，“他毕竟是夏听雪的父亲，我不能就这么不管不顾的丢下他。”

    “他的人现在都在南阳兵士的追杀之中。这里又是金州，三十万金州兵，七十万南阳军，你怎么帮？”公孙嫣肃然道。

    “我知道，你不想看到自己手下的父亲出事，但正如你所说。现在事情已经演变到非个人能力能解决的境地了。

    你就这这么冒失的去找夏将军，到时候人没救到，你自己也搭进去了。不行。”

    “放心吧部长，我有分寸，我力所能及的帮忙求个心安。真不能帮忙的话我不会不管不顾的。

    但去肯定是要去的，毕竟夏听雪一直以来帮我太多了。”余乾笑道。“我的实力也够用了。

    南阳这边要杀的是殿下，不是我。问题不大。再者，我也可以去看看空如大师如何了。早点寻到他汇合也是好的。”

    公孙嫣沉默半晌，而后道，“行，我跟你一起去。”

    “部长，你得在这候着殿下，殿下可不能再出事。”余乾直接摇头拒绝。

    公孙嫣回头看了眼屋里，倒也没有反驳，只是继续说道，“行，在那位前辈回来之前，我先守着。

    等前辈回来之后，我便可以离开了，到时候再去寻你。殿下有前辈帮忙看着肯定万无一失。”

    深知公孙嫣性格的余乾倒也不好再拒绝这个提议了，要是再拒绝，自己今天估计就要被公孙嫣强行留在这了。

    “也行。”余乾点头道，“那部长，事不宜迟，我得先走了。”

    “嗯，万事小心。”公孙嫣点着头，

    “部长你在这边也是，凡事小心一些。虽说这里目前算是安全的，但很多事情不一定。保护好自己，有任何解决不了的，随时通知我。”余乾嘱咐道。

    “嗯。”公孙嫣应了下来。

    余乾不再多说什么，当即就离开这里。公孙嫣一直目送余乾的背影离开视野之后，这才转头继续盯着屋里的救治情况。

    离开鬼月山之后，余乾也没有多少闲心在这欣赏酆都的风土人情，第一件事就是再把魏大山找出来。

    让他把手底下的人全都散到酆都城门外当眼线，一旦有归藏境可疑的人族修士尤其是南疆的修士就要第一时间通知他。

    李成化的安全问题依旧是当下最主要的。

    离开酆都后，余乾第一时间朝金州方向飞掠去。

    现在自己是独自一人行动，飞出一段距离之后，余乾也就相当放心的把陆族长喊出来。他暂时停下联系起陆族长。

    余乾刚联系上对方，这位陆族长几乎可以说就秒出现在自己面前。

    前者赶紧抱拳作揖道，“方才多谢族长出手相救。不知那位追杀我的三品巅峰修士如何了？”

    “跑了，我没追杀。”陆族长淡淡的回了一句。

    余乾心里多少有些可惜这阿古力没死，不过也无所谓，他轻轻的点头，继续问道，“陆族长是一直在暗中隐匿在附近嘛？”

    “嗯。”

    “那位南疆的二品天人没有发现陆族长你嘛。”

    “没有，对方只盯着那位白马寺的空如，并未察觉到我。”

    “刚才那位南阳的二品邪修追杀而来，族长也是知道还有人在暗中守护楚王殿下嘛。”

    “嗯。”

    “族长修为深不可测。”余乾赞赏了一句。

    “你喊我出来何事？”对于余乾的赞赏，陆族长不置可否，只是简单的问了一句。

    “在下有个小忙想请族长出手。”余乾抱拳道，“陇右军的将领是我要好的长辈，我想回去搭救一下，方便的话，如果遇到紧急情况，想请族长出手相助一二。”

    陆族长稍稍沉默一会，然后说道，“现在局势变成这样，他区区几千骑怎么可能躲得过南阳大军的追杀。

    现在过去也是徒劳无功罢了。你就不怕把自己搭在那边？你带着那位皇子成功逃脱就足够了。那位将军死不死不影响你回太安。”

    余乾继续抱拳道，“但我还是想着能去看看能否救到，毕竟是在下的长辈。”

    “知道了。你有万一我会出手相助。”陆族长声音清冷的说道，“但是我是不可能出手的。

    这种世俗势力之间的争斗，我不能坏了规矩。”

    “明白。多谢陆族长。”

    余乾话音刚落，突然天边传来一阵遥远的巨大波动，仿佛将天幕都要撼动了一般。

    一股毁天灭地的冲击波在高空上从北方不断的喷涌下来，一波接着一波的狂暴气浪伴随着强烈的轰鸣之声。

    余乾心神跟着震撼起来，在面对这威势的时候发自内心的惧怕。他脸色难看的抬头看着高空之上从北方下来的气息。

    身边的陆族长亦是脸色凝重的看着高空之上，穷极目力想看看这毁天灭地的力量从何而来。

    气爆持续的时间不是很久，就几息之间，很快，高空上便恢复了安静，那被吹散翻涌的云海彰显着方才的狂暴。

    “陆族长，你知道这是怎么回事嘛？”余乾忍不住问了一句。

    余乾他现在很是心悸，不知道为什么，内心深处隐隐有很深的不详的感觉。这种感觉很不美妙，他非常不喜欢。

    “不知道。”陆族长摇了下头。

    “是二品修士在斗法嘛？”余乾又继续问道。

    “不是，大概率是某处生了巨变。”陆族长脸色依旧凝重的说道，“那股力量是四面八方连绵而来的，我感知不到具体源头。

    只知道是在北方很远的地方一路传下来的，如此大的威势绝非二品修士能弄的出来的。”

    余乾怔了一下，眼神不自觉的望向安静的北方，这到底是怎么回事？

    “你还要去哪？”这时候，陆族长转头对余乾说道，“建议你还是回太安去，现在你们的皇子殿下没死，你护送他回太安就行。

    那位陇右军的将领我还是建议你不要去救，我总觉得哪里有蹊跷之处。”

    “多谢陆族长的提醒，但小子还是想去看一眼，绝不逞强。”余乾抱拳道。

    陆族长没再说什么，只是稍稍点了下头后便隐匿在暗中了。

    余乾再次望了眼平静如常的北方，不再多耽搁时间，径直顺着原路往金州方向离去。

    刚才和夏远征说好了让他也带兵沿着这个方向撤退，现在顺着原路回去，如果还活着的话那肯定就是能碰到的。

    因为有陆族长在，余乾现在腰杆子也硬的很，半点都不怕。直接还去看看南阳那位邪修和黑袍修士的战斗结束没有。

    至少得知道是谁胜谁负，这样才能心里有数。

    这个战场离余乾的位置稍远，他开足马力，全力朝那边飞去。

    等余乾到了这边的时候，那两座黑漆漆的领域此刻已经不见了，天空中就留着残余的各种气息波动彰显着方才这边战斗的激烈程度。

    余乾停了下来，感知着周围的气息，分辨不出什么。他只能抬头朝天上大喊着问了一句。

    “陆族长，这边的战斗谁胜？”

    “两败俱伤，没有胜者。”

    余乾收回视线，然后回头看了一眼。以那位黑袍修士的谨慎程度就算是两败俱伤那也问题不大。

    酆都那边的安全性依旧有着最安全的保障。余乾又多放松一些，然后继续朝原路飞行而去。

    等余乾飞到了离飞云城上百里位置的时候，从北方激射而来一道如闪电般快的青色光芒。

    陆族长直接在高空之中现出身形，赤手接下了这道青芒。

    余乾顿了一下，立刻停下，望着上方犹豫了一下后还是选择慢慢浮空来到陆族长的身边，看看到底是何事。

    来到对方身边的时候，余乾才算看清楚这陆族长手里的这道青芒其实就是一道传讯。

    她此刻正把这块玉符贴在额头上读取着，因为术法的遮蔽，余乾看不清对方，自然也就看不清对方的表情，更分析不出这是什么程度的讯息。

    但是从这陆族长紧绷的身子来看，这信息估计重要程度不低。

    余乾保持安静的在这耐心等着，一小会之后，陆族长才慢慢把额头上的玉符取了下来，望着眼前眸子里带着询问之意的余乾，她沉默一会，而后说道。

    “我得先离开金州了。”

    余乾愣了一下，一时间没有反应过来，好好的人怎么说走就走？

    陆族长解释了一句，“我之前承诺护佑你，时间才过了一小半，算我违渃。这次就不算交易了，这个诺言就留到之后了，有任何事都可寻我帮忙。”

    余乾这才反应过来，赶紧问道，“是什么事让族长你这么急，是族里的事情嘛？”

    “不是。”陆族长摇了下头，然后也不瞒着余乾，直接说道，“极北之地陆沉，霞光万丈，神州大地震动。”

    余乾有些震撼的问道，“这是什么情况？”

    “不知道，极北之地直接沉陷，现在那边一片混乱。绝对领域以上的二品修士都要过去，共商大计。”

    “所以刚才那天边传来的动静不会就是因为这个原因吧？”余乾忍不住问道。

    “嗯，是的。”

    余乾目瞪口呆，“极北之地离这里数以万里计，如此极远的距离怎么可能还能波动到。”

    这极北之地和大齐这边远的二品修士都要飞他个好久好久，如此远的距离，异动还能传到、

    余乾那是半点想不通这世界上还有什么东西能造成这么大的动静。而且整个极北之地也都全都沉了下去。

    极北之地很大，常年冰雪覆盖，现在都塌了，余乾想象不到。

    “其实在前些日子，极北之地那边就有很多不明源头的异动。那时，当世最顶尖的修士已经去了一拨查看。

    没想到刚才直接发生了那么大的动静。北地那边的十来个小国都受到了影响，生民死伤无数。

    现在那边的情况非常严峻，所以我们这边所有绝对领域以上的二品修士都要过去看个究竟。”陆族长罕见的又说了一大堆解释的话。

    “我明白了，陆族长请去。”余乾抱拳道。

    “自己小心一点。”陆族长说了一句，然后整个人直接化作一道惊鸿朝北方而去。

    余乾站在原地目送对方离去，久久不能回神。他是真的没有想到北地那边会发生如此大的巨变。

    这种等级的灾难确实从未听过，想想刚才的气息，余乾心中就一阵胆寒。

    这得是什么层次的存在才能引发这样的动静。

    余乾轻轻叹息一声，陆族长的突然离去是在大义以内的。

    二品修士本就是世上最强的那一拨人，绝对领域以上的二品修士更是其中的佼佼者。

    很多时候，抛开身份不谈，这种存在的格局不单单是自己的种族，自己的国家。而是要为整个世界着想。

    就像现在的这次灾难，也必须要有最顶尖的强者一起出来主持大局才行。

    陆族长本就是青丘天狐一族的组长，这种情况她避不开的，必须得站出来。

    不仅是她，像她这样情况的二品天人修士都要站出来，第一时间前往极北之地、一则探明缘由，二者稳固世俗，不至于让整个北地陷入绝对的混乱之中、

    想到这，余乾也顺便想到了柯镇邦。刚才陆族长说前些天就有最顶尖的修士过去查探了。

    不会柯镇邦那时候就过去了吧？余乾觉得很有这个可能。否则这么多天他都没有半点消息。

    按理说他要来南境这边稍稍保全一下自己等人，现在直接没了消息，余乾大概率觉得他就是去极北之地去了。

    余乾不由得有些担心柯镇邦。他要是真的在那边的话，那刚才极北之地的巨变他老人家岂不是首当其冲？

    自己在这都能感受到这莫大的威力，在核心地区的柯镇邦岂不是更危险？

    尽管他的实力天下间屈指可数，但是刚才的能量显然不是人力可以抗衡的。

    想到这，余乾愈发的有些担忧起来，不过他担忧也没用，自己现在又帮不到什么忙，更不可能去极北之地。

    只能心中暗暗祈祷柯镇邦没去，或者去了也没事。

    余乾无奈叹息一声，继续赶路。不过这次他没敢就这么大摇大摆的飞着。陆族长走了，该低调还是得低调一些。

    他隐匿身形的低空飞行，同时感知全都外放到最大，警惕心拉满。

    又往前飞了小一会功夫之后，余乾就听到了漫山遍野的厮杀之声。

    他精神一震，立刻加快速度，很快，底下鏖战中的兵士就映入余乾的眼帘。拢共约有两万人左右在那厮杀。

    一方是陇右军，一方是南阳军。

    前者且战且退，拢共只剩下四五千人的样子，南阳军足有三倍之多的在那追杀。

    两万人，上万骑的厮杀还是非常震撼的，尤其余乾这样居高临下的看着，更为震撼。

    陇右军呈锥状阵型，尽管人员折损大半，但是士气却依旧饱满。面对三倍之多的敌军一点畏惧没有。

    余乾其实还是有些诧异的，这金州兵没追杀他倒是能理解一二，但是这南阳军来的人也太少了吧。

    余乾还以为少说得三四万人追杀，才能彻底围剿掉陇右军的。

    尽管下面现在战况十分激烈，但是余乾并未选择出手相助。他要是出手，南阳那边会派更多的修士来。

    非军中修士，面对这种战场厮杀一般都不会出手的，这是世人约定俗成的规矩。否则，一切就都乱套了。

    再者，现在战场上人都绞杀在一起，自己要是出手也会伤及自己人的。

    余乾视线疯狂扫视，很快就看到了被围在中军之中的夏远征，他丝毫犹豫没有，直接飞身下去落在夏远征身边。

    “余司长，你怎么来了？殿下呢？”满脸血污的夏远征一脸震惊的看着突然出现在自己面前的余乾

    “殿下现在安然无恙了，等会会有人护送殿下回太安城。我特地来找夏将军，想带夏将军一起走的。”余乾快速的解释了一句，对耳边那近在咫尺的厮杀声充耳不闻。

    “原来如此，多谢余司长怪怀，感激不尽。”夏远征一脸触动的说道。

    “夏将军不用客气，听雪是我的得力手下，你作为她的父亲我自然不能是见死不救。这样吧，我现在就带夏将军先走。

    这边让将军的副将指挥突围如何？”余乾提出一个建议、

    “多谢余司长好意了。”夏远征抱拳道，“不过我不能走，我数千个弟兄还在这，我身为主帅不能走的。

    还请余司长先行离开这是非之地，早点返回太安，将这边的情况报呈给陛下便可。”

    余乾早就料到对方会这么说，他叹息道，“将军区区数千人如何能在这南境突围出去，再拖下去，恐性命难保。”

    夏远征爽朗一笑，“无碍的，大丈夫当如是也，陇右军不能有不战而屈逃之兵。”

    余乾没再继续劝说，他本来就是抱着试一试的念头，这陇右军的将军要是都当起了逃兵，那大齐都不用人攻，直接可以宣布亡国了。

    但是余乾又不能就这么一走了之，准备在这掠阵，等山穷水尽的时候再带夏远征逃跑，那样的话也就不算逃兵了。

    余乾现在能做的也就只有这个了，他直接骑上旁边一匹没了主人的骏马，和夏远征并肩撤退。

    “夏将军，我就暂时留在这为你掠阵吧，多的话你也不用说了，我有分出了。”

    夏远征愣了一下，最后还是没有劝说什么，只是抱了下拳，“多谢余司长大义。”

    “和我具体说说现在什么情况。”余乾直接问道。

    夏远征回头看了眼后面的惨状，说道，“留守在飞云城营地那边的五千多人和我们汇合上了。

    一路撤退到这已经折损大半人马了。追杀我们的南阳军约有两万多人，现在也只剩下一万多人了。

    期间并未见到任何金州方面和南阳方面的援军。”

    “哦？”余乾问道，“这是什么缘由？金州兵不追杀也就算了，为何南阳那边也一直不增兵？”

    “不知道。”夏远征摇了下人头，“不过大概率可能就是我们都是骑兵，他们不好调兵过来追杀。

    不过倒是有一种可能，后面的这些人很有可能把我们逼到南阳在前面某处结的瓮中。”

    “这倒是有可能，那夏将军打算接下来如何做？”余乾问了一句。

    “集结所有兵力朝左翼全面突围。到时候我们直接化整为零。三骑一队分散开撤退。最后在金州北部边线集合，能跑多少是多少。

    现在处在金州腹地，若再一起撤退早晚必全亡。我得为这几千位弟兄的性命着想。”夏远征一脸肃然的说道。

    （求一下月票。）

