一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “走吧，我们去那大厅之中坐坐如何？”

    两人吃完，恒彦林付了钱，直接是用那金卡刷的，那山海珍在这个时候，是冲着恒彦林微微一笑，然后对着恒彦林说道。

    “等会大厅之中，有着拍卖会出现，倒是可以看看，有没有什么好东西。”

    山海珍显然是对于这个游艇是十分的熟悉了，所以是连等会的拍卖会，都是知道，不仅如此，山海珍还与恒彦林说起。

    在哪拍卖会上，估计是真的有什么好的东西的，一些见不得光的东西，在这里拍卖，是谁也查不到的。

    其余的不说，就说这上面的人，哪个不是上层人士，所以认识的人脉，都不是一些人能够轻出手的。

    另外，想要上来的人，都是需要经过许可，也就是邀请函，若是没有这个的话，是压根不可能上来的。

    这一关卡的极严，所以压根是不用害怕，会有一些心怀不轨的人，能够登山这个游艇。

    山海珍在说到这个时候，语气微微顿了顿，似乎是想到了什么事情，嘴角微微勾起一抹极为好笑的面容出来。

    恒彦林在一旁，直接是将这笑容，直接是看到眼神之中，别人也许是不明白这笑容的含义，但是他心中可是极为的明白。

    对方之所以这么笑，那是因为对方刚刚说，一些心怀不轨的人，是很难上来的，但是她却是上来了。

    作为心怀不轨的人之一，她可就是其中的一人的，所以说到这话的时候，自然是觉得，有些好笑的。

    恒彦林虽是知道对方笑意之中的含义，不过却也没有拆穿对方，有些事情，自己知道就好了，用不着是将这事情说出来。

    山海珍与恒彦林是有说有笑的朝着外头走去，只是当那山海珍走到一旁，经过一个保安的身旁时，顿时是微微怔了一下。

    微微看了对方一眼，不过见着对方的脸色没有一点的变化，当即是挽着恒彦林的手，相继离开。

    “注意，目标要前去大厅，准备参加拍卖会了，狼野、小刀你们两人借力。”

    两人在离开之后，那原本是一丝表情都没有的保安，在这个时候，脸色变化了一下，不过想着刚刚见到恒彦林，便是眼神一狠，然后低声说道。

    话语落下，便是有着两个低沉的声音响起，轻轻应了一声之后，便是没有了声音。

    恒彦林与山海珍两人，有说有笑的朝着那大厅走去，片刻之后，便是走入到了游艇的大厅之中。

    此刻大厅之中，已经是有着不少的人，在里面不听的攀谈交流着。

    一个个身穿名贵的衣服，一旁的女伴，在这个时候，也是一身华贵的衣服，妆容是打扮的无比精致。

    能够来到这里的人，虽然同样是素不相识，但是都是知道彼此是很简单，所以在相互见到彼此的时候，都是颇为礼貌的示意点头。

    同样是上层人士，他们自然是有着自己的素养，不可能是像是没有教养的混混一般，直接是上来，就冲着对方大肆嘲讽，让人反感。

    不过，凡是也是有着例外，眼下恒彦林就是碰到了这个情况。

    “你特么没有长眼睛不成？”

    狼野眼神有些凶悍，脸上满是张狂之意，然后开着恒彦林，满是不耐之意的说道。

    只是，在哪凶悍的眼神之下，有着一丝意外之色，在刚刚的时候，他是刻意的情况下，直接是不小心碰到恒彦林，然后想杯子中的水，泼到对方的身上。

    但是原本是觉得，能够十拿九稳的事情，却是偏偏出了差错，所以这事情，并没有成功，恒彦林轻轻一个侧身的情况下，将山海珍拉倒一旁，然后避开了这个酒水的泼洒。

    “你没长眼睛不成，自己撞到我身上，还有理了？”

    恒彦林脸上，满是愤恨之色，直接是开口说道，那表情，仿佛是受了冤枉一般，只不过事实上，恒彦林眼下，也确实是被冤枉的。

    那一旁的小刀，听着恒彦林的话，当即是上前一部，用着极为压迫性的身躯，直接是挡在了恒彦林面前。

    “刚刚分明就是你，挡住了别人的去路，差点是把别人绊倒了，怎么，到了你这里，还是别人的不是了？在这上面，还有你这样的人？”

    小刀的话语，是极为的不屑，对着恒彦林冷声说道，在说话间，眼神之中满是厌恶之意，仿佛与恒彦林说话，都是让他极为的恶心一般。

    见到这边起了争执，一旁原本是低声交谈的众人，在这个时候，都是渐渐停下了说话声，然后有些诧异的看着这边，不知道这边到底是怎么回事。

    但是，在这样的场合，如此争执起来，却是让的众人对于面前这三人，都是印象降低了许多。

    一般来说，在这样的场合上，众人都是会克制自己一些，免得让自己影响到别人才是，但是这三人，仿佛是有些不懂事一般，居然是如此肆无忌惮的争吵起来。

    这可是很容易影响到对方的。

    “我走的好好，明明就是你自己撞上来的，眼下还诬赖到我身上来了？”

    恒彦林脸上，满是不忿之色，随后是怒气冲冲的对着两人质问道。

    小刀闻言，当即是眉头一皱，随后是开口说道，“你与我们二人认识？”

    “不认识。”

    恒彦林摇了摇头，十分坦承的说道。

    “既然不认识，你觉得我们两个，会故意找你的麻烦，你是不是傻？自己撞到我们身上，非要是诬赖我们，你怎么能这么不要脸？”

    小刀看着恒彦林，语气之中，带着一抹嘲讽之色，直接是开口说道，那一旁的狼野，在这个时候，也是点了点头，表示十分认可这话。

    只是恒彦林听着这话，双拳握紧，脸色十分难看的看着对方。

    “怎么，你想要动手不成？”

    注意到恒彦林的动作，那小刀的脸上，顿时是带着一抹讥讽的笑意，对着恒彦林说道，若是恒彦林真的动手的话，那可就是他们极为喜欢看到的了。

    毕竟是他们，在计划之中，可没有恒彦林如此容易就被激动这一计划的，不过若是恒彦林这么快就被激怒，那绝对是能够让他们，非常的开心的一件事。

    毕竟在怎么说，恒彦林若是能够出手的话，那他们就有足够的理由，直接是将恒彦林修理一顿，还让对方有苦说不出了。

    恒彦林眼神满是愤怒的看着对方，不过最终是没有动手的迹象，见到这模样，两人都是知道，恒彦林是不会动手了，当即是心中有些失望的叹了一口气。

    而这个时候，那一旁的山海珍，却是脸上不带丝毫感情的看着这两人，而在这个时候，小刀两人也是注意到了那山海珍的表情，当即是脸色微微一变，然后相互对视了一眼。

    都是从彼此眼神之中，看到了一抹退意，看这个情况，恒彦林是不会出手了，而山海珍在这个时候，也是怒了，所以在待下去，他们也是讨不了好了。

    既然这样，还是先行离开，是最好保守的选择了。

    “算了，撞到别人，我也有错的，这事情怪我吧，走吧，在这样吵下去，影响到别人就不好了。”

    狼野叹了一口气，然后拍了拍一旁小刀的简单，随后又是冲着一旁的众人，歉意一笑，礼仪是做的十分之好，这让一旁的众人，一下子对着狼野的感官，有了十分大的变化。

    在怎么说，对方能够先行认错，而且在这个时候，考虑到周围的人，想来事情错不在他的才对。

    只是这样的话，那事情肯定就是恒彦林这边出了问题了，一想到这里，他们看着恒彦林的眼神，便是有些轻蔑起来。

    果然，来到这里的人，虽然都是一些有头有脸的人物，但是一些富二代，依旧是有些素质不高的，想到这里的人，看着恒彦林的眼神，自然是变的有些怪异起来。

    “好歹也是一个高级的聚会了，真不知道这人选是怎么进行的，怎么这样的人，都是可以放进来了。”

    “谁知道呢，大约是还不够严格吧，所以难免是有着一些人，能够溜进来。”

    “本来好好的心情，完全是被这个事情，搞得一塌糊涂，一想到之后，要和这样的人，一起在这游艇上，渡过一个星期，还真是糟糕的很。”

    “有什么办法，只能是避开一些了，算了，走吧，不要再说了，免得引火烧身。”

    众人在这个时候，都是没有一点留情着说着，那小刀狼野两人的耳目，是极为的灵敏的，所以在听到这些话之后，嘴角微微一勾，显得是极为的开心。

    这些人的话，想来那个人也是听到了，如此的话，那他们的第一个目标，自然也就达成了，只要是这样的话，之后的计划，也就能够顺利实施了。他们做事情，向来是一步一步，然后给对方下套，然后在进行致命的一击，向一上来就挑衅，然后逼迫对方出手，然后与对方大打出手，这可不是他们能够做出来的事情。