    “666，我相信六老师是真悟空了，这蛇看起来起码也有五百年修为了吧？在六老师手上动都不敢动一下，肯定是被六老师的气势震慑住了。”沙雕网友们发着欢乐的弹幕。

    “二师兄好像在流口水，那么问题来了，二师兄到底是想吃蛇肉呢？还是这其实是条母蛇？请问西游记里有蛇精么？”

    “你难道没看过《西游记续集》么？里面有一条大红蟒蛇修炼成精，手使两杆轻柄枪，两只眼睛像灯笼，常在七绝山稀柿峒兴妖作怪，吞吃人畜不吐骨头，一口吃了六老师，六老师在红蟒精的肚子里大耍威风，把蟒精整治得没有办法，孙悟空还不罢休，用金箍棒戳破蟒精的肚皮，使妖精一命呜呼。”

    “话说回来，那个演蟒蛇精的女演员挺好看的，二师兄到底是怎么想的还真不好说啊，嗯，确实不好说。”

    沈隆看得也挺乐呵的，于是干脆又找出来不少拍摄四大名著时候录下来的花絮，找了一些不会暴露自己穿越者身份的内容放了出来，比如林冲戴着木枷看球赛的，比如武大郎和潘金莲跳舞的，还比如丁海峰被武大郎打趴下的。

    这些都是在现实世界里发生过的事情，只是由于条件的限制，当时只留下了照片，并没有视频传世而已，拿出来的话当事人最多也只会小小的疑惑下，咦，我记得当时没人录像，这些视频到底是哪里来的？

    然后他们很快就会自己找到相对合理的解释；哦，可能是当时摄像机没关就顺便拍进去了吧？并很快陷入怀念之中，当年拍这些的时候真痛快啊，还真想当年那些小伙伴的。

    沈隆一口气发布了好几个视频，播放量、粉丝、硬币刷刷地往上涨，评论、弹幕更是不停地涌出来，“喂，林教头，你真喜欢踢球自己练啊，光看有毛用？以你的武功去踢球，那还有高俅的汤喝？自己当太尉他不香么？”

    “林教头当了太尉，那大宋禁军也不至于这么弱了吧？到时候吊打西夏、辽国根本不成问题啊！就算是金国也不一定会输吧？”

    这个就不用你操心了，林教头在我手下吊打金国可是欢乐的很呢，神马金兀术、神马粘罕都不是他的对手。

    “原来大郎和潘金莲这么恩爱啊！我记得历史上真实的武大郎就是夫妻和睦，剧组这是还原历史真相了么？”

    “哈哈哈哈，赵局长，你到底怎么回事儿啊？连个小商小贩都打不过，你还怎么保护京州市老百姓的平安！”

    “震惊，堂堂海军舰长，竟然被一名一米三的小商贩打倒在地，难道我们的军队已经孱弱到这种地步了么？”大家伙儿拿丁海峰逗起了乐子。

    也有人在微博上把视频发给丁海峰，丁海峰马上做出回应，“这个，这不是我不行，大家要知道，人家宋文华老师可是实打实的全国武术冠军！我打不过人家纯属正常，实际上我在剧组的时候可是和宋老师学了不少来着！”

    回复结束之后丁海峰有些奇怪，我当初在剧组的时候被宋老师打过么？我好想只记得他教我功夫来着，难道我已经老了么？连自己亲身经历过的事情都记不住了？

    “懂了，懂了，原来武大郎才是《水浒传》里武功最好的啊。”

    “那倒不一定，扮演时迁的孟耿成老师十三岁就拿了全国棍术冠军！真动手的话，武大郎估计不一定打得过时迁！哦，对了，孟老师还在《亮剑》里演过坂田大佐！”

    “这么说的话，李云龙要和坂田大佐单挑的话肯定打不赢了？”马上有人找到了灵感，“不行，我赶紧做个李云龙被时迁吊打的鬼畜视频去！”

    这位效率还挺快，马上就找到《亮剑》和《水浒传》的素材剪辑加工拿出了成品，李云龙提着大刀向坂田大佐邀战，然后画面一切，坂田大佐变成了时迁，然后李云龙一次次被时迁给放趴下，看得沈隆肚子都快笑抽筋了。

    在小破站发了几天视频，看了看沙雕网友们的神奇脑洞，沈隆玩得开心极了，而就在这段时间里，白泽也和那三家公司完成了前期谈判，来找沈隆汇报了，“已经初步达成了收购意向，他们很快就会来您这里拜访！”

    “那挺好！终于有正事儿干了！”沈隆依依不舍的放下手机，拿过平板电脑看起资料来，这三家都是刚创业不久的小公司，股权结构简单，基本都是单人投资，只要说服这些老板，就可以把公司拿下了。

    这三名老板的经历也颇有相似之处，都是在BASE FX、天工异彩、聚光绘影等大公司待过，日后出来创业的技术性人才，他们的技术在国内来说都算不错，单独带团队制作特效没什么问题，可经营公司就有点跟不上了，所以公司发展的并不顺利。

    嚯，擅长的领域还不太一样，这样倒是刚刚好，让他们继续留在公司，各自带一个小组好了；你们不擅长经营公司我擅长啊，甚至压根就不用太操心这些，把白泽写得特效制作软件拿出来，他们安心学习使用就行了。

    等到时候把《三体》系列拿出来，那这家新公司立马就会超过工业光魔，成为全球最牛逼的特效公司，那还用得着愁没生意么？

    沈隆研究了一会儿资料，三位老板陆续抵达，特效制作圈子不大，他们彼此也都认识，对对方的能力也比较佩服，很快就变得熟悉起来，只是对沈隆这个要收购他们的老板还有点疑惑，能住得起这种四合院的肯定不会缺钱，但他们想要的可不仅仅是把公司卖出去。

    “沈先生，冒昧问下，请问您是做什么行业的？收购我们公司打算做什么？”聊了一会儿后有人问道。

    “我？现在的话算是个厨子吧！将来打算做导演。”沈隆答道，不想当导演的厨子可不是好投资商。

