 叶秋接通了电话，没有多久放下了手机，脸色变得很不好看。

龙姬柳眉微挑：“发生了什么事情？”

叶秋沉声说道：“中心医院发生了火灾，李博明死在了办公室里面，死因是什么现在还没有查清楚。”

接着他又把自己的猜测说了一遍。

龙姬的俏脸一变：“你是说当初海城那边，雷洪天从那些受害者身上取下来的器官，最终流向了省城这边？”

叶秋点头：“有可能就是这个九重天生物科技，因为九重天集团这个名字已经在我耳边出现好几次了，巧合多了就成了必然，加上高卫勇可能跟李博明有关系，九重天生物科技可能有着脏源，而它的脏源可能就是来自海城的那条线的，而我们现在已经捣毁了海城的那条线，那么他的脏器来源也断了，所以陈淑娟的手术可能本来就没有办法动。”

龙姬凝重道：“那么如果李博明是被灭口了，看来我们今天晚上也不会有什么收获了。”

叶秋看向九重天生物科技的墙外，隐约有三道身影，就像是蜘蛛侠一样顺着外墙向上攀登，没有多久就消失在了几扇打开的窗户当中。

而一个小时后。

跟龙姬判断的一样，张洪飞他们的确没有什么收获。

野狐看着叶秋，摇头说道：“没有什么大发现，这里就只是一栋普通的办公大楼。”

张洪飞说道：“所有楼层我们都已经查看过了。”

龙九把一份文件扔给了叶秋：“老大，只发现了这个，是陈淑娟的器官移植申请表，上面写着脏源出现问题，没有办法提供，而且拒绝的时间很早，正好是我们从海城回来不久之后。”

“这证明了我的猜测很有可能是正确的，雷洪天的倒台，使得九重天生物科技没有了稳定的脏源，不过高卫勇没有先说出来，而是想要骗黄佳慧，最后没有办法了，在手术前一天撕破了脸皮。”

叶秋拿过来看了看，叹了口气说道：“先回去吧，这里不会有什么收获了。”

半个小时后。

叶秋又带着龙姬他们到了中心医院。

李博明的办公室，虽然火灾很快就被人发现了，但是用的都是汽油，很难扑灭，直到消防队的人过来才稳定下来。

现在现场一片焦黑，空气当中还弥漫着一股浓重的汽油味和焦臭味。

王洋他们几个新来市局的，虽然在学校里面的成绩都非常不错，而且也出去实习过，可是还没有见到过这种场面，看着躺在窗户前面的那具焦黑尸体，几个人都是一阵反胃。

“叶队长。”

杨光武和严华倒是很早之前就习惯了，正在那边查看着李博明的尸体，听到声音抬头，正好看到叶秋带着龙姬他们进来。

“你来了。”

杨光武之前就见过叶秋的兄弟，看到龙姬就非常的好奇，不过现在不是问事情的时候。

他指着李博明的尸体说道：“初步判断，这个家伙在火灾发生之前就已经死了，死因是心口的贯穿伤，直接刺穿了心脏。”

“法医来过吗？”

“还没有，我自己判断的。”

叶秋蹲下来查看了一下，没有多久起身，看了一圈说道：“让法医不要过来了，严华，你们马上组织人手，所有进过这个房间的人都控制起来。”

严华一愣。

叶秋又说道：“包括你们自己。”

严华脸色一变，点点头说道：“我知道了。”

“老杨，我们出来谈谈。”

杨光武愣了一下，旋即点头，跟着叶秋走了出来。

叶秋的脸色变得相当严肃：“有没有查到凶手？”

杨光武摇头：“医院的监控没有任何的发现，现场还在继续搜查，不过被破坏的那么严重，希望不大。”

叶秋皱起眉头，低着头沉思。

杨光武看着叶秋，心中一动：“你知道点什么？”

叶秋抬头看着杨光武，过了一会儿说道：“老杨，有些事情看来不能够瞒着你了，他们既然连李博明都选择灭口，而且还是通过那么激烈的方式，这向我释放了一个非常的危险信号，接下来他们的行动恐怕会更加的疯狂。”

杨光武心里面一跳，苦笑着说道：“我能不能不知道？”

叶秋摇头说道：“没有这个可能，省城所有的大小案件都归你管，你没有办法脱身，除非你不想干了。”

杨光武无奈道：“算了，你说吧。”

叶秋平静的说道：“天广市的病毒事件虽然没有公布的太多，但是你们也应该清楚，这件事情背后有问题，而我现在可以告诉你的是，这件事情的确有人在搞鬼，而那次搞鬼的人就是魂组的异姓派，魂组你可能了解的不多，但是你可以想象一下，魂组就相当于我曾经所在的秘密部队。”

杨光武脸色猛地一变，他虽然不知道叶秋以前在的秘密部队到底叫什么，但是到了他这个层次，对于秘密行动处还是有所了解的，而那那几支神秘部队，可是在整个华夏挑选最精锐的战士，打造而成的一支钢铁之师。

而这个魂组，居然相当于秘密行动处。

杨光武深吸口气，强压下心里面的震惊，沉声道：“他们的目的是什么？”

叶秋摇头：“这也是我疑惑的地方，那次病毒事件只是幌子，是为了吸引我们的注意力，而他们真正的目的，我们还没有审讯出来。”

上次叶秋抓到的那两个阴阳师，虽然把关于那个“苏先生”的消息都透露了出来，可是问到他们来华夏到底是为了什么的时候，两个人却怎么都不开口。

其实看着那两个阴阳师的样子，恐怕自己都想要说了，但是最后还是没有说出口。

叶秋怀疑可能跟他们的阴阳术有关，有人在他们在身上做了什么手脚。

杨光武问道：“所以你来省城，也是为了调查这件事情？”

叶秋点头：“第一是为了调查那群东洋人，不过来这里之前我们也不知道，那群东洋人在省城，实际上我们是来调查一个叫做成老板的人……” 