    赶到冷家后，已经是晚上六点多钟了，天色也渐渐暗了下来。

    不过陈焲发现，冷云嫣竟然就站在冷家庄园门口等着自己。

    对方显然是经过特意打扮的，脸上画着淡妆，嘴唇抹着口红，脸颊两边甚至还点缀着两团淡淡的腮红。

    配上身上穿着的一件淡紫色的纱裙，还有玉足上的一双粉色的水晶高跟凉鞋，整个人都带着一股仙气，就好像天上掉下来的仙女，

    看到陈焲下车走了过来，冷云嫣连忙上前迎接，玉脸上呈现出一抹倾城般的笑意。

    “陈焲，你来了。”

    “你不会是特地跑到外面来接我的吧，等多长时间呢？”

    陈焲忍不住问道。

    此刻的他，看的眼睛都快直了。

    仅仅只是略微打扮一下，冷云嫣就美到这种地步，说之为沉鱼落雁，闭月羞花也不为过啊！

    在他的印象中，冷云嫣可一直是一个冰山美人，平时穿着打扮衬托出来的气质也更显强势跟冷艳。

    现在看到冷云嫣如此有女人味一面，即使是陈焲也不由多看了几眼。

    难道这女人真的转性了不成。

    “哪有，我只是刚好出来透透气，马上就要进去了，结果你就到了。”

    冷云嫣装作若无其事的说道。

    其实先前跟陈焲通完电话后，她就鬼使神差的跑到庄园门口这里来等待，等了差不多有接近二十分钟吧！

    不过看到陈焲现在一直盯着自己看，她心中难免有些小得意，还傲娇的抬了抬自己的玉颈，也不枉她为此事先精心打扮许久。

    “走吧！咱们进去，我爷爷还在里面等你呢！”

    “上次红叶酒店的事，爷爷知道我们冷家都冤枉了你，一直想要当面向你道歉！”

    冷云嫣像送陈焲玛莎拉蒂的那天晚上一样，轻车熟路的拉住陈焲的手，急不可耐的朝着里面走去。

    门口的一些家族保镖见此一幕都快看呆了，这还是他们认识的那个冷冰冰的大小姐吗？什么时候见过对方对一位异性，表现的如此亲昵，热情。

    这让他们看向陈焲的目光都带着一丝佩服，能把他们大小姐降服的如此小女人做派的人，不简单啊！

    对方没准就是他们冷家以后的姑爷也说不定。

    陈焲任由冷云嫣拉着往里面走，感受到冷云嫣玉手上的温度，他整个人都有些发愣。

    他跟冷云嫣以前就是一对冤家，互相看对方不爽的那种，怎么这个女人现在对他越来越好了，上次更是还送了一辆车给他。

    难道那天让对方跪了一下午，真的把这个冰山美女给驯服呢？

    看到冷云嫣现在这副温柔体贴，风情万种的姿态，即使是陈焲也不得不承认，自己有些心动了。

    毕竟冷云嫣可是有着云天市第一美女之称，若真对一个男人展露魅力，那不是任何人能够抵挡的。

    不知为何，他突然有些后悔，后悔那天下午又将他跟冷云嫣之间的那份婚约给撕毁了。

    现在后悔还来得及吗？

    冷家设宴之处在后院，中间要走一段路程。

    在冷云嫣带着陈焲走到整个庄园正中心，一座小型喷泉前面的时候，后方突然出现一辆法拉利超跑，以超过一百迈的速度朝着这边驶来。

    在与陈焲，冷云嫣两人擦肩而过，又往前开了十几米的时候，突然一脚刹车，车子在路上留下深深的刹车痕后，急停了下来。

    车门打开，一身阿玛尼男士西装的张海明，急匆匆的从车上跳了下来，有些不确定的眼神看向后方的陈焲跟冷云嫣两人。

