    第173章 獠牙初露

    时间快进，转眼来到了斗罗历二六三九年。

    这一年，方元生理年龄十二岁；千仞雪十九岁；胡列娜十六岁；独孤雁十五岁；秋儿、小舞、阿银则是“九岁”。

    至于比比东？她永远二八年华！

    三年以来，大陆上没什么太大变化，有的也只是武魂殿治下。

    幸亏现在地盘不大，如今的武魂殿，已经完成了方元的初期规划，开始朝着斗罗大陆理想乡这个目标迈进。

    自从去年粮食产量稳定下来后，方元让比比东向下普及集体农业，今年已经完成总体转型。

    高效的农业生产能力，最先解放出来的就是未成年儿童。免费的教育方针，再加上武魂殿宣传，文化学院吸引了大量自愿报名的生源。

    凭借发达的交通网，几个相邻的村落合办一所小学。教师、食宿等方面，则由武魂殿统一调配调配。

    文化学院暂时只开设了小学，学的知识只有识字算数，所用的文科教材必然是武魂殿的历史。

    当然以后也会开办中学，用于分科教授专业性的知识。而大学的用途，则是培养高端人才。

    这些学校，星期一至星期五属于孩子，周末则为大人们开放。如此一来，物尽其用，几年下来就能降低武魂殿平民的文盲率。

    方元经过计算，在满足武魂殿所有人的口粮，以及保障少量出口的前提下，耕地只需使用六成即可，剩下的那些可以干点别的。

    为了满足轻工业建设，方元又让比比东划分出几个产区，专门种植棉、蔗等经济作物，以此保障将来的原材料供应。

    不仅如此，方元还放出了养蚕产业，让武魂殿的每个平民家庭都多出了一份副业。

    而所需的蚕种，方元自然有办法。星斗大森林一头刚满万年的白玉蚕，在进化成十万年魂兽的诱惑下，奉献出了数万子孙。

    共同富裕，是武魂殿第二阶段发展的口号, 这代表着纺织厂、制糖厂已经具备生产条件。

    制糖业只是方元想的备用计划, 他最看重的是纺织业。

    棉织物主打低端市场, 而丝织物可以针对高端市场。这样的上下通吃，全面捞钱的手段，怎能一个香字了得。

    产业一但聚集, 成本就会大幅降低，斗罗大陆没有任何一个国家, 能够抵挡工业化的威力。

    虽然想法很美好, 但还是因为地盘小人口少, 以及其他的因素，纺织厂只开设了两座, 制糖厂也只开设了一座。

    除了劳动力解放不够全面，大陆上的平民，基本上从祖辈开始, 都是面朝黄土背朝天的。让他们突然放弃种地的想法, 短时间内很少会有人接受。

    不过, 方元不觉得有什么困难, 等到斗罗大陆第一批工人阶级富裕起来，自然会吸引更多人。

    方元的底气就是, 武魂殿的工人没有九九六。他们两班倒，每天只需工作八个小时，还过双周天, 收入也比种“武魂殿的地”高百分之五十。

    除了武魂殿开始迈入工业化进程，外交方面也取得了不小突破。

    不是让两大帝国俯首称臣, 而是临近的几个小国。他们除了还在地图上保留名字，政治力量已经被武魂殿摄取, 暗中变成了傀儡国。

    为此，方元开始规划第三阶段发展, 武魂殿的各种利民政策, 向这些国家开始倾泻。

    以基础农业控制命脉，以经济发展收拢人心, 以教育手段占据未来。

    武魂殿以后的耕地，产的不再是粮食, 而是种子, 用源头对外行使垄断。

    这些个国家也会种高产农作物，但必须从武魂殿获取种子，并且产的粮食也只能卖给武魂殿。

    武魂殿的工厂不会外迁, 要以这些国家的人口为劳动力来源, 以此来控制这些国家的平民收入。

    文化学院倒是会这些国家开设，但使用的教材必须由武魂殿提供, 而且最多只能开办到中学一级。

    除此以上这些, 武魂城外，一座卫星城开始建立。

    这座城市的中心，是一座可以容纳数十万人的超大竞技场，它的用途是为了几年后的魂师大赛。

    按照方元的设想，以后每届魂师大赛，就应该向奥运会那样，从头至尾都在武魂城举行。

    不仅如此，大赛举办期间，武魂殿会向外发布公告，赛前赛后一个月，禁制任何国与国之间战争行为。

    大陆虽然还算太平，但是小摩擦不断，能让世界安静一段时间，对大家都有好处。当然好处最大的还是武魂殿, 这么做能体现出热爱和平的精神, 武魂殿的影响力势必会再度拔高。

    这么做需要足够的威慑, 方元想让比比东对外展示实力，让天下所有人都知道, 现在的武魂殿一门双绝世。

    不过方元后来一想, 现在武魂殿刚刚走上正轨，魂师大赛还很遥远，等以后找准合适的机会也不迟。

    卫星城不仅是为了武魂大赛建立，它还有别的用途。

    首先，武魂殿第一所大学会坐落于此。其次“世博会”也会再这座城市举办。

    明年开始，武魂殿的工业产品，就会对外销售。等到市场全面铺开，卫星城会成为集散中心，想进货必须来这里，毕竟路都快已经修好了。

    凭借大陆最中心的地理位置，待到商业流量增加后，武魂殿就可以尝试组织各国商品展览交流。至于到时候有没有人来，那就需要在进行更详尽的安排了。

    顺利的事情很多，但不顺的事情也不少。

    “独立”“自由”这两条，通往两大帝国的大路，遇到了一点小小的阻碍。

    本着武魂殿想干嘛，我们偏不能如其所愿的想法，路修到两国边境后，就暂且停工了。

    方元没有让比比东去派人谈判，途径的一些国家已经能够满足商业需求了，等到了两国看见好处后，想法自然会有些动摇。

    而且就算行不通，等方元去了天斗帝国，至少能打通其中一条。

    方元现在所做的一切，为的就是把武魂城，打造成整个斗罗大陆的文化、商业中心。

    影响力不仅是武力层面，更重的还是意识层面。

    只要让外界认识到，武魂殿的人，就算是平民也能过的很幸福，那么都会心生向往。

    这里有和平、这里有正义、这里有财富，像武魂殿这样的理想乡，又会有多少人愿意看到被毁灭呢？

    (本章完)

