    一旁，小八忍无可忍的打算出手制止，却见苏瑾朝着自己摇了摇头，似乎是有意让他们这般放肆和嚣张。

    苏瑾道：“我们是文明人，总不能明抢吧，凡事都要事出有因，这样才好意思狮子大开口。”

    小八不明白苏瑾在盘算什么，但只要是主子吩咐的事，他便不会再过问一句。

    一群人砸得十分卖力，可能是平时放肆习惯了，就喜欢这种恃强欺弱的自豪感，让这群不知道天高地厚的家伙掂量清楚自己的分量。

    男子很满意的看着已经碎了一地的玻璃渣子，冷笑道：“给你们三天时间，赶紧搬出去，否则以后都会家无宁日。”

    陈宁瞥了他一眼，也没有反应。

    男子继续猖狂地说着：“究竟是谁打了我兄弟？”

    还是没有人回应他。

    男子看着这些动弹不得的人，似乎明白了，大概是被自己吓傻了，他道：“去把金五搀进来，让他自己认认是谁打了他。”

    陈宁看了看自家爷方向，确定他还是继续在保持沉默之后，也不吭一声。

    男子知道这群人已经彻底失去了反抗能力，便领着一群人打算离开。

    陈宁却是抬起手挡住了他的去路。

    男子丝毫没有将他放在眼里，“滚开，否则今天就不只是砸一些东西那么简单了。”

    陈宁道：“我说过了我们爷要见你们老板。”

    男子被他这天真无邪的样子逗乐了，“你是真以为我只砸东西，不敢伤人是吗？”

    “你好像也没有搞清楚外面那些人是怎么被丢出去的。”陈宁目光忽地犀利，带着一丝杀机。

    男子愣了愣，他们是属于一个小圈子里的人，虽说平时仗着自家老板在镇子上作威作福，但他们嘚瑟的地方也仅限于这种小地方，如若真的是出了这个镇子，他们估计也不敢太过放肆。

    而陈宁是不一样的，他见过大风大浪，闯过南走过北，眼前这些人仅凭他一人就能够轻松对付，他压根就没有把他们放在眼里。

    男子强硬着气势道：“我告诉你们，我不说别的废话，不想死的就赶紧搬走。”

    陈宁还是举着手挡着这些人的去路。

    男子顿时来气了，他提高音量地吼道：“我让你滚开。”

    “哥，大哥。”金五被两人搀着进来了，他急忙抓住想要大打出手的男子，哽咽道：“走，快走。”

    男子听着他这语气，疑惑道：“你这是什么话？我们现在是来警告这些人的。”

    金五害怕地瞄了一眼沙发后面带着帽子的男人，不知为何，只看了一眼他就浑身哆嗦，他忙道：“走，快走。”

    男子顺着他的视线看过去，这才注意到像是雕像一样从他们进来后就没有动作的那道身影，道：“是他打了你？”

    金五被吓得喉咙发紧，使出了浑身解数紧紧地抓住自家老大的胳膊。

    男子眯了眯眼，“竟然敢打我兄弟，今天我就让你们知道我们究竟是什么人。”

    一群人冲上前，似乎是打算给小八一点教训。

    小八下意识地看向苏瑾，她没有命令，自己也不好意思动手啊。

    苏瑾微不可察般点了点头，“打坏了东西总得要人赔偿，先扣下一批人。”

    金五拽着男子的衣角，“哥快走，真的快走，他们不是人，都不是人。”

    话音未落，本是虚掩的门齐刷刷地关上了，原本还算亮堂的屋子瞬间暗沉了下来。

    男子惊慌地环顾四周，不知为何，明明是暑气正盛的时候，然而他却有一种不寒而栗的感觉。

    小楼外，一辆奔驰停在路边。

    赵亮从车上走下，瞥了一眼旁边畏首畏尾连大气都不敢出的手下，道：“让你来赶走这些人，你却被他们牵着鼻子走，现在还不得不让我出面，这就是你办的事？”

    男子低着头，不敢多说一个字，他甚至都不敢告诉老板里面发生了什么，只得按照这些人的交代，老老实实的回来请老板过来。

    赵亮不屑一顾道：“我倒要看看是什么人竟然敢在我的地盘上这么放肆，连我的人都敢扣着，好，很好。”

    男子推开了摇摇欲坠的铁门。

    一阵寒风吹来，卷起地上的一片枯叶，最后萧瑟地落在了赵亮的脚前。

    他看着眼前这栋三层小楼，这些年他都派人守在周围，任何租户都在他的掌控之内，没成想这才两天没注意，竟然就被人霸占了去。

    他赵亮在道上也算是赫赫有名的人物，对方竟然还随意买卖他抵押的东西，今天他不让这些人吃点苦头，他怕是在这一行也混不下去了。

    客厅很安静，几乎落针可闻。

    赵亮一进宅子便是大摇大摆的坐在了沙发上，翘起一腿，丝毫没有把眼前这对男女放在眼里。

    男子耷拉着脖子，连大气都不敢出。

    赵亮环顾四周，轻哼一声，“你们就砸了这么一点东西？难怪这些人都没有把我放在眼里。”

    男子继续选择默不吭声，他不是不说话，是不敢说话。

    赵亮瞪了他一眼，“我让你说话，你是哑巴了？”

    “我、我不知道怎么说。”男子哆嗦道。

    赵亮看着行为有些怪异的手下，道：“还有人呢？”

    “你就是老板？”苏瑾倒上一杯茶，礼貌地递了过去。

    赵亮斜睨她一眼，“你又算什么东西？我不欺负小孩子，让你爸妈出来。”

    苏瑾还是那谦虚有礼的微笑，“你也看到了，这里都是你手下砸的，我们也算是礼貌的文明人，也不会过分的要求你什么，照价赔偿就行了。”

    “……”赵亮第一次被人要求赔偿东西，他看着这个单纯的小丫头片子，一把将茶杯狠狠地扔在了地上，“我说过了，让你父母出来。”

    苏瑾瞧着地上碎开的杯子，不得不又在本子上添上一条，她道：“这可是明清时期保留不多的红釉，一套四只，现在少了一只，价格方面也就大打折扣，得一赔四。”

    赵亮懒得和这个丫头多说什么，看向旁边的男人，道：“我今天心情很好不和你们计较什么，别再耍花样，搬出这里就算了，我也不计较你们打了我的人！”

