    杰森一皱眉，看着怒气冲冲的‘燕堡’大公之子，走到了自己的面前。

    然后……

    噗嗤。

    对方笑了。

    丹妮斯看向这位‘燕堡’大公之子的目光就向看着一个傻子。

    不是傻子的话，怎么可能从怒气冲冲变得……

    二哈emmmm.jpg

    欣喜？

    不对。

    应该是欣喜若狂。

    对方在高兴什么？

    丹妮斯很是不解。

    丹妮斯不知道，杰森却能够猜到一点。

    该去德国骨科的家伙。

    杰森默默的注视着‘燕堡’大公之子。

    丹妮斯也是看着对方。

    在两人的注视下，‘燕堡’大公之子，终于回过了神，这位大公之子迅速收敛了脸上的欣喜若狂，然后，再次变为愤怒的模样。

    “你竟然敢不娶我的妹妹！”

    对方吼着。

    吼声落下，不由自主的，低声补了一句：

    “这真是太好了。”

    顿时，丹妮斯确认了，这就是个傻子。

    杰森？

    他连看都不想看对方了。

    “不对！”

    “不对！”

    “你为什么不娶我温柔贤惠、漂亮大方、心底善良的妹妹？”

    大公之子极快的摇了摇头，质问着杰森。

    似乎是觉得这样的质问不够说服力。

    马上一指吃肉骨头看戏的丹妮斯。

    “难道你和你的表弟一样？”

    “都喜欢这种饭桶一般的女子。”

    “她除了能吃以外，哪一点比得上我的妹妹？”

    大公之子用力的吼道。

    似乎不这样吼，就不足以代表自己此刻愤怒的心情。

    而被指着的丹妮斯，则是一脸的茫然。

    关我什么事？

    丹妮斯又拿起了一块肉骨头，塞进了嘴里。

    肉多，汁多。

    真好吃。

    而杰森却是站了起来，认真而又严肃的看着大公之子。

    自己家的狗子，自己打就打了。

    别人？

    不要说打了，你说我家狗子不好，我家狗子虽然不会咬你，但是身为主人的我，却认为需要和你进行一番‘良好’的沟通。

    “你要干什么？”

    被突然认真、严肃的杰森吓了一跳的大公之子，忍不住的后退了一步。

    尤其是感知到杰森身上那一丝锋锐的气息后，大公之子忍不住心惊肉跳的。

    我是不是说得过了？

    没有啊。

    就是很正常的言辞啊？

    难道我戳中了他的痛点？

    大公之子思考着。

    杰森却很干脆的开口了。

    “我对‘燕堡’的剑术很感兴趣，但是练习了数次，都没有入门，我认为我是缺少一个熟知‘燕堡’剑术的人做为陪练。”

    “不知道，克拉大人是否愿意？”

    “无关乎身份，您不想向您的妹妹，展示身为兄长的勇武吗？”

    杰森看着大公之子。

    一开始对方脸上带着明显的犹豫。

    对方顾虑着他的身份。

    也顾虑着现在的局势。

    但是，提到了对方的妹妹好。

    这样的犹豫瞬间不见了。

    “来战！”

    大公之子一声低喝，就握住了剑柄。

    算是一个十分好懂的人。

    杰森想着，然后，再次开口道：

    “战斗？”

    “不！”

    “我们只是一次友好的切磋。”

    “所以，我就不用擅长的剑类武器了。”

    杰森说着，将宽刃短柄砍刀拔了出来。

    “就用它吧。”

    “我第一次用。”

    “有点手生，但我会留力的。”

    杰森一本正经的说着。

    大公之子没有表示什么，只是点了点头。

    众所周知，‘金色狮鹫’杰拉德擅长剑术。

    此刻，不用剑术，而使用刀。

    很明显，这是在手下留情了。

    立刻，这位大公之子就对自己之前的鲁莽话语感到了丝丝愧疚，但是，想要让他直接向丹妮斯道歉，那也是做不到的。

    毕竟，在这位大公之子的眼中，丹妮斯始终是一个小镇姑娘。

    而他？

    堂堂的大公之子。

    即使现在‘燕堡’的守军是海港防卫军也一样。

    呼。

    ‘燕堡’大公之子深吸了口气。然后，径直喊道：

    “开始！”

    一声开始，这位大公之子，就笔直的冲向了杰森。

    速度飞快！

    而且，在冲到一半时，脚步一转，整个人就从直冲变为了迂回般的斜插，宛如凌空变换了方向的燕子。

    手中的剑，更是带起了一片剑影。

    嗖、嗖嗖！

    每一剑都带着刺破空气的响声。

    每一剑都好似是真实的。

    每一剑都迅捷绝伦。

    这就是‘燕堡’的剑术吗？

    杰森面无表情的看着。

    确实是和他练的不一样。

    他古朴拙实。

    对方？

    太花哨了！

    简直是……

    不堪一击！

    无视着这些刺来的剑，杰森将手中的刀举过头顶。

    然后，一刀劈下。

    呜！

    呼啸声顿时压住了利剑的破空声。

    更为可怕的是，当杰森无视了这刺来的剑后，一股夹杂着一往无前、无惧生死的锋锐气息，瞬间，从身上流露而出。

    刺痛！

    双眼！

    面部！

    全身！

    都在这锋锐气息变得刺痛异常。

    大公之子忍不住的一眯双眼，他手中的‘剑’一顿。

    然后——

    铛！

    宽刃短柄砍刀砸在了这柄轻灵的长剑上。

    顿时，长剑落地。

    大公之子连退了两步。

    大公之子愣了愣。

    他知道自己和杰拉德相差很多，但是却没有想到，差距竟然会大到了这种程度！

    杰拉德使用第一次接触的武器，就击败了他。

    特别是身上的那股气势。

    那种宛如在战场上冲锋的气势。

    是他一直求而不得的。

    “我……”

    “败了。”

    大公之子低声自语着。

    了解到了对方大致实力的杰森却是将长剑捡了起来，递给了对方。

    大公之子不解的看着杰森。

    “一次的失败算不了什么。”

    “我们再来一次。”

    “这一次我再换一种武器。”

    杰森说完，将宽刃短柄砍刀放在了一旁，向着厨房走去。

    片刻后，杰森扛着一柄狼牙棒走了出来。

    呜、呜呜。

    杰森连连挥动了数下。

    令人头皮发麻的风压中，大公之子眼角一阵抽搐。

    杰森却是转过身，看着丹妮斯不紧不慢的说道：

    “我让胖大婶加了一道菜——”

    “虾仁猪心。”

    “好吃吗？”

    丹妮斯双眼一亮。

    “好吃。”

    杰森回答完后，这才微笑的看向了大公之子，手中的狼牙棒一指对方，轻声说道：

    “来。”

    “继续。”

