    第104章 风落

    第105章风落

    尊龙宗山门！

    作为大荒州第一宗门，传承万古，这山门自然壮观无比。

    一座巨大的石碑屹立在宗门的台阶下方，高达数十米，上面刻着“尊龙宗”三个金字，铁钩印划，苍劲有力。

    还未靠近, 便已经能感受到上面散发出的苍茫气息。

    任是谁看到，都能感受到其上的古老神秘，庄严悠久的不朽大教气息。

    在距离石碑数十米的地方，还有一座凉亭。

    凉亭的牌匾上刻着解剑亭三个字。

    这解剑亭，从尊龙宗创教之初就已经存在，据说这解剑亭对尊龙宗的弟子腰牌有着特殊的感应，唯有带着宗门腰牌的人才能携带佩剑登山。

    如果非门的弟子进入山门, 若身上带剑而不解下, 便会受到剑意冲击。

    剑意浩瀚，轻则心神震荡无法自已，重则玄气沸腾，内腹受创，走火入魔。

    也正因为这个关系，即便是魔门之人想要潜入尊龙宗山门，也不敢携剑而入。

    当然，说是剑，实际上携带其他武器也一样会受到剑意攻击。

    据说在三千年前，曾有一位神通境的强者想要挑战当时的尊龙宗主，曾携带神剑闯入山门。

    结果前脚还未踏入解剑亭，便被解剑亭中浩瀚的剑意袭击，在与剑意纠缠十数个呼吸之后，那位神通境强者的经脉破碎，重伤而逃。

    那可是神通境的强者啊，要知道那一任的尊龙宗主也才神通境五重而已，由此可见这解剑亭的剑意是多么恐怖。

    或者说尊龙宗的创教之主有多恐怖。

    自那之后！

    无论是其他宗门前来拜见，又或者是魔门之人想要潜入山门, 都不敢带剑而入。

    当然...若是有本事不经过解剑亭百丈范围，想要从其他方向潜入尊龙宗，那就另当别论了。

    可是尊龙宗三面环崖，后山之外更是万丈深渊环绕，除非步入神通境，并凝聚出玄气之翼，否则谁又有本事从其他方向进入尊龙宗？

    解剑亭外，莫尊和萧薰儿并肩而立，感受着扑面而来的剑意。

    因为佩戴了弟子腰牌的关系，虽然莫尊的纳戒中有武器，可那剑意却并未伤害他，就犹如微风扑面一般缓缓扫过。

    “尊龙宗之底蕴，从这解剑亭上就可见一斑啊！”

    莫尊心中感慨。

    不过他很快就将注意力放在了来往的弟子身上。

    当初他刚刚获得系统，能够查看别人的人物信息，掠夺命数的时候，就最喜欢蹲在山门处盯着来往的弟子看。

    即便是到了今日，莫尊经过这里也会下意识的查看那些弟子的信息。

    不过可惜，看了许久也没找到一个能看上眼的命数。

    大多数人的命格都是平平无奇，命数很多人干脆都没有。

    偶尔看到一个，也不值得莫尊出手。

    “走吧！”

    片刻之后, 莫尊招呼一声, 便带着萧薰儿沿着台阶朝着宗门走去。

    “听说了吗？再过几天，宗门秘境就要开启了！”

    “宗门秘境？咱们也就听个热闹，据说只有宗门中的天骄才有资格进去。”

    “每一个名额都是宗主大人钦点的...连资格选拔都免了。”

    “这也是没有办法的事情，据说秘境的入口非常不稳定，每次开启只能进去十个人，如果想多进去一个人，必须要神通境的强者出手稳定入口的空间波动，并耗费极大的代价才行。”

    “听说这次的十个名额已经落在了宗门十大天骄的头上。”

    “封修大师兄已经突破到了通玄境一重，是十大天骄中第三个突破通玄境的天才。”

    “二师兄凌河叛逃，等于让出了一个名额...可惜，就算多了一个名额也落不到咱们的头上。”

    “我可是听说了，凌河的这个名额好像给了一个刚入内门的人。”

    “刚入内门？聚气境？”

    嗯？

    听到这些议论声，莫尊不由得停下了脚步。

    十大天骄，说白了就是尊龙宗排行前十的内门精英。

    大师兄封修。

    二师兄凌河等人都在其中。

    这当中每一个人都有着锻神境八重以上的实力。

    甚至有人已经踏入到了通玄境。

    “还好！”

    莫尊长长松了口气：“我还担心会错过秘境开启呢，没成想回来的刚刚好。”

    “凌河叛逃，难道宗主答应给我的名额就是凌河的？”

    莫尊越想越觉得可能。

    当初他上交了《龙元真解》，获得了一万点的宗门贡献点，同时尊龙宗主也答应给他一个进入秘境的名额...刚好那时凌河已经叛逃了尊龙宗。

    如果尊龙宗主给他的名额就是凌河的，莫尊也不觉得意外。

    返回住处之后，萧薰儿开始打扫房间。

    莫尊则去拜见封修，想从他的口中询问一下关于宗门秘境的消息。

    可是到了封修的住处之后，却并未见到封修，打探之下才知道封修外出历练还没回来。

    无奈，莫尊只好去了功赏殿，找到了张衡长老。

    张衡长老看到莫尊之后，心中一喜：“一个多月未见到你，我还正担心你会错过秘境开启呢。”

    因为贡献了《龙元真解》的关系，张衡长老对莫尊的印象非常深刻。

    莫尊拱手道：“长老，弟子正是来请教秘境之事！”

    张衡哈哈一笑：“这一次开启的秘境，是宗主大人十数年前无意中发现的一处秘境，算上这一次已经是第二次开启了！”

    “秘境叫什么名字，还并不知晓，只知道是一位上古大能开辟出的小世界，里面灵气浓郁，灵草无数。”

    “不过宗主大人发现的那个入口，每次开启之后空间都不稳定，所以只能进入十人，而且只能是锻神境以下的修行者才行！”

    “想要多进去一人的话，必须有神通境强者出手来稳定入口才行，而且还需要耗费大量的玄石，和珍奇矿石。”

    这样吗？

    莫尊点了点头：“既然不知道秘境的名字，那这秘境的等级呢？”

    和功法，兵器一样，秘境也同样分四个等级。

    天、地、玄、黄！

    秘境等级越高，说明里面的灵气越是浑厚，越容易孕育出天地灵宝，绝世奇珍。

    不过大荒州只是偏远之地，州地灵气稀薄，被人笑称为荒域...这万载以来，大荒州虽然出现过许许多多的秘境，但全都是地级以下的秘境，从未出现过天级秘境。

    张衡笑道：“黄级！”

    只是黄级？

    莫尊心中叹息，不禁有些失望。

    黄级是秘境中等级最低的，失望也在所难免。

    注意到莫尊的表情，张衡脸上的笑意更浓了：“很失望？那可是秘境啊...大荒州数年也未必能开启一个，即便只是黄级也会有无数人向往。”

    莫尊：“弟子知错了！”

    张衡点点头：“最近这几天就不要离开宗门了，随时都有可能出发！”

    “另外再提醒你一句，这个秘境的入口不止一个，到时候也许会有其他宗门的人进去，要小心！”

    离开功赏殿之后，莫尊便回到了自己的住处开始闭关，准备在进入秘境之前尽可能的再提升一下实力。

    而就在他前脚刚踏出功赏殿，大殿中的议论就已经响起了。

    “刚才那个是莫尊吧？”

    “听到他和张衡长老说的话了吗？好像他也要进入秘境。”

    “这怎么可能？他才踏入内门多久？哪有资格进入秘境？”

    “没错，当初内门考核的时候，我还在擂台下观战了呢...他的实力不错，但那时也只是聚气境二重罢了，与咱们尊龙宗的十大天骄相比实在上不了台面。”

    “他如果能进入秘境，那内门大部分弟子都嫩赶紧去了...！”

    “可是，刚才张衡长老明明说...！”

    议论声中，已经有人来到了张衡长老的跟前，开始询问关于莫尊和秘境的事情。

    不过张衡长老并未多言，也没有细说莫尊的事情，更没提及《龙元真解》。

    众人询问无果，也只能无奈离去。

    不过关于一位刚踏入内门的弟子进入秘境的事情，也不知不觉在宗门内传开了，顿时惹来不少内门弟子的不满。

    进入秘境的名额有限，只有十个名额，结果却被一个刚入门的人拿走了一个名额，这谁受得了？

    ...

    对于这些，莫尊并不知情。

    他回到住处之后，便开始闭关修炼，等待着秘境开启。

    卧房中。

    莫尊盘膝而坐。

    灵脉之体的作用下，他的灵台之中封存着几乎取之不尽的玄气。

    除了可以不用玄石修炼之外，这些封存的玄气还能随时随地的补充他战斗的消耗。

    别人在对敌的时候可能因为酣战而导致玄气消耗，也莫尊却完全没有这个顾虑。

    尊龙宗有着自己的玄石矿脉，据说那个玄石矿脉是在宗门创建之初就发现的，到现在已经有万载之久。

    开采万载尚且没有采完，由此可见一处太古矿脉的玄石储备是何其恐怖。

    莫尊在落魂河所发现的这一处太古矿脉虽然比不过尊龙宗现在的那一条，但也不会差太多，矿脉中所有玄石的玄气全被吸收，储存下来是何等浩瀚。

    莫尊沉下心来，如同海啸一般的玄气牵引而出，形成一道极为恐怖的灵气漩涡，顺着莫尊的头顶以及四肢百骸倒灌了进去。

    就在莫尊修行的时候。

    两道身影也正朝着莫尊的住处而来。

    这二人，正是尊龙宗内门排行榜上的两位强者...排行第十一的风落，排行第十二的赵成阳！

    “哼，我倒要看看是何方神圣，竟然抢了我的名额！”

    风落的脸色难看。

    赵成阳淡淡道：“就算没有莫尊，这个名额也未必是你的！”

    风落冷笑一声，不屑的扫了赵成阳一眼，又哪里不明白对方的意思。

    “你的意思是你比我强？”

    “我没这么说！”

    他们二人的实力相当，境界也均为锻神境八重，虽然排行有先后，可若是真的打起来，谁输谁赢也犹未可知。

    原以为二师兄凌河叛逃尊龙宗之后，空出的一个名额会落在他们二人的头上，哪成想半路杀出一个莫尊，直接拿走了这个名额。

    “哼！”

    风落冷声道：“凌河已经叛逃宗门，内门广场的排行榜却依旧没有更改，凌河的名字到现在还挂在上面...既然已经不是尊龙宗的弟子，就应该除名才对！”

    赵成阳：“听说宗主大人对凌河还心存幻想，想着凌河有一天能回心转意，所以才保留了他的名字，不过听闻前不久凌河出手重伤了咱们的一位外门师弟，宗主大人已经有将他彻底除名的意思了！”

    只要彻底除名，排行榜就会发生变化，他们这些排行靠后的弟子就可以再向前一步了。

    ...

    卧房中。

    轰！

    莫尊还沉浸在修行之中。

    海量的玄气形成漏斗，顺着他的头顶灌输进去。

    但诡异的是，如此恐怖的玄气波动，却并未影响到外界，房间中也平静无比，周围的摆设也并未受到影响。

    就在这样的情况下，莫尊的实力正在逐步的提升着。

    他已经踏足锻神境一重，现在正在朝着锻神境二重冲刺。

    修行者在踏足聚气境之后，便可以玄气外放，化气成形。

    而一旦达到锻神境，便可以凝练元神，强化精神心灵，从而沟通万物生灵，练到极致甚至能感受到花草树木的情绪变化。

    心灵，意境，这便是锻神境的真谛。

    所以一旦踏入锻神境，便不是单纯靠着灵药和玄气就能突破的了，更重要的是“悟”！

    时间一点点过去！

    莫尊体内的某种桎梏也渐渐的松动了。

    他知道，这是即将突破锻神境二重的预兆。

    灵脉之体，混元道胎，先天道基，这三大至宝合于一身，相辅相成，让莫尊在突破的时候几乎感受不到什么阻碍。

    院外。

    此时，风落和赵成阳已经出现在了院门口。

    萧薰儿转过头，看向二人：“二位是来找我家公子的吗？”

    嗯？

    风落眉头一皱，诧异的看着萧薰儿：“这股气息...聚气境四重？你是莫尊的婢女？”

    萧薰儿：“正是！”

    一旁，赵成阳心中有些吃惊。

    这莫尊到底什么来头？身边一个小小婢女竟然有着聚气境四重的境界？

    要知道，在尊龙宗达到聚气境之后就已经有资格参加内门考核了。

    (本章完)

