    第697章病了

    其实刚刚看到明楼的时候，厉贝贝的心里已经产生了这样的预感。

    想必一定是田嫂说漏了嘴。

    这个时候否认已经没有意义。

    厉贝贝索性承认说道：“没错，我是怀孕了。”

    明楼脸色骤变：“那你……”

    厉贝贝随即又说道：“但是这跟你有什么关系？”

    明楼还没有说什么。

    楚修白已经上前。

    楚修白揽住厉贝贝的胳膊，然后说道：“贝贝是已经有了两个月的身孕。”

    两个月？

    明楼的眉头皱了起来。

    他有些喃喃自语的说道：“怎么会是两个月？”

    楚修白却是说道：“因为她肚子里的孩子是我的。”

    明楼的眉头皱的更紧了，但是眼中都是狐疑，似乎根本不相信的样子。

    楚修白说道：“我知道你跟贝贝有一段过去，但是那个时候，我跟她都以为你是另一个人，但是现在不一样了，你应该知道，我们两个是一个世界的人，所以我们很早之前就决定在一起彼此扶持，共度一生，之所以隐瞒孩子的事实，就是怕你误会。”

    明楼似乎没有听到楚修白的话一样。

    他只是将目光转向厉贝贝。

    他问道：“孩子是我的吗？”

    厉贝贝的心脏咯噔了一下。

    但是此刻，她早已经清醒。

    她不能承认。

    因为现在，她跟明楼已经是两个世界的人了。

    他已经娶了明语嫣，也有自己的家庭。

    而她的目标是去北闽。

    他们之间应该再无交集。

    于是厉贝贝直视明楼的眼睛，语气坚定的说道：“不是你的。”

    明楼定定的看着厉贝贝。

    最后还是离开了。

    明楼离开之后，厉贝贝就上了马车。

    坐下来之后才发现自己腿脚发软。

    一种莫名的情绪涌上心头。

    楚修白很快也进来了。

    楚修白拿出一个水壶递给厉贝贝。

    厉贝贝接过水壶喝了一点水。

    楚修白说道：“我们得加快脚步了，我怕明楼起疑心再次追了上来。”

    厉贝贝说道：“那就改变路线吧。”

    “你的意思是？”

    “我们走水路吧。”

    其实去北闽还有一个比较近的路线，便是水路。

    穿过一片海域就可以直达北闽。

    但是水路的危险也比较大。

    一则受天象影响，这个季节正是海风肆虐的时候。

    二则海域上海盗猖獗。

    但是楚修白并没有反对。

    楚修白说道：“那我们今天先找个地方安顿下来，我看有没有靠谱的船队。”

    翌日。

    楚修白果然找到了船队。

    这是给北闽皇家运货的船队，有自己的武装军队。

    所以即便是遇到海盗，他们也不怕。

    厉贝贝他们四个人很快就上了船。

    楚修白花了不少银两，所以安排的房间也非常宽敞。

    但是厉贝贝却突然病了。

    一场病来的非常的突然。

    高烧不止，甚至昏迷。

    重生诊断之后说是得了瘟疫。

    便是之前在田家村的瘟疫。

    一时间，所有人都很奇怪。

    她在田家村那么长时间都没有被感染。

    反而等到田家村的病人都治愈之后，他们离开之后反而染上了病症。

    (本章完)

