    好在这一切随着黄贺的主动放弃终归没有发生。

    在黄贺放弃魔天宫后，方云当时还起过心思，想着什么时候有空了就把魔天宫捡起来自己练。

    不过后来由于手中事务繁忙，导致他没过多久就把这件事忘在了脑后。

    而随着今天这条加强公告的突然出现，再加上狮驼号如今已经彻底成型，他觉得自己是时候把魔天宫也给提上日程了。

    但在梦幻当中想要从零开始打造一个服战账号从来不是件简单的事，即便他手握海量资源同时还有外挂加身，当初练狮驼号时也耗费了将近半年的时间。

    而魔天宫由于前期实在太废，养成的时间线往往会比其他职业更加漫长，除非他前期先玩敏耐，后期飞升时再洗成全魔。

    具体要如何操作他脑海中暂时还没有一个详细的预案，好在最近他时间还算充足，可以好好筹划一下这件事情。。

    看完更新公告，他关掉网页再次回到了游戏当中。

    此时的狮驼号好友图标依然处于常亮状态，各路玩家抱着不同的目的争相向他发来消息，但真正能得到回应的却寥寥无几。

    倒不是方云不想赚钱，只是如今千刃正处于整个梦幻界的风口浪尖，在这个时候无论他干什么都会被人大做文章。

    想要真正将这些热度转化为财富，他首先要做的就是保持低调，等热度过去之后再慢慢开割。

    没去管接连不断发来消息的玩家，方云将几个号全部回到师门，开始了每日例行的师门任务。

    半个多小时后，将几个号师门全部搞定的他正打算再组团刷几个副本去，却见放在显示器旁边的手机忽然震了起来。

    “喂？”

    拿起手机接通，方云一边应声，一边控制着几个号组上了队伍。

    “城爷，还搁家宅着呢？别宅了，出来晒太阳了！”

    随着兽爷那熟悉的大嗓门从手机里传来，方云手中的鼠标顿时一停，皱眉问道：“你给我打电话就是说这个的？”

    “不然呢？”

    闻言，兽爷习惯性地顶了他一句，然后就听那边忽然传来一阵喝骂，接着就听黄贺的声音从手机里传来，“那啥……方爷，我跟老孟还有老刘这会儿都在椰风滩呢，你要没啥事也过来呗, 晚上咱一块吃顿饭聚聚。”

    “椰风滩？”

    听黄贺说他们几个竟然全在椰风滩, 方云有些好奇, “你们几个放着市里面不待，大老远的跑那干啥？”

    “废话，当然是看房子啊！”

    见他对自己几人为何到椰风滩这么好奇, 黄贺有些绷不住了，“我说方爷, 你该不会是忘了自己在这儿还有套大别野吧？”

    “呃……”

    听黄贺这么一说, 方云也反应过来, 自己在椰风滩好像真的还有套别墅啊？

    反应过来后，他挠了挠头, 回道：“行吧，你们等我一会儿，我尽快赶到。”

    说罢, 他没再跟黄贺废话, 挂掉电话后就起身离开了书房。

    算起来他的确很久没有出去溜达了, 每天都过着两点一线的生活, 除了上课吃饭就是打游戏睡觉，说他是个宅男一点也没冤枉他。

    迅速冲了澡又换了套衣服后, 他到书房将几个号全部挂在托管助手上刷经验，然后拿着钥匙就下楼去了。

    来到停车场，许久没开过车的他一瞬间竟然没想起自己的车位在哪, 溜达了好几圈才找到自己那辆M3。

    只是让他无奈的是，此时出现在他眼前的M3哪还有刚买时拉风的模样, 一层厚厚的灰尘落满了车身，乍一看跟报废了似的。

    好在电瓶还没完全放空, 坐上车的他没有急着去找兽爷汇合，而是先开到一家洗车行里里外外洗了个干净后才朝椰风滩赶去。

    半小时后, 赶到椰风滩的他又花了半天功夫找到自己那栋别墅的位置，刚停好车，就见兽爷风风火火地朝他迎了过来。

    “你确定是从家里赶来的？我看你是从西山赶过来的吧！”

    待方云下车，兽爷拍了拍引擎盖，一脸不爽地吐槽道。

    “车太久没开了，顺路洗了一下。”

    随口解释了一句，方云左右扫了一眼, 正打算先去看看自己那套别墅搞的怎么样了，却见兽爷朝他一招手道：“走走走，先到我那里坐坐！”

    说着，就见他领着方云, 快步向自己那套别墅走去。

    兽爷跟方云的别墅距离很近，毕竟从一开始他就是冲着跟方云做邻居在决定在这里置业的，两人没走几步，很快就进到了兽爷家的院子。

    “你这院子……啥情况？”

    刚迈入兽爷家院子，方云一抬头，整个人都愣住了。

    他本以为兽爷家院子应该跟自己家一样，都是以田园舒适为主。

    可真正等他进来了才发现，人跟人果然是不同的，兽爷喜欢的风格跟他可以说八竿子都打不着边。

    放眼放去，此时出现在他眼前的这个院落从里到外就突出一个魔幻，绿植几乎没有，水泥浇筑的地面跟红砖堆砌的院墙上却画满了风格独特的图案，让人一瞬间仿佛来到了798厂区。

    “就问你炫不炫？”

    见方云刚进院子就仿佛被惊呆了，萌面乖兽一脸得意，嘴里叼着烟卷不住地跟他嘚瑟道。

    “……你开心就好。”

    面对兽爷的嘚瑟，方云张了张嘴，最终却化为一声苦笑。

    他倒不是不喜欢这种风格，只是或许是性格不同，比起这种充满强烈个人风格的装饰，他更喜欢自己家那种让人放松的环境。

    没在院子里久留，两人很快就穿过院子进入到别墅当中。

    比起外面花里花哨的院落，兽爷家这座别墅内部的装修倒是中规中矩，显然就连他自己也知道，外面的院子是倔强，房子内部则是生活。

    不知是不是兽爷急着住进来，一进入别墅内部，方云发现里面的装修好像已经全部完成，各种家具装饰也一应俱全。

    “你大爷的！再敢放我鸽子信不信我让你出不了椰风滩？！”

    在兽爷的带领下刚来到客厅，方云一抬头，就见黄贺跟刘思宇此时正抵着头，一个个怒视着对方不知在吵些什么。

