    而在这些人离开的时候。

    苏乾跟姬无奇他们并不知晓。

    “苏兄弟，你刚才实在是太厉害了，没想到，那傀儡这般强，竟然被你几剑就解决了……”而此时，穆坤也是过来，跟苏乾说话道。

    “是啊。本来我们几人想要破开那轮盘破阵，可都没什么大效果，没想到，苏公子你一出手，就直接斩破了阵法，还冲进来，几下出击，就灭杀这傀儡……”柳胜男也是连连赞叹说着：“实在是厉害！要不是亲眼所见，我都不敢相信……”

    “不愧是能够斩杀风缘的人！看来，这个世界上，没有徒来的名气……”同样，那受了伤的姬无奇的护卫高手，他也是被人搀扶着，过来说了句道。

    “我这也不算什么。再说，这虚仙傀儡虽然是虚仙战力，但毕竟不是真人，空有笨拙的力量而已。”苏乾闻言，自然也赶紧连连说道：“周大哥，穆大哥，你们别再抬举我了……”苏乾说着。

    “这也是事实。苏兄，你的实力，的确厉害。比我厉害得多了。抱歉。之前我还那般……我本来还以为，你是靠了运气，才斩杀的风缘，呵，是我小人了……”此刻，那萧于卓也是同样说着道。

    “萧大哥，你别这样说。其实刚才，姬大哥能化劫，最大的功臣，不是我。而是你。那时，我被这什么血纹阵法阻拦在了外面，要不是有你，只怕已经让这傀儡杀手得手了……”苏乾此刻也是对萧于卓说着道：“而且，我也是使出来了吃奶的劲儿了。若是这傀儡再强一点，我可能也就不行了……”

    苏乾其实，实力还保留了些呢。不过，此时自然谦虚说着。

    “不错。萧兄，刚才姬某能活下来。的确靠了萧兄。要不是有萧兄你舍命相互，姬无奇只怕已经下了黄泉。从今日开始，姬无奇欠萧兄你一条命。”同样，姬无奇也是说着道：“当然，苏兄弟也是一样。你们两位，都是我的救命恩人。还有穆兄，你们都是一样，今日，多亏了你们……”

    他连连感谢道着。

    “大公子言重了。你我既然是朋友。朋友有难。我岂可袖手旁观。不过，我今日虽然相救，却技不如人，总的来说，救公子你性命的，还是苏兄弟，要没有他，我刚才也得死在那傀儡杀手的手里……”萧于卓也是道着。

    “萧大哥，你这可就真的言重了。”苏乾闻言，也是道着。

    “苏兄弟，你也别自谦了。你刚才，连真身都没施展出来，就灭杀了那傀儡，实力，的确没得说……”穆坤却也开口说道。

    “我能对付那傀儡杀手，其实，也不是我有多厉害。只是因为，我修炼了一门神魂攻击之术的缘故。那傀儡，毕竟是虚仙的残魂附身在傀儡上，靠那神念来控制……我以神魂攻击之术，攻击他的神念，让他阵脚大乱，所以，才能这般轻易得手……”这时，苏乾也是解释说着道。

    “噢？原来如此么？难怪，我说，那时，那傀儡杀手，怎么突然变得有些笨拙了！”闻言，柳胜男也是说道。

    “苏兄弟，你太谦虚了。尽管如此。我们都看得出来，你的实力，比我们都要强得多。”萧于卓却也说着道：“的确，不愧之前大公子说的少年英杰四个字。”

    他也说着道。

    “萧大哥，你这可真言重了。我要跟你交手，还不一定能不能赢你，对付那傀儡，是刚好克制了他……”苏乾自然也是说着。

    众人一番交谈。

    “哈哈哈，好了。不管如何，多谢诸位。姬无奇今日能够侥幸逃过一劫。大恩不言谢。姬无奇记在心里。”姬无奇则也是道。

    而便在他们这般交谈着的时候。

    呼。

    无忧山之外的天空中。

    一辆由一只飞龙拉着的浴火仙辇在八个金甲卫士的陪伴下飞了过来。

    “公主，那就是无忧山了。”此刻，一个丫鬟，陪伴秦茵，在仙辇之上，由她来操纵仙辇方向的。这时，她对秦茵说道。

    “噢？到了么？快，过去！”闻言，秦茵也是说着道。

    刷。

    而后，这九星仙辇就是一下子飞了过去。在无忧山的八个狐狸形建筑入口处中的一个最近的入口降落了下来。

    “公主，到了。”那丫鬟说着。

    接着，秦茵也便是下了仙辇。

    待得她下来之后，那丫鬟也是跟着下来。 他们都下来之后，那仙辇也就是熄灭火焰。随后，呼地一下，也就是消失在了原地。是被收了起来了。

    “嗯？什么人？”

    “金甲禁卫陪同？是皇室中人么？”

    “快！来大人物了！迎接！”

    而见此，无忧山中的侍者们，一个个也就是出来迎接道。

    “是新来的小公主！”

    “惜月公主！”

    “她怎么会来我们无忧山？”

    很快，也便是有人认出来了秦茵。

    “锦龙卫的周守心公子，是不是带了朋友过来，他们现在在哪里？”而一进去，秦茵也就是立刻问着那来迎接的侍者头领说道。

    “周守心？”侍者们闻言一愣。

    而在这个时候。

    苏乾跟姬无奇所在的厢厅里面。

    “好了。这件事情，我会报到锦龙卫去。一定会查。不过查不查得到。就不清楚了。毕竟，对方用了傀儡。”此时，周守心说着道：“出了这样的事。此地不宜久留。我们也先离开吧。”

    随后。

    他也就是说着道。

    “好。走。”接着，众人也是同意。

    很快。

    他们也就是散了。

    出了无忧山到达山腰处入口那里。姬无奇跟萧于卓穆坤柳胜男他们。以及姬无奇的侍者们。也便是乘坐着姬无奇自己的仙辇离开了。只剩下苏乾跟周守心以及周守心的女仆站立在那里。

    “哈哈哈，苏老弟，没想到，你的实力，比我想象中，还要厉害啊。”此时，周守心也是又跟苏乾说了句：“话说，今日，你可给我挣了面子了，要不是我带着你刚好跟这姬无奇一起，他今日可能就玩完了……”

    “我也是使出来了吃奶的劲儿……”苏乾闻言，也是笑了笑，说了句道。

    “好。不谈这个了。”接着，周守心也是道：“我们也离开吧。苏兄弟，现在去哪里？先去惜月公主府看看，若是惜月公主还没回来，你再跟我回锦龙山，你我再痛饮几杯，如何？……”

    他说着道。

    “嗯。先去惜月公主府看看。”苏乾也是说着。

    说话之间。

    之前乘坐的飞马仙辇也是出现了。

    一出现，很快，又是浴火燃烧起来。

    苏乾跟周守心以及周守心的女奴都上了仙辇。

    “对了，周大哥，这飞马仙辇，你之前收到了乾坤戒里，可是，这飞马可是有生命的 生物，收在乾坤戒里，不会闷死之类的么？乾坤戒还能收活物？”一坐上去，这时，苏乾突然注意到这点。

    不由，他又是问着道。

