    第267章大三才汇聚

    原本吴明以为永恒之城的发现，是他意外之喜，甚至为此，借助法阵，以及万俟擎的力量，将永恒之城推动到了九州大世界，从开始到前一刻, 一切都在吴明与无限的推演当中给，并没有出现意外。

    但是此刻，吴明才发现，他和无限的灵识，乃至是第六感都被伏羲蒙蔽了，刚刚自观星楼洞天当中露出一角的永恒之城，那被无限试探、探查了无数次的永恒之城内部，竟然有着器灵的波动复苏了。

    而且就算是有着法阵包裹着，无限亦是感受到了一种若有若无的冲击力, 那是要向着某一个方向远遁而去。

    “该死！”

    不由得低声咒骂了一句，吴明目光眺望天机阁所在方向，此时此刻，吴明若是还不明白，永恒之城上隐藏着的算计，那他就是真的蠢的无可救药了。

    “不愧是万古第一篡命师，当真是布局无算，我何时被算计进去的！”

    在天机阁之外，无限的一尊光脑化身出现了，朦朦胧胧，好似没有具体的实体，但是话音之内，却是丝毫不掩饰自己对伏羲的惊叹与佩服。

    “你是变数，但是永恒之城是定数！”

    面对无限的提问，伏羲竟然回答了，而听到伏羲的回答，无限却是瞬间明白了, 并非伏羲在陨落之际看到了自己，而是永恒之城这件造化法宝本身与伏羲的因果太大了，只是一个简单的换位思考而已。

    “就算是没有我，也会有某个人，在这一天，将永恒之城移动回九州大世界，这便是你看到的定数，至于那个移动永恒之城的人或势力，并不是那么重要了。”

    好似看到了一种非常特殊的存在，伏羲自无限出现开始，脚下的天机命盘就分出了一部分力量，用来探查或者说分析无限存在的本质。

    “你很特殊，你也并没有命数，但是却真实存在，好似器灵，但是古怪的是，你有位格，那是窃取的旧日支配者的位格么！？当真是稀罕，这或许也是一种可能性！”

    前言不搭后语，但是无限却能明白伏羲所说的, 到底是什么意思, 同样的，无限降临之后，亦是珍惜这难得的近距离观察伏羲的机会。

    “你吞噬了如此多的命数，但是你的身体好似一个漏洞百出的筛子，根本留不住这些命数，你若是想要超脱命运，彻底复苏，活出第二世，那么一定要将自身修复圆满，如此才能承载命格，否则就算命格凝聚出来了，也不过是水中映月，看得到，但是抓不住。”

    碰的一声，无限的这一尊光脑化身，像似一团烟火一般炸裂了，却是算力运行超负荷了，根本无法承载，但是在自爆之前，无限却是留下了一句话，让伏羲感到意外，同样的，大天尊等三人亦是听闻了，心底俱是一动。

    下一刻，祂们三者的应对措施，却是相继做出了改变，大天尊继续驱动着命星坠落的同时，天庭所在，大天尊向着天庭四御传讯，在极为短暂的时间之内，获得了祂们的支持，掌控了天庭周天星辰大阵的控制权。

    轰！！！

    顿时，周天星辰之力交织汇聚，化作一方浩大的遮天星辉，向着大明王朝的龙城所在垂落，而嬴政则是对着始皇陵一招手，顿时，镇世铜棺破开飞来，带着一股镇压万古的气息降临到了天机阁。

    而朱厚照则是对着龙城打出了一道法令，只见得原本笼罩龙城的人道法阵，却是对着星辰光辉打开了绿色通道，放任周天星辰之光落在观星楼所在。

    “跟聪明人说话，就是舒心啊！”

    见此一幕，吴明不由得笑了，方才无限的光脑化身，难道是吃饱了撑的，要去天机阁说那么一句废话，当然不是了，就是让大天尊三者明白，伏羲如今的命脉所在，并非是祂自身，而是永恒之城，这一尊造化法宝。

    什么是造化法宝，乃是用来横渡彼岸，用来超脱的无上神器，拥有着种种不可思议的神异力量，无法想象，也无法揣测。

    轰隆隆！！！

    这一天，对于龙城而言，绝对是一个灾难的日子，作为大明王朝的国都所在，龙城自大明王朝定鼎之后，就不曾遭遇过如此巨大的灾难。

    永恒之城的出现，那永恒气息就已经如同万古神山一般，让百姓心生畏惧，而周天星辰大阵的星辉降临，更是有着无上神力镇压，观星楼所在，无数的建筑物瞬间灰飞烟灭。

    在此时此刻，无论是朱厚照，还是大天尊，都不可能顾忌那些卑微的百姓，同样的，若是龙城内部本身有着法阵，再加上万俟擎脱离观星楼洞天之后，返回了战争殿堂，以战争殿堂的力量庇护龙城，恐怕方才永恒之城与周天星辰大阵的力量碰撞，龙城已经彻底被抹掉了。

    “螳臂当车！”

    面对大天尊的周天星辰大阵力量的阻拦，天机阁所在的伏羲，却是发出了一声冷笑，也不关心永恒之城，伏羲的目光落在那坠落的两颗命星，随之，天机命盘转动之下，自有一股恐怖的力量出现，先天八卦运转。

    潜龙勿用！

    无数的龙气飞舞而起，化作无数锁链，开始缠绕在大天尊与嬴政二人的命星之上，层层叠叠，无穷无尽，开始一层层的削弱命星的冲击力。

    就好似刹车减速一般，那原本带着恐怖动能的两颗命星，在经过伏羲的减速之后，最后被固定在了天机命盘之上，随之，被天机命盘运转。

    三才方位！

    天地人，日月星，人鬼神！

    随着伏羲法诀捏动，自有无尽的命数包裹朱厚照、嬴政、大天尊三者的命星，与此同时，天地之间，大三才的力量近乎被调动了。

    九州大世界这一刻，日月星辰同时出现在星空，人鬼神的诸般幻影尽数浮现，好似对着伏羲顶礼膜拜，山河社稷图内部，亦是有着无尽的信仰与愿力如星河倒转一般垂落。

