    见顾漾呆愣愣地干站着，顾矜微挑了挑眉，“怎么，想赖账？”

    顾漾嘴角一抽，“没。”

    她用微信去扫顾矜手机上的二维码，出现的不是付款页面，而是添加好友的页面。

    顾漾眨巴了下眼睛，“姐姐，你想要我微信直说嘛。”

    顾矜滑动屏幕的手指微顿，通过顾漾的好友验证，“少废话，还钱。”

    顾漾转钱给她后，又把她拉进了一个叫“相亲相爱一家人”的群里。

    很快她弟弟顾沛在群里问：【姐，这谁啊？】

    顾漾：【你亲姐，顾矜。】

    顾沛：【拉那个乡巴佬进来做什么！我只有顾漾一个姐姐！顾矜，你要是再欺负我姐，等我回去弄死你！妈妈，快把她踢出去！】

    顾漾嘴角抽了抽，敢情还是个中二少年。再说了，谁弄死谁还不一定呢。

    阮雪玲正要把顾矜踢出群，这时群里出现一行小字：【顾矜退出群聊】

    顾沛：【哼！算她识相！姐，她敢把你推下楼梯，等我回去帮你报仇！】

    顾沛喜欢电竞，暑假这两个月都在俱乐部，现在还没回家。

    顾漾依稀记得顾矜有个马甲就是电竞大神，还正好是顾沛的偶像来着，既然顾沛把顾矜逼退群，那以后就让他求着把人拉回来吧。

    看到顾沛的话，她心底默默翻了个白眼：【报什么仇？顾矜没推我，说了是我自己摔的。】

    顾兆明：【漾漾，爸爸明天就回家。】

    顾漾发了“乖巧”的表情包。

    这时候顾兆明给她发了一笔转账200000元。

    顾漾眼睛一亮：【谢谢爸爸！】

    顾兆明发来语音，【女鹅，这几天委屈你了。薛家退婚的事你妈妈都告诉我了，爸爸一定会帮你把婚约要回来的！网上的事情你也不用担心，冷两天那些网友就忘记了，不管怎样，你才是爸爸最疼爱的乖女鹅！还有阮烟那个白眼狼，她竟敢那么算计你，回去爸爸就把她雪藏了……】

    顾漾心情复杂，虽然顾父顾母三观不正，但对她确实是比对亲女儿还宠爱，别说顾矜比不上她，就连顾沛都比不上她。

    她记得书里面，顾家家破人亡，顾兆明公司破产，负载累累，面临牢狱之灾，经丧子丧女丧偶之痛，精神崩溃，从顾氏集团大楼上跳楼自杀。

    看书时，看到这样的恶人咎由自取、下场凄惨她自然是觉得爽快的，但是现在……她笑不出来。

    为了避免凄惨下场，顾漾决定先把他们的三观掰正。

    于是发了一段语音，语气从容温柔，吐词清晰：【爸爸，和薛家的婚约就算了吧，我不喜欢薛铎。

    而且要把婚约要回来的话，薛家会狮子大开口，让顾家让出部分利益吧？薛家现在算计顾家的利益，日后算计的也许就是整个顾家。这样算计顾家的亲家要来做什么？】

    那头的顾兆明听着顾漾的话愣了许久，薛家退婚后他就跟薛家沟通了，但薛家却暗示顾家让出部分市场，这些他连阮雪玲都来没来得及告诉，漾漾竟然猜到了？

    他本还觉得没什么，为了女鹅的幸福做点牺牲没什么，但现在听到顾漾的话，却是觉得心惊肉跳。

