
　　一直到了晚上的魔咒俱乐部，关于鱼人族和亚特兰蒂斯的事情都一直萦绕在他的心间，时不时地就突然冒出来想要去了解的想法。

　　“林德，你怎么了，今天看你心不在焉的。”聚会结束后塞德里克问林德。

　　林德一下扭过头去，看向塞德里克。

　　对啊，怎么没想着这个家伙，霍格沃茨的完美男人。

　　“塞德里克，你知道关于鱼人的事情吗？”林德问。

　　“鱼人？！我想想，我知道黑湖里面就有一个鱼人部落，其余的我就不知道了。据说这个种族也有曾经很厉害的文化。像《咒语之书》的前言就写得有『很骄傲被翻译成鱼人的语言』。

　　所以鱼人应该和妖精一样是有相对独立的魔法体系的，他们好像已经被归类为最稀有的亚人种了。”

　　塞德里克又想了想，补充到“在图书馆的历史分类里面好像有一本《魔法生物:亚人篇》有一些鱼人和他们历史的记载，你可以去看看。”

　　说完，他疑惑的看向林德。“你怎么因为这种事情就这样！”

　　“只是突然好奇而已。”林德想着塞德里克的话。

　　却没想到塞德里克拍了拍他的肩膀“如果有什么事情的话可以找我，我们是朋友不是吗！”然后用一种鼓励的眼光看着他。随后就转角走开了。

　　“这是？！以为我在学校被欺负了吗？”林德想着刚才塞德里克的那种表情，很明显，他不觉得林德会因为鱼人这种课外知识点影响到他在魔咒俱乐部的活动。

　　但事实就是他确实是在想鱼人这件事，所以才心不在焉的。因为鱼人对于他来说并不是毫不相关的东西。

　　想到这儿，林德也只能苦笑一下，倒没有上去解释的想法，这种小事应该没有解释的必要。

　　夜晚，他像往常一样爬上了城堡八楼，结果一上去就看见了一只大鸟。

　　因为光线原因，它的羽毛显得暗红暗红的，安徒生看见它便瑟瑟发抖起来，飞都飞不稳了。

　　是邓布利多的凤凰——福克斯。

　　还没等反应过来那鸟就停在他身边的扶手上，而林德也能感觉得到它没有恶意。

　　它轻微的发出两声尖利的咕咕声。

　　“邓布利多让我去找他？”

　　林德确认了一下，但那凤凰并没有回他，而是点了点头，还撇了一眼安徒生随后就向前飞去。

　　“又要走回三楼吗？”林德有些绝望的说到，心里想的却是邓布利多为什么找他。要让他退学吗？不对，邓布利多算是一个典型的温和派，狼人、半妖精当老师，允许半巨人入学等，没道理会找他这个半鱼人的麻烦。

　　那还能是什么？我可没做什么事啊！除了每天不打扰任何人的夜游。

　　像一只大火鸡一样的福克斯在前面飞，林德在后面追，不一会儿就顺着八楼又走到了三楼，校长办公室的滴水嘴石兽那儿。

　　林德正想他还没口令呢，那石兽像是认得福克斯一样，慢悠悠的挪开身子让出了一段可通过的洞口。

　　墙后面是道旋转楼梯，正在缓缓地向上移动，就像自动扶梯一样。福克斯带着林德走了上去，就听见后面轰隆一声，墙又合上了。他们旋转着越升越高，越升越高，最后林德看见前面有一道闪闪发亮的栎木门，上面是一个狮身鹰首兽形状的黄铜门环。

　　木门缓缓打开，林德缓缓走进去。这是一个宽敞、美丽的圆形房间，充满了各种滑稽的小声音。细长腿的桌子上，放着许多稀奇古怪的银器，旋转着，互相喷出一小股一小股的银色烟雾。

　　墙上挂满了昔日的男女老校长们在各自的像框里轻轻地打着呼噜。

　　林德还看见了那个该死的分院帽和一柄镶嵌这一块大红宝石的十字剑。

　　福克斯将林德带进来后便自顾自的飞到一个镀金栖枝上停着，安徒生也终于是将它畏畏缩缩的头抬起了一点。

　　“不知道这么晚喊你来有没有打扰你。”邓布利多的声音突然从外面的帷幔后面走了出来。他穿着紫色的长袍睡衣。

　　“完全没有，教授。”林德对他鞠了个躬。

　　“也是，对你来说这个点还不算晚吧。”邓布利多撇了一眼林德，狡黠的笑了笑，随后他坐了下来。

　　林德看着他这表情，心中咯噔一下。他现在晚上大部分时间都是在有求必应屋度过的，基本很少会待在寝室。

　　对眼前这一幕，他虽然早就有过设想，但着实没想到会来得这么早。天籁小说网

　　正想着，邓布利多便唤他也坐下。

　　“请问教授找我是有什么事吗？”林德坐了下来，决定还是先直接问清楚邓布利多喊他来的意图。至于其他的他倒是不太担心。

　　邓布利多是摄神取念大师不假，但作为一个温和派白巫师，虽然喜欢设套做局，但应该还不至于对一个小巫师摄神取念。

　　而关于他每晚夜游这种事情，确实是违反了规矩，但他本身并没有做任何危害他人的事情，所以最多也是扣分或者禁闭，都不会有什么大事。

　　“你要喝些什么吗？”邓布利多倒是不紧不慢的。

　　“黄油啤酒吧。”林德说到，黄油啤酒虽然叫啤酒，其实只是一种气泡饮料，而且是很符合聊天这种情景下的饮料。

　　邓布利多拿出两个大大的啤酒杯，其中一个放在林德面前，然后杯子里就开始自动涌出黄油啤酒，到了最上面的时候还自动涌出来奶盖。

　　邓布利多先拿起杯子喝了一大口，奶泡沾在他的胡子上。

　　“其实也没什么事情，就是你知道的，年纪大了，总是睡不着觉。然后我就发现还有一个小巫师没有睡觉，便让福克斯把你请过来了，希望它没有吓到你。”邓布利多说话总是能让人不自主的放松下来，让人莫名感觉到舒服。

　　林德撇了一眼将头埋在羽翼中的那只凤凰，它听见邓布利多说到它的名字，也把脑袋抬了出来，长长的睫毛一眨一眨的。

　　“福克斯？他是一只凤凰吗？”林德有些好奇的问到。

　　“是的，全世界唯一一只。我想你的小渡鸦应该可以和它成为很好的朋友。”邓布利多说到。

　　听到它这话，安徒生一下打了个寒颤。“目前看来不太可能。”林德无奈的说到。

　　别闹了，高级神奇生物和巫师培育的普通生物的差距就像人和鱼人的差距一样大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第三十二章 福克斯免费阅读。https://xs.23sk.com 