    涂知县当场就是满脑子的空白，这明军怎么就来了呢？

    昨天才得到消息，说是这大明辽王，亲自率领五万大军，要进攻辽西走廊。

    纳哈出都已经率领辽地精锐，前去亲自迎战了，同时还通报丞相王保保。

    眼看着一场大战就要展开。

    至于说其他地方的情况，涂知县就不是很清楚了，他这样的品级，也不可能知道其他战区是个什么情况的。

    难道说，辽西走廊那边已经被攻破了？这纳哈出，如此不堪一击吗？

    但真要是这样，也不是不可能的啊。

    毕竟那大明辽王，可是传说中天上星宿下凡一般的人物，才十几岁，就已经长得三头六臂……

    涂知县正在心里面暗暗心惊着呢，就听到边上的官吏一边推着他，一边着急地喊道：

    “知县老爷，咱们赶紧跑吧！再不跑就来不及了啊！”

    涂知县这才醒悟过来，连滚带爬的就起来喊到：

    “啊对对对！赶紧跑！”

    涂知县刚刚起身，身旁的小妾赶紧抱了过来，也是哭喊道：

    “老爷！老爷！带我一起走啊！我不想死啊！”

    这北元一直以来，对民间宣传里，大明都是打过来以后，就会抢钱抢粮抢女人的那种无恶不作。

    当然了，受害颇深原来宋朝地区的老百姓们，自然是不会相信这些话的。

    他们可是做梦都希望能够驱逐蒙元，恢复汉家天下。

    但辽东这块地，虽说居住的人也是汉族为主，但安史之乱以后，整个辽地，包括辽东辽西在内，就脱离了汉人王朝的控制。

    到现在已经足足有七百多年的时间了。

    这么长的时间过去了，这里的老百姓哪里还有什么民族认同感这样的东西啊。

    至于说胡虏华夏这样的概念，老百姓们当然也不会有的。

    而读书人，也是谁给开科举，谁给官职做，那就拥护谁，跟着谁。

    元朝对于此地的控制可谓是根深蒂固，他们的宣传，自然也是深入人心的。

    此时这小妾，还真的大明军队来了，自己就小命不保了。

    涂知县不知道这个小妾会不会小命不保，但他很确定，自己如果再不赶紧跑路的话。

    自己的小命是肯定保不住的。

    至于说带上这个小妾，那不是单纯带个累赘吗？

    三只脚的绵羊难找，两条腿的女人还少啊？

    涂知县一把推开这个小妾，慌不择路的就跟着过来的官吏跑了起来。

    涂知县跑出来的时候，看到街道上到处都是慌张的百姓，叫嚷着明军来了。

    远处港口的地方，还能够看到一艘艘的大船停靠在岸边。

    黑压压的人群正在不断的从船上下来。

    一看这场面，涂知县就知道这个官吏，肯定是一眼看到明军的船队，第一时间就来通知自己了。

    真是太忠心了啊！

    涂知县对这个官吏，那一路上都是大加赞赏，说自己跑出去以后，肯定会好好奖励他的。

    官署自然是不能去了，涂知县直接往狮子口县城外面的军营跑了过去，那边还有一个将军留在那边，麾下有数百人驻守。

    只要跑到那边去，安全方面多少能有点保障的。

    涂知县是这样子想的，但当涂知县跑到军营的时候，却发现那个将军全然没有任何的警惕。

    这个将军是个元人，一脸的大胡子，看上去就大大咧咧的，天不怕地不怕的。

    见到涂知县慌慌张张的跑过来，这个将军还奇怪的看着涂知县问道：

    “涂知县，你不好好的在狮子口待着，跑到我这里干什么啊？”

    涂知县赶忙就苦着脸说道：

    “将军啊，明军打来了啊！海上全是他们的船，整个狮子口都是明军，不能待了啊！”

    涂知县喊完了以后，这个将军也是一惊，问道：

    “胡说，这明军能从海上过来的？这海风不得把他们吹沉了？”

    元人不善水站，刘益掌控辽阳的时候，尚且还有一支水师舰队。

    但现在刘益已经没了，水师方面，那就是两眼瞎了。

    这个元人将军，自然和一般的元人将军一样，天生就对海运海战这种东西不太信任。

    又看着这涂知县害怕的模样，心里想着这汉人也不过如此，估摸着就是一些大这明军旗号的小海盗之类的，给他吓得。

    元人将军挥了挥手说道：

    “知县不要怕，这大明军队此时还在辽西呢，就算大将军挡不住，也不可能这么快就到咱们这边的，肯定是水上的一些小毛贼而已。

    这样吧，我让一些人跟着你一起回去，看看是谁咱们狮子口闹事，一并打发了。”

    元人将军这么说完，挥了挥手，要让身旁的人跟着涂知县一起回去。

    但涂知县哪里敢回去啊，他可是亲眼看着一艘艘的明军海船啊，这还能是假的吗？

    那元人将军看到涂知县说的信誓旦旦的，心里面也不禁打起鼓来，难道真的是明军来了？

    他正疑惑着呢，突然有士兵过来汇报说道：

    “报告将军，前方探马来报，有大队人马从狮子口方向过来了，一路上还有很快逃难的难民，都在说是明军来了！”

    元人将军一愣，赶忙问道：

    “那些大队人马打的什么旗号？”

    那士兵摇了摇头说道：

    “那斥候也没看清楚，看到有人来赶忙就跑了。”

    元人将军心里面暗骂了一声孬种，正想要去指挥麾下部队，准备战斗。

    这时候突然又一个斥候跑了过来，神色极度慌张的喊道：

    “将军！大事不好了！是大明主力啊！打着辽王的旗号！”

    那元人将军脸色一变，问道：

    “辽王？那个辽王朱启？怎么可能，他不是率领明军主力在打辽西吗？”

    那斥候赶忙说道：

    “是真的，我亲眼看到大大的“辽”字啊，而且明军人数极多，足有万人以上！”

    一听到万人以上，元军将军沉下脸来，大吼一声：

    “来人，备马！”

    涂知县一看到这位元人将军，大有要去跟明军拼个你死我活的样子，顿时肃然起敬。

    不过那元人将军骑上旁人牵来的马，对着左右说道：

    “敌强我弱，此时不是正面硬碰之时，应当是加紧通报军情，此事事关重大，给别人我不放心。”

    说完之后，马鞭子抽起来就甩在马屁股上，朝着远离狮子口的方向跑出去了。

    涂知县愣了一下，方才反应过来，赶忙追上去喊道：

    “将军！将军带上我啊！”

