
　　第533章疯狂打脸（1）

　　她抿了抿唇，却一句反驳的话都说不出来。

　　白芷见那女孩儿尴尬，立刻替她解围道：“嫂嫂，你受伤了，我代表墨家来关心关心你。”

　　叶萌又是浅笑了一下，“哦，原来只是代表墨家关心我，我以为你会说因为我救了你，所以你感激我，来看看我的呢。”

　　白芷脸色微变，嘴唇抖了两下，没有说话。

　　她今天带的一群名门贵女中有两个是前天跟他们一起去马场骑马的，她们比较清楚前天马场发生的事儿，一个惊讶的问道：“啊？她这伤是为了救你呀小芷？”

　　“咦，小芷，你不是说你没有受伤是因为你马技好的嘛，怎么，怎么是叶小姐救了你？”另一个女孩儿也惊讶的问。

　　白芷脸色特别难看，她根本不想让别人知道叶萌是因为救她才受的伤，她现在再针对叶萌，别人肯定会说她忘恩负义。

　　她满以为只要她不说，便没有人知道，一般人救了人以后都不会放在嘴边提，这个叶萌果然是无耻，又小家子气，救她一次又如何？居然还当着这么多人的面说起这个事情。

　　她抿了抿唇，憋了半天，憋出来一句，“也代表自己，来感谢你。”

　　叶萌点了点头，“坐吧，刘妈，沏茶。”

　　刘妈刚准备去沏茶的时侯，白芷开口道：“她们几个都是在国外长大的，从小喝咖啡的，不喝茶。”

　　叶萌淡淡的道：“刘妈，给她们一人倒一杯白开水。”

　　白芷没有想到叶萌居然不想办法给她们倒咖啡，居然让倒一杯白开水，她咬着牙道：“嫂嫂，你这样不好吧？”

　　“哪里不好？你觉得水不解渴？还是怎么？”叶萌眨着眼睛问，那表情格外无辜。

　　白芷憋了半天，最后什么也没有憋出来。

　　刘妈给一群女孩儿一人倒了一杯白开水，显然，她们谁都没有兴致喝，最后谁也没有喝。

　　一个女孩儿开口，“叶小姐，我听小芷说，你有许多angel的东西，让我们见识见识吧。”

　　叶萌挠了挠头，“现在啊，这么多人，不太方便吧，有点乱，没整理。”

　　白芷却笃定叶萌是没有那些东西，她讥讽的笑了一下，嘴里却是请求的语气，“嫂嫂，我们都是没有见过世面的，你就让我们见识见识吧？上次你不是说过嘛，今天就让我看的。”

　　叶萌摸了摸下巴，“主要是有点乱……”

　　“没关系的，我们不怕乱的。”不等叶萌话说完，白芷便已经开口打断她。

　　“那好吧。”叶萌站起身，带着她们往一楼的小仓库走去，一边走，她一边开口，“这个小仓库里除了我自己的一些东西，还有我妈妈的遗物，所以，各位看看便好，不要随便乱动。”

　　白芷却在心里想着，八成这里放着一些假冒angel的东西吧，所以，不想让她们仔细好好的看，不过她一会儿定是会好好看看的，如果叶萌这些东西全是假的，那她用仿品的消息传出去，看看她还有脸在上流社会的圈子里混吗？

　　她丢的不仅是自己的脸，更是丢了锦城哥的脸，丢了墨家人的脸，到时侯楚月阿姨也不会再那么喜欢叶萌了，墨伯父最在乎墨家的名声了，定是也不会看得上叶萌。

　　一想到这里，白芷便有些兴奋，恨不得立刻便去拆穿叶萌。

　　叶萌轻轻的推开小仓库的门，自己率先走了进去。

　　指了指被她堆放在几个蛇皮袋子，那里面是一些衣服，还有首饰。

　　这些都是之前她为其他公司做过的设计，欧信然寄给她的一些样衣，她自己又从来不穿这些，然后就不知道要往哪里放，干脆拿一个蛇皮袋子装起来，堆放在这个小仓库，还有几件首饰。23sk.Com

　　她不是专业设计首饰的，这些仅有的几件首饰是她为了给其中的几件衣服搭配的，她都是随手一画，没有想到居然也是卖的火爆的不得了，还被那些公司单独拿出来卖。

　　看着一堆被堆放的乱七八糟的蛇皮袋子，那几个女孩儿皱了皱眉头，这叶萌该不会是消遣她们呢？

　　angel设计的衣服一件难求，能买到的人基本上都是找了许多的关系户，家族或者个人有些势力的，她们恨不得每天都把那件衣服穿在身上，到处招摇，又有谁会这样堆放angel的衣服？

　　白芷看着那一堆蛇皮袋子，勾唇浅笑道：“嫂嫂，你莫不是到现在还没有搞明白angel是谁吧？我记得前两天我跟你解释过了的呀。”

　　“我知道啊。”叶萌眨巴着眼睛，“不就是一个设计师么？”

　　那一群女孩儿忍不住嘲笑她，“不就是一个设计师？你可真敢说，angel那可是设计界的神话，时尚界的风向标，你懂不懂啊？”

　　“对啊，只要是angel设计的衣服，几乎都是一件难求的，全部都是限量版，每一个设计全球不会超过五件的，你这给我们看一堆蛇皮袋干什么？难不成，你要告诉我们这蛇皮袋里装的是angel设计的东西？”

　　“就是啊，叶萌，不带你这么消遣人的，如果没有angel的设计的东西，就直接说嘛，我们不看便罢了，何必这样呢？”

　　“小芷，你看你，还说今天带我们来涨见识的，结果就给我们看这些啊？太搞笑了吧。”

　　白芷听到大家奚落叶萌，心里早就乐开了花，她开口，“你们不要这样说我嫂嫂，她本来就没有生在上流社会，大约也是没有见过angel的东西，不知道angel是谁，也有情可原的嘛，你们何必这么说话呢。”

　　她表面上好像是在替叶萌辩解，但是实际上就是要告诉所有人，叶萌生在小门小户，没有见识，根本配不上墨锦城。

　　大家一阵哄笑，“那没有就没有嘛，何必又说有呢，唉，算了，果然对于这些小门小户的人不能抱太大希望。”

　　叶萌站在那里淡笑了一下，任由她们说，她伸手将一个蛇皮袋子拎过来，手一抖，将一袋子的衣服倒了出来，全部都摊在地上，她开口道：“看你们这么喜欢angel的设计，那便随便选一件吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第533章 疯狂打脸（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 