
　　单长青的攻势，异常凶猛，剑光闪烁，耀眼的剑光，刺人眼球。

　　普通踏空境七重的武者，面对这一剑，必死无疑。

　　然而，就当单长青的长剑，就要降临王峰头顶的时候，王峰却一手将那长剑的剑刃握住了。

　　“什么？”

　　单长青大惊。

　　王峰大手一扭，那长剑的剑刃就被直接拧成了麻花状，随后凤凰曜日的一拳，狠狠轰击在单长青的腹部。

　　轰！

　　一拳之下，单长青就直接捂着腹部，痛苦的卷缩在地面上，脸上露出震惊之色，道：“怎么可能？我可是踏空境七重的武者！”

　　王峰冷笑道：“踏空境七重，在我眼里也不过是垃圾而已！”

　　话毕，王峰手中抓出石剑，猛然一挥，那单长青便倒在地上，胸口多出一条剑痕，鲜血汩汩直流。

　　而被困住在妖魔鼎当中的一帮武者，一个个面容呆滞。

　　这个王峰的实力，未免也太强了！

　　那单长青再怎么说，也是曾经登上过才榜的天才，以后甚至有可能去争夺一番俊榜三十六名。

　　可如今，却被王峰轻松斩杀！

　　太强了！

　　“你便是王峰？”

　　就在此刻，一个魔族中年飞了过来，降落到一座建筑上，质问道：“我儿子景戈是不是你杀的？冥幽他们是不是也被你杀了？”

　　王峰看向那魔族中年，相貌和景戈有着七分神似，不由笑道：“儿子死了，老子就要出面替自己儿子报仇？你堂堂真元境的强者，出现在二十八号城池，是不是违反了妖魔战场的规则？”

　　“将你们全杀了，谁又知道呢？”

　　景刑冷笑一声，体内的真元爆发出来，如水气一般的真元，向王峰席卷而去。

　　这种真元当中，还蕴含魔的气息，和人族武者的真元不一样，而是一种魔真元。

　　同级别下，魔真元远比普通真元要强大不少。

　　王峰感觉到这股真元的力量，眉头蹙了蹙，眼神逐渐变得有些凝重，好在他的肉身力量强大，苦苦支撑，才没有被压倒在地。23sk.Com

　　换做一般踏空境七重的武者，早已经趴在地上了！

　　“这家伙，恐怕不是一重真元初期的实力，而是一重真元后期的实力！”

　　王峰暗暗心惊。

　　这是他第一次，真正面对一尊真元境的强者。

　　真元九重，每一重都分初期，中期，后期，每一重实力都会发生巨大的蜕变。

　　一重真元，可将真气蜕变成真元，力量浩瀚浩瀚如海。

　　二重真罡，真元表面修炼出一层罡气，锋利无比，一丝真罡，可切割万物。

　　三重御空，自身真罡修炼到一定程度，能够凝聚真元羽翼，真正的御空飞行，而不仅仅是简单的踏空。

　　...

　　七重百寿，能够修炼到真元七重，自身寿命能够突破百岁，能够活个几百岁都没什么问题。

　　而修炼到真元九重，便是神识，能够开辟识海，真正掌握精神力。

　　可以说，真元境的修炼，每一重都无比艰难，这也间接说明，真元境武者的强大。

　　景刑见王峰在自己的力量压迫下，还能够站直身子，不由吃惊道：“难怪青州要死保你，这等天赋果真惊人啊，不过，你还是去死吧！”

　　他大手一掠，一个巨大的真元魔爪凝聚而出，狠狠向王峰拍击而出。

　　王峰眉头一凝，大手一挥，圣火令漂浮在他的面前，装满生命泉水的葫芦也拿了出来，大量的生命泉水，被圣火令疯狂吸收。

　　面对一重真元后期的高手，如果不是有着圣火令这个底牌，他根本就没有这么从容。

　　王峰一把抓住圣火令，疯狂的催动起来。

　　顿时间，一股炽热的能量，从圣火令当中传递出来，这股能量，简直要将王峰的身躯，直接给焚烧了。

　　“王峰手中的令牌，不是圣火令吗？高级宝器的法宝，据说圣火令有着三块，一旦掌握圣火令的催动法门，威力能够堪比低级鬼器！”

　　洛玲珑震惊不已。

　　至于其他一些武者，同样感到无比吃惊。

　　此时，王峰抓着圣火令，强忍着那股炽热的能量，强行催动。

　　顿时，银白色的火芒席卷而出，狠狠朝着那个真元魔爪洞穿而去。

　　轰！

　　那真元魔爪瞬间被洞穿，恐怖的圣火，威势不减，狠狠向景刑洞穿而去。

　　“什么？”

　　景刑瞳孔一缩，猛地闪避起来，但依旧被洞穿了手掌，他整个手掌都被打穿，燃烧着银白色的圣火，灼痛不已。

　　“给我死！”

　　王峰大吼一声，继续催动圣火令。

　　他收集到足够多的生命泉水，足以维持到将景刑斩杀，他知道，自己如果不将景刑斩杀，死的就是自己。

　　大量的生命泉水，不断消耗着。

　　王峰强忍着圣火令那强大的炽热波动对他身躯造成的伤害，再度催动起来。

　　轰！

　　又是一道银色火柱自圣火令冲击出去，冲向景刑。

　　景刑脸色大变，将自己的异躯阎魔屈催动起来，大量的阎魔火暴发，几乎形成了一件铠甲，将自己的身躯包裹起来。

　　然而，那圣火柱几乎一瞬间，连同铠甲将景刑的身躯，直接给洞穿了。

　　嗷呜！

　　景刑眼神死死的盯着王峰，连连喷出几口鲜血，怨毒的说道：“王峰，你仅仅是一个踏空境四重的武者而已，就算借助宝器，你也承受不住宝器的能量！”

　　噗呲！

　　王峰喷出一口鲜血，圣火令也是跌落在地上，再也无法催动了，但景刑已经被圣火令重创，生命气息十分微弱，已经不足为惧。

　　王峰站了起来，一步步的走到景刑面前，森冷的双眸盯着景刑，道：“很可惜，你也栽在我的手中，你的计划已经落空了！”

　　景刑连连运转的魔功，却发现根本提不起真元，他体内经脉，气海，已经全部破碎了。

　　他自知将死，却竭尽所有的力量，打出一道真元，轰击在那妖魔鼎上。

　　那妖魔鼎直接产生巨大的爆炸，无穷无尽的妖魔之气，席卷而出，将五十多个武者全部都淹没了。

　　“啊啊啊，好浓烈的妖魔之气，我不要变成妖魔！”

　　“谁来救救我！”

　　“不！”

　　绝望的呐喊声，求救声，从爆炸的中心传来。

　　景刑趴在地上，狂笑起来，口中不断流出鲜血：“王峰，如今你们洛家这帮人全部都要变成妖魔，十族争霸赛，你洛家注定垫底，哈哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0212章：催动圣火令免费阅读。https://xs.23sk.com 