
　　在说这话时应笙笙自己都没有意识到她在主动报备行程，在征求予思安的同意，要是换了旁人拦她，早就一句话就怼回去了，终归他是不同的。23sk.Com

　　带着征求意见的眼神让予思安妥协了：“好吧。”

　　两人对话时梁鸿夏全程闭紧嘴巴在一旁默默的看着，眼中带着老父亲般慈爱的眼神。

　　为了让应笙笙休息一会儿，在去往看守所的路上予思安和她都是坐在后排，高强度工作这么多天也确实是很累了，应笙笙靠着予思安的肩上没一会儿就睡着了。

　　听见肩上靠着的人传来平稳的呼吸声，予思安问道：“遇到案子的时候都是这样连轴转吗？”

　　梁鸿夏在前排开着车，在完成变后说道：“是啊，案件是有侦破期的，侦破速度在一定的程度上会代表了一个队伍的办案能力。

　　上峰的压力，社会的压力，被害人家属的压力，更重要的是为被害人伸冤的压力迫使我们必须在最短的时间完成案件的侦破。”

　　予思安问道：“有后悔过吗？”

　　梁鸿夏一时没反应过来：“后悔什么？”

　　予思安：“选择了这份职业。”

　　梁鸿夏坚定的表示：“没有，虽然很辛苦，压力也很大，但是在抓到凶手的一刻心中的正义感让我觉得一切都是值得的。

　　不过如果可以的话，我希望不要这份光荣，因为每抓到一名凶手就意味着有至少一个的被害人。”

　　予思安低头看了眼肩上的人，此刻的应笙笙像个孩子一般没有戒备心的靠在自己的肩上，虽然睡着了，可眉头依旧紧皱神经也还是处于紧绷的状态。

　　两个小时后到了看守所门口，予思安主动说在门口等她，毕竟看守所也不是什么能够随便进的地方，就算一起进去了最多也就是旁听，在询问上应笙笙自然是一点问题都没有，没必要跟着进去瞎参合。

　　梁鸿夏见此也表示在门口等着，应笙笙交代了几句后就自己进去了。

　　卢海在得知有人要见他时还觉得奇怪，好端端的怎么会有人来这里找他，毕竟拘留十五天很快就出去了。

　　在看到应笙笙时这小子明显脸僵了一下，身上淤青的地方似乎也在隐隐作痛。

　　关在看守所里的这几天他不止一次再后悔为什么要和应笙笙动手，典型的自己给自己找罪受。

　　卢海下意识的咽了咽口水：“应……应警官，听说你找我？”

　　应笙笙看了眼椅子，示意他先坐下。

　　“你别紧张，我这次来时想问你关于卫佳宁和叶皖南的事情。”

　　当即卢海就一副黑人问号脸，在看到应笙笙的那一刻脑海里已经飞快的在转动想着自己是不是又犯什么事落她手里了，却怎么也没想到竟然是因为这个。

　　在听到这两个名字的时候卢海愣了好一会儿，眼中充满了迷茫。

　　应笙笙：“不认识？”

　　卢海答道：“名字很耳熟，但记不太清了。”

　　距离毕业也有几年了，卢海这人天天在社会上瞎混，人际关系非常的复杂，卫佳宁和叶皖南虽和他有过交集，但并不是同班同学，一时想不起来倒也正常。

　　应笙笙：“她们是你在大学时的同学，你曾因为论坛一个关于叶皖南的帖子和人起过冲突，还找了黑客进行调查，查出那个与你有冲突的人后你还多次去找过她的麻烦。”

　　卢海面色一僵，随后慌乱的说道：“应警官，我那时候就还小，年少无知，更何况学校里的那些小打小闹都是开玩笑的，做不得数的，你不能这时候来跟我秋后算账不是。”

　　以为应笙笙是在调查他过去做的那些破事的卢海吓的赶忙解释，以前倒也是不是没有进过局子，奈何这一次着实被应笙笙给打出心理阴影了，对她实在是怵的慌。

　　应笙笙没好气的说道：“谁他妈告诉你学校里的小打小闹做不得数的，欺凌同学造成严重后果的同样可以入刑的，成天搁那搞什么拉帮结派的那一套，学生没有学生样，你以为自己是黑社会吗？”

　　一个没忍住，应笙笙直接把这小子给数落了一顿，这些话以往卢海的家里人也不是没有说过他，每次听到他都是一副不耐烦的表情，听没两句就摔门走了。

　　这么诚惶诚恐虚心听取教训的场面还是第一次发生，要是让卢海他爹看见了估计得飙出两行热泪来。

　　应笙笙：“话题都给你扯走了，你好好看看，就这俩人你想想还有没有印象。”

　　将两张照片递过去后，卢海第一时间就认出了叶皖南。

　　卢海：“我记得她，当时我宿舍一个关系很好的哥们喜欢她，当时还在学校的论坛里建立了一个和这个姑娘有关的帖子。

　　后来有个神经病一直在帖子里乱骂人，我气不过还下场跟那人吵了几次。”

　　说起当年的事情卢海的表情是极度不屑的，似乎非常看不起这两个人，这样的态度让应笙笙觉得非常的奇怪。

　　应笙笙：“那后来呢？”

　　卢海：“这瘪三骂我我哪里能忍，更何况还帖子里还有那么多人看着，要是不找回场子我这学校大哥的脸往哪里放。

　　所以我就花钱找了黑客把这人给挖了出来，结果那黑客告诉我那人是这妹子的舍友卫二妞。

　　我这人虽然没有什么节操但还是有原则的，我不打女人，就是为了面子把她堵了一次女厕所，我保住我就只是说了她几句，根本就没有动手。”

　　应笙笙：“卫二妞？她不是叫卫佳宁吗？”

　　卢海道：“她叫什么我是真不记得了，那女的土里土气的我就给她取了个外号。”

　　听到这应笙笙直接给了他一个白眼：“还真是嘴欠的很，你说你没有打她，那为什么有人说你经常去找她的麻烦，而且她身上有很多的伤？”

　　卢海立刻哀嚎：“我可真是太冤枉了，我还不至于打女人那么龌龊。”

　　应笙笙提醒道：“你莫不是忘了自己是怎么被拘留的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十章：听说你找我免费阅读。https://xs.23sk.com 