    10月21日，摩纳哥当地时间晚20点30分，北京时间22日凌晨2点30分，本赛季欧洲冠军杯第三小组第七场比赛，也是西甲的拉科鲁尼亚与法甲的摩纳哥的第二场比赛，在路易斯二世球场即将举行。

    　　今天来到赛场有不少知名人物，比如摩纳哥王室成员，再比如陪着前队友，现摩纳哥受伤队员的劳尔。摩纳哥普通人也对这场比赛寄予了很大的热情，一万八千座的球场居然坐了三分之二！

    　　别觉得少，摩纳哥总共才三万来人口。

    　　更衣室里，伊鲁埃塔正在对拉科做着最后的动员：“小伙子们，上一场比赛我们轻松的击败了对手，这场比赛我们要一开始就给他们施加强大的压力。这些法国人很容易漫不经心，我们要争取在开场半小时内解决战斗！”

    　　说到这，伊鲁埃塔剥开一颗口香糖塞嘴里，卡巴卡巴的嚼了两下：“我知道你们已经很疲惫了，所以这场比赛我们才要尽快的解决对手，然后我们就可以适当放松了。记住我的话，阵型前压，压的他们喘不过气来，然后，干翻他们！”

    　　队员们脸上露出微笑，但没人起来呼喊。在拉科，当了多年教练的伊鲁埃塔，威望深重。王艾坐在角落里不吭声，反正这种大赛一般情况下交给队友们解决就是了。

    　　“我只是个替补！”

    　　十几分钟后，双方列队登场，主裁判是挪威人泰耶·豪格，一声哨响，双方比赛开始了。

    　　拉科鲁尼亚果然如伊鲁埃塔安排的战术一样，阵型极度前压，把摩纳哥几乎全队都压迫在半场，连中后卫安德拉德、斯卡洛尼都站在了中圈，而两个边后卫巴勃罗和罗梅罗更是分别从右路和左路插上助攻，经常盘旋在罚球区外围。

    　　然而，比赛却没有如伊鲁埃塔预计的那样顺利。法国人确实经常精力不集中，然而这也带来了一个好处：给他们施加多少压力，他们也满不在乎，甚至完全感受不到。而万一他们这场比赛没睡着，觉得你在压迫他们了，骄傲的法兰西人就会愤怒的跳起来，用和你决斗的方式来维护所谓的尊严。

    　　所以哪怕阵型被挤压的很扁了，摩纳哥队也没有惊慌失措。反而因为防守阵型过于密集，让身体相对偏弱一些的拉科非常吃力。

    　　伊鲁埃塔还在镇定的观察着比赛局面，不料，场上风云突变！

    　　比赛第三分钟，拉科左前卫何塞下底过程中丢球，对方一个大脚找到了摩纳哥前场，正被速度奇快的左前卫罗滕得到，随即这个小个子就带球从安德拉德和斯卡洛尼的中间长驱直入。原本准备策应进攻的拉科后卫只好急忙的转身来追，罗滕的速度极快，利用拉科后卫转身的机会就形成了单刀。

    　　拉科的守门员莫利纳只好选择放弃球门出击，罗滕跑动中做了个射门的假动作，骗倒了莫利纳后，轻松将球打进。

    　　这次反击干净利落，也出人意料，没想到对方后卫的长传这么精准。

    　　但拉科上下也没怎么当回事，既然比分落后，那就更要努力压迫对方。伊鲁埃塔在场边挥了挥手，要求队员们加大力度，压死法国佬！

    　　坐在替补席一众大汉中间的王艾，端着下巴凝目思考着，隐隐觉得有些不妥。

    　　果然，距离第一个进球刚刚三分钟过去，贝莱隆在右前场被两名球员关门截断后，罗德里格斯再次一个长传找到了前场，这一次被普尔绍得到。这位克罗地亚的大个子在奔跑中随即将球斜传给了罗滕，在贝纳尔迪的左路策应下，形成了三打四的格局。高速奔跑中的罗滕下底给了一个弧线很大的传中，结果被中路的普尔绍挤开罗梅罗，压住斯卡洛尼，卡住大卫席尔瓦，勉强跳起，额头和大力传中的足球碰在一起，随即高速变向。

    　　莫利纳甚至没有做出反应，足球就重重的击在了球网上。

    　　0:2了！

    　　场边伊鲁埃塔表情不变，只是加快了嘴巴张合的速度。因为他嚼着口香糖，所以临场骂人的时候不多。

    　　两次失手，都有些意外，所以拉科上下还是没太当回事，毕竟两球落后的情况也没少出现，而且比赛时间还很多。

    　　双方在摩纳哥的半场激烈的拼抢，由于有大量的外援，所以拉科的打法虽然华丽，但不怎么追求传控，反而有点像曼联，守门员经常大脚越过中场直达对方半场。这套打法在身高普遍偏矮的西班牙国内很方便，因为拉科的普遍身高略高一些。可这种方式在身高更高，且阵容密集的摩纳哥半场，就很难取得成效了。

    　　一直到比赛第二十分钟，这种出球方式也没创造什么机会，而拉科仍旧0:2落后。可就在拉科刚刚有些焦躁的时候，摩纳哥居然又反击得手了。中场队员久利抢断成功，直塞给了普尔绍，普尔绍回传跟进的久利，而久利也不停球直接一个大脚，穿透了拉科的防线，被罗滕得到。

    　　罗滕的速度很快，直接破解了拉科后卫线设置的反越位战术。于是，再次下底，再次传中，普尔绍几乎和上一个进球一样，再次中路包抄头球命中。

    　　0:3了！这才半小时！

    　　观众席上，下起了金色碎屑的雨。雨幕后，是一个个摩纳哥球迷的欢呼声，在人群中，还有劳尔与莫伦特斯的笑容。

    　　伊鲁埃塔冲着场上喊了几声，很不满球员的表现。不过他的理智并未丧失，这三个球都进的非常突然，只能说摩纳哥队员的状态太好了些。

    　　顽固的伊鲁埃塔给拉科注入了死不回头的倔强，接着在比赛第32分钟，第45分钟，又再次被客队打入两球，进球的分别是普尔绍和贝纳尔迪。

    　　普尔绍仅仅上半场就完成了帽子戏法，而摩纳哥更是进了五个球！

    　　哪怕特里斯坦在比赛第35分钟扳回一球，也无济于事。

    　　一场足球赛整个上半场打进了六个进球，而摩纳哥一改上一场全场无所作为的低迷，给强大的拉科一记狠狠的重击。

    　　瓢泼的弹雨，淹没了拉科。

