
　　第五百六十一章方唐

　　西南大厦。

　　此刻周围有很多看起来凶恶的打手在巡视。

　　林凡就这么大摇大摆的跟着那个名为刘达的中年男子走进去，周围没有人阻拦。

　　毕竟之前刘达已经传回消息来告知所有总部的人说他已经抓到了林凡。

　　至于怎么抓到的没有人想知道，他们只是想快点儿杀了林凡，解恨。

　　周围那些保镖们有些并不知道林凡的身份，不过他们认得出刘达。

　　此刻所有的人都给刘达让路，甚至有人谄媚的给刘达打着招呼。

　　“刘主管，上面说让我们接替您带林凡上去，接下来那些场面您可能不太适应。”

　　走到电梯口的时候，一个长相凶悍的老外带着几个身材魁梧的手下走过来，脸上带着和煦的微笑。

　　刘达下意识的回头看了，林凡一眼。

　　这画面让那几个来接应的男子感觉有些奇怪。

　　不过刘达很快好像得到了许可一样，转头松了一口气，开口道：“接下来的场面确实有些惨不忍睹，我肯定会不适应的，那就先离开了。”

　　刘达心里默默的为自己上面的那些人默哀。

　　他很清楚林凡不可能是个蠢货，如果没有十足的把握的话，他不可能来这里，这里可是他们的总部。

　　况且刚才林凡的鬼魅一般的身法还是吓到了他。

　　很清楚，接下来的画面可能确实是自己不敢看的。

　　看着刘达落荒而逃的身影，领头的那个外国男子鄙夷的撇撇嘴，冷笑一声道：“真是一个蠢蛋。”

　　“就是也不知道上面看中这个怂货什么，居然让他做什么主管。”

　　“算了算了，别废话了，赶紧带着这个家伙走吧！”

　　领头的那个外国男子摇了摇头，转身看向林凡脸上的笑容逐渐狰狞了起来。

　　不过只是证明了片刻，就突然间变得惊讶了，起来目光落在林凡的手上，身体微微一颤，不可思议的开口道：“他没有绑你？”

　　林凡看的那个老外一眼脸上露出了一个古怪的笑容，开口道：“少废话，你们上面不是要见我吗？”

　　那个老外还有他的几个手下面面相觑，眼神之中充满了质疑的神色。

　　他们深度怀疑刘达根本没有骗林凡，甚至有可能已经背叛了，

　　不过这种没有证据的事情也没办法说，况且刘达已经逃了……

　　想到这些那个老外看了林凡一眼，拍了拍手开口道：“都给我打起精神来，这个林凡要是有什么动静，第一时间动手直接开枪，不用留手！”

　　显然这个老外做这种事情很有一套，而且很熟练了。

　　林凡并没有反驳老外的意思，也没有想跟老外多说什么，只是静静的看着。

　　周围那几个手下的手已经放在了腰间，掏出了手枪黑洞洞的枪口对准了林凡。

　　不过他们的表情明显很紧张，有些人额头上甚至已经流汗了，有些人的手指哆哆嗦嗦的架在枪的扳机的外面。

　　他们很担心……

　　作为常年在华夏这片土地上扎根的组织的手下，他们对于林凡这种人也了解过很多。

　　他们很清楚自己手中的枪械，在某些情况下甚至还比不过这些超凡们的腿快。

　　所以必须打起十二分的精神，一旦林凡有任何异动直接开枪，毫不犹豫。

　　“叮……”

　　电梯缓缓的上行。

　　所有人的脸上带着凝重的神色。

　　他们的眼神中充斥着惶恐不安，还有愤怒。

　　惶恐不安，是因为林凡本人，而愤怒，则是因为这一路上林凡的丝毫无所谓的态度。

　　面对他们的枪械，林凡居然丝毫没有慌乱。

　　眼神之中，甚至带着一丝戏谑上下打量着她们。

　　这种就仿佛是在挑衅一般的行为让他们很不爽。

　　“叮……”

　　电梯停在了顶层。

　　电梯门打开门口站着，一排身穿黑衣的男子，他们手中全都持着枪械死死地顶在电梯门口儿，看着电梯门缓缓打开，目光刹那间全都聚焦在了林凡的身上。

　　被这么多的目光盯着，林凡脸上的表情带上了一丝古怪。

　　“你们上面的人呢，他们就这么怂吗？

　　就连看我一眼的勇气都没有？”

　　林凡的目光在最前面的这一排人身上扫过，眼神变得深邃了起来。

　　周围包围着电梯的这些人犹豫了一下，分开了一条路，远远的路的尽头出现了一道身影。

　　那道身影坐着电动轮椅，缓缓地朝着电梯的方向过来。

　　这是一个看起来骨架很宽阔的中年男子。

　　是一个华夏人的长相，不过那一双眼睛却充满了阴狠的神色，目光死死地盯着林凡。

　　此刻，那张狰狞的脸上露出了一个狞笑。

　　“林凡，我们终于见面了。”

　　这个长相是华夏模样的男子，说出来的话却是一口蹩脚的华夏语，好像是一个刚学会华夏语的外国人一样。

　　“你很想见我吗？

　　我就在麒麟队，只要你想见我，给我打个电话，我随时带人过来抓你。”

　　林凡的脸上带着古怪的笑容看向那个男子。

　　男子的脸色一僵，眼眸之中瞬间出现了恼怒的神色。

　　“该死！”

　　“你这个该死的林凡！”

　　“你一次又一次的坏我的好事！”

　　“把我这么多年在华夏还有津南市的所有部署都破坏的一干二净！”

　　“我绝对饶不了你！”

　　这个中年男子眼神冷裂，愤怒地咆哮着。

　　林凡看了这个中年男子一眼，眼神多少有些怜悯。

　　深吸一口气，林凡开口道：“方唐，明明你有那么好的家庭，那么好的事业，为何非要参与到这种事情上来？”

　　“你是根正苗红的华夏老一辈公知，怎么能做出这种事情？”

　　“明明是土生土长的华夏人，却非要装出一口蹩脚的华夏语，怎么，华夏语烫嘴？”

　　这一番话顿时让那个中年男子的脸色一僵。

　　方唐……自己的名字……林凡怎么会知道？

　　中间男子的身体不由自主的颤抖了一下，他突然有一种很不妙的感觉。

　　自己只是刚刚跟刘达打了电话，让刘达将林凡带来西南大厦，可林凡怎么这么快就猜到了自己的身份，难道他以前就认识自己？

　　还是说他以前就调查过自己？

　　亦或者说……

　　刘达出卖了自己！

　　不管是哪一个结果……都不是自己能够承受的。

　　而且现在最重要的事情是林凡知道了自己的真实身份……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百六十一章 方唐免费阅读。https://xs.23sk.com 