    第172章核心技术

    王大山吸了吸鼻子，眼眶都红了。

    白锦瑶看着他不动筷子，道：“快吃啊，饺子要趁热吃才好吃。”

    “这里还有糖醋大蒜，就着饺子吃，很有味道，很好吃。”

    王大山心口酸酸涩涩的,感动的说不出话来了，嗓子都仿佛卡住了一样。

    他都从来没吃过饺子。

    他光听说过饺子。

    他们家条件不好，平日也很少吃白面饭，都是吃粗面食，更别说饺子了。

    他闻着就好香，好好闻。

    白锦瑶道：“快吃啊！”

    王大山点头,“是！”

    声音都微微有些哽咽，他拿起筷子来,夹起一个饺子，轻轻吃了一口，很珍惜的样子。

    吃了一口后，他的眼睛瞬间瞪大。

    这么好吃的吗？

    比想象中还好吃。

    王大山本来想慢慢吃，珍惜着吃。

    但此时被美味惊呆了，直接一口吃进了嘴里。

    “好吃，太好吃了。”

    大家吃着饺子，都发出赞叹的声音。

    白洛水看着大家喜欢吃，也就放心了。

    她生怕做的味道不好吃。

    白洛肖道：“姐，咱们白记饭馆开张后，生意一定会红火起来，你做的东西真的好吃。”

    白洛水都笑的很不好意思，“哪有你说的那么夸张。”

    大家都在旁边认真点头，是真的，真的好吃。

    被肯定厨艺，白洛水还是很高兴的。

    她眼睛里的笑意都要溢出来了。

    白锦瑶让舅舅给大家都倒了一小杯酒道：“大家也都尝一尝这瓶酒,尝尝味道如何。”

    白洛肖喝了一口道：“锦瑶，这酒好喝，应该是精酿原浆酒,带着一股香味。”

    石松他们也都说好喝。

    “比以前我们喝的酒好喝，有味道。”

    “口感好。”

    白锦瑶喝着也觉得酒不错，再加以改良的话会很好。

    白锦瑶道：“这是粮食酿的酒，跟市场上批量生产的那种商业酒还不太一样。”

    白洛肖惊讶了下道：“现在粮食价格高，这种酒酿出来价格一定很高，成本就高。”

    “不过如果价格高的话，又跟那些昂贵的品牌酒没法比。”

    一样的价格，大家宁愿买那种名牌好酒，不会买这种小作坊的酒。

    哪怕是粮食酿的酒，能买的人也少。

    说来还是不好打开市场。

    除非有很强的竞争力，可现在那种品牌酒也有粮食酿的，那种很出名，什么几十年窖藏的，大家买的也多。

    同样的价格，大家都会去买那种酒。

    除非有核心竞争力。

    可这种酒也没啥核心竞争力。

    白锦瑶笑了笑，她有独门配方，有办法将这种酒做起来。

    待大家都吃饱喝足后,石松他们去了租的地方住。

    白锦瑶将王大山叫到院子里单独说话，道：“王大山,你姑父姑母他们像转让酒作坊,不知道转让价格多少？”

    十八星区的物价很便宜，买买东西价格也很便宜。

    王大山想了想道：“之前听说是几万星币，大概两三万星币就可以转让出去，不过咱们这边能拿出这些来买小作坊的人少，所以一直没有人买。”

    白锦瑶道：“你姑父姑母还有你堂妹人如何？”

    白锦瑶想知道这家人人品如何。

    王大山虽然不知道老大为何这样问，但还是回答道：“我姑父人很憨厚话不多，我姑姑性子爽朗，堂妹比较内向，但人都很好，以前姑父还酿酒的时候，都会给我爹带酒喝。”

    这是王大山自己的判断。

    似想到什么，王大山道：“其实我堂妹在酿酒上的天赋比我姑父高，她鼻子非常灵敏，对酒有更好的分析判断，只是就算是如此，酒坊还是经营不下去了。”

    “后来姑父姑姑带着堂妹去市里打工了，在厂子里做事，听说挺辛苦的。”

    白锦瑶问道：“你堂妹不上学了？”

    王大山道：“堂妹她性子内向，也比较绵软，被学校里的人欺负，有一次被人打的耳朵差点都听不清了，就不得不退学了。”

    “虽然咱们这里是十八星区，但有些学生家里条件好，也会欺负同学。”

    白锦瑶目光一沉，她知道这是校园霸凌。

    尤其十八星区这种没太有人管的地方，学校里的秩序不如别的星区。

    白锦瑶神色一动道：“我知道了。”

    “大山，你找个时间跟你姑姑姑父说一声，我想着跟他们商量一下酒坊的事情，具体情况，还要见面说一下。”

    白锦瑶先看看王大山姑姑他们一家人如何。

    她是打算买酒坊，但她不打算自己酿酒，最好是用原来的人酿酒。

    但这个酒坊必须掌握在自己手中。

    重生后，白锦瑶做事非常谨慎，不会无缘无故的信任旁人。

    一切还是要彻底掌控在自己手中才放心。

    听到这番话，王大山都不敢相信，他激动了起来道：“老大，要是我姑姑他们知道，一定会很高兴很激动。”

    “先别急着激动，你也不用说太多，具体还是要见面说，我也会看情况要不要买酒坊，要不要用他们继续酿酒。”

    其实白锦瑶也给了王大山一个态度，让他明白自己要做什么。

    这也是信任。

    王大山听着这番话，赶忙道：“是，是，老大。”

    虽然老大这么说，但他感觉老大若是不想买，也不会如此大费周章。

    他心里涌起太多的情绪了。

    没想到认了老大，好处越来越多。

    要是能帮助到姑姑姑父他们一家，他真的会很高兴。

    因为姑姑他们对他很好，跟他们家关系也好。

    还有堂妹那样，在外面，他总担心她被欺负。

    要是能在酒坊酿酒，比在外面厂子里做事好太多了。

    王大山感动的眼眶都红红的，想跟老大说什么，但他却不知道可以说什么。

    “老大，谢谢你。”

    白锦瑶看着王大山呆呆的样子，笑道：“行了，先回去吧。”

    ……

    晚上，白锦瑶一家人只睡了几个小时，天不亮就去了市里白记饭馆开始准备。

    将需要提前准备的饭菜都提前准备好，切菜的切菜，准备肉的准备肉。

    提前准备好，到时候做的时候也快。

    他们将做好的菜单海报放在了门口摆放着，大家能看到图片看到价格。

    还有免费品尝的饭菜和甜点，这也是为了增加店里的人流量。

    (本章完)

