    江述觉得自己这辈子太倒霉了，好不容易在娱乐圈混出了名堂，结果被人高空抛物砸死了。

    不过江述也是幸运的。

    因为死后的他，某一刻猛然发现自己又重新恢复了意识。

    但是紧接着，又狠狠地呛了口水。

    “噗……咳咳咳……”

    江述在水中本能地扑腾几下，让视线浮出水面，才发觉自己在一个陌生的泳池里。

    我是谁？

    我在哪？

    江述还没来得及消化这一切，脑袋倏然间又被人按进了水里。

    “噗……咕噜咕噜……”

    江述一边在水里吐泡泡，一边本能地挣扎。

    可他的体力实在有些透支，脑袋刚顶出水面，还未来得及呼吸便又被那人按进了水里。

    隐约间，还有一个女人恶狠狠的声音：“你给我去死！”

    谋杀！

    有人要谋杀我！

    虽然不知道究竟发生了什么，但刚有意识就被人谋害，江述肯定拼死不从。

    但奈何体力不支，实在心有余而力不足。

    江述本能地伸手想擒住女人，但他也只摸到女人身上某一处充满弹性光滑冰润的地方。

    不知是女人丰满的大腿，还是她的屁股。

    总之手感很好，但江述没心思体会。

    他想将女人从身上撕扯下来，但力气不够，反而被女人扯掉了外套。

    随后身上的压迫感消失了，江述得以出水透气。

    正看见一个身着超短裤的女人爬上泳池，用他的外套捂着脸朝面前的高楼大厦里奔去。

    江述费力地爬出泳池，腿像灌了铅般快要走不动路，根本无力去追这个女人。

    他发现脑海中还被灌入了许多不属于他的记忆，令他头昏脑涨。

    江述意识到，自己似乎是重生了。

    几分钟后。

    江述终于从混乱的记忆中，稍稍摘出了一点头绪。

    这具身体的主人是个小明星，咖位四五线的样子。

    他本是导演系毕业，结果第一部电影就让公司赔了近千万，公司没给他第二次机会。

    最后他跑去参演了一部电视剧的男二号，虽然演技不出挑，但长得帅，反而赚了点名气。

    原主还有个大明星老婆。

    准确地说，是前妻，两人已经于一个月前离婚。

    不过这个前妻可不简单。

    出道四年发行四张个人专辑，第一年就获得金曲奖最佳新人，之后又三次获得年度最佳专辑，两次最佳女歌手。

    她仅以24岁的年纪，便砍下这么多音乐界含金量最高的金曲奖项，目前已是前无古人。

    不过离谱的是，原主和她结婚两年，竟然都没碰她一下。

    不碰她的原因着实搞笑，只是因为原主对她没感情，所以就不“糟蹋”她。

    也不知道该笑他不是个男人，还是该敬他真是条汉子。

    不过后来，男主精神出轨了，他喜欢上了另一个女孩。

    但他也仅仅是默默在心里喜欢，并没有做过对不起老婆的事……

    江述突然觉得，重生这件事似乎冥冥中自有天意。

    因为他叫江述，原主也叫。

    他毕业于表演系，原主毕业于导演系，都是混演艺圈的。

    拖着疲惫的身子，江述回了酒店房间。

    正准备洗个澡换身干净衣服再作打算，桌上的手机突然响了，来电人是顾谣情。

    这个女人，就是那位大明星前妻。

    江述思索了一会儿，还是接通了电话：“喂。”

    “喂你个头！你怎么还跟个小孩子一样！是不是有病！”听筒里的女人十分生气。

    “你才有病吧！我不知道你在说什么！”江述反怼道。

    “你……我上辈子到底作了什么孽！这辈子才会嫁给你这种人啊！”顾谣情的声音里带起了哭腔。

    听到女人竟然哭了，江述懵逼了。

    他明白原主可能对她做了什么过分的事，只是自己不记得了。

    江述逐渐意识到现在的记忆似乎并不完全。

    比如他知道顾谣情是前妻，却不记得两人是何时结婚的。

    他记得今天来酒店是为了一个女人，却不记得自己刚刚为什么会在泳池里……

    失忆了，但没完全失忆？

    “你给我说话！别装傻！”顾谣情气冲冲地嚷道。

    江述直接挂了电话。

    既然不记得了，也就不多说了，反正两人已经离婚。

    “你……你……！”顾谣情摔下手机，板着红晕的俏脸当即就要出去，一副要找江述理论的样子。

    “这是怎么了呀？”旁边的经纪人急忙拦住了她。

    “刚才江述趁我不备把我推到泳池里，害我呛了好几口水，气死我了！他现在竟然还跟我装傻！”

    顾谣情越说越生气：“我现在去找酒店调泳池旁的监控，我把他刚刚干的事拍他脸上看他还装不装！”

    十多分钟后。

    顾谣情在工作人员的帮助下，终于找到了当时的监控。

    视频里，她正在泳池旁缓缓踱步思考着什么。

    江述却突然从后面冲过来，一把将她推进泳池里。

    接着江述也站立不稳，一头栽进了泳池。

    顾谣情呛了几口水后，气得扑过去把江述的脑袋按进了水里……

    “江述这……确实是有点过分了。”经纪人皱眉念叨着：“可是你那举动也挺过分的。”

    “我是被他气……等一下。”顾谣情话没说完，表情突然凝重起来：“麻烦把这段放慢一些。”

    工作人员马上照做。

    这次看得清楚了许多。

    原来，江述把她推进泳池后，就被天上落下的一颗直径大约20公分的球体砸中脑袋，然后栽进了泳池。

    顾谣情呆住了。

    原来江述把她推开，其实是为了保护她。

    如果没有江述，那个球体肯定会砸在她身上。

    光是想象这颗球砸在头上，顾谣情都觉得会疼得受不了……

    想到自己刚刚还去骂他……顾谣情陷入了沉默，眼眶几乎瞬间泛红，眼角也不由自主变得湿润。

    顾谣情连忙抹干了眼睛，没让眼泪淌出来。

    “这……好像是颗足球……这……”工作人员也懵逼了。

    “肯定是楼上的人往下扔的！”经纪人着急道：“照着足球落下的这个位置，你们只要一层层纵列盘查，肯定能找到肇事者。”

    “人家不会承认的，咱也没证据，走吧！”顾谣情转身离开，一边对经纪人小声道：“你先回房间，我得去……给老公道个歉。”

    经纪人点点头，一个人离开了。

    她知道顾谣情和江述隐婚，但并不知道他们已经偷偷领了离婚证。

    顾谣情马上拨通了江述的电话。

    “没完了是吧！”江述开口便怼：“老子到底还欠你什么，你今天把话给老子说明白！”

    “对不起……”顾谣情微微低头，轻咬着贝齿，反倒像个做错事的孩子：“是我错怪你了……你明明救了我，我却那样对你……可是为什么不肯说呢！你真的那么讨厌和我说话吗？”

    救了你？我刚刚都差点自身难保！

    呃……等一下。

    却那样对我？

    难道刚刚那个要“谋杀”自己的女人就是她？

    江述实在想不起方才究竟发生了什么，他现在很晕，但他假装清醒：“你不也一样很讨厌我。”

    “我是某些地方讨厌你，可有些地方也不讨厌。”

    “你到底想说什么？”

    “想问你一些问题。”顾谣情担心江述的脑袋别被足球砸坏了，所以想出几个问题考一考：“你……还记得我的生日吗？”

    “2月22。”

    “我的经纪人叫什么名字？”

    “宋晴文。”

    “8+4÷2等于几？”

    “姓顾的你别太过分了！！”江述的语调陡然升高，有点绷不住了，再一次挂了她电话。

    “嘿……”顾谣情轻笑一声，心底却是长长地松了口气。

    还好，看来脑袋没出什么问题。

    其实，只是她问到的这些问题，刚好是现在的江述记得的。

    顾谣情收起手机，思忖了一会儿，随后离开了酒店。

    直到二十分钟后，她才重新回来。

    但她已经换了一身长袖长裤，还带着口罩墨镜，此时就算江述和她面对面走过，恐怕都认不出来。

    顾谣情回到泳池边，找到了弹至墙边花圃里的足球。

    她抱起足球上楼，试图去找足球的主人。

    按照足球下落的位置，自然能确定嫌疑最大的那一纵列楼层。

    “您好，请问这个足球是您的吗？”顾谣情的声音十分温和客气。

    “不是。”

    就这样，她一直问到了第十一层楼，才有所收获。

    门刚敲开，她的话还没问完，一个十岁左右的小男孩看到足球眼睛便亮了，就要上前拿球。

    一个女人连忙拦住了他。

    “这不是我们的。”女人面色淡然地道。

    顾谣情自然也看出了端倪，尤其是小男孩还穿着某著名足球明星的球衣。

    “我只是想把这个足球还给失主，真的不是这位小朋友的吗？”顾谣情温声笑道。

    “是我的！！”熊孩子着急地嚷嚷着，丝毫不理解老妈的用心。

    “闭嘴！”女人低头瞪了熊孩子一眼，随即又淡然自若地道：“不好意思我们要休息了。”

    “等一下！”顾谣情连忙挤进了门框里。

    很显然，女人肯定看到足球砸到人了，所以不肯承认。

    “怎么回事？”一个中年男子走了过来，眼神阴冷地盯着顾谣情，有几分警告的意味。

    “这颗球砸到我老公了，把他脑袋都砸出问题了……”顾谣情弱弱地道。

    “跟我们有什么关系！说了球不是我们的，听不懂人话吗？”男人干脆地打断了她的话，脸色也越发阴沉：“再不滚别怪我动手了！”

    “好吧！对不起……”顾谣情歉意地点头。

    “哼！”

    正当对方以为她要离开，放松了警惕之际。

    顾谣情却突然将足球猛得用力砸在了男人的面门上，继而一脚狠狠踹在女人小腹上，“啪”得一声又赏了熊孩子一耳光。

    一秒三杀！

    然后，撒腿就跑，顺便还捡起了滚在脚边的足球。

    在她身后，女人蹲在地上痛苦地呜呜着，男人的鼻血早已经喷了出来，熊孩子坐在地上哇哇大哭……

    顾谣情坚信这几人不敢声张此事。

    他们肯定看到足球砸在江述脑袋上，导致他栽进水里十分危险。

    她还故意告诉他们足球把“老公”的脑袋砸坏了。

    倘若伤了人，他们高空抛物就要承担法律责任，那是可能要坐牢的。

    如此一来，他们定然不敢声张。

    这个闷亏他们吃定了！

    江述吃了个闷亏，他们也得陪着。

    哼！

    顾谣情再次离开酒店，过了二十分钟才回来。

    此刻的她又换了一套全新的衣服，头发也挽了起来，颇有一股知性的韵味。

    ……

