
　　“肖师弟，我也一定要去。”

　　“就算你拒绝，我也会跟着的，我绝对不允许那些人羞辱你。”

　　孙雅茹也是语气坚定的说道。

　　肖霖望着陶俊俊三人坚定而又倔强的神色，心中颇为的感动和温暖。

　　“赵师兄，我可以带着他们吗？”

　　肖霖冲着赵兴宇问道。

　　“当然可以。”

　　“就算再多几个，也可以带。”

　　赵兴宇毫不犹豫的说道。

　　“既然如此，那把我们也带上吧。”

　　这个时候，不远处突然传来了一个声音，引起了肖霖等人的注意。

　　肖霖对于这个声音颇为的熟悉，心中微微惊讶，不过，当他看到来人的时候，随即恍悟过来。

　　“师父，朱师弟，你们也来了。”

　　肖霖咧嘴一笑，说道。

　　“嘿嘿，肖师兄，你是不是没有想到，我们也会来凤涅谷啊？”

　　“我们来此，就是为你加油助威的，你可不能让我和师父失望啊。”

　　朱凌云开口，冲着肖霖说道。

　　“肖霖，你有把握吗？”

　　秋水伊人开口，面色凝重的问道。

　　“当然有把握！”

　　“这一次，我不会输给任何人。”

　　“师父，你就放心吧。”

　　肖霖看出了秋水伊人的担心，于是霸气十足的说道。

　　听到肖霖的自信之言，秋水伊人虽然很是欣慰，可是心中还是有些担心。

　　毕竟，她作为六级术炼师，身份地位还是有的，要不然的话，也不可能得到凤涅谷的迎接，并且带到来仪殿殿群之中了。

　　而从迎宾弟子的口中，她已经大概了解了这一次比武招亲大会的参赛之人的情况，这让她对于肖霖担心起来。

　　虽然肖霖的修为速度堪称逆天，她之前已经得到了肖霖的传音，了解了肖霖的修为情况，可是，肖霖的修为和其他很多的参赛之人相比，依然有些差距。

　　在这样的情况下，即便肖霖的战斗力异常的强悍，也不一定能够击败所有的对手，毕竟，很多参赛之人都是上游门派的杰出弟子，同样手段高明，实力强悍。

　　而秋水伊人也了解了肖霖和柳思月之间的感情，她生怕肖霖会意气用事，在比赛之中出现生命危险。

　　正是因为这样，她才会和朱凌云赶来了凤涅谷，要不然的话，她一般是不会离开商会的。

　　“师父，我一直都和你说，肖师兄乃是世所罕见的修炼奇才，是个妖孽，没有把握的事情，他是不会去做的，你就不要再担心了。”

　　“肖师兄，我刚刚听到，正道六派的弟子想要联合起来羞辱你，哼，敢羞辱我的肖师兄，那就是我的敌人，我和你们一起去，怼死他们。”M.23sk.com

　　朱凌云冲着秋水伊人安慰一番之后，随即冲着肖霖说道。

　　“哈哈哈…”

　　“有朱老弟加入那就更好了，我们就可以联手骂战了。”

　　陶俊俊笑着说道。

　　“既然如此，那咱们就走吧！”

　　肖霖说道。

　　于是，赵兴宇带着巩春，连同肖霖几人，就离开了这座殿宇，向着约定好的位置赶去。

　　空明和尚以及云龙派的其他人，都没有跟随，毕竟，空明和尚不参加比武招亲大会，而且身份特殊，去的话不合适。

　　离开这座殿宇之后，肖霖等人来到了来仪殿殿群的最前方，看到了早已经在此等候的一群人。

　　这群人虽然只有十几人，可是基本上都是正道六派的杰出弟子，在整个修真界的年轻一辈中，都是名列前茅的。

　　这些人不全是男子，也有不少的女子，其中就有肖霖认识的花飞雪和乌兰等人。

　　当肖霖看到花飞雪和乌兰等人也在的时候，就更加的肯定，杜少杰等人这是打算借机羞辱他了。

　　不过，他之前不怕，现在既然来了，那就更不怕了。

　　在赵兴宇的带领下，肖霖等人向着那群人的位置走去。

　　那群人显然也是看到了肖霖等人，一个个都是将目光看了过去，等待着肖霖等人的靠近。

　　“哈哈哈…”

　　“赵师兄的速度果然够快，我们还以为要等上很久呢。”

　　肖霖等人还未靠近，对面就有一个声音响起，冲着他们说道。

　　说话之人正是太极剑派的杜少杰，毕竟，这一次的聚会，他是发起人。

　　“杜师弟亲自邀请，赵某又岂能让各位久等呢？”

　　“看来，杜师弟的目的，不仅仅是让参加比武招亲大会的众人相互认识和了解吧，要不然的话，也不会邀请各派的师姐师妹前来了。”

　　赵兴宇开口说道。

　　“赵师兄多想了，当然只是相互认识和了解了。”

　　“毕竟，咱们这些人虽然都是正道六派的杰出弟子，名声在外，相互慕名已久，可是，很多人都没有见过面。”

　　“这一次，因为比武招亲大会的缘故，大家难得齐聚凤涅谷，自然应该聚一聚，相互认识和了解一番。”

　　“当然了，明人不说暗话，咱们也可以借着这个机会，相互探探底，等到了比武招亲大会的时候，好有所准备和防范。”

　　“难不成，赵师兄还以为杜某等人有什么其他的目的？”

　　杜少杰开口说道。

　　“杜师弟有没有其他的目的，那就只有你自己知道了，赵某又怎么会知晓呢？”

　　“毕竟，赵某可没有修炼玄术，还推算不出来其他人的心思。”

　　“好了，话不多说了，既然咱们碰面了，那赵某就向各位介绍一下我身边的这些朋友吧。”

　　赵兴宇回应了杜少杰之后，不愿意再和对方纠结这个问题，于是，准备向众人介绍肖霖等人。

　　他的这个做法，可以说是掌握主动了，毕竟，杜少杰才是这一次聚会的发起人，按理说，应该先由杜少杰介绍其他人。

　　可是，赵兴宇已经知道，杜少杰等人心怀不轨，想要羞辱肖霖，所以，他自然要掌握主动，先将肖霖介绍给众人，这样才能让肖霖得到足够的尊重和重视。

　　听到赵兴宇之言，杜少杰等人都是脸色一变，想要阻止，却已经来不及，已经赵兴宇已经开口了。

　　“这位肖霖肖师弟，就是这一次比武招亲大会的提议者，如果没有他的话，就没有这一次的比武招亲大会，你们也就没有机会齐聚凤涅谷，争夺迎娶柳师妹的名额。”

　　“所以，你们大家都要好好地谢一谢肖师弟。”

　　赵兴宇开口，道出了肖霖的身份，并且要求大家向肖霖道谢。

　　杜少杰等人闻言，都是将目光看向了肖霖，尤其是那些之前没见过肖霖的各派弟子，更是毫不避讳的上下打量着肖霖。

　　当看到肖霖长相一般，而且皮肤黝黑的时候，很多人都是露出了不屑之色。

　　“俗话说得好，‘人丑胆子大，凡事都不怕’，今日看到肖师弟，果然就是这方面的代表啊。”

　　对面，一个身穿太极剑派衣衫的男子开口说道。

　　听到此人之言，肖霖和陶俊俊等人都是将目光看了过去，脸上都有一丝怒意。

　　“我肖师兄一般不和无名无姓的无名小卒说话，你想要和我们交流，那就先报上姓名。”

　　朱凌云开口，冲着太极剑派的那位弟子说道。

　　“哼，你是什么东西？”

　　“一个修为低微的蝼蚁，这里哪有你说话的份？”

　　“识相的就抓紧离开，否则的话，就不要怪我不客气了。”

　　太极剑派的那位弟子脸色一沉，语气冰冷凌厉的说道。

　　“咦？”

　　“原来你不是太极剑派的弟子啊？”

　　“我说你怎么这么嘴臭，没有一点教养和素质，原来是冒充的太极剑派弟子。”

　　“太极剑派乃是正道六派之一，门下弟子都是经过层层筛选，挑选出来的精英人才，不管是人品修养方面，还是修炼天赋和潜力方面，都是修真者中的佼佼者。”

　　“你这样嘴臭，又没有教养和素质的弟子，又怎么可能是太极剑派的弟子，如果你真是太极剑派弟子的话，那简直就是给太极剑派丢脸，你就是太极剑派的一颗老鼠屎，坏了一锅粥。”

　　朱凌云再次开口，毫不畏惧的冲着那位太极剑派的弟子说道。

　　他的这番话，直接说的那位太极剑派的弟子脸色阴沉无比，双目似要喷火，周身更是释放出强烈的杀意。

　　“哎，朱老弟，你这是什么话？”

　　“你怎么能够质疑他人的身份，你难道看不出来，这位一表人渣，哦不是，是这位一表人才的修真者，身穿太极剑派的服饰吗？”

　　“有哪个修真者，不知死活，敢于冒充太极剑派的弟子，此人一看就是真真正正的太极剑派弟子。”

　　“你这样胡乱质疑别人的身份，简直就是没有礼貌，要是对方一怒之下，要出手杀了你，那你可就危险了。”

　　“毕竟，太极剑派作为正道六派之一，声誉极高，就算是门下弟子胡乱斩杀几个修真者，对于门派的声誉也不会有太大的影响。”

　　“朱老弟，我看你还是抓紧给对方道个歉，这样，或许对方还能够放过你。”

　　陶俊俊开口，冲着朱凌云毫不客气的‘训斥’起来。

　　他有理有据的指出了那位太极剑派的弟子并不是冒充的，然后指责朱凌云胡乱质疑别人的身份是不礼貌的，要求朱凌云给对方道歉。

　　为了‘吓唬’到朱凌云，陶俊俊更是毫不避讳的指出，对方说不定会因为他的胡乱质疑，一怒之下将他灭杀了。

　　陶俊俊的这番话，看起来是在训斥和指责朱凌云，可是，周围的众人都不是傻子，自然听出了他话语之中的暗讽之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第549章 人丑胆子大，凡事都不怕免费阅读。https://xs.23sk.com 