
　　顾清宁忍俊不禁，抬起手搂着他的脖颈，“不会。”

　　再变回去，岂不是让她再被雷劈一次？

　　傅君承一瞬不瞬地看着她，还是不放心，“真不会？”

　　察觉到他的不安，顾清宁凑近，抵着他的额头，“放心，我会一直赖着你的。”

　　清冷的声音放软了下来，展露出仅对他一人的温柔。

　　傅君承悬着的心渐渐落地，用力拥紧她，嗓音压低，“这可是你说的。”

　　顾清宁抿唇笑着，戳了下他的铁臂，“我快被你勒死了。”

　　话落，揽在她腰间的手松了松，却还是没有松开。

　　顾清宁调整了个姿势，懒散地靠在他怀里，闻着男人身上清冽的冷香，她犯困地眯起双眸。

　　蓦然间男人低磁的声音落在她的耳边，“那段日子你是怎么过的？”

　　和她有关的事，他都想了解。

　　顾清宁眯着眼，轻描淡写地道，“漂泊了几年，最后就在研究所待着了，谈不上孤独，就是有点无聊。”

　　顿了下，她抬起头看着他，“你真相信我说的，不觉得这种事很离谱？”

　　对上她投来的视线，傅君承修长的手指挑起她一缕乌发缠绕着，“你说我就信。”

　　顾清宁轻笑出声，烦闷的心情瞬间消散。

　　“走吧，先回去。”

　　她起身收拾东西，临走前，她去房间里看了看顾海。

　　两人走出医学院，天色已经完全黑了。

　　傅君承侧目看着身旁的人，低声问道，“冷不冷？”

　　话音未落，一道戏谑的声音抢先开口。

　　“啧啧，看来我来得挺是时候啊。”

　　顾清宁听着声音挺熟悉，循声望了过去。

　　景观灯散发着昏黄的光线，男人还是一身白色西装，俊美的面容上挂着邪肆的笑，桀骜又张扬。

　　傅君承看着突然出现在这的宇文梵，黑眸眯起。

　　“你怎么又来了？”

　　淡淡的语气带着毫不犹豫的嫌弃，宇文梵瞬间炸毛了，“喂，傅君承，这就是你对待救命恩人的态度？”

　　他真的挺不懂的，傅君承这个臭脾气，顾清宁到底看上他啥了。天籁小说网

　　顾清宁幽默地接了一句，“需要他以身相许吗？”

　　傅君承无奈地看着她，宇文梵从善如流地回道，“他就算了，你以身相许的话，我还能考虑一下。”

　　话出，对面朝他射来一记眼刀子，凉飕飕的。

　　宇文梵完全不惧，甚至冲着傅君承挑衅一笑。

　　傅君承懒得理会他，牵着顾清宁走到车旁。

　　下一刻，宇文梵追了上来，自来熟地打开车门坐进车里。

　　傅君承扫了他一眼，“下来。”

　　宇文梵稳坐在后排，双手环胸，“我大老远来一趟，你请我这个救命恩人吃个饭，不过分吧？”

　　“想当初在岛上，为了救你，可花了我两颗救命药丸……”

　　他絮絮叨叨地说着，傅君承额角隐约掉下几条黑线，看着面前啰嗦的人，恨不得找个胶布把他的嘴给贴住。

　　顾清宁扯了扯唇，和傅君承对视一眼，“先上车吧。”

　　傅君承点头，打开副驾驶位的车门，顾清宁弯腰坐了进去。

　　接着，傅君承绕到另一边上车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，785、需要他以身相许吗（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 