    “我来说，我来说！”慕容川举手抢先回应，

    苗欣却狠狠瞪他一眼：“我可以给你们俩公平辩解的机会，

    但是你，

    给我闭嘴！”

    继而，

    转向寒爷，

    脸色虽然依旧不好看，

    声音却又委屈又绵软，

    怎么听都是撒娇的味道：“老公，你来说。”

    慕容川：“……”

    这叫给公平机会？

    这明显阳奉阴违，欺负人好不好？

    寒爷的唇角却因为苗欣这话，咧开个极诱人的弧度，

    只是，

    对上苗欣委屈巴巴的眼睛，

    他的眸光一黯，

    又将那抹弧度悄悄收了起来，

    “别哭，宝贝，”在苗欣眼角吻了吻，他低声道：“我全都告诉你，

    一句也不隐瞒。

    十岁前，我都是在国外长大的，

    具体也没固定生活在哪个国家，或者哪个城市，

    你是知道的，

    身为厉家人，

    总要接受各种各样的历练，

    熟悉全球各个国家的基本情况，

    所以自从我有记忆开始，

    就在各个国家、各种城市流浪。

    六岁那年，

    我被送去了RSC国，

    当时跟我一同被送去的，

    还有厉天佑，

    作为历练者，

    我们被强行抹去身份，

    独自在陌生国度生存。

    当然，

    公平起见，

    厉天佑一到RSC国就跟我分开，

    他被送去了哪里，我不知道，

    而我去的地方，大多都是同龄孩子，

    除了管理我们的教官外，

    基本上看不到其他成年人。

    我就是在那儿遇到的慕容川

    他当时的情况很不好，

    父母被人陷害致死，

    他死里逃生捡回一条命，

    孤苦伶仃在RSC国最险恶之地苟且偷生，

    经常被基地的孩子们群殴欺负。

    我当时人地生疏，

    需要一名向导，

    就跟他达成协议，

    他帮我了解RSC国，

    我给他提供保护……”

    “明白了，”苗欣不耐烦地打断寒爷：“简单说，

    你和慕容川就是一起患过难的发小。”

    寒爷：“……”

    他突然发现，

    小东西一点儿也不可爱。

    因为在恶意挤兑这件事情上，确实隐瞒，甚至欺骗了欣欣，

    所以，他才会将自己的生平详细叙述，

    试图将自己完完整整剖析在欣欣面前，从而获得欣欣的谅解。

    这是寒爷有生之年头一回说这么多话，

    他自己都觉得很费劲，很聒噪，

    但他没料到，

    他的女孩儿非但不爱听，

    还一脸嫌弃，

    而这种嫌弃的表情，

    寒爷只在苗欣与三哥在一起时，在她脸上看到过，

    现在，

    面对他，

    欣欣也露出这种表情，

    是不是说明，欣欣没有以前那么爱他了？

    果然《恋爱大全》上说的都是真的，

    女人一旦得到了一个男人的肉.体，

    就不在乎这个男人了。

    莫名感到受伤，

    寒爷蹙眉道：“宝贝，你烦我？”

    苗欣一呆，

    大魔王这是在委屈控诉吗？

    好吧！

    被人蒙在鼓里担惊受怕的感觉实在太憋屈，

    她心情不美丽，

    忽略了大魔王的情绪，

    “对不起宝宝，”苗欣环住寒爷的脖子，

    撅嘴凑过去，

    主动在寒爷唇角亲了一下：“我错了，

    你接着说吧，

    我有在认真听。”

    慕容川：“？？？”

    这俩人是故意的吧？

    故意当着他的面儿撒狗粮，想齁死他，

    他又不是受虐狂，

    干吗非要遭这个罪？

    尽管特别想泡苗欣，

    但，

    慕容川还不具备大大方方欣赏自己感兴趣的女孩，和别的男人卿卿我我的雅量。

    低头翻一下自己手机，

    见里面已经保存有苗欣的手机号码，和微信账号，

    他脸上浮现出一抹坏笑，

    干脆利索地关闭了视频。

    苗欣早就料到慕容川会受不了，

    见这个聒噪的麻烦精自己下线，

    眼角余光中不由划过一抹算计得逞的嘚瑟，

    她把自己和寒爷的手机都关了，

    爬上寒爷的腿，

    面对面看着他：“现在没人打搅了，

    继续说吧！”

    “好！”寒爷嘴里应着好，却在苗欣唇上流连许久，

    直到过足了瘾，

    才继续道：“我从小就不爱说话，

    慕容川却十分聒噪，

    尤其是紧张害怕和委屈的时候，

    他话特别多。

    虽然我很烦他，

    但不得不承认，

    在RSC国那两年，

    因为有他形影不离地陪伴，

    我才有勇气躲过一次次算计和暗杀，

    最终活了下来。

    我想，

    严格意义上划分，

    他算得上是我，最重要，也最贴心的一个朋友……”

    “等等，”苗欣不可思议地打断寒爷：“你刚才说什么？

    你在RSC国待了两年？

    跟家里完全失去联系？”

    “对！”

    “你六岁的时候，

    被厉爷爷派人丢去RSC国？

    八岁才离开？”

    “没错！”

    “那两年，

    你跟慕容川一样，

    遭遇过许多次暗杀和陷害？”

    最后这个问题，令寒爷沉默了足足一分钟，

    他才坦坦荡荡点了下头：“是！”

    苗欣：“……”

    厉爷爷有神经病吧？

    难怪寒爷能养成这种处事不惊的沉稳性子，

    这哪里是历练，

    这根本就是虐待，是不折不扣的抛弃和谋杀。

    如果厉爷爷没有将厉天佑一起丢去RSC国接受历练，

    苗欣还有可能觉得，

    厉爷爷是在一丝不苟执行家规，

    认为他只是个古板的老头儿，

    可有了厉天佑的参与，

    一切都变成了别有用心，

    苗欣毫不怀疑，

    这是厉爷爷专门为厉天佑安排的一场狩猎，

    RSC国是他们的狩猎场，

    厉天佑是猎人，

    寒爷，

    则是那只弱小可怜的猎物。

    整整两年时间，

    不间断的各种暗杀和陷害，

    当年的寒爷，只有六岁啊！

    苗欣简直无法想象，

    一个六岁的孩子，

    面对来自于亲叔叔的狰狞加害，

    以及亲爷爷的暗中算计，

    内心会有多恐惧、多崩溃。

    世界上怎么会有这么残忍歹毒的爷爷？

    是亲生的吗？

    就算渣如苗荣光，

    也没有不停暗杀她苗欣，非要将她苗欣赶尽杀绝好吗？

    厉爷爷到底有多痛恨嫉妒寒爷的天赋，

    才会利用厉天佑的手，

    几十年如一日地暗算寒爷？

    是的，

    别告诉苗欣，

    厉爷爷如此加害自己孙子，

    全是为了厉天佑，

    倘若他真的疼爱厉天佑，

    怎么可能让厉天佑亲手做这种事？

    他难道就不担心，

    一旦加害不成，

    寒爷长大后，

    会怎样报复厉天佑吗？

    所以，

    所谓对厉天佑的疼爱和恩宠，

    只不过是他隐藏自己那颗丑陋灵魂的借口罢了，

    这个该死的老头儿，

    他在嫉妒寒爷，

    因为嫉妒，而仇视自己的孙子，

    他才是原罪。

    苗欣眸底猛地闪过一抹杀念，

    这一刻，

    她无比感激慕容川，

    这个人虽然又猥琐又聒噪，

    却在最艰难的岁月里，对寒爷不离不弃，

    给了寒爷活下去的机会、勇气，和希望。

    想了下，

    她划开手机微信，

    避开寒爷的视线，

    悄悄输入一句“谢谢”，发送给慕容川。

    慕容川立刻秒回，

    先是发过来一长串问号，

    继而，

    又发来一句话：“亲爱哒女神！

    你看上我了？

    打算背着厉宸寒跟我约炮？

    我喜欢水床，

    你呢？

    我技术很好，

    绝对让你享受到酥进骨头和每根毛细血管的最优质服务。”

    苗欣：“……”

    喵了个鸡！

    她是疯了吧？

    才会主动感激这个不要脸的臭流氓？

    真搞不懂，

    寒爷这样一个矜贵、正经的人，

    是怎么和慕容川这种低俗的混蛋臭味相投的。

    毫不犹豫将慕容川拉黑，

    苗欣收起手机，

    轻轻环住寒爷的腰，将脸贴在他胸膛，

    “宝宝，”她的声音又柔又软，甜丝丝，几乎要浸到人的骨头里：“以后有了我，

    这辈子，都不会再让你过那样的日子，

    我用自己的生命发誓，

    你以后都会很安全。”

    寒爷身子一僵，

    下一秒，

    滚烫的唇便铺天盖地吻下来，

    直到将苗欣亲得上气不接下气，几乎要窒息，

    他才意犹未尽松开她，

    目光深邃凶狠得如同饿狼，

    声音低沉而沙哑道：“宝贝，今晚我要弄死你！”

    “弄死你”这三个字，苗欣以前经常用，

    似乎对苗诗诗用的最多，

    以至于，

    她从来都认为，

    这三个字，是不折不扣的贬义词，

    然而这一刻，

    从寒爷嘴里听到这三个字，

    苗欣却觉得，

    这是世上最直白、最粗俗、最露骨，也最动人的情话，

    因为爱你，

    所以时时刻刻想睡你；

    因为爱你，

    所以一分一秒都不想和你分离；

    因为爱你，

    所以想和你做连体婴，

    让我中有你，你中也有我；

    因为爱你，

    所以从你的外表，到你的肉.体和灵魂，

    全部都想据为己有，

    再不允许任何人觊觎……

