
　　傅九一脸怀疑的盯着程峰看了一会，说实话，她不太相信程峰的话，虽然没怎么和程峰接触，但从他去付花生米钱这点上来看，这家伙就不是抠抠搜搜过日子的人，所以，他一定是有别的目的，或者就是为了防止她报假账，说白了就是不想便宜她。

　　见傅九用这样的目光盯着自己，似乎认定他就是那样的人，程峰脸色又难看了下来，他最讨厌被人误解，也不喜欢多做解释。

　　“你爱信不信。”

　　“这还生起气来了？”看他不高兴，傅九高兴了，她就喜欢气死人不偿命，尤其是程峰这种自认为很高尚的人，于是又阴阳怪气的说，“我还以为麒麟学校的尖子生，肚量和能力一样强大呢。”天籁小说网

　　其实，傅九故意气程峰，还有一个目的，就是想要把他气走，不过程峰也不知道是不是猜出了傅九的想法，纵然脸色都气青了，却没有甩手走人。

　　程峰嘴皮子功夫明显斗不过傅九，就那样干瞪着她，似乎是想要在气势上压她一筹，但他明显是想错了。

　　要说在身高上压她还有可能，在气势上，目前为止除了霍北凉，她还真没有怕过谁。

　　两人再次无声较量了一会，旁边突然停了一辆汽车，傅九下意识的望过去，入眼的就是坐在车后排，霍北凉那张帅到人神共愤的侧脸。

　　霍北凉……这家伙还真是阴魂不散哪！早知道她在这和程峰较什么劲？用悔到肠子都青了来形容傅九现在的心情，那都一点也不夸张。

　　“霍教官。”程峰先反应了过来，面对霍北凉，他一直都是那种不冷不淡的态度。

　　霍北凉的目光在程峰身上一扫而过，最后落在傅九身上，他挑眉淡淡问，“你们两个在这做什么？”

　　没等程峰出声，傅九就抢先回答，“我刚上完药，在等公车。”

　　她话音刚落下，就见霍北凉再次撇了两人一眼，“上车。”

　　这是要带他们一起回去？

　　程峰眼底闪过一丝诡异之色，站着没动，在麒麟学校两年，他从没听说霍北凉顺带过学生回学校。

　　傅九勉强挤出一个笑容，“霍教官，我自己坐公车回去就成了。”经过这一个月里的几次接触，她已经十分确定一件事，那就是霍北凉这人做事，从来不会无缘无故，他都是有目的性的。

　　所以，他现在肯定不是大发慈悲，要送他们回去，心里指不定在打什么坏主意。

　　这次没等霍北凉出声，开车的司机小刘就道：“这个点已经没有去学校的公车了。”

　　“……”傅九僵住，她忘记了，去学校的公车一天就几班，还只到四点半。

　　如果现在说要打车回去，那就太过刻意，还有几分给脸不要脸的意思了，傅九还想在这混下去，她不敢打霍北凉的脸。

　　程峰明显是和傅九想到一块去了，“那就麻烦霍教官了。”

　　听到他的话，傅九瞬间回神，她眼疾手快的准备去拉副驾驶的的车门，却被距离车门比较近的程峰抢先一步。

　　随着一道‘碰’关门声，傅九的手还保持着打算开门的动作僵在空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第86章顺风车免费阅读。https://xs.23sk.com 