
　　10月19日，标准普尔宣布正式将蓝星科技集团纳入其中，受此消息的影响，蓝星科技的股价应声大涨，在全球股指普遍呈现哀嚎遍野的情况下，科技股以蓝星科技集团为表达异常抢眼。

　　在股票上涨期间蓝星科技集团在当时的市值处于1760亿美元，在全球上市科技公司中，仅次于微软和思科。

　　到了第二天，也即是10月20日，蓝星科技集团正式对外披露了两大消息，第一是宣布完成了公司第三笔融资，由高盛公司独家承包，以出让2.28%的股权募集40亿美元。

　　简直不是人，简直气死人。

　　但让外界震惊的是，高盛居然在扮猪吃虎，在这个节骨眼上居然还能掏出40亿美元这么一笔天文数字独家承包这笔融资。

　　一时间，高盛也是被各方批判。

　　前些天还说顶不住了，转角就给了蓝星科技40亿美元。

　　不过，高盛对于外界的批判毫不在意。

　　而这一切也终于揭开了上一次蓝星科技第二次公开募股的时候高盛缺席的原因了，那时候有很多人疑惑不解，为什么一向对蓝星科技高调捧场的高盛为何会缺席。

　　现在终于明白了。

　　无数的中小投资者都在大骂勾日的高盛吸血鬼，藏的真尼玛好。

　　而蓝星科技同时披露的第二个消息就是发布了2007年第三季度财报，这份财报超出了华尔街分析师的预估，在如此恶劣的大环境之下仍然延续着营收增长的奇迹。

　　市场在受到纳入标普、高盛承包和抢眼的第三季报影响，蓝星科技集团的股票上演了逆大势的暴涨的局面，简直就是妖股。

　　到了10月21日这天，盘后交易价每股达142.83美元，蓝星科技集团总市值不但创历史新高更是首次突破两千亿市值大关，达到了2071亿美元，总共大涨了15%左右。

　　市场上演着涝的涝死，旱的旱死的诡异局面，这种情况明显是不对劲的，因为太不正常了。

　　可即便在眼下次贷危机的阴霾之下，看到科技股的疯狂又有几个人能够忍得住呢？最终的结果毫无疑问是被大炒家们薅羊毛，真要跳进这个坑非被刮一层血皮下来不可。

　　投资有风险，入市需谨慎。

　　谁都知道这句话，但罗晟也没有义务出来警告，对自己非但没有好处反而会挡了别人的财路惹来巨大的麻烦。

　　反正公司现在是坐看风云变幻而丝毫不慌，全球经济再怎么崩盘，公司该干嘛继续干嘛。

　　截止10月21日这天，蓝星科技在全球上市公司top10中排在第十名，第一次挤入世界前十的位置，但只是冒了个泡，露了个脸，第二天就被At&amp;amp;t公司挤下去了。

　　而在全球上市科技公司中，微软以3262亿美元持续霸榜第一，蓝星科技集团后来居上，市值以锁定在2071亿美元仅次于微软公司。

　　在时下全球上市科技公司市值前五的分别是微软（3262亿美元）、蓝星科技（2071亿美元）、谷歌（1838亿美元）、思科（1784亿美元）、英特尔（1568亿美元）。23sk.Com

　　蓝星科技的这份财报意外的在游戏圈引起了轩然大波，尤其是国内游戏界，社区论坛和群聊讨论的火爆。

　　“@全体成员，超级猛料，暴雪娱乐居然已经悄然易主，你们猜被谁收购了？”

　　“收购暴雪？真的假的，这么一家公司怎么可能被收购得了？”

　　“嘿嘿，你的想象力太匮乏了老哥，暴雪不但已经被收购了，而且是倍国内的一家公司给收购了。”

　　“卧槽国内公司收购？谁能有这么大的手笔？如果有……等等你不要告诉我是蓝星科技吧？”

　　“卧烤，居然猜对了，这么准？”

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“根据蓝星科技第三季度财报披露的运营状况，就在上个月蓝星科技与维旺迪集团闪电式谈拢了这笔交易，以31亿美元左右买下了维旺迪持有全部暴雪娱乐的股票。”

　　群里越来越多的人跳出来热议了。

　　“什么情况？这这……一觉醒来暴雪游戏成为国产的咯？”

　　“到底是大集团啊，三十多亿刀，两百多个亿并购简直跟喝水一样，罗总流弊！”

　　“蓝星科技有这么厉害吗？”

　　“厉害是必须的，多厉害就不知道了，反正刚刚云歌了一下，蓝星科技现在的市值已经冲到2000多亿美刀了，相当于1.4万亿软妹币，市值仅次于微软就问你猛不猛？”

　　“富可敌国也不过如此吧。”

　　“这尼玛给跪了！”

　　“照这个趋势下去，罗晟岂不是要超越盖茨成为新的世界首富了？”

　　“这个话题在科技圈早就热议过了，别忘了罗晟还有另一家科技公司蔚蓝海岸，很多媒体都在说他是最有可能在近几年超越盖茨成为世界首富的人。”

　　“除了卧槽之外找不到更好的词汇来表达了，如果有就是流弊！！”

　　“唉，虽然是同龄人，但不是一个世界的人。”

　　“你们说罗总是不是为了办WRPO而把暴雪给收购了？这也太溜了哎呀我去。”

　　“仔细想想，WRPO组委会最先公布的三个项目，CS是V社的，而V社早些年就被蓝星科技收购了，另外两个项目星际和魔兽是暴雪游戏，现在暴雪也被蓝星收购了。”

　　“这……有钱就这么为所欲为咯？有钱也不能这么为所欲为啊！”

　　……

　　蓝星科技的第三季报的披露，一度引起了微软、索尼等巨头的关注。

　　不知不觉，一家大体量的互联网科技巨头已经成为了全球游戏产业不可忽视的力量，蓝星科技前前后后收购了V社、TakeTwo和CDPR，现在又并购了暴雪娱乐。

　　虽然蓝星科技没有在游戏产业指手画脚，但越来越多的人坚信罗晟不会无缘无故的大举投入。

　　包括在新兴的电子竞技领域大刀阔斧的投入和整合，而将这几家游戏公司并入麾下，意味着蓝星科技不论是在主机游戏市场还是PC游戏市场，都占了个坑。

　　业界精英们也不傻，怎么看罗晟这些举动都有点像是在这个领域埋下了什么不为人知的伏笔。

　　这也让诸多业界人士投入巨大的精力去疯狂的研究和解读，试图猜透这位互联网巨子的这些布局到底意欲何为，如果能够洞悉其中的真相，也许眼前就是一片超级金矿。

　　解读罗晟的这一系列的布局，游戏界人士在做，华尔街的分析师也在做，硅谷也在做，不完全统计至少有三四百个机构研究小组专门盯着蓝星科技集团反复研究。

　　这是不可避免的，越是影响力大，被人研究解读在正常不过了，就像赛事中的冠军选手，肯定会被各方疯狂研究试图找到弱点然后针对是一个性质。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第225章【创纪录】免费阅读。https://xs.23sk.com 