    因为全金发带回的消息，众人此时已无心再练，便一起返回村中。

    其后两日，也未见丘处机登门上来，就更别说周伯通与柯蓉儿了。

    冯蘅情绪不佳，也无心练琴，好在琴鼓只是辅助，柯镇恶已经初通内力加持于声音之法，也能够做到将情绪融于歌声之中，无需琴声配合，已经能够发挥出不俗威力，出其不意，打断黄老邪的箫声也不在话下。

    因此便都没有再去山中，而是分头去四处打探周伯通于全真派的消息。

    到了八日伴晚柯镇恶、冯蘅、南希仁、柯辟邪四人才离开柯家村，往乍浦镇而去。

    全金发、杨妙真、韩小莹、张阿生、孟珙、柯雄、柯豪早已先一步抵达乍浦，安排好了客栈住宿。

    此时镇上已经聚集了众多江湖人士，见到柯镇恶等人，纷纷前来问好。

    柯镇恶本来自负胜券在握，心情不错，只是走丢了女儿，加上妻子的心情不佳，所以也没多少情绪来应对这些人，匆匆打过招呼，便以比武前需要清净为由，闭门谢客了。

    第二日，天还未亮，众人便动身启程，于南湾登船，日出时分，于西岸登临外蒲岛。

    柯镇恶心眼扫视全岛，看到全金发提前藏匿的几艘舢板小船安然无恙，也未发现大量毒蛇盘踞，心知欧阳锋并未提前知晓自己的计划，放心大半。

    于是，他引着众人，来到小岛最高处的乱石丛。

    此处视野开阔，虽不甚平整，但草木稀疏，用来作为比武的场地却是正好。

    南希仁与张阿生寻了个位置，将定做的牛皮大鼓安置好，又在一旁架好了瑶琴。至于韩小莹的铜锣却没有带来。

    全金发跃上一块两丈余高的岩石，摸出一只手臂长的铜管，放在眼前，冲着四周扫视一圈，却是一只单筒望远镜。

    这望远镜是柯镇恶亲手制作，镜片是用天然水晶，精心打磨而成。

    透明度合适的水晶或琉璃都是可遇不可求之物，柯镇恶也只打造了两只望远镜，一只留在山上，当作教学之用，一只给了全金发，让他能够更好的观察战场动向。

    此时全金发站在高处，时不时瞄一眼海面，时不时看一眼岸上的九龙山。

    海上尚无什么动静，倒是九龙山上已经能够看到人影浮动。

    冯蘅坐在瑶琴前面，神思不属，手指拨弄着琴弦，听调子，乃是一首鹧鸪天，只是未曾唱词，不知是哪一首。

    柯镇恶猜测多半是辛弃疾的那首“陌上柔桑破嫩芽，东邻蚕种已生些。平冈细草鸣黄犊，斜日寒林点暮鸦。山远近，路横斜，青旗沽酒有人家。城中桃李愁风雨，春在溪头荠菜花！”

    当初辛弃疾送了他们一册诗集，其中便有三首鹧鸪天，其中这一首被编到了七侠山的音乐教材中，冯蘅也经常教小孩子们弹唱。

    此刻她心中担忧，手不自觉地弹起了琴弦，便成了这支曲子。

    柯镇恶叹了口气，上前搂住她肩膀，安慰道：“放心吧，蓉儿那么聪明，今日定能见到她。”

    冯蘅道：“我知道，只是放心不下，你说她现在是不是已经到了村里？还是已经回到了山上。”

    柯镇恶道：“都有可能，不过来到这里地可能最大，你这个女儿你还不知道么？就是小魔头，山上哪个孩子没被她折腾过，就算出门在外，也不可能吃了亏去！”

    冯蘅似是想起女儿往日里在山上做过地荒唐事，也不禁莞尔，随后又担忧道：“就怕下了山，没人再让着她，那可就吃大亏了！”

    柯镇恶正要安慰，便听全金发喊道：“大哥，东边来了艘大船，怕就是桃花岛过来的了！”

    柯镇恶问道：“还有多远？”

    全金发道：“大约二三十里吧！”

    柯镇恶虽然打造了望远镜，不过这东西对他而言却是完全没用的，心眼的极限距离不过百丈，反正是看不了太远的，便道：“等近到十里，再击鼓为号。”

    全金发又道：“我看到对面九龙山那边，已经有人到了小乌龟山了，正往这边看呢？”

    “若不是熟人，便不用去管！”

    不一会儿，全金发又道：“裘帮主到了！舢板就停在我们的大船旁边。”

    柯镇恶起身道：“我去迎接，你们不要走动！”

    很快便迎了裘千仞回来。

    全金发道：“我看到了，那船上站着的果然是黄药师，看方向，是要在大乌龟山登岸！”

    大乌龟山在九龙山东边，正对东海，虽没有码头，但有滩涂，可以上岸。

    南希仁闻言，也不犹豫，直接抡起了大锤，开始击鼓。

    那鼓很大，要两人才能合抱，若无遮挡，十余里外也能听得清楚。

    果然，黄药师的大船，听到声响，很快便调头，朝着外蒲岛驶来，不过片刻，便来到近前。

    外蒲岛东边有礁石，不利靠岸，黄药师从船上跃下，踩着礁石，落到岸上，又踏着灌木飞速朝着乱石滩而来。

    裘千尺是第一次见到黄药师，只觉此人于树冠上奔行，如履平地，单这般轻功便不在自己之下，心道能与段智兴齐名，这东邪黄药师果然有不凡之处。

    等黄药师落地，便见他面目清癯，身材高瘦，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神，身穿青衣直缀，头戴同色方巾，看起来像个文士，多过江湖豪侠。

    全金发见黄药师上岛，便收起望远镜，跳了下来，看着黄药师，一脸警惕之色。

    柯辟邪看到仇人当面，脸上神情颇有些不自然。

    柯镇恶上前，冲着黄药师抱了抱拳，道：“黄岛主，多年未见，别来无恙！”

    黄药师看了柯镇恶一眼，脸上闪过一抹惊讶之色，旋即恢复平淡，道：“你我有仇，就不用在这里假客套了，既然黄某已经赴约，该怎么解决，你们说吧！”

    柯镇恶道：“既然黄岛主快人快语，我也不啰嗦，我听岛主船上声音，也不是独自而来，便有两个方案，请黄岛主选则，其一，你我比试拳脚，公平一战，外人不得插手，其二，便是两边各出五人，五局三胜。”

    黄药师正要说话，便听一女子道：“你们是什么东西，竟敢挑战我师父，先过了我梅超风这一关再说。”

    众人望去，却是海船已经靠岸，一个黑衣女子，从船头跃下，直奔此处而来。

    柯镇恶等她到了近前，才道：“梅姑娘，又见面了！”

    梅超风扫视一圈，道：“那个矮冬瓜呢，怎么没来？”

    柯镇恶道：“我三弟有事，未曾来此，若姑娘想要找人较量，此处还有我三个弟弟，一个妹妹！”

    说话间，又有三名男子跟着来到近前。

    其中一人柯镇恶几人都认识，正是归云庄庄主陆乘风，此时他疾行如风，两腿残疾早已痊愈。

    看到柯镇恶等人，便抱拳道：“乘风见过柯大侠，以及诸位。”

    转身又向裘千仞，道：“不知这位是？”

    裘千仞背着手，昂首道：“老夫裘千仞！”

    黄药师闻言，心头一惊，说道：“原来你便是铁掌帮的帮主裘千仞，久仰大名！”

    裘千仞本来见黄药师一副倨傲神态，心中不喜，此刻闻言，便道：“原来你也知道老夫么？”

    黄药师道：“听南帝提起过，不过看来也是见面不如闻名！”

    裘千仞瞪了他一眼，冷哼了一声，道：“等你们的事了，老夫便让你见识见识，到底谁才是见面不如闻名！”

