    傅斯年回过头，就看到一个年轻美丽的女人冲出人群，双手纠结在一起，鼓足勇气，毕恭毕敬地道，“傅爷，我可以吗？我也是公司的金牌保姆，我不要那么高的月薪的，我什么都肯干，只要能给我这份工作，我什么苦都愿意吃的。”

    慕念也怔住了。

    人群中很快议论纷纷。

    “这不是小玥吗？”

    “我听说过她，人长得年轻貌美，年纪轻轻跑来当保姆，感觉不像是正经姑娘。”

    “上个月刚被辞退，据女主人说，这个小保姆不检点，勾引她老公被发现了……”

    “长得一张狐狸精的脸，细皮嫩肉的，不像是手脚麻利的……不会是想要靠美色上位吧……”

    傅斯年懒得理会，抱着宸宸便上了楼。

    “傅爷……”女人委屈地咬住了嘴唇，望向管家，“我……我母亲生病了，急需一大笔治疗费，我需要这份工作，比任何人都需要。”

    说着，她娇滴滴地朝着管家靠近，“管家大人，您看……”

    她一边说，一边用手轻轻握住了管家的手。

    管家脸色一动，环顾四周，清了清嗓子，推开了她的手，“小少爷只需要一个保姆，不过，佣人还是缺的，你若是需要这份工作，傅家可以给你个机会……”

    说着，他领着女人朝着一个房间走去，走到一半，想到了什么，对慕念道，“赶紧回去收拾一下行李，立刻到岗。”

    慕念一笑，“知道了。”

    ……

    面试结束回到家。

    慕念打开门，洛洛早就听到脚步声，站在门口迎接。

    “妈咪！”

    “宸宸，妈咪的心肝宝贝呀！”慕念将他搂在怀里，激动地在他脸上“吧唧吧唧”连亲两下，左右脸蛋各一个。

    “妈咪面试成功了！”

    洛洛故作开心，“妈咪去面试了？”

    “嗯，妈咪去傅家面试当保姆了。”慕念脸红扑扑的，觉得幸福。

    往后，她有机会陪在傅靳言身边，弥补她这么多年空缺的母爱了。

    洛洛一听她是去傅家面试的，脸色一下子垮了，却不得不强颜欢笑，“妈咪去傅家面试当保姆？”

    “是呀。妈咪不是昨天告诉过宸宸一个秘密，宸宸有个弟弟，叫傅靳言。但是，五年前，妈咪没有机会带他一起离开……这次是个绝佳的机会。时机成熟，妈咪就带着洛洛，还有宸宸，我们三个人一起远走高飞，好不好？”

    傅靳言再也笑不出。

    他以为他赢了。

    结果他这个腹黑的哥哥，竟然将妈咪招过去当贴身保姆了！

    那他还扮什么慕临宸！

    他当他的傅家大少爷傅靳言多好？

    那以后妈咪还有时间陪伴在他身边吗？

    慕念见他有点不高兴，笑容淡去，“宸宸，怎么了，你好像不开心？”

    洛洛失落道，“妈咪以后成了人家的贴身保姆，是不是就没有时间陪我了？”

    慕念循循善诱道，“宸宸，他是你弟弟呀。这五年，妈咪陪在你身边，可是洛洛没有妈咪的陪伴，这五年，是妈咪欠他的。”

    洛洛心里气得抓狂。

    一想到宸宸该是多么得意的模样，他更是气得不行。

    “妈咪只有我就够了！”洛洛突然赌气道，“我不想把妈咪的爱分成另一半给别人。”

