    小溪家那片很大的山坡，因为来的兽人比较多，一天就种完了。

    长风也兑现了自己的承诺，每家给他们十斤玉米粒做种子，其实这么多种子对一家人来说，完全够了。

    如果是现代的十斤玉米种子，最多可以种到三亩左右，可是兽人世界的玉米长得又高又壮，每棵的距离种的肯定会比较远，这样种上七八亩玉米完全没问题。

    那小溪他们几家为什么会种这么多玉米呢，那不是他们家种子多，山体够大，在这个食物匮乏的世界，谁会嫌食物储存的多呢。

    而且今年他们把甜果树移栽到这里，第一年根本不可能结出果子，这也就说今年他们没有甜大米可以吃，所以小溪家今年才种了这么多玉米。

    分到玉米种子后，景他们都很高兴，没想到就干了一天活，就换到了这么多种子。

    大家对长风和小溪他们都很感激，知道两个人做事都很有分寸，只要以后他们不像那天张口就要东西，明白付出才有回报，安分守己就会在这里过得很好。

    送走了这些人，长风和小溪对视了一眼两个人不由的都笑了。

    那天长风故作发怒，是因为这里的兽人会越来越多，要让第一批来这里居住的兽人，就要懂得有付出才有回报，不要有坐享其成的想法。

    人多的地方事情就多，以后勤快一点的兽人家庭，必然吃穿生活都要比那些，坐享其成，懒惰成性的家庭要好过很多。

    小溪和长风就要从现在让他们知道，什么时候想要别人的东西，都是要有所付出，不是那么轻易就能得到。

    小溪心想终于把那么一大片山坡的玉米种完了，于是拉着长风正要回山洞休息。

    长风也由着她拉着自己的大手朝山洞里走，心情轻松的扬起了嘴角，两个人身边好似围满了，粉红色的泡泡。

    小溪一只脚刚踏进山洞，就听见山谷外尚愤怒的吼声，好像还听见小雅的尖叫声。

    小溪和长风心中一惊，对视了一眼，朝山谷门口跑去，小溪怕拖累长风后腿，并没有拉着他。

    就连在山洞里躺着的擎苍在听见凤渊的声音后，也跑到小溪的前面，朝着山谷外冲去。

    当小溪跑到山谷外面，看见外面围了很多人，好像听见里面还传来陌生雌性的尖叫声。

    她扒开人群挤进里面，就看见长风和擎苍两个人如一道闪电般，瞬间到了一个陌生的雌性跟前。

    长风抢过她手中掐着的白绒绒得毛团子，擎苍一脚把那个雌性踹飞到了几丈远。

    小溪的目光被另一个雌性的尖叫声吸引了过去，那个雌性正一只手把小蓉抱在怀里，一只手揪着她的头发，脸上的表情狰狞，好像和这个幼崽有深仇大恨一样。

    小蓉已经疼的哇哇的哭着，离不远处的尚焦急心疼的看着小蓉，一副要跟那个雌性拼命的样子，可是又顾忌着她手里抓着的崽崽。

    小溪又把目光转了一圈，还是没有看见小糖果，她心里焦急的像火烧一样，急忙走到长风跟前。

    长风怀里原先抢过来的那个白团子，已经在擎苍怀里了，小凤渊正抓着擎苍衣服，一脸泪痕的想要看他怀里毛绒绒的白团子。

    小溪抓着长风的胳膊，焦急的问道：“小糖果在哪里，我的小糖果呢。”

    长风看见小溪，两只眼睛急的都红了，抿了抿嘴唇，眼看小溪的眼眶里已经聚集泪水，他把目光移向了擎苍的怀里。

    小溪追随着他的目光，看向擎苍怀里抱着毛绒绒的白团子，眼神从开始的疑惑，忽然睁大了漆黑的眼睛，不敢置信的抬头看着他。

    长风看小溪应该想明白了，朝着她点了点头，小溪这才从擎苍怀里接过那个毛绒绒的白团子。

    小溪爱怜的摸着自己怀里毛绒绒的白团子，这会儿才看清楚这是一只洁白的灵狼幼崽。

    也是她亲生的崽崽小糖果，小溪疑惑的抬头看着长风，“不是说，只有雄性幼崽，才会在一岁多以后，从兽形变换成人形幼崽吗？”

    小溪低头看了自己怀里兽形的小糖果，亲了亲轻轻呼吸的小鼻头，看见小家伙无精打采的睁开浅蓝色的眼眸，看了她一眼，轻轻的在她怀里蹭了蹭又闭上了眼睛。

    再次抬头看着长风，“那咱们家的小糖果，明明是一个雌性幼崽，怎么会从人形变换成幼兽形态。

    还有她为什么看起来会这样，软软的，没有精神。”

    小溪一下子问了很多问题，长风看了看四周，把她们母女揽在怀里，“小糖果看着应该没事，只是变换兽形时用尽了力量。

    现在我们先把外面，这些事情解决完，回去后我再和你说。”

    小溪看见被擎苍踢晕过去的雌性，已经被几个雄性扶了起来，好像有要醒过来得迹象。

    而且小溪看见这个雌性似乎很有一些面熟，只是一时有些想不起来在哪里见过。

    峰和猛他们在后山种玉米听到消息赶过来，看见摔倒在地上，淹没在人群里的小雅母女，心疼的把她们俩抱了出来。

    小雅看见小溪，哭的声音沙哑的对着她不断的说着：“对不起，对不起小溪，都是因为我，都怪我小糖果才会受到伤害，被那个疯雌性抓住。”

    小溪听着小雅语无伦次说着道歉的话，每一个字都能听懂，但是就是没明白，这件事和她有什么关系。

    只不过身边的两个雄性在听见小雅说的话，颜色更黑了下来。

    峰和耀也很诧异的问到小雅，“这，这和你有什么关系，你快把事情说清楚。”

    小雅扭过头，指着刚刚醒过来的雌性，恨恨的说道：“是她，是美朵，因为凤渊肚子有些不舒服，就想去方便，让我帮忙带一会儿小糖果。

    凤渊离开后，我抱着暖暖，陪着小糖果在这里玩，这个疯雌性忽然就冲过来，抓住小糖果掐住她就想跑。

    而且她就是那个，为了一个雄性，把我骗进森林深处，喂凶兽的恶毒雌性美朵。

    她肯定以为小糖果也是我的崽崽，这才气不过，把小糖果抓走，想要伤害她。”

    峰和耀还有其他几家在这里的雄性，都是这一年来看着小糖果长大的兽人，听见有人这么伤害小糖果，一个个都气红了眼睛。

    长风和擎苍更是眼睛嗜血的看着，那个叫美朵的雌性和扶她的几个雄性。

    小溪这时候也记起来了，这个雌性就是前年去圣山路上，那个幼崽得了痢疾的雌性。

