    很快，电话接通，另一边便传来了陆昊天爽朗的笑声。

    “哈哈哈！”

    “骆老弟，这个时候给我打电话是有什么事情吗？”

    昨天晚上陆昊天回到家里后，这件事情越想越气。

    他好歹也是云州最大的房地产商，无论如何这口气都不能就这么咽下。

    于是当天晚上，他就联系了自己曾经的一些老部下，把他们全部都召集了回来，立即对墨西集团展开了一场针对性的报复行动。

    但这仅仅是一个开始，真正的大戏才刚刚开幕。

    “今天早上吃饭的时候看了一眼早间新闻，那些事情该不会是陆老跟你干的吧？”

    骆东升淡淡的问道。

    “这你可就误会我了。”

    陆昊天立刻回答道：“我现在可是一个正经的商人，那样违法的事情怎么会去做呢？肯定是有正义人士看不过去才出手的。”

    骆东升笑了笑。

    老狐狸就是老狐狸，无论什么时候都不会露出狐狸尾巴。

    “其实我打这个电话是有件事情想问一下，想要征询一下老哥你的意见。”骆东升问。

    “有什么问题就尽管开口，昨天我就说了，就算是豁出这条老命，我也定会帮忙的！”陆昊天信誓旦旦道。

    “不知道你可曾听说过江州的房地产商晨风集团？”骆东升问。

    “晨风集团？完全没有听说过，这是从哪里冒出来的皮包公司？”陆昊天回答道。

    陆昊天回答的非常果断，这说明他是真的没有听说过晨风集团的名字。

    “晨风集团是江州的，会不会因为你是云州的企业，所以和他们没有什么交集，这才没有听说过？”骆东升问。

    “不可能！”陆昊天斩钉截铁的道。

    “就算是在江州，我也是最大的房地产商，只要是搞房地产的，无论公司规模大小我全都认识。”

    “这个晨风公司只有两种情况，要么他根本不是房地产公司，要么就是一个披着房地产的皮包公司，说不得背地里在搞什么见不得人的名堂。”

    在听完陆昊天的话后，骆东升立刻陷入了沉思。

    现在看来，这个晨风集团的确是有很大的问题。

    见骆东升迟迟没有再回复，陆昊天立刻问道：“怎么了老弟？是遇到什么麻烦了吗？用不用我出手帮你解决？”

    “在云州这一亩三分地上，就没有我摆平不了的事！”

    陆昊天这并不是在吹嘘，也不是狂妄，说的全部都是实话。

    陆氏地产作为云州的最大房地产集团，几乎黑白通吃，在各方面都有着非常强大的人脉。

    “没什么，就是一点小问题，还不用麻烦老哥出手，我自己就能摆平。”骆东升笑了笑说。

    “那好吧，如果有什么问题的话及时和我说。”陆昊天道。

    两人又寒暄了一阵之后，骆东升随后便挂掉了电话。

    与此同时，秦若曦正在召开高层会议。

    半个小时后，所有人便达成了共识，若曦集团将账上的五千万全部拨给晨风集团，让他们渡过难关。

    这样一来，双方便会达成永久的战略合作伙伴关系。

    根据合作项目的优先原则，从今往后成功集团的所有设计工作，全部将外包给若曦集团负责。

    这一点，正是若曦集团所看中的。

    晨风集团毕竟是大公司，有了和他们的合作经验，以后再去竞标其他公司的项目也会更有成功率。

    “那好，就这么决定了，半小时后晨风集团的代表会过来和我们签合同，散会。”秦若曦坐在首席位置上，显得威严满满。

    高层们闻言，立刻便散去了。

    一个戴着眼镜的中年男人，一个人偷偷来到了洗手间。

    他见后面没有人跟上来，立刻掏出手机拨通了一个陌生号码。

    片刻后电话接通，男人立刻压低声音，小心翼翼的说道：“孟总，您交代给我的事情已经全部都办妥了。”

    “刚刚秦若曦召集公司的高层开了一场紧急会议，现在已经决定与晨风集团达成合作，等签署完合作协议之后，立刻就会打款。”

    “是，是，我知道了。”

    “好的，谢谢孟总！”

    随后，男人便十分殷勤地挂断电话，脸上露出了洋洋得意的表情。

    然而就在这时，一间洗手间的隔间门突然打开，骆东升从里面若无其事地走了出来。

    男人抬起头，顿时和骆东升四目相对。

    “刚刚我说的话你都听到了吗？”中年男人立刻紧张的问道。

    这件事情事关重大，如果败露的话，他定死无葬身之地。

    骆东升洗完手后，耸了耸肩膀道：“听到了又怎么样？没听到又能怎样？”

    由于骆东升很少来公司，所以公司里面的人对他都非常陌生，而且绝大多数的人从来都没有见过他。

    即便男人身为财务总监，今天也是第一次和骆东升见面。

    “小子，我劝你最好装聋作哑，把刚才我说的事情都给忘掉，否则的话，没你好果子吃！”

    男人将骆东升当成了公司的一个普通员工，于是立刻上前威胁说道。

    骆东升仍旧是一副十分淡定，若无其事的模样，然后用十分锋利的目光看向中年男人的眼睛。

    一瞬间，男人全身的汗毛都立了起来。

    他感觉自己仿佛被死神给盯上了，如坠冰窟。

    就在这时，骆东升淡淡的开口说道：

    “不做亏心事，不怕鬼敲门！”

    “小心半夜有鬼去敲你卧室的大门哦！”

    骆东升拍了拍男人的肩膀，随后转身离开。

    看着骆东升离去的背影，男人一屁股坐到了地上。

    如同溺水之后上岸的人，大口大口地呼吸。

    “该死的！他到底是什么人？”

    男人握紧了拳头，心里勇气一股不祥的预感。

    他说不上来，这到底是一种什么样的感觉。

    另一边，晨风集团派来的签约代表也来了，秦若曦十分热情地将人带到了办公室。

    “秦总真是年轻有为呀！一个姑娘管理这么大一个公司，英雄不让须眉！”

    晨风集团的签约代表是一个年轻人，名叫王伟。

    刚一见面，就开始对秦若曦一顿夸赞。

    秦若曦只是笑了笑。

    王伟随后取出已经拟定好的合同：“秦总看一下，如果没有什么问题就签吧。”

    秦若曦接过合同快速浏览一番，并没有发现什么问题。

    正当他准备签字的时候，大门被推开。

    骆东升推门而入：“慢着！”

