    王林拿起旁边酒壶，也不去看，放在嘴边喝了一大口。

    那涌入腹中，立刻就化作一股辛辣从喉咙一指烧到腹部，如同吞下了一条火龙，一滴滴细密的汗水出现在王林额头，但却在刚刚出现的瞬间，就立刻化作一片白气飘起。

    那火热的感觉并未消散，反而更浓起来，刹那就弥漫了全身，使得王林身体从内到外，顿时就如同燃烧一样，那火热的力量，仿若要从他身体内爆出一般。

    热气流转全身，骤然间，竟让王林体内的无力仿若填入了一股生机，急速的运转起来，片刻后，王林立刻清晔卜的察觉，体内无力居然多了一丝。

    若仅仅如此也就罢了，但就在他体内元力多出一丝的刹那，这火热的感觉再次倍增，在王林体内熊熊燃绕，甚至就连其头发，也都燃烧起来，阵阵热浪顺着他全身汗毛孔不断地外散，极为惊人!

    这火焰越来越浓，瞬息间就让王林左眼露出了朱雀印记，一股蓝色的火焰从其左目爆发，弥漫全身，与体内火热融合起来。

    一声朱雀嘶鸣骤然而起，却是王林左目内一条蓝色朱雀飞出「盘旋在其身休外，露出极为舒服的样子。

    直至一炷香后，那朱雀才重新回到了王林左目，消失不见，他全身的火热，也渐渐消失，王林深吸口气，开口道：“好酒!”

    那老者转头看向王林，脸上浮现善意的微笑，点了点头，重新看向湖面。

    下。你倒好，直接就喝了一大口。”

    “这是什么酒?”王林舔了舔嘴唇，方才那一口之下，他立刻就感觉到体内的火之本源，竟然浓厚了一丝，更让他心动的，则是那一口酒内蕴含的火焰之力，让他朱雀下一次觉醒，更近了一步!

    “这不是酒，是血。”老者神色很是和蔼，芙了起来。

    王林目光一凝，就在这时，突然那平静的湖面，立刻就有剧烈的波纹回荡，隐隐的还有一声闷闷的咆哮从邵湖底轰轰传出。

    清澈的湖水，更是在这一瞬间浑浊起来，即便是神识，也都无法延伸半寸!

    那老者哈哈一笑，右手拿着鱼竿向外猛地一拽，鱼竿抬起，月光下一道银线鱼绳散发刺目之芒，扭曲之下立刻就被崩的笔直，随着鱼竿的抬起，直接就拽动起来。

    那湖底的咆哮更为剧烈，且越来越近，刹那间，随着鱼绳彻底的被拽起，但见一个百丈大小的头颅，轰的一声破开湖面，直接就冲了出来!

    那百丈大小的头颅，看起春赫然就是一条龙!!在那龙头正中，有一个不大的鼓包，其颜色更深，已然成为了褐红!

    这老者哪里是在钓鱼，他分明是在钓龙!

    那龙头通体红色，龙口狰狞的张开，鱼绳在内，瞬息间，从湖面延伸出的龙身，就足有千丈之长，遮天盖月一般，展现在了王林面前!

    这突然出现的一幕，让王林神色一变，眼中露出震惊之色。在那巨龙面前，王林就如同蝼蚁一般矮小，那赤红的长龙咆哮惊天，身子猛地一甩，似要从那鱼绳内挣脱。

    但那鱼绳却不知是以何物做成，极为坚韧，任由那赤红巨龙如何挣扎，也始终无法挣脱半点，老者长笑中站起身子，鱼竿再次向后一拽，却似扯动那巨龙咆哮更为剧烈。

    这一切都是电光火石间发生，快的让人无法思议!

    就在这时，那赤红巨龙似察觉挣脱无望，猛地低头，咆哮中张开龙口，竟然直奔老者吞噬而来，其庞大的身子尚未临近，就有一股腥风扑面。

    更是在这腥风内，在那龙头不断地接近下，一股无法形容的戌压，骤然间就从速巨龙身上爆发出来，这戌压之强，惊天动地!

    王林被这威压一冲，面色顿时苍白，眼中更是露出骇然之色!那巨龙仿若一个巨大的磨盘，可以把一切生灵生生碾碎，王林下意识的退后几步。

    觉!

    “第三爹!!”他清晰的感受到，这威压，竟然丝毫不弱于当年水道子带给他的感“堪比第三步修士的绝强凶兽!!”王林倒吸口气，他无法去想象眼下的这一幕，这老者不是钓鱼而是钓龙也就罢了，但其所钓，竟然是一条第三步的龙!!

    老者长笑中身子一晃而起，右手拿着鱼竿，左手抬起向着那吞噬而来的巨龙一挥，王林清晰的看到，在那老者左手之上，瞬息间就有一股火焰弥漫。

    这火焰仿若虚幻，更像是一片火雾!随着老者的一挥，也不见什么神通出手，顿时就有轰鸣惊天动地，那巨龙立刻凄厉的惨叫起来，头颅猛地就向后被一股无形之力狠狠的抽*动，直接倒卷出去。

    在其倒退的刹那，一股火雾从这巨龙伸出湖水的身体上立刻就蔓延开来，阵阵啪啪燃烧之声绝天地而起，邵巨龙惨叫更为凄厉，身子一晃之下，就要缩回湖底。

    老者右手拿着的鱼竿一甩，鱼绳笔直，死死的拽着那巨龙，使其刚要缩回湖底，就立刻在惨叫中再次被拉出了数百丈!

    “奶奶的，在老夫面前你这小小炎龙也敢逃!!”那老者一声低喝，身在半空一晃之下，却是直接就踏在了那咆哮的龙头之上，其左手抬起，向着头龙狠狠地一拍而去!

    在其左手抬起的刹那，王林心神轰然一震，眼中瞳孔收缩，露出震惊之色，他清晰的看到，在那老者身后，瞬息间就出现了一尊……

    其大小，远远地超过了王林的朱雀，遮盖了天空，更有一股沧桑的气息，从那巨大的朱雀体内散出，一股虚幻的火焰，更是弥漫这朱雀全身!

    虚火!

    这朱雀刚一出现，就立刻仰天长嘶，发出了一声惊天动地的朱雀之鸣!

    这一幕，让王林目瞪口呆，这朱雀的大小，其内蕴含的火焰之力，其强悍的程度，远远地超过了当年的朱雀老圣皇，甚至二者之间，根本就无法相比!

    如同是幼雀与a.'祖之间的差距!

    老者左手骤然落下，在落下的瞬间，其身后出现的那巨大的朱雀虚影立刻涌动，直奔其左手凝聚，刹那间就与其左手胳为一体，在落向龙头的一刻，远远看去，已然看不见老者左手，看到的，赫然就是朱雀那锋利的尖喙!

    说体迟那时快，转眼之间，这朱雀尖喙就轰的一声落在了龙头之上那处鼓包之中，直接穿透，一道燃烧的血背，骤然从其内喷出。

    “愣着干什么，还不快拿壶装酒!你当老夫这身子骨，抗折腾不是!”老者抬头一声低喝，如雷霆一般传入王林双耳。

    王林不假思索，一把抓起酒壶，身子一晃之下飞起，立刻就把那血箭收入酒壶内，只不过这酒壶有限，装满之后还有不多的一些残余龙血无法收入其内，王林立刻就拿出药瓶去梏。

    但那药瓶刚一碰到血液，就立刻骤然融化，竟然无法容纳!

    这一切都是刹那间发生，眼看那残留不多的龙血没有办法取走，就要落向下方湖水内，王林知晓这血液宝贵，眼睛一瞪，不及思索的立刻身子向前一冲，却是张开口猛地一吸。

    这一吸之下，顿时就把那本要落向湖面的残余龙血，直接就全部吸入了口中，这一口，差不多是如方才一般喝下三大口之多。

    那老者看到王林的举动，脸上眉开眼笑，身子一晃，直接离开了巨龙头部，右手拿着鱼竿一甩，把鱼绳收了回来，右脚更是在离开巨龙头部之时向下一踏。

    那巨龙极为愤怒，但却不敢咆哮，借着老者一踏之力，迅速钻入湖面，疾驰而去，消失无影了。

    “好，不愧是我朱雀族人，知晓浪费可耻!”老者哈哈一笑，沽在了王林身旁。

    王林吞下那龙血后，此刻体内火焰滔天，面色更是一片红润，无暇去理会老者，直接就盘膝坐下，休内无力运转，急速的炼化起来。

    老者在王林旁边，目光在王林身上扫来扫去，脸上露出满意的笑容。

    “本以为再看不到族中小辈了，没想到居然又看到了一个，看其他应该是我族的第六代朱雀吧……不错不错!”这老者越看越是欣喜，更是蹲下身子，右手在王林脸上捏了几下后，更是把手伸进王林怀里，在王林全身各处都仔细的拍了一遍。

    “恩，的确是我朱雀族人，错不了了，不是仇家造出。不过这小家伙的肉身，居然是古神……哈哈，有趣有趣!”老者目中露出兴奋。

    “四代小朱雀风流成性，修不了老夫的神通，这六代小家伙看起来冷冰冰的，应该能……”这老者正拍着王林身体，突然愣了一下。

    声，不再去柏，而是坐在了一旁。

    “现在的这些小辈……一个个……唉……还是老夫当年有定力，元神之阳至今还是完整。”

    正在写第四更，有些卡住了，关键时候被卡住，我现在很烦躁。