    听到了沈如月的言语，神捕的身躯一滞。

    旋即，其脸上露出一丝笑意。

    他拿了一个话梅，开口道：“师太，王掌柜不过一个市井小民而已？”

    “你好端端的查他做什么？”

    “难不成，你对他…”

    锵！

    还不等神捕把话说完，一声龙吟声响彻开来。

    神捕手中的话梅已然被一分为二。

    清霜剑清莹的剑身笔直，正指着神捕的咽喉。

    “许久不见…”

    清霜剑抵着神捕的咽喉，沈如月开口道：“你怎么也变得油腔滑调…”

    “一句话，你到底查不查！？”

    “查！”

    听到了沈如月的言语，神捕开口说道：“没说不查啊！”

    锵！

    此言一出，沈如月手腕一动。

    清霜剑瞬间还入鞘中。

    看到眼前的一幕，神捕下意识的摸了摸自己的咽喉，脸上露出一丝无奈。

    这沈如月还是老样子…

    一言不合就拔剑…

    一个不慎还真容易被她直接砍了！

    “调查好之后，直接告诉我…”

    就在神捕暗自无奈的时候，沈如月起身说道：“再有，我知道你就住在这里…”

    “所以，别以为在衙门就能躲过去！”

    一眼说罢，沈如月起身朝着楼上走去。

    听到这一句话，神捕彻底无奈了。

    “唉，好端端的一个出家人不参悟佛法，调查人家客栈老板做什么？”

    看着沈如月上楼，神捕低声道：“难不成她真的对王掌柜有意思…”

    哗啦！

    不等神捕把话说完，他身旁的茶壶瞬间碎裂。

    其桌面之上也有一个空洞。

    显然是被凌厉的劲气直接洞穿的！

    ！！！

    看到这里，神捕心头一惊。

    他连忙抬头，却正看到沈如月正死死盯着自己。

    “诶…”

    看到沈如月的目光，神捕轻叹了一声：“沉默是金…”

    ……

    转眼间，已然到了晚上。

    此时醉仙楼大厅之中，众人围坐在饭桌前吃着晚饭。

    一眼看去气氛也是颇为融洽。

    看着眼前的六菜一汤，陆振之大口吃喝，狼吞虎咽。

    其吃相十分的难看。

    “嗨呀，有一说一，你们这里的饭菜真的不赖…”

    此时他吃了一口羊肉，开口道：“在这里这两天，吃的无比爽快…”

    “可是你们也不能老把我按在这里啊！”

    “我一直呆在这里，那九州地脉图谁来画？”

    “画不成九州地脉图，岂不是愧对圣上天恩？”

    陆振之到底是个老学究，吃饭的时候也不忘扯上两句。

    听到了这等言语，王野无奈了。

    这陆振之真他娘的是个人才。

    吃饭的时候都能扯出这些破事来。

    左一句天恩，右一句愧对。

    要不是他满嘴的油光，王野还真以为这孙子今晚了喝了一晚上的醋。

    一开口，这言语酸的人直起鸡皮疙瘩！

    “行了，吃你的吧！”

    就在王野无奈之际，李青莲翻了个白眼：“一开口就是天恩，一闭口就是愧对…”

    “咋的，这偌大的王朝离了你陆振之不转了？”

    “没了你，这九州地脉图就画不成了？”

    “明明是条臭泥鳅，沾了点海水真把自己当海鲜了？”

    “哼，酸儒文人，只知道耍嘴！”

    对于李青莲，陆振之那是寸步不让：“我走遍大江南北，测绘堪舆…”

    “此事岂是你一介卖弄文章的黄口小儿能懂的？！”

    “嗨呀，我不懂…”

    此言一出，李青莲开口道：“你懂你倒是拿出来让我们看看啊！”

    “说好听的你是测绘堪舆，谁知道你是不是拿着朝廷的银钱游山玩水？”

    话里话外，李青莲的语气阴阳怪气，极为欠打。

    “你这酸儒，你激我是不是！？”

    看着眼前的李青莲，陆振之一拍桌子，开口道。

    “我就激你咋的！？”

    闻言，李青莲把筷子往桌上一拍：“有种你拿出来啊！”

    “这俩人又开始了…”

    看着李青莲和陆振之呛火，阿吉摇了摇头：“吃个饭也不消停…”

    “你管他们呢？”

    看着阿吉的模样，王野开口说道：“穷酸大战老学究，这不比看戏有意思吗？”

    此言一出，阿吉刚准备说些什么。

    而就在此时，陆振之豁然起身。

    他看着眼前的李青莲，开口道：“行，你个臭酸儒，我这就把未完成的地脉图拿出来…”

    “我也让你这没见识的酸儒看看，什么叫做真正的学问！”

    说着，陆振之踏步上楼，显得极为气愤。

    “看就看！”

    此时李青莲开口道：“就怕你拿出来的东西，还没小孩子尿炕尿的好…”

    嗡！

    不等把话说完，李青莲只感觉一股摄人的气息落在了自己的身上。

    转头看去，却发现一旁沉默的沈如月正死死的盯着自己。

    其目光之中带着丝丝的寒芒。

    被这么一盯，李青莲的气势瞬间软了下来。

    他看着沈如月尴尬的笑了笑，开口道：“我、我一时失言…”

    “还往师太宽恕则个…”

    此言一出，沈如月收回了目光，同时开口道：“下次吃饭时再崩出如此污言秽语…”

    “小心我不客气！”

    说着，沈如月夹起一片青菜，细细吃了起来。

    看到这里，众人心头缓缓呼出一口气。

    不知为何，这沈如月明明也是正道人物。

    但是其言行举止，却总是给人一种压迫之感。

    蹬蹬蹬！

    就在此时，一阵脚步声传来。

    紧接着陆振之手持一卷白绢快步走下，在众人面前骤然展开。

    “这就让你们开开眼，什么叫做九州地脉！”

    说着，陆振之猛然将白卷展开！

    哗啦！

    随着一声响动，一副地脉图谱瞬间展开。

    这地脉图谱之上山川表里，江河大泽应有尽有。

    其精细程度，着实让人叹为观止！

    虽然只描绘了大半张，但是仍旧是无比的震撼。

    王朝的广阔的疆土在这九州地脉图之上，被无比生动的展现了出来。

    不仅如此，若是细细观察此图，便可以发现。

    那山川表里，江河大泽走势之处，居然隐隐像是一条盘踞的巨龙！

    龙脉！

    看到了这里，王野心头一动，

    同时他也明白为什么有人要陆振之这个老学究了。

    此人绘制的九州地脉图无比精细，居然无意间记录了王朝的龙脉走向！

