    千恩万谢中，年轻人离开了小屋。

    和刚才一样，男孩没有收任何谢礼。

    “请问您是？”

    等到年轻人走远后，男孩有些困惑的看向江北然问道。

    “来帮你的人，来，先坐下。”

    “可是外面还有好多人在等我……”

    “你要是继续这样下去，可就别再想帮别人了，头是不是还很疼？”

    男孩犹豫了片刻，最终还是点头道：“嗯……”

    “那你先坐好，外面的事情我会帮你处理。”

    “谢……谢谢您。”男孩有些惶恐的朝着江北然拜了一拜，然后坐到了草席上。

    从乾坤戒中抽出一张清心符贴在男孩额头上，江北然问道：“怎么样，舒服点没？”

    感觉到一股股清凉之意直冲大脑的男孩点头道：“嗯！舒服多了，谢谢您。”

    点点头，江北然走到门外，看着许多焦急的面孔用言灵之力说道：“小先生需要休息，我知道各位很着急，但还请耐心多等一会儿。”

    言灵之力让众人对江北然的话没有产生任何异议，纷纷点头道：“小先生确实辛苦了。”

    “俺带了一只鸡，炖了给小先生补补吧。”

    “俺也带了鱼，一起给小先生煮了吧。”

    ……

    听着大家热情的话语，江北然摇头道：“让小先生安静的休息一会儿就好，各位的好意我替他心领了。”

    说完江北然朝着众人拱拱手，然后走回了小屋中。

    这时小男孩的脸色已经好了许多，见江北然走回来，他连忙站起来弯腰行礼道：“多谢先生。”

    “坐吧。”

    江北然说完也坐了下来，用精神力感知了一下男孩的状态后问道：“你叫什么名字？”

    “储桓，仓储旳储，檀桓的桓。”

    ‘嗯？’江北然听完明显一愣，没想到一个村庄里的小男孩有着这么高大上的名字。

    ‘不是应该叫狗蛋或者二蛋吗？’

    “你娘给你起的？”

    摇摇头，男孩回答道：“娘说是爹给我起的。”

    “你娘呢？也住在这个村子里吗？”

    男孩听完脸上明显一阵难过，摇头道：“我……我已经很久没见过我娘了。”

    伸出手揉了揉男孩的头发，江北然跳过这个问题继续道：“你从什么时候起知道自己有这种能力的？”

    听着江北然的问题，储桓莫名一阵紧张，连坐姿都端正了许多，就好像坐在对面的是一位德高望重的长辈一般。

    “就是被那些怪物抓进洞里之后……那时候每天都要人被抓走，而被抓走的人都再也没回来过，大家都很害怕，当然也包括我……”

    “那是我进到洞穴后的不知道第几天，我耳边突然响起了一个陌生的声音，他在叫我，但我却看不到他，我试着问了周围的人，可他们都说没听到，看向我的眼神也充满了怜悯，应该是觉得我疯了吧……”

    笑着摇了摇头，储桓继续道：“那时候我也以为我疯了，可除了能听到那个奇怪的声音外，我觉得我没有什么不对劲的地方，于是我便尝试着和那个声音沟通，问他叫什么，问他为什么要找我，问他为什么会在这。”

    “神奇的是那个声音竟然一一回答了我，这让我明白在和我对话的肯定是一个人，一个大家都看不到的人。”

    听着储桓的回答，江北然不禁思考起各种可能性。

    首先这肯定不是纯粹的精神力，因为他自己只有精神力时是感知不到任何鬼魂的。

    于是围绕着这个疑问，江北然问了储桓很多问题。

    最终总结出一個答案。

    那就是储桓这种能力应该更靠近玄识，但因为他根本没修炼过，所以准确的说应该是灵识。

    因为只有掌握了玄气后，才能将灵识转换为玄识。

    两者的区别也很简单，灵识是扩散的，并且不受控制，可以说是纯粹的本能。

    而玄识就是可以调动所有灵识集中于一处，让它发挥出更强大的效果。

    而储桓还没有成为修炼者，就已经能将灵识用到这个地步，这让江北然很难想象他成为修炼者后，玄识会强大到什么地步。

    认准储桓是个潜力股后，江北然也就动了要收他入麾下的心思，像这种级别的天才，不出几年估计就能崭露头角，成为他的一大助力。

    ‘不过储桓这个名字实在太不简单了啊……’

    如果说他是在某个大宗里听到这名字，那当然是不会感到任何奇怪，但在这种满地都是“二蛋”“胖丫”“狗剩”的小村庄里，突然冒出这么个名字，

    那不管放哪部小说里都是绝对的主角。

    思索片刻，江北然又看向储桓问道：“你知道你娘去哪了吗？”

    “不知道。”储桓摇了摇头，脸上的表情也从紧张变成了落寞，“娘是突然离开的，那一天我找了很久，但却什么都没找到。

    “但在离开前，娘总是说娘如果哪天不在了，你一定要照顾好自己，照顾好妹妹。”

    听完这个回答，江北然愈发确定了储桓的主角命格。

    这种父母没确定死亡，却突然消失的，八成就是去对抗某个大反派了，然后夫妻双双不敌，被关入天牢亦或者被封印在什么冰晶洞穴中。

    然后便是一套经典的“沉香救母”。

    “对了，你刚刚说的妹妹在哪？”

    “她生病了，这会儿正住在村里的郎中家里，方便观察她的情况。”

    “你妹妹几岁？”

    “比我小三个月。”

    听到这，江北然心里的最后一个验证也落实了。

    妹妹要么就是一样大，要么就是小一岁，而只小三个月的原因就只能有一个。

    果然，不需要江北然问，储桓自己就主动解释道：“她只比我小三个月是因为她是娘某天突然抱回来的，告诉我她以后就是我妹妹了。”

    说完储桓认真的看了眼江北然继续道：“娘说过这件事不能告诉任何人，但不知道为什么……虽然是第一次见到您，却觉得您非常值得信任，我……不想对您说谎。”

    江北然听完微微一笑，揉了揉他的小脑袋：“放心，我不会将这件事说出去的。”

    “嗯，我相信您。”储桓用力的一点头。

    ‘味太对了呀……天赋奇高，父母双忙，家中有妹，妹无血缘，骨科……好吧，这个倒是不一定的。’

    总之储桓的“主角浓度”已经严重超标了，基本上只需要一个契机就能一飞冲天，书写个几百万字的传奇故事。

    了解了储桓的基本情况后，江北然又看向门外乌泱泱的一大群人道：“那是从什么时候开始变成这样的？”

    “其实一开始我不太敢将这件事告诉其他人，因为太奇怪了，怕别人把我当成怪人。”

    “可是回到村子后，每天都有人活活哭晕过去，大家都是好人，平日里我和妹妹没东西吃，大家就会招呼我们去他家吃，所以我真的很想帮帮他们。”

    “那天梅花奶奶又哭晕了过去，郎中来了说必须要她控制好情绪，不然继续这样下去会非常危险，如果再哭晕一次的话，很有可能会醒不过来。”

    “酒糟爷爷听完天天安慰梅花婆婆，可是没用，梅花婆婆一看到她儿子的东西就会忍不住的哭，无奈之下，酒糟爷爷只好将他们儿子的东西先放到我这里来。”

    “可到晚上时，梅花奶奶因为这件事跟酒糟爷爷大吵了一架，可我却什么忙都帮不上，只好摸着那个装着他们儿子衣物的箱子祈祷，希望梅花奶奶能够快点找到她儿子。”

    听到这，江北然不禁接道：“然后她儿子的魂魄就到你这来了？”

    “嗯。”储桓点了点头，“在我祈祷后不久，麦子叔的声音就在我身后响了起来，他叫了我的名字，还问他的东西怎么会在我家里。”

    “然后我就将事情的来龙去脉告诉了他……”

    接着的事情就跟他刚才做的差不多了，他向梅花奶奶转达了麦子叔叔想说的话，虽然梅花奶奶还是哭的很伤心，但为了儿子，她也要坚强的活下去。

    经过这件事后，储桓就知道了自己这份特别的能力能帮到村里人，于是他不再遮遮掩掩，将这件事告诉了所有人，并且村里人很快都通过他联系到了自己还没回来的亲人，至于没联系到的那些则是又开心又苦恼。

    因为联系不到代表着他们的亲人极有可能没死，苦恼的则是既然没事的话，为什么到现在还没回来。

    而在这个几乎所有村，所有镇，所有城都在找自己亲人的时间里，储桓“小灵童”的名声不胫而走，很快便一传十，十传百，最后闹的整个州的人都朝着这小小的渡河村涌来。

    “嗯，你是个好孩子。”江北然拍了拍储桓的肩膀，“不过做好事也要有个度，你最近是不是经常感觉头疼，而且每一次都比上次疼的更厉害？”

    “是。”储桓立即点头，“我也知道这是因为我一直在用这特殊能力的关系，可是每当看到……”

    “不用说，我明白，所以我才说你是个好孩子。”

    一般人如果头疼成这样，肯定会有所收敛，不敢再滥用能力，可他却依旧每天帮人帮到自己透支为止，这样一颗赤子之心属实难得。

    “不过这样下去不行，帮别人当然是好事，但也不能把自己的身体累垮了。”

    “我……我还能撑一下的。”储桓握紧拳头说道。

    “不，你不行。”

    “我……”

    “放心，我并不是要你放弃帮别人，只是在保护好自己的情况下再去帮住别人，这点上我会帮你。”

    江北然话音刚落，大虎就从屋顶上飘了进来。

    “恩公，您找我？”

    听到大虎的声音，储桓忽感心头一震，然后就是一阵天旋地转的感觉朝他袭来。

    江北然连忙一手扶住他的后背，然后对大虎道：“收着点你的鬼气，这孩子承受不住。”

    大虎听完连忙收起鬼气道：“对不起，恩公，我着急赶过来，不知……”

    “没事。”朝着大虎摆摆手，江北然说道：“不过看来你还是没法彻底做到将力量收放自如，不过这也正常，你修行的时间并不多，这次叫你来是想让你帮个忙，现在看来还能顺便帮你练习一下鬼气的收放。”

    江北然说完将储桓扶稳，然后拿出符篆和符宝在他脚下布了一个阵法。

    等阵法布好，江北然又拿出甘露符分别贴在了储桓的云门、尺泽、少商、侠白穴上。

    做完这一切，江北然看向大虎道：“附身你应该已经学过了吧？”

    鬼修的一大主要战斗方式就是让灵魂附体，从而大幅度增强即战力，所以江北然觉得詹黟道人肯定会教他这个。

    “嗯，道长已经教过我了。”

    “好，那你现在就试试附到他身上去。”

    看着有些弱不禁风的储桓，大虎有些不安，因为道长教他时说过不能随便上别人的身，不然会很危险，但想着恩公在这，也就心一横，直接钻入了储桓的体内。

    在大虎进入储桓体内的瞬间，储桓脚下合谷阵就瞬间运转起来，同时他身上的五张甘露符也发出了淡淡金光。

    ‘果然还是有些勉强啊。’

    江北然设下重重保障，是打算在储桓坚持不住时再发动的，结果大虎刚进去就把这些最后保险全给用力，说明储桓的确有些扛不住这样的附身。

    但就在江北然打算让大虎离开储桓时，却见储桓的双瞳变成了一金一银，同时头发也以极快的速度开始变长，变红。

    ‘好家伙，不愧是主角。’

    看着储桓这一系列变化，江北然觉得自己应该是误打误撞打通他任督二脉了，让他的天赋觉醒更进了一步。

    “我……我怎么了？”储桓感受着自己越发炙热的身体，有些不知所措。

    “没关系，你正在变的更强，这样一来你就能帮到更多人了。”

    听到江北然的话，储桓瞬间就冷静了下来，点头道：“谢谢您。”

    “不必客气。”江北然说完又拿出了一块天宝玉贴在了储桓额头上作为最后防线，以防事情朝着他不可控的方向发展。

