    沂山县位于西南南部山区，群山环绕，曾因交通不便利，成为西南乃至龙国最贫困的县城之一。

    后来，随着武道兴起，李家祖地药神谷揭开神秘面纱，武者修炼药物面世，沂山县一飞冲天，如今已成为整个西南最富饶的县城，没有之一。

    沂山大酒店位于县城中心，是一座超五星级酒店，硬件设施比起大都市的五星级酒店只高不低，价格也毫不逊色。

    然而——

    即便如此，沂山大酒店的生意非常好，尤其是这两天，因为李谷医大寿，龙国权贵家族、武学势力纷纷派了代表前来，沂山大酒店的房间全部订满了——那些代表的随从和司机，都没有前往李庄。

    夜幕降临，一辆出租车驶到沂山大酒店门口，门童主动上前，打开汽车后门，姜无名从车中走下。

    姜无名不请自到，前来参加李谷医的寿辰，但没有直接去李庄。

    因为，明天才是李谷医的八十岁寿辰。

    “先生，请问您是入住还是访客？”

    门童鞠躬，一脸微笑地冲姜无名问道。

    “入住。”

    姜无名有些奇怪地看了门童一眼，开口答道。

    “抱歉，先生，我们酒店两天之内的房间全部住满了。”门童说道。

    “这样啊，谢谢。”

    姜无名闻言，先是一愣，而后明白，多半是各方代表的司机等人入住了酒店。

    话音落下，姜无名敏锐地察觉到，有数道目光落在自己身上，那些人均是坐在酒店大堂的休息区。

    这个发现，让姜无名有些诧异，但没有多想，直接转身离开，去其他酒店。

    ……

    李庄。

    别墅区的一栋别墅里。

    叶政坐在的别墅客厅的沙发上，叶锋为叶政泡了一杯茶，一副欲言又止的表情。

    叶政将这一切看在眼里，开口道：“小锋，有什么想说的就说吧。”

    “爷爷，我刚才察觉到，古律、古天龙父子和龙永杰离开了别墅，前往庄园主别墅了，应该是去见李谷医了。”

    叶锋犹豫了一下，说出自己的发现，然后不解地问道：“爷爷，这次来的客人之中，您的身份地位最为显赫，而且辈分与李谷医一样，那李谷医为什么先见古家父子？”

    “我们前脚刚到李庄，李谷医便给我发了信息，要主动过来见我们，但被我拒绝了。”叶政解释道。

    “为什么？”叶锋愈加疑惑了。

    “我在等一个消息。”叶政说道。

    “什么消息？”

    叶锋继续问，那感觉仿佛要打破砂锅问到底。

    “叮——”

    这一次，回应叶锋的是一声轻响，叶政的手机响了一下。

    叶政仿佛早有准备，他直接拿出手机，看到了信息内容，然后递给叶锋：“这个信息。”

    叶锋接过手机，赫然看到了信息内容：首～长，姜无名来到了沂山县。

    “李家不是没有邀请姜无名吗？他怎么来了？”

    叶锋看完信息内容，一脸惊疑。

    “不请自到。”

    叶政轻轻一笑，眼中精光闪烁，心中也不知在想些什么。

    叶锋闻言，心中一动，再一看叶政脸上罕见的笑容，隐隐觉得，自己爷爷这次特地来李庄，主要目的不是给李谷医祝寿，而是因为猜到姜无名要来！

    心中闪过这个念头，叶锋犹豫了一下，最终没敢开口向叶政核实，而是一脸颓废的样子。

    南港之行所见、所闻，带给了叶锋巨大的冲击和打击，整个人的心态都崩了，现在都没有从打击中缓过来。

    在这样一种情形下，他在这里要见姜无名，只觉得像是上刑场一样。

    叶政看到了叶锋的表情变化，也看穿了叶锋的心思，但他一句话都没说。

    与此同时。

    如同叶锋所判断的一样，古律、古天龙父子两人和龙门大长老龙永杰，一同来到了山庄的主别墅。

    主别墅，这是李家为李谷医在山庄准备的住处，但李谷医从未住过。

    别墅大厅里，李谷医坐在沙发上，见古律、古天龙和龙永杰三人在朱墨的带领下步入大厅，起身迎接道：“古部长，龙大师，古少主，欢迎来到李庄！”

    “李老！”

    “李神医！”

    “李爷爷！”

    古律、古天龙和龙永杰同时向李谷医问好。

    “请坐。”李谷医邀请三人入座。

    “请用茶。”

    当古律、古天龙和龙永杰入座之后，立刻有身穿汉服的女子，将刚刚泡好的茶端了上来，先后递到三人面前。

    做完这一切，女子退出房间，朱墨也离开了，房间里只剩下李谷医四人。

    “李老，距离我上次见您，已经过去好几年了。您在这几年里几乎没什么变化，甚至越来越年轻了，这是吃了灵丹妙药吗？”古律率先开口打破沉默，用一种轻松的语气说道。

    “呵呵，古部笑话了。灵丹妙药倒是没吃过，不过偶尔喝一些养生的野山茶，若是古部感兴趣的话，回头我让人给你准备一些。”李谷医笑道。

    “李老，我家老爷子原本是打算来的，但因政务缠身，无法离京。我这次带着天龙出发之前，他对我千叮咛、万嘱咐，一定要将他的祝福和歉意带到。

    而今，我还没转达老爷子的祝福，李老倒是先给他送野山茶了，他若知道，事后要找李老赔罪了。”

    古天龙一脸苦笑，话说得很巧妙，既表达了古家家主和整个古家对李谷医的敬意，也无形间拉近了双方的距离。

    “古部言重了。”

    李谷医笑着抚了抚胡须，心中跟明镜似的，等待着古律提及正事。

    “李神医，我这次出山门之前，掌门师兄暂时出关了一阵，特地叮嘱我，让我将他的祝福带到。”

    龙永杰也开口转达龙门真正的掌门诸葛灵均的祝福。

    “龙大师，楼兰古城一战，你师兄受伤不轻，他现在的伤势怎么样了？”李谷医关心地问道。

    “多谢李神医关心，师兄服用您当年亲自给他调配的疗伤药，外加这些年闭关疗伤，伤势已经痊愈了。如今，他闭关，是为了修炼。”龙永杰说道。

    “看来你师兄是想冲击那个传说中的境界啊。若他能成功将是龙国之幸，也是人类之幸，真希望他能成功。”李谷医感叹道。

    龙永杰拱了拱手，没再多说。

    因为，他知道，这次见面，真正的主角是古律、古天龙父子两人。

    “李老，前段时间，青渊找到我，提到了涟漪和天龙这两个孩子的事情，我们古家上下都很希望两个孩子能携手共进。”

    古律见时机成熟，便不再等待，开始奔向主题，“今天，我到李庄之后，青渊说已经向您汇报了这件事情。您看，这事？”

    唰！唰！唰！

    随着古律的话音落下，古天龙和龙永杰也均是盯着李谷医，等待李谷医的回答。

    “古部，这事啊，青渊的确跟我说过。”

    李谷医收敛笑容，一脸平静道：“不过，我现在不能给你答复，要等明天之后。”

    “李爷爷，为什么要等明天？”古天龙有些沉不住气，脱口问道。

    “因为，我刚刚接到消息，涟漪的未婚夫姜无名，已经抵达沂山县了！如果不出意外，他明天会来李庄！”李谷医解释道。

    “李爷爷，我听青渊叔说，李家没有邀请姜无名，他怎么也来了？”

    古天龙闻言，当下皱眉说道。

    “李家是没邀请姜无名，但李庄就在这里，他想来，李家也没法阻止啊。”

    李谷医说道。

    “李老，您是认为那姜无名想借着给您祝寿的机会，找李家商议他与涟漪那丫头婚约的事情，所以想等明天过后再给我们古家回复？”

    古律若有所思地盯着李谷医说道。

    “嗯。”

    李谷医轻轻应了一声，心中暗暗叹息，若非自己那宝贝孙女要让整个李家给姜小子站台，自己直接一句话拒绝，哪来这么费事？

