    一旁的木群看着聂云静，平静眼眸之中闪过一丝欲望。

    但是被他强行压了下去。

    他看着聂云静道：“这次计划成功，西门家就会跟血河派交上手。”

    “到时候，你就能趁机吞并西门家的一些产业，增强实力。”

    杀苏浩，是西门家主提出来。

    聂云静知道之后，准备顺势而为，推波助澜。

    让血河派和西门家交手。

    让这样的话，她就能暗中增强自身的实力。

    西门家这一年看似没有过问禹州的事情。

    但是在禹州根深蒂固，暗中掌控不少生意。

    如果她能拿下一部分，对她而言十分有益。

    “西门家产业不是那么容易吞的，能吞掉一点是一点。”

    “先前原本还想利用花飞舞跟魔门搭上关系，但是花飞舞却推荐了血河派的苏浩。”

    “看样子她是想获取血河派这位苏堂主的信任。”

    “苏浩这个人，你怎么看？”

    聂云静将话题转到了苏浩身上。

    “苏浩这个人，不能小看，我调查了他的档案，这个人以前存在感很低。”

    “但是今日我见到他出手，以及身上散发出来气势，完全跟先前判若两人。”

    “看样子以前是藏拙了，现在才是他的真正心性，绝对是一个枭雄人物。”

    木群沉声的说道。

    “我今天观察了他一天，这人心性很强，很难掌控。”

    “而且手段暴戾凶残，不能不小心。”

    聂云静沉声的说道。

    “明白，我会去见一见西门家的人，看看他们有什么打算。”

    “你的替身安排好了吗？”

    那木群随后说道。

    “就在这床榻之上。”

    在说话的时候。

    聂云静单手一挥，床榻之上出现一具身体，面容跟聂云静一模一样。

    木群上前查探。

    退后数步，手中出现一把匕首。

    选择一个角度，手中匕首，直接刺进了这具身体胸口。

    速度是快准狠。

    在匕首刺进之后，一股黑色毒液随着匕首，进入对方的心脏。

    对方好像感受到痛苦眼睛睁开，想要爬出床榻。

    但是那毒素侵蚀的很快，转眼之间，她整个身体都变成紫黑色。

    聂云静看了一眼床榻之上尸体，跟木群走出房间。

    他们来到一处假山旁，推开石门，一处密道出现，两人走入其中。

    在其内一番云雨。

    此时，血河派分堂。

    苏浩端坐在密室之内。

    手中出现一颗发散着金色光芒的丹药。

    这颗丹药是苏浩签到时候获得一种升华肉身丹药。

    名为金身骨髓丹。

    传闻不断吞服这样的丹药，能够将自己全身骨头凝聚成金色，让自己骨头不坏。

    他现在的实力达到融魂境。

    想要快速提升体内能量有些困难。

    毕竟他没签到那种一飞冲天的丹药。

    所以他想办法提升肉身的强度。

    丹药入口，一股金色能量流进他的经脉之中。

    随后渗透，而出朝着他的骨髓而去。

    在进入骨髓的时候。

    苏浩就感觉到一股庞大的药力。

    在他体内四肢骨头之内流转，开始不断分解，巩固，强化他的骨髓。

    伴随着这种强化，一种无法形容的痛苦从骨头之中发出。

    苏浩浑然不觉，脸色没有任何的变化，心神镇定运转戮神九转法。

    戮神九转法修炼到后面几重也是进行骨骼修炼。

    将自身骨骼修炼成金刚不坏。

    随着药力的增加。

    苏浩鼻孔中呼吸之声，开始变得粗壮起来，周身冒出一股股热气。

    不过这一切苏浩脸色没有任何的变动。

    武者肉身修炼从来都是痛苦的。

    翌日。

    清晨来临的时候，苏浩从房屋之中走出。

    来到了血河派禹州分堂的议事大厅之中。

    议事大厅之内。

    武长老和血河派禹州分堂的两名副堂主，已经在等苏浩。

    “堂主，在【快活林】对你出手的是青龙会的杀手。”

    武长老见到苏浩便开口道。

    “青龙会，他们连我们血河派的生意都接，真是没将我血河派放在眼中。”

    “等执法堂的人一到就动手，先端掉几个青龙会的据点，给他们提点醒。”

    苏浩冷声的吩咐道。

    “是！”

    武长老领命道。

    “孟星魂的事情查的怎么样了，我禹州血河派分堂堂主可不能就这么死了。”

    苏浩看着其他两人道。

    “堂主，我们这边查到孟星魂跟【快活林】有一些关系，我猜测他应该是【快活林】的杀手。”

    武长老沉声的说道。

    别人能查到，他们血河派一样能查到。

    “既然这样，那么就让【快活林】给交代。”

    “如果没有交代的话，我不介意对【快活林】动手。”

    苏浩冷声的说道。

    当然他的心中也有些感慨。

    小说中的人物都出现了，就是不知道【快活林】的背后，是谁。

    “老伯？”

    苏浩心中想到。

    当然现在不是考虑这些的时候。

    必须要找出，什么人在针对他们血河派。

    “报！”

    就在这时候，一名血河派弟子急冲冲的走了进来。

    “出了什么事情？”

    堂内的武长老，立刻问道。

    “堂主，长老，【青衣楼】的楼主聂云静的，昨晚被人刺杀身亡。”

    这名弟子立刻回道，

    闻言，堂内几人脸上露出震惊之色。

    而苏浩的脸色确实阴沉无比。

    昨天他可是刚刚跟聂云静谈成交易。

    现在对方就被人刺杀。

    他那一半的青楼，还没有交接过来呢。

    这聂云静竟然被人刺杀了。

    “武长老，你去一趟【快活林】会会那个高老大，看看是谁在对我血河派动手。”

    “我这边去一趟【青衣楼】那边，看一下现场情况。”

    苏浩随后吩咐道。

    聂云静一死，这禹州城的情况，可就变得有些复杂了。

    他需要去看一看聂云静被刺现场。

    在他要踏出大门的时候，花飞舞的身影出现。

    此时的花飞舞，眼神有些恍惚，好像心神不在一般。

    “聂云静被刺，你跟我去一趟禹州【青衣楼】。”

    苏浩对着花飞舞道。

    花飞舞恍惚的神情，稍微有点恢复，听到苏浩的话，脸色大惊。

    “你说聂云静被刺杀身亡！”

    她都有些不敢相信，苏浩说的话。

    “路上说，我看你应该有什么事情要对我说。”

    苏浩带着花飞舞走出血河派。

    踏上一辆马车上，朝着【青衣楼】的方向而去。

