    “就算有变故，百圣城内留下来的势力也会受到第五殿殿主的庇护，以第五殿殿主的强势，百圣城必然无恙。”浩然说道。

    浩万青轻轻的摇了摇头，道：“小然啊，你要切记，无论是在什么时候，都千万不要轻信一个人的承诺，除非是以自己大道的名义起誓，否则的话，都不要去相信任何一个人。”说到这里，浩万青顿了顿：“即便是以自己大道的名义起誓，也不能轻信，毕竟有些人所走的路不同，道心不见得会束缚他们。”

    “太上长老，浩然自然明白人心险恶的道理，但是暗星族与圣界不同，暗星族的承诺，还是有几分信服力的，更何况对方还是一殿之主。”浩然不以为意的道。

    浩万青拿出一个罗盘，他将罗盘摆放在桌上，目光却盯着镶嵌在罗盘中心处的那颗宝石，道：“这罗盘，是当年万骨楼楼主留给我们浩家的，它的功能只有一个，就是能通过罗盘上的这颗宝石，去观察百圣城的状况。”

    “在百圣城积攒着巨大的能量，而这罗盘，则是能与百圣城内的能量产生一种共鸣，当百圣城内的能量充盈时，罗盘中间的宝石则是会绽放出光彩，当百圣城内的能量消耗过大而衰弱时，宝石的光芒也会相应的减弱，通过这种方式，我们就可以间接的得知百圣城在暗星界的状况。”

    “而我们浩家自从得到这面罗盘的这无数年来，罗盘中间的宝石始终都是光辉耀眼，即便是不久前百圣城被暗星族占领，这面罗盘的宝石也依旧是明亮无比。”

    “可是现在，你看看这罗盘上的宝石如何？”

    浩然目光看向罗盘中间的那颗宝石，瞳孔顿时一缩：“宝石黯然，毫无光彩！”

    “不错，这颗宝石，已经失去了所有的光芒，这种情况，还是自我们浩家得到这面罗盘以来，头一次发生，你知道这意味着什么吗？”浩万青的语气变得凝重了几分。

    “意味着百圣城内的所有能量，都已经全部耗尽！只是这...这怎么可能啊。”浩然心神大震，脸上满是不敢相信的神色：“太上长老，这罗盘预测准确吗？会不会是罗盘预测失误？毕竟万骨楼是一个杀手组织，万骨楼楼主拿出的东西，也不一定准确。”

    浩万青露出意味深长的笑容，道：“小然啊，你可知百圣城当年是谁炼制出来的？”

    “难道不是由上百个顶尖实力联合炼制出来的吗？”浩然露出惊疑之色。

    浩万青轻笑的摇了摇头：“是，也不是，上百个顶尖势力，的确参与了炼制之中，有人出资源，有人出力气，耗时多年，多次改良，才顺利完成了组装。毕竟要想将如此多的极品圣器完美集合在一起，使它们形成一种整体化为神器，这其中要讲究的门道就非常多了，需要顾及到方方面面，难度绝非你所能想象的。”

    “但是，他们对百圣城的炼制过程中，只是起到一个辅助作用罢了，真正的炼制者，因该说是万骨楼楼主！”

    “万骨楼楼主，在炼器之道和阵法之道上，同样有极其高深的造诣。你现在明白了吧，这罗盘实际上与百圣城，可以说是同出一源。”

    “太上长老，既然百圣城出现了这等变故，那天宗的太上长老为何还是一副浑然未知的情况，况且不仅是天宗，我发现就连其他势力也都是如此。”浩然一脸不解。

    “你以为这种罗盘人人都有吗？据我所知，这罗盘总共也才三四个而已，我们浩家，还是因为有炎祖的那一层关系在，这才受到了万骨楼楼主的特殊关照，赠与了一面罗盘。”浩万青道，一谈到炎祖，他神态间就不由自主的充满了尊敬，夹杂在其中的，还有一股自豪。

    “对了，小然，你可知苍狼族的少主金宏在陨兽界内得到了什么造化？这金宏不仅提前离开了陨兽界，并且他一出来，就被苍狼族的老祖火急火燎的带离了灵仙界。”

    浩然摇头表示自己不知，金宏的突然离去，在整个百圣城内都是一个迷。

    浩万青还想在说些什么，突然他神色一动，立即站了起来：“陨兽界内有人出来了，走，我们过去看看。”

    浩万青话音刚落时，两界通道的入口处，在那巨大的能量漩涡之中，一些人影开始浮现，正在通道内飞快的穿梭，被两界通道的力量给送了出来。

    这队人人数不少，足足有数百人之多，修为大多都是天神境到主神境，神王如凤毛麟角般稀少。

    他们一出来，通道出入口附近就出现了众多始境强者，上至混元始境，下至无极始境，甚至是还有众多神王也参合在其中。

    这些始境强者中，组建百圣城的那些顶尖势力也只占了三分之一还不到而已，更多的势力都没有加入到百圣城这个大阵营中。

    顿时，这数百名刚从两界通道内出来的人受到了重点关注，汇集于此的众多始境强者纷纷开口，询问陨兽界内的情况。

    “我们也不知道怎么回事，暗星族的人突然开始大肆抓捕我们，几位师兄师姐为了掩护我逃到两界山，全部都被暗星族的高手打伤抓走了......”

    “暗星族疯了，暗星族已经彻底疯狂了，他们已经全面与我们开战了......”

    “所有人都被暗星族抓走了，我要不是掌握一门高深的逃命遁术躲入了两界山内，那我也难逃魔掌......”

    ......

    听着这些人七嘴八舌的声音，汇集在这里的所有始境强者都皱了眉头，从这些人的口中，他们并未得到什么拥有的消息，除了知道许多人都被抓走之外，其余就一无所知了。

    至于暗星族准备的大祭，他们更是一早就知道了。

    “‘诸位前辈，我们都是早早的躲入了两界山，根本不知道暗星族内发生了什么，不过五华圣子实力强横，他也是最后一个逃入两界山内的，他知道的消息因该比我们所有人都多......”一名拥有主神境的武者恭敬说道。

    旋即，所有始境强者的目光顿时汇集在五华圣子身上，随着一颗品阶不低的神丹飞入五华圣子口中，他的伤势立即是飞速好转，然后在众多始境强者的逼问下，关于暗星界内的最新情报，也是一点一点的从五华圣子口中吐出。

