    第52章 三年学习（10）之魂导器篇（3）

    Wake (Remix)

    “你确定？你时间法则真的能教我？”霍雨琴听见张子墨这么自信的回答不禁疑问道，“嗯？你是在质疑我吗？我可是唯一一个可以在这个位面长期生活且修为不会下降的神袛！并且掌握时间法则已经很长时间了我还不信教不了你个小妮子！”张子墨听见她质疑自己，脸色有几分气愤的说道。“可，你对时间法则的掌握好像才只是刚刚摸到门槛的样子而已呀！不然怎么会因为别人同样释放出时间的力量，导致自己时间凝聚出来的招式瞬间发生共鸣，并且导致时间倒流！”霍雨琴半个身子依靠在书柜旁，一边偷笑的说道。“这，你是怎么知道的？那段时间你应该并不是拥有清醒的记忆才对呀！难道....！”张子墨一脸吃惊的问道，显然对这件事情保留着疑问。“啊没错，那就是我对时间法则的理解在你之上，不过是建立在时间之神的基础之上，换种意思是说一旦我的神位由时间之神切换到雨神或者治疗之神我对时间法则的理解就没有你那么高，但是很不巧的是当时时间倒流的开始就是我适应时间之神神位的开始，所以我才知道这一些的”霍雨琴一脸坏笑的解释道。

    “所以你是依靠这个办法来保留当时的记忆的吗？嗯！好吧小雨琴以你现在的状态应该无法长时间使用时间之神的神位，准确的来说应该是无法自主驱动神的力量，所以你还是得要靠我提前让你理解时间法则的力量吗？”张子墨脸色由之前的高傲转换成平缓的神色，且平缓的说道。（私底下问了雪倩萱，霍雨琴的名字）“嗯！没错哦！就是得要靠你让我现在的状态更快的理解时间法则的力量，不过我现在还不是很理解时间法则的概念，但是你已经掌握时间法则起码都有一两千年了吧？那你能给我解释一下什么是时间法则吗？”霍雨琴脸色流露出哀求的样子，配上这堪称“完美演员”的月光显得霍雨琴格外的楚楚可怜，让人一看就不免心生保护之意。

    张子墨看到之后脸色不禁潮红起来，只能装模作样的咳了几声随后只能装作一本正经的说道：“嗯！看在倩萱姐的面子上我就勉为其难的给你解释一下吧，时间法则，与空间法则、生命法则、死亡法则、黑暗法则、光明法则等等一样，同属于天地法则或者说宇宙法则，但是，时间法则是最强大的法则，凌驾于其他法则之上。时间法则、空间法则、轮回法则、自然法则、光明法则？黑暗法则、声音法则、重力法则？星辰法则、元素法则它们都各有千秋但万物都离不开时间，所以掌握它很重要可想必整个宇宙也没有几个人能理解时间吧！”霍雨琴听到之后好像恍然大悟一般，整个人瞬间盘腿坐下好似进入了一个忘我的修炼时间，张子墨看到之后脸色不禁流露出惊奇的表现。“哦，只是听到了我讲时间的概念居然就直接顿悟了，这天赋恐怕在当年龙神的神界里面也是凤毛麟角里面的存在吧！”

    霍雨琴精神之海里面。嘀嗒嘀嗒的水滴从精神之海里面不断涌出，仅仅只是那一刹那之间整个精神之海上面瞬间布满了虚无一般的鲲，这些神奇的物种完全就是由霍雨琴的精神之力凝结的，不仅如此精神之海里面还在不断的凝结一些奇怪的物种，例如已经在很久之前灭绝的金发师獒！因为时间和精神力的原因居然出现在霍雨琴的精神之海里面！瞬间整个精神之海仿佛就置身于星辰大海一般，景色秀丽、星辰环绕任谁看到了都会陶醉在此吧！“哇，这是怎么回事？我的精神之海里面为什么会一瞬间多出那么多东西？可是好好看呐！嗯？那不是在斗罗大陆上消失了很久的魂兽金发师獒吗？诶天上漂浮的那是鲲吗？诶整个精神之海好像都在星辰里面一样哎！好像时间就完全错乱了一般”霍雨琴一边陶醉在此，一边在大脑里面高速的思索着。

    霍雨琴好奇的伸起了那芊芊玉手去触摸了一下漂浮在天空之中的鲲，一接触到鲲外表的那一刻整一只鲲的身体立马消失不见，随即碎成一片一片的碎片一般就像镜子碎掉的一样，霍雨琴很清楚的看到了那些碎片掉落的过程，而且很清晰的看到了那碎片里面所包含的内容，分明就是那一只鲲这一生的残留记忆碎片。霍雨琴看见之后立马疑惑了起来，想要伸手去抓住那一些碎片可碎片在接触到她手指的那一刻化作飞雪一般瞬间融化，就像水从手里面高速流失一般。“等等，我的精神之海里面不应该会存在这些东西！这些是时间的倒流！可时间的倒流为什么会让我的精神之海产生这么大的变化？就连一些上古的物种都能在我精神之海里面复刻出来，这里仿佛就像一个时间错乱的空间一样，它们并不会攻击我可我也会因为经受不起时间倒流的强悍力量，导致我的精神崩坏的！”霍雨琴一边想着措施，一边想着如何从这边脱离出去。

    “嗯？对了时间是物质是概念更是一种强悍的法则，我为什么不能尝试将它掌握在手中呢？”霍雨琴脑中一激发起这个想象，行动就立马跟了上来。时间最强的法则之一，万物皆离开不了时间，今天我就来掌握它！霍雨琴轻轻地将手举起高过额头的地方，粲然挥下一瞬间整个精神之海立马翻腾起来，是里面诞生出来的物种瞬间化成一片一片的记忆碎片，时间也在那一刻展现出来，霍雨琴见状一只手狠狠地抓住了时间的痕迹，紧接着大声的说：“时间？曾经无数人想做你的主人，可是就没有哪一个不是死在你的岁月侵蚀之下，所以今天我霍雨琴想要向先辈们的意愿再次进发！来吧时间成为我的伙伴吧！向着我的梦想前进！”等霍雨琴大声喊出这句话之后，整个精神之海那一刻仿佛都被定格住，随后突然又进入一片死寂，紧接着精神之海上面的天空好似就被人捅破一般！无数的光芒从上面映照在精神之海上面，一瞬间霍雨琴感觉看到了希望、看到了未来看到了时间！

    是的、是的霍雨琴她做到了，她做到了众多先辈们无法做到的一件事情掌握时间！（跟张子墨所掌握的时间法则不一样，霍雨琴掌握的是完全版就是目前等级不太够无法使用出来而已，而张子墨和上一代的治疗之神以及之前的时间龙王掌握的都是残缺的时间法则）这强大的异动，就连张子墨也感受到了，他一瞬间就从椅子上弹跳出来眼睛充满着惊奇地对着霍雨琴望去，最后心里想着：“这，这是时间法则的力量！想不到这孩子居然完成了就算是神也要感悟上万年的东西，哈哈看来我们这一些老一辈的还真的要退休了呀！”

    (本章完)

