    “节奏，对于一场比赛来说，非常非常重要！”

    在毕尔巴鄂竞技的圣玛梅斯球场，正在上演着09/10赛季的西班牙超级杯的首回合比赛，主场作战的毕尔巴鄂竞技一如既往的选择在自己的主场，打造出一座坚固的堡垒。

    毕尔巴鄂竞技因为获得西班牙国王杯的关系，可以参加今年的欧洲联盟杯，主教练卡帕罗斯实力不错，他们的主场战绩堪称惊人，圣玛梅斯球场也被誉为是西甲最难攻破的主场之一，但是缺陷也同样不少，例如，毕尔巴鄂竞技就没有外籍球员，清一色巴斯克球员。

    从感情上，这是一支很值得尊敬的球队，而且这支球队的实力也不弱，例如高中锋略伦特，中场后腰球员哈维?马丁内斯，都是很有实力的球员，但这支球队也有一个大问题，就是过于年轻，这也跟毕尔巴鄂竞技只用巴斯克球员有关。

    作为西甲历史上赫赫有名的顶级强队，毕尔巴鄂竞技一直以来都雄心勃勃的希望能够重现辉煌，但他们在西甲的表现起伏很大，成绩始终不是很稳定，不过有一点是肯定的，这是一支超级难缠的球队。

    因为之前在热身赛和训练中，皇马有些球员表现不是很理想，或者是出现了伤病，所以这一场比赛的首发阵容，杨诚有所改变。

    门将是卡西利亚斯，后防线分别是马塞洛、蒂亚戈?***、佩佩和麦孔，双后腰是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，攻击前卫分别是小小罗、卡卡和大卫?***，单前锋是阿奎罗。

    比利亚自从参加夏季集训之后，状态始终不是很理想，在对阵日本鹿岛鹿角的比赛中又受了点伤，使得杨诚没有在这一场比赛中安排他首发，取而代之的是在热身赛中表现非常抢眼的阿奎罗。

    毕尔巴鄂竞技年轻是年轻，但他们的身体却比皇马更为出色，尤其是在平均身高上面，他们的球员普遍都是在1米8以上，首发名单里达到1米9的球员就有4个，在身体上占据了一定的优势。

    这一场比赛他们也没有选择跟皇马硬碰硬，而是更多的靠收缩防守，依靠身体上的优势，采取限制皇马进攻的策略。

    这使得比赛一下子就陷入了僵局状态。

    从球场上，皇马球员彼此间娴熟默契的来回穿插跑动和传接球配合，都可以看到皇马在经过夏季集训后所取得的进步，他们都是职业球员，有球技术本身就已经过硬，之前又适应了杨诚的无球跑动体系，使得他们在这方面进步得非常快。

    所有的改变都是一个从量变到质变的积累过程，皇马球员有了基础，这就使得他们在这一方面的进步会比任何球队都要来得更加容易。

    “控制了比赛的节奏，对手就等于是被你掐住了脖子，你什么时候捏下去，他就什么时候断气，但这也不代表你稳赢，关键还是要看时机，这就需要一名主教练能够读懂比赛所呈现出来的局势！”

    在杨诚的周围，齐达内、劳尔和古蒂都认真的听着，这一场比赛劳尔和古蒂都没有进入比赛阵容，但却坐在了教练席上，跟着皇马的教练组进行学习。

    “我们开场之后，直接压着毕尔巴鄂竞技打了20分钟，毫无效果，如果不知道的人肯定会觉得，白痴，就做无用功，但他们都忽略了一点，我们牢牢的把比赛的主动权和节奏控制在手里，对手拿不回去了！”

    “有了主动权和节奏，接下来就是要看，看局势！”

    “毕尔巴鄂竞技是一支很年轻的球队，年轻就气盛，就缺乏经验，我们一慢，他们就会踢得更有侵略性，我们一退，他们就会不由自主的走出来，我们只要牢牢控制住节奏，把他们拉出来，再打回去，就赢了！”

    杨诚介绍着自己的比赛策略，这些有的是赛前就制定的，有的则是要根据主教练的临场指挥和变化，所以说，现在的主教练对一支球队来说，越来越重要了。

    齐达内三人坐在教练席上，听了都觉得新奇，因为他们以前都是球员，很少站在一个主教练的角度去思考这样的问题，如今听起来，总觉得主教练思考问题的方式，跟球员在球场上的思考方式是不同的。

    正如杨诚所说的，皇马牢牢控制着比赛的局势，但却没有焦急的展开进攻，而是用传球和跑动来拉扯毕尔巴鄂竞技，虽然也频频制造威胁，但始终没有打出开场后的那股强攻气势。

    可就在比赛进行到第38分钟的时候，皇马打出了一次引起争议的进攻。

    大卫?***拉到右侧，接到了麦孔的传球后，摆脱了防守者，将球横传给了卡卡，巴西人不停球直接直塞，阿奎罗反越位成功，得球后突入禁区，面对出击的门将，将球横传左侧，小小罗一蹴而就，0：1！

    主裁判示意进球有效，但是毕尔巴鄂竞技球员却对主裁判提出抗议，认为小小罗刚才是处在越位的位置上，不应该判罚进球有效，但是主裁判坚持原判。

    “按照越位规则，小小罗虽然之前是处在越位的位置，但是很明显他没有介入到比赛，他只是干扰了防守球员的注意力，他在禁区左侧往回走，可阿奎罗在突然间的反越位带球突破插入禁区，在阿奎罗带球突破到小小罗前面的那一霎那，小小罗的越位状态就被瓦解了，所以他就处于不越位状态，进球是有效的！”

    现场解说员笑着解释这一幕，“皇马的进攻很强调无球跑动，非常善于利用这种越位规则，毕尔巴鄂竞技必须要谨慎一点，千万得盯紧皇马，后防线最好是能够回缩一些。”

    就在皇马取得了一粒进球领先之后，杨诚大手一挥，皇马再度乘胜追击，打出了一轮抢攻，在气势上压制毕尔巴鄂竞技，进而争取第二粒进球。

    卡帕罗斯也意识到了情况的危机，立即收缩防守，最终保住了0：1的比赛，进入了中场休息，毕竟收缩防守是所有进攻者的大难题，谁都不敢轻易说能够打破。

    但是很明显，气势和主动权都在皇马这边。

    下半场双方都没有进行换人，易边再战之后，杨诚利用皇马上半场领先优势，下半场一口气打出了一轮强攻，对毕尔巴鄂竞技展开猛烈的进攻，尤其是在对方的32米区域，更是频频制造威胁。

    足足攻了14分钟，一直到第59分钟，皇马才由阿奎罗在禁区内接到小小罗的传球，抢点为皇马再下一城，0：2！

    第68分钟，大卫?***右侧腹地送出一脚致命短传，卡卡插入禁区接球后，突破对方中后卫，挑传后点，小小罗几乎就是在门线前面，头球将卡卡的传球砸进了毕尔巴鄂竞技的球门，0：3！

    连续进球之后，皇马已经彻底控制了比赛，杨诚先后进行换人调整，分别换上了小将帕雷霍，换下了哈维?阿隆索，用卡纳莱斯换下了大卫?***，最后更是用克洛泽换下了表现不错的阿奎罗。

    这是为了给这些球员适应一下正式比赛的氛围，尤其是克洛泽，他已经很长一段时间没有打正式比赛了，虽然之前热身赛中表现出色，但那是热身赛，跟正式比赛是截然不同的。

    换人之后，皇马的表现有所下滑，毕竟3球领先，再继续加强进攻就有点没必要了，但是上场的这两名小将们都表现得不错。

    “挖掘有潜力的新人，这是杨诚一直以来都在做的事情，不管是在凯泽斯劳滕，还是在国际米兰，或者是在利物浦，他都挖掘出了一批非常出色的新秀，如今在皇马，他给卡斯蒂亚带来了五小鹰，这无疑是他对皇马青训所作出的杰出贡献！”

    “帕雷霍上个赛季在一线队出场多次，表现很不错，如今我们看到，他在中场的调度和指挥都很有大将风范，传球技术很出色，而卡纳莱斯攻击力更强一些，但同样有着出类拔萃的创造力和技术。”

    “一直以来，皇马给人的感觉是青训营都是肥水只流外人田，但是杨诚上台后，先后提拔了多名青训小将，例如入选了西班牙国家队的格拉内罗和德拉雷德、转投塞维利亚的内格雷多，转投比利亚雷尔的哈维?加西亚，还有赫塔费的索尔达多，目前球队中站稳脚跟的阿韦洛亚和米格尔?托雷斯，都是他一手提拔出来的小将。”

    “从过去的三年来看，如今皇马卡斯蒂亚人才鼎盛，青训系统运作良好，上个赛季卡斯蒂亚在西乙就仅仅只是以1分之差，在最后时刻丢掉了西乙联赛的冠军宝座，但卡斯蒂亚的表现绝对令人惊叹，尤其是队内的这一群小将。”

    “今年夏季，皇马继续追加对卡斯蒂亚的投入，就在不久前，雷东多宣布，卡斯蒂亚以250欧元的价格，从雷恩引进了后腰新秀姆维拉，这一名法国球员今年19岁，还没有为雷恩出场过一次，但是皇马球探组对他的评价非常高，认为他会成长为一名出色的攻守兼备中场。”

    “值得一提的是，姆维拉和当下在皇马效力的中后卫瓦拉内都是今年夏季在乌克兰举行的欧青赛法国队的主力球员，皇马球探也是在考察瓦拉内的时候，挖掘出姆维拉，并且决定花重金将他带来伯纳乌球场。”

    “雷东多在执掌卡斯蒂亚之后，获得了来自杨诚的大力支持，不仅仅获得了宽裕的转会预算，同时也对球队内部进行了调整，奥帕雷、马科斯?阿隆索等多名球星都很受雷东多青睐，阿根廷主教练的目标是希望能够将本赛季的卡斯蒂亚打造成西乙联赛冠军！”

    “皇马管理层对卡斯蒂亚的野心勃勃也给予了寄望，如果皇马一队和皇马二队都拿到西甲和西乙联赛的冠军的话，那无疑将是五鹰时代的重现，西班牙足球将彻底进入皇马时代！”

    …………

    …………

    从毕尔巴鄂竞技带回来一场3：0的胜利，帕雷霍和卡纳莱斯替补上场后表现出色，但杨诚显然还不满足于这些，他在周中对阵罗森博格的伯纳乌杯的比赛中，提拔出了更多的小将。

    上半场皇马的首发阵容是门将卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、孔帕尼、拉莫斯和米格尔?托雷斯，双后腰是格拉内罗和德拉雷德，前卫分别是古蒂、劳尔和厄齐尔，单前锋是克洛泽。

    上半场皇马就以3：0取得领先，进球的分别是克洛泽、德拉雷德和劳尔。

    但是下半场皇马一口气换上了瓦拉内、萨拉比亚、帕雷霍、卡纳莱斯、莫拉塔、穆尼亚因、姆维拉等多名小将，又是凭借着穆尼亚因和莫拉塔的进球，皇马最终以5：0完胜了来访的罗森博格。

    这一场比赛皇马这一批青训小将的表现让人眼前一亮，尤其是他们在比赛中所展现出来的控制力和创造力，都叫人惊叹，所有人都对他们在接下来一个赛季的西乙联赛中的表现给予期待，认为他们会是西乙联赛冠军的有力争夺者。

    姆维拉在皇马的初次亮相赚足了眼球，这名中场球员攻守兼备，有技术有传球，防守能力也不弱，很被雷东多所看好，在热身赛中的表现也很出色，只是之前不为人所熟悉罢了。

    杨诚在伯纳乌杯的比赛结束之后，对皇马所有球员的表现都感到满意。

    “我们都可以感觉得到，球队的一切正在变得越来越好，不管是一线队还是卡斯蒂亚，一切都在有序的进行和提升，我觉得这很好，但我们也还有很大的提升空间，不应该就此感到满足，因为在我们进步的同时，我们的对手也在不断的提升当中。”

    “本赛季我们的战术没有太大的变化，我们的球员阵容也没有怎么变，这不是因为我们想要延续上个赛季的状态，而是我们知道，我们还有很大的提升空间，我们不会对胜利，对荣誉感到疲倦，我们依旧还是充满着饥渴。”

    “我有信心，本赛季的皇马会展现出一种全新的另类的攻势足球，我希望能够向所有的皇马球迷，全世界所有的球迷都展现出我的足球理念，诠释全攻全守足球的定义！”

    杨诚的信心也得到了皇马球员的支持。

    球队后防核心蒂亚戈?***就表示，“很多人都说，我重新诠释了一种组织型中卫的特色，可实际上这是直接来自于我们的头儿，他告诉我，每一条战线上都需要组织者，很多人用后腰打中卫，就是为了提升组织能力，但是他不用，因为我和拉莫斯、佩佩都能够做到这一点。”

    “我们一直都知道，头儿在进行一场伟大的变革，我们也都坚信，他一定会取得成功，我们所有人都会全力支持他取得成功！”

    队长卡西利亚斯也表示，“在头儿对我们转达他的想法的时候，我就有预感，这或许会成为载入史册的一个赛季，所以我们每一个人都对即将到来的新赛季充满了期待和信心，我们会取得成功，我们所有人都会坚定不移的支持我们的头儿！”

    除了获得了球员的支持，弗洛伦蒂诺也表示，“杨诚告诉我，他的愿望不是让皇马重现历史的辉煌，而是突破历史的辉煌，他说他希望能够打造出一支足以媲美萨基米兰王朝时代的超级强队，并且给皇马带来长久的辉煌！”

    “我被他的野心，被他的魅力，被他所勾画出来的蓝图，以及他那无与伦比的信心所感染，所以我现在是坚定不移的恺撒党，我希望能够看到这一切，为此，俱乐部会在任何一个方面，无条件的支持他。”

    从上到下，皇马都展现出了无与伦比的团结和信心，这就体现在了西班牙超级杯的第二回合的比赛里，皇马在伯纳乌球场5：0狂屠毕尔巴鄂竞技。

    这是一场令人惊叹的比赛，因为从比赛一开始，皇马就彻底占据了主动权，尤其是皇马球员在比赛中所展现出来的那种令人难以置信的无球跑动和传接球配合，毕尔巴鄂竞技很难跟得上皇马的节奏和步伐。

    快，是皇马的一个战术基调，但场上所有球员都整体划一的快，这无疑就成为皇马摧毁对手的最有力的武器，重新复出的比利亚上演了帽子戏法，在他跟阿奎罗的竞争中重新确定了自己的位置，而小小罗和卡卡各进一球。

    两回合8：0拿下西班牙超级杯，皇马的强势一览无遗。

    全世界的媒体都在惊叹于皇马的强势，以及这支球队所展现出来的强大战斗力，甚至于连阿斯报总编阿尔弗雷多都在专栏中发出惊叹：神了，皇马！

    他认为，杨诚在经过夏季集训后，对皇马的技战术进行了最大限度的改造和提升，使得皇马球队整体技战术水平得到了巨大的飞跃，全方位的进步，尤其是球员们在无球跑动中，对控球和控制空间的运用和切换，在攻防之中对对手的压迫，这些都体现出了皇马高出对手不止一筹的技战术水平。

    “杨诚说要挑战史无前例的西甲三冠王，我觉得这很有可能，甚至于可能也如弗洛伦蒂诺所说，我们正在亲眼见证着一支，足以媲美萨基的米兰王朝一样的球队的诞生！”

    但是面对着外界铺天盖地的赞誉，杨诚没有飘飘然，他表示球队在很多方面还能够继续保持进步，他希望所有球员都要戒骄戒躁，努力打好每一场比赛！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

