    一刀落下间，有幻境朦胧！

    近乎十丈之长的巨大黑色之刀，凌空斩落。

    极致的绝望之意，瞬间迸发！

    “阿鼻道三刀，第二境！”

    陈休目光阴冷，手起刀落！

    此处墓穴，是为生死流转之地。

    死气、阴气源源不绝！

    动用代表着幽冥寒冰的“黑天邪罡”之时，陈休能够明显感受到，那种如鱼得水般的加持之力！

    这一刀的威力，远超往昔！

    霸道的漆黑刀芒，直接斩断了老者的身躯！

    凄厉的惨叫声瞬间响起！

    刀落之际，有血色席卷！

    血色的剑气爆发，一化二，二化三，三化千万！

    将军那猩红的眼眸，为之黯淡！

    一剑出鞘，再无余手！

    万千血色剑影，瞬间爆发！

    漆黑与鲜红交织！

    阴森刀芒间，是锋锐霸道的血剑！

    无形的气浪，于中心爆发。

    偌大的墓穴，轰然崩塌！

    乱石之中，大汉挣扎着爬出。

    浑身是斑驳的血迹！

    “混蛋……”

    大汉的眼眸之中充斥着血意和恨意，发出了野兽般的嘶吼声！

    这至强的一刀，太过突兀，太过突然！

    谁能想到，使用机括类暗器的宵小之辈！

    居然有着如此强大的力量！

    而且，他实在不明白！

    云老的八卦盘，是怎么被悄无声息地突破的！

    陈休微微挑眉，淡淡道:“不愧是神通境的武者，体魄果然强大！”

    这一刀，借助阴气之加持，近乎是他此时刀法威力的极致！

    大汉挣扎着爬起，血肉之间有嶙峋黑冰，眼中有怨毒，也有忌惮！

    无论是那阴森至极的诡异罡气，以及那足以扰乱心灵之魔意，都超越了他的想象！

    以他如今护身罡气之强劲，居然完全挡不住

    若非他有炼体之法，同时天赋神通与肉体有关的恐怕此刻也难逃一死！

    他有些忌惮地微微回首看了眼。

    老者的尸体之上，还有着几分错愕与惊悚！

    两股力量绞杀之下，被活活斩为两段！

    “只要杀了你，我就可以带着宝贝远走高飞了！”大汉呢喃一句。

    偌大的体魄迎风而涨，野兽般的狂暴血气奔涌！

    五指为爪，额前为王！

    彻底化作一只血色的人型猛虎！！

    “很巧，我也是这么想的。”

    陈休的眸子依旧平静，杀意爆发！

    极致的黑息笼罩！

    手中的长刀斩落！

    死亡一般的杀意笼罩而下！

    阿鼻道三刀，第一境！

    纯粹杀意之刀！！

    锃——

    一股金铁之声响起。

    大汉的手中，是从未见过的白皙石环！

    轻巧，但却是有着莫名的磁力！

    莫名的龟裂之声绽放。

    在陈休惊愕的目光中，红日镇邪刀以肉眼可见的速度，开始迸裂！

    一道道裂纹绽放，最终彻底破碎！

    冲击的余威，让陈休重重后退一步。

    掌心裂开，有鲜血滴落。

    “破兵环……”

    陈休微微抿嘴，脸色有些难看。

    在玉册之上，对于这玩意儿有着详细解释，

    这是属于道外奇兵，很是罕见，通常只有大宗门才有。寻常武者的兵刃，炼气士的法器，沾之即毁！

    红日镇邪刀，对于他而言，可不仅仅是武器，更是“武神典”需要的贡品之一！

    如今就这么被毁了，心里很是火大。

    “哼，小子！作为前辈，给你提个醒。”

    大汉瓮声瓮气地开口，居高临下:“下辈子，小心点吧！”

    言语间，一拳轰出！！

    翻滚之息，如潮水奔涌！！

    陈休冷笑一声，振臂一挥间，金色的火焰爆发！

    绚烂而夺目！

    “怎么，怎么可能？两种罡气！”

    大汉愣住了，眼中唯有惊愕。

    一阴一阳，两种罡气？

    这是怎么做到的？

    燃烧如火焰的黄金罡气，彻底涌入体魄之中。

    一股纯粹霸道之气席卷而至！

    在大汉的眼中，那人微微高大了几分，近乎沸腾的黄金罡气于他的周身，化作了暗金色的斑痕！

    宛若一尊佛门的护法金刚！

    “无量如来！”

    陈休握着金色的拳头，悍然轰出！

    砰！

    炸雷般的轰鸣声响彻墓穴，无形的劲风呼啸之间，偌大的墓穴摇摇欲坠！

    什么？

    居然能够和我媲美力量？

    大汉有些难以置信！

    嗡——

    正此时，一股雷霆霹雳激荡！

    狂暴的雷霆瞬间如游龙般涌入大汉的体内，浑身麻痹间，口中有鲜血溢出！

    “第，第三种罡气？”

    大汉只觉得有些梦幻，以及恐惧！

    平生至今，他还没见过有着三种罡气的存在！

    他的眼中有着几分狠意！

    迎着那雷光闪烁的金色拳头，硬扛这一击的瞬息，大汉张开了血盆大口！

    一口咬下！

    撕拉——

    漫天的血液飞舞！

    陈休的左肩近乎被撕裂，露出森森白骨！

    砰砰砰！

    接连三记重拳砸落！

    大汉觉得满口血腥。

    五脏六腑这一刻，都似乎要被碾碎一般。

    雷霆混杂着恐怖的力量，居然无视他的护身罡气，直接轰击内里！

    “以伤换伤，我倒看看，你一个凡境能支持多久！”

    大汉咆哮着，近乎疯狂！

    肉体搏杀，一直都是他最自信之处！

    更何况，对方仅仅是个凡境，未曾拥有天赋神通，拿什么和自己比？

    拳，掌，脚，牙！

    能够使用的方式，尽数施展！

    陈休扛着那浪潮般的攻势，五指成爪！

    大弃子擒拿手！

    雷霆之手，融合黄金罡气爆发！

    周身，有着雷光和金色火焰燃烧！

    伤口近乎肉眼可怜处于恢复与崩裂之间！

    “砰！”

    大汉的身体颤动了几分，无数道疤痕于皮肤之上绽放，他的动作为之一滞。

    “怎么可能？”

    大汉浑身颤抖，瞳孔中有血色溢出。

    他怎么都想不明白，为什么会是自己先挡不住。

    他的眸子落在陈休身上时，愣住了。

    罡气在沸腾，伤口居然在复原！

    “罗，罗刹不灭蛊？”

    这是大汉最后的话。

    “呼呼呼呼——”

    陈休大口喘着粗气。

    浑身的金光近乎黯淡，颤抖着的五指缓缓按在了大汉的脑袋之上。

    刺啦——

    鲜血狂飙。

    “哈哈哈哈！神通境，也不过如此！”

    陈休望着那三具尸体，放声大笑！

    现在这里的一切，都是自己的了。

    只要，除掉那个将军！

    陈休缓缓抬头，看着那近乎再度苏醒的将军。

    一枚铜鉴滑入掌心！

