
    第四百九十六章小偷又来了

    望着村子里面的点点灯火，叶秋心里面也有几分满足。

    虽然作为一个纯正的军人，他要守护的是整个国家，但是能够看到家乡那么发展起来，还是很欣慰的。

    有好几天都没有回村，叶秋有些迫不及待想要回村委去，有点想念徐秀英了。

    不过想到徐秀英他就有点心虚，今天差点就跟于珊珊提枪上马了。

    因为村子里面还在绿化，叶秋没有把车子开到村委那边，而是停在了村头，接着下车往里走。

    没走几步呢，他耳朵忽然一动，朝着某个方向看过去，正看到有几道鬼鬼祟祟的身影，从外面摸进村子来，接着就往村子里面偷偷摸摸走去。

    叶秋可没想到刚刚回村就看到一帮鬼鬼祟祟的人，当下就直接跟了上去。

    他的脚步声没有发出任何的动静，整个人就像是幽灵一样跟着那几个人身后，一点声音都没有。

    那群人也没有人发现，一个大活人就跟在他们几米远的后面。

    啪！

    不久后，渔山村水泥路两边的路灯忽然断了电，村子里面就乌黑一片了，只有一些村民家里面还有些灯光，不多并不多。

    现在渔山村通电了，但是娱乐项目很少，连电视机都没有，当然主要是没有信号，所以很多人家都是早早休息的，现在没多少的灯光，加上路灯的电被断掉之后，就像是天被遮住了一样。

    李超带着几个人偷偷摸摸地从旁边溜了出来，幸好这地方还没有建设完毕，路灯的电线还暴露在外面，否则埋到地下去了，他们还要大费周章一番。

    “头儿，搞定了。”

    李超点点头，一下就笑了，道：“妈的，上次被这个村子碾了两次，第二次还被狗给咬了，打了一个礼拜的疫苗，这次得把吃过的亏全部都赚回来。怎么样，准备好了吗？”

    “老大，放心吧，准备好了。”

    有个人嘿嘿一笑，然后拿出一只麻袋，那麻袋的形状看上去装着货物，正不断动弹。

    “这可是我偷来的，要是买的话得两三千呢。”

    “废话少说，把这东西放出去。”

    李超拍了一下那个人的脑袋，就连忙让他把麻袋给解开，刚刚解开里面就窜出来一条漂亮的小母狗，看种类是一条阿富汗猎犬，全身的毛发都相当柔顺发亮，如同绸缎般。

    这条小母狗出来了之后，显得很慌乱，立马就四处奔逃起来，嘴巴里面发出呜呜的叫声。

    “好了，我们快点藏起来！”

    李超嘿嘿一笑，就带着人藏到了阴影当中。

    不久后，村里面忽然蹿出来一道白色的身影，一下子就追到了那条猎犬的身旁，然后围着它打转。

    这身影竟然是小白，让跟在李超几个人身后的叶秋郁闷，这么晚跑出来干什么？

    当然接下来小白就用行动告诉了叶秋，他想要干什么。

    那条猎犬见到小白之后，四腿就被吓软了，没办法，小白就是一条狼，一条充满了野性的狼，猎犬见到它的时间，心中就充满了发自内心的恐惧。

    “嗷呜！”

    小白饶有兴致地围着猎犬转了几圈，双眼绿油油的，兴奋地大叫，村子里面可从来没见到过那么漂亮的小母狗，已经相当激动了。

    有句话说得好，有什么样的主人就有什么样的狗。

    小白直接用头拱了拱那条猎犬，边蹿着让猎犬往旁边走去。

    那条猎犬不情不愿地爬了起来，然后就跟着小白到了旁边的小树林里面，很快小树林里面一阵呜呜呜的声音传了出来。

    听到这声音，叶秋一脸的黑线，自然知道小白在干什么呢，正在小树林快活呢。

    尼玛这个狗东西，见色忘友，竟然把看家护院的事情都给忘了！

    要不是他正好赶回来，不知道徐秀英和许欣会怎么样呢。

    正在这时候，李超几个人相当兴奋：“我观察它好几天了，老是缠着这破村子那头小花狗转悠，我就觉得它喜欢这种小母狗。”

    “不错，不错，现在我们去村委那边。”

    “这村子的村委可是相当有钱的，就赵翠芬那个老娘们说，这村子的村委花了都有一千万来建设村子呢！”

    “走，那边还住着两个měinǚ呢！”

    说到这，几个人脸上露出一副男人都懂的笑容，接着纷纷朝着村委那边走过去。

    刚刚走到村委那边，李超几个人正想着翻墙进去，忽然有人哎哟叫了一声。

    “乱叫什么？被人……”

    李超埋怨了一声，话还没有说完呢，忽然脑袋上一痛，也哎呦叫了一声。

    接着剩余的几个人也都叫了起来，黑夜里面像是有人在打他们的脑袋一样，疼得快掉眼泪了，想要找出那个人可是漆黑一片什么东看不见。

    这时候他们有点后悔把那路灯的电给断掉了，靠着那朦胧地月色能够看到什么？

    咚！

    李超觉得头上被人砸了一下，一下子就有点眼冒金星了，晃悠了几圈一屁股坐到地上去，接着往地上一抹，捡起来一把小碎石，随之一怔，接着马上反应过来，显然是有人在用石头砸他们！

    “靠，谁扔的，有本事站出来！”

    李超朝着周围怒视了一眼，刚刚说完这句话，他头上一痛，又是哎呀叫了一声，连忙捂住脑袋，压着声音说道：“暗中偷袭算什么好汉？有本事出来正面刚。”

    “嘭！”

    一块婴儿大小的石头朝着他的脑袋飞了过来，李超吓了一跳连忙往地上一趴，就躲开了，站起来心有余悸地擦了擦冷汗，得意道：“妈的，幸好躲得快，你有本事再扔大点的石头过来！”

    像是回应他似的，一块篮球大的石头一下子往他的脑袋飞了过来。

    李超看到这石头，妈呀叫了一声，连忙抱头躲开去，心里面咒骂这到底是不是人啊，那么大的石头到底是怎么扔起来的？那力气得有多大啊！

    嘭的一声，他躲开了，但是有个人没躲开，直接被砸中了胸口，然后没喘上气，两眼一翻就晕了过去。
