
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第751章追杀影老大

    速度太快了，即便林海此刻的速度，比之前快了一倍，想要躲闪也极为困难。

    不过，林海却毫无慌张，反而露出一丝冷笑。

    “狙击枪而已！”林海早就试过徒手接狙击枪子弹了，现在有兵器在手，自然更不会将之看在眼里！

    “开！”

    林海轻喝一声，直接将手中的龙牙，朝着狙击子弹刺去。

    “叮！”

    一道极为刺耳的声音响起，龙牙的刃尖之处，顿时火花飞溅，林海脚下后退一步，将强大的推力卸掉，随后轻轻往侧方一拨。

    “当！”

    弹头落地，林海将龙牙拿到跟前查看，毫无损伤，心中满意之极！

    冷笑一声，林海抬头，朝着狙击手方向望去，顿时见一个人影，慌里慌张朝着里边跑去。

    林海脚下一动，一串残影在通道中闪现，仿佛有无数个林海排起了长队，身法之快，超越肉眼极限，眨眼就到了狙击手的身后。

    狙击手听到动静，心头大骇，慌忙回头，脸上神色慌张。

    “不要杀我！”就在林海将龙牙举起之时，狙击手突然大喊一声。

    林海心中鄙视甚浓，这一路杀来，大部分杀手拒不畏死，但这些做头领的，却没有一丝骨气，怕死求饶，难道是好日子过久了，变得惜命了？

    噗！

    林海毫不犹豫，龙牙刺出，将之贯穿。

    “嗯？”继续向前走了两步，林海却忽然发现，没路了。

    “难道这里还有机关？”林海眉头微皱，四下观察起来，同时有些后悔将这狙击手，杀得有点早了。

    找了半天，林海也没发现什么蛛丝马迹，就在林海准备离开之时，忽然墙壁上的一个油灯火把，引起了林海的注意。

    林海快走几步，到了火把下放，仔细观察下，发现这个火把的油灯灯座处，比其余的要平滑的多，似乎经常被人抚摸擦拭一般。

    “难道是这里？”林海伸出手，握住了灯座，轻轻一拧。

    “咯吱吱！”

    顿时，一道声响传来，林海举目望去，就见之前平滑没有任何痕迹的地面，竟然突然出现一个通道，里面有楼梯通向下方。

    “果然有门道！”

    林海戒备的走到通道跟前，见下方也是油灯火把照明，足有三米多深。

    林海艺高人胆大，迈步就走了下去。

    下了楼梯，前方是一条狭窄的通道，林海小心的注视着，朝前走去。

    “嗖嗖嗖！”

    刚走出几步，忽然几个黑乎乎的东西，直接朝着林海飞了过来。

    “我靠，手雷！”林海大惊，虽然他实力强悍，但也不确信自己能够硬抗手雷，意念一动，就消失在原地。

    “轰轰轰！”

    一阵接着一阵的爆炸声传来，顿时硝烟弥漫，碎石纷飞，大地震撼，要不是石壁坚硬，非得坍塌不可。

    爆炸声过后，一道人影，缓缓从里边走了出来。

    “竟然找上门来送死，倒省了我……”人影话说了一半，就愣住了，随后大惊失色！

    “人呢？”人影盯着爆炸点，一阵发懵，竟然根本没有发现林海的尸体。

    “不好！”很快，人影就反应过来，身形急退。

    “故人见面，不聊两句就走？”一个懒散是声音，突然从人影身后响起。

    “手雷都炸不死你！”影老大瞳孔急速收缩，盯着身后倚墙而立的林海，脑袋一阵发懵。

    “惊涛骇浪，也没淹死你啊。”林海戏虐开口。

    影老大盯着林海，眼珠滴溜溜乱转，最终神态缓和下来。

    “哈哈哈，林先生，咱们真是不打不相识啊！”

    “既然来了寒舍作客，不如里边请，让我奉茶以待。”

    “行了，别整没用的了。”林海一脸蔑视摆摆手，“我今天来，就是取你狗命，不管你耍什么幺蛾子，都改变不了这个结果。”

    影老大闻听，脸色狂变。

    “林先生，你我之间，并没有私人恩怨，之前的全是误会，我保证以后不会再对你出手，你今天放过我，我可以给你一亿补偿，你看怎么样？”

    “好大方啊。”林海玩味的一笑，“不过，我对你的命，更感兴趣！”

    “林海！”影老大厉喝一声，脸上露出一丝狠厉之色。

    “你何必要赶尽杀绝呢，要知道，困兽犹斗，真把我逼到绝地，你未必讨得了好去！”

    “是吗？”林海一撇嘴，突然出手，龙牙刺向影老大的前胸。

    影老大大惊，没想到林海招呼都不打，就直接动手，吓得一个地滚，慌忙躲开。

    刺啦一声！

    饶是他躲得快，前胸之处还是被龙牙划过一道血槽，鲜血顿时流了下来。

    影老大心头大骇，知道不是林海对手，也不恋战，直接扔出一物！

    林海不知是何，也不敢大意，慌忙朝着后方一跃。

    蓬！

    一声炸响，顿时白烟四起，遮住视线。

    “靠！”林海暗骂一声，想不到竟然是烟雾弹，这影老大着实狡猾。

    林海穿过烟雾，追了过去，却已经没了影老大的踪影。

    “逃到天边，也要杀了你！”

    影老大这个杀手大头领，是个十分危险的人物，林海可不敢放他逃走，否则后患无穷。

    沿着狭窄的通道，林海发足狂奔，可是追了将近千米的距离，也没有发现影老大的影子。

    “他不可能跑这么快！”林海对自己的速度，非常自信，如果影老大一直在跑，此刻肯定已经追上了。

    林海停在原地，默念一声，天眼，开！

    顿时，眼中蓝雾朦胧，天眼照射下，通道里变得一清二楚。

    “嗯？”不远处，一块略微凹陷的石壁，引起了林海的注意。

    林海冷笑一声，直接奔着石壁而去，到了近前，龙牙直接刺出。

    “砰！”眼看着龙牙刺到，那块石壁竟然突然飞起，朝着林海砸来。

    林海一侧身，躲到一边，随后里边一道人影，冲了出来，手中两把短刃，直奔林海的前胸和面门刺来。

    林海不慌不忙，手中龙牙上挑，锵的一声，和影老大的兵刃碰在了一起。

    当！

    影老大的两把短刃，直接从中断为两截，掉在地上。

    “我靠！”影老大大惊失色，来不及细想，手中的半截刀柄，直接朝着林海掷了出去，同时脚下连踢，攻击林海的下盘。

    林海右脚抬起，也是连环踢出，挡住影老大的攻击，同时龙牙直刺影老大哽嗓。

    影老大大骇，一侧头躲过，却不想林海手臂一曲，一肘击在他的前胸。

    噗！

    影老大直接一口鲜血吐出，身子倒飞出去，人在半空双手却一顿乱扔！

    “尼玛，多啦爱梦啊！”林海一阵郁闷，见空中杂物纷飞，也不知道都有什么，为防不测，只好脚步微顿，向后撤开。

    砰砰砰！

    数道声音响起，黑的白的绿的，各种烟雾四起，将林海隔开。

    “我去，还有毒雾！”林海赶忙闭住呼吸，冲了过去。

    再抬头望去，影老大已踪迹全无，而前方百米处，一道亮光出现，竟然是一个连接外界的通口！

    看清爽的小说就到
