    第995章末世危机（17）

    等娇阳睡着以后，西诺低下头，目光沉沉地望了她一会儿，把手放在她的肩上，闭上眼睛，开始感应。

    可是一次过去，他的“读心术”,却什么也没有读出来。

    “没有...还是没有...”

    西诺睁开眼睛，看着自己的手，深蓝色的眼里一片暗沉，他不信邪地再一次把手伸过去，一次再一次地进行感应，可是依然毫无结果。

    “我只是想知道你爱谁,就连那样一个答案,也不愿意给我吧...”

    他神色变得有些癫狂起来,从床边上倒下去，痛苦地抓着自己的头发。

    ...

    西诺当然不会知道，就在娇阳知道他的异能是“读心术”以后，就花费了1000功勋值一了百了，在空间兑换了可以用来抵挡别人异能的“屏蔽仪”。

    所以无论他再怎么费劲心思，也无法读出娇阳的心。

    闻人离这次没有多留，尽管内心有再多不舍，可是前方的位置，总要有人坚守。

    两人在屋前吻别，娇阳也变得愈发乖巧懂事，对他微笑着，没有挽留。

    伴随着闻人离在外面的时间越来越长，他可以陪伴娇阳的时间也越来越少，在这段时间里，娇阳已经以一个贤内助的形象坚守在基地与研究院里，救死扶伤，是人人赞颂的盛院长。

    “盛院长,今天又有一大批遭遇皇虫袭击的伤患被送进来！”

    “把伤患放在空出来的3607急救室里面,准备好仪器，准备施救。”

    两年后，娇阳一袭白大褂，胸间挂着吊牌，指间握着一支笔，已经是面对所有灾难与危险时临危不惧的形象，更是所有人心底的定海神针。

    伤患们都已经被安置好在病床上，各种人都有，老弱病残，全部都是普通人。

    娇阳坐在椅子上，开始调配药剂，沉着冷静。

    在做这些事情的时候，她抬起头来，不易察觉地使了个眼色。

    秘书瑟提尔立马就安排在场的其他医务人员出去，渐渐的，这里的医务人员，就只剩下了娇阳一个人。

    她制药的动作逐渐慢了下来，直到最后一个人也走远以后，彻底停住。

    娇阳站起来,来到那些靠着呼吸机残存在活下去的老弱病残面前,插着口袋，居高临下地望着他们。

    然后突然走过去，拔掉了就近一个人的呼吸机。

    那人本就垂死的眼睛突然睁大，一把抓住娇阳将要撤回去的手。

    她低下头，与那双垂死的眼睛对视，眼里只有一片冷漠，然后掰开了他的手。

    其余的病患似乎也意识到了自己将要面临的处境，他们瞪大了眼睛，满是不敢置信地望着眼前那个仿佛被恶鬼附身般的女人，凭借最后的力气，疯了般挣扎起来。

    然而病床上面，用来禁锢病患的装置很牢。

    娇阳走过去，轻轻松松地拔掉了所有人的呼吸机。

    一个又一个人挣扎着、不甘着，在她面前永远地闭上了眼睛。

    娇阳心情平静，毫无波澜地注视。

    救吗？不过就是一群普通人，救他们，她得不到任何的功勋值，反而还要耗费原本属于她的货币与功勋值，来救一批就算是救活了，也不会对这个世界有任何贡献的人，所以为什么要救呢？

    她的财富与物资，应该用在更有意义的上面，而不是在这里，做这些徒劳无功的事，救这些徒劳无功的人。

    娇阳转过身去，摘下自己手上戴着的白皮手套。

    救人的好人，是积攒功德，那难道就死不救，就一定是坏人吗？她看未必，见死不救的，只不过不是好人而已。

    ...

    等人死干净以后，娇阳打开急救室的门，眼里满是悲伤与惋惜。

    说了声：“抱歉。”

    “因为毒素入侵太深的原因，没有救过来，很抱歉。”

    她的脑袋，深深低了下去。

    外面寂静了一会儿，瞬间泣不成声，基地里的所有人都表示了哀悼。当然也有人来安慰娇阳的。

    “这不你的错，盛院长。”

    娇阳摇摇头，脸色因难过与失落而发白。

    那么善良又富有同情心的小姑娘，却承受了那么大的责任与压力，又有什么人忍心责怪她呢？

    然而等走光以后，娇阳脸色瞬间又恢复了冷漠，她来到基地中心，调出了监控，嘴角意味不明地微扯，看向身边的秘书以及一众心腹。

    “陆霜白呢？”

    ...

    陆霜白偷偷潜入3607急救室，此刻里头已经空无一人，尸体全都运往了火葬场。

    基地里，所有人都知道盛院长医术高强，可以妙手回春，几乎做到了重要人物零伤亡，她的名号也因此被打响。可是所有人都不知道，除了那些经常被人提起的“重要人物”，每月有多少普通人在这里死去。

    这不是什么救助基地，被送来这里的人，是被送进了真正的恶魔炼狱。

    她把制作成纽扣形状的微型记录仪从护士服上摘下来，尽量待在房间里的死角，不让监控发现她的存在。

    证据拿到手以后，陆霜白内心总算是安定下来一半，她将手指握紧，决定要尽快逃出去，把这里的一切向上头汇报。

    然而她才刚走到门口，背后却突然冲出来一只手把她抓住，陆霜白还来不及反应，一支针管已经刺入她的脖子。还来不及反应，就已经深深地昏厥了过去。

    等陆霜白醒过来时，正处在一间漆黑狭窄的地下室里，而自己正被牢牢绑在椅子上面，根本无法移动。

    “是谁？放我出去！放我出去！”

    陆霜白叫喊了几声，却没有任何反应，就当她快要放弃的时候，门外却传来了脚步声。

    她怔愣地抬头，下一秒，就看到娇阳双手抱胸，笑容满面地走进来，讽刺意味的白大褂穿在身上，后面正跟着瑟提尔跟她的一众心腹。

    陆霜白看着她，愣了一会儿，然后自嘲地嗤笑：“是啊，早该想到的，除了是你，还会有谁。”

    娇阳站在她面前，低下头，笑着一把扯住了陆霜白的头发，让她被迫抬起头来面朝自己：“所以，霜白现在可以回答我了吗？”

    另一只手拿着那粒微型记录仪，在她面前晃了晃。

    “为什么要这么做呢？我们，不是最好的朋友吗。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

