    “没错，这件事情不论对错，凶手必须得死，让所有人知道，招惹我们圣者门徒的下场！”

    燕蛇的话刚说完，对面两名老者盯着他冷冷的喝道。

    “将那小子的尸体上传到江湖之中，让江湖人知道，敢招惹我们圣者门徒的下场，震慑宵小！”

    “出动圣者执法队，那个少年必须灭，哪怕是将风长老废掉，我们也不会说什么，但是他既然敢直接杀掉，就是对我们圣者门徒的蔑视，必须让他知道下场！”

    又有两名老者满脸冰冷的喝道。

    燕蛇皱起眉头，脸色微微有些难堪，他看着对面一众长老，沉声：“我看这件事情还是先汇报给门主再说吧！”

    “门主三天前已经出海，不知何时归来，难道还要等下去？燕蛇，这件事你既然不管就闭嘴，我们几个带着圣者执法队过去！”

    这时，对面一名老者直接站起来，冷冷的说着，他目光扫过对面所有人：“我和几名老者带着圣者执法队，不需要你们出手，哼！”

    老者说完，直接朝着外面走去，四五名老者跟着站了起来，直接朝着外面走去。

    燕蛇脸色微微有些难堪，在他周围几名老者缓缓地摇了摇头，没有说话，站起来朝着外面走去。

    ..........

    “王仙兄弟，事情闹得挺大的呀！”

    从天城来到江城之后，已经是六个小时之后，天色已经黑了下来，刚进入别墅内便看到隋皇坐在沙发内，朝王仙笑着说道。

    “大吗？灭了一个一级势力罢了！”

    王仙看向隋皇，抱着小羽放在一旁的沙发上。

    隋皇看了看小羽，缓缓地摇了摇头：“王仙兄弟，现在你可是声震整个江湖，灭掉九莲派，斩杀圣者门徒长老，天骄少杰榜第一的妖孽天才，轰动整个江湖呀，比我年轻的时候厉害多了！”

    “说的你现在比我厉害似的。”

    王仙看着隋皇，微微开了一个玩笑。

    隋皇听到他的话眉毛挑了挑，脸上露出一丝愤怒的身子：“小子，要不要我们打一场，以老夫的经验，能够轻易的将你揍趴下！”

    “我不和你一把年纪的人计较，你这么晚还在这里呆着，不会是就和我说这些的吧？”

    王仙笑了笑，坐在隋皇的旁边。

    “怎么？还不欢迎？”隋皇瞪了瞪他，随后上上下下的打量了一下王仙，微微眯起眼睛：“你的炼丹之术，真有传闻之中的这么厉害？三级丹药轻易地炼制？”

    “差不多吧，我是妖孽天才，不是你能够比的！”

    王仙笑了笑，嘴角微微翘起。

    “你...”隋皇一噎，狠狠地盯着他：“你小子还真是嚣张，你斩杀圣者门徒的长老，他们绝对不会善罢甘休的。”

    “老黄现在不在圣者门徒，是那一群长老处理事务，估计会来找你的麻烦！”

    隋皇说着，目光看了看王仙：“我没有联系到他，等我联系，这件事情就此算了吧！”

    “嗯？”

    王仙听到隋皇的话微微一愣，他口中的那个老黄，想必也是圣者门徒的门主。

    “找我的麻烦？呵呵？”

    王仙眼中闪过一丝杀气：“这件事可不是他说算就能够算的！”

    “那你想怎么样？”

    隋皇看到王仙眼中的杀气，缓缓皱起眉头，沉声问道。

    王仙慢慢的靠在沙发上，看着一旁与关舒情她们聊天的小羽，冰冷的说道：“如果圣者门徒有解药，这件事情可以就此算了，如若没有，圣者门徒内那个风长老所有亲人朋友，全部死！”

    他说着，目光看向一旁的隋皇，眼中露出冷冽：“我可不希望这种事情，再发生在第二次！”

    隋皇看着王仙的神色心中一凌，眉头紧皱。

    眼前的这个年轻过分的少年，并不是他的晚辈，而是同等级别的存在，一名恐怖的强者。

    作为强者，拥有着强者尊严与底线，显然，圣者门徒的长老令他妹妹身中剧毒，已经彻底的触犯了底线。

    现在，已经不是圣者门徒报仇的问题，而是，这个少年会不会罢手的事情了。

    圣者门徒长老，是因为他徒弟的事情报仇，而令他妹妹中毒，这令眼前少年有了一丝防备。

    会不会有人为那名长老报仇，再次进行一些攻击。

    作为一名强者，绝对不会让这件事情发生，而要杜绝这种事情的发生。

    那只有潜在的敌人全部死亡。

    这是一种很霸道的做法，但这也同样是强者做法，强者，不会让这种危机潜在。

    “王仙兄弟，可不可以暂时先不要动手，五天之内，我让老黄给你一个满意的结果！”

    隋皇看着王仙，说道。

    “嗯？”王仙听到隋皇的话愣了愣，紧随着点了点头：“好，隋老你既然说了，我自然给你一个面子，五天的时间，五天后如果解决不了，我会踏上圣者门徒！”

    “好，五天的时间足以！”

    隋皇脸上露出一丝笑容，五天的时间，他能够联系到圣者门徒的门主。

    只要自己将这件事情说出来，老黄知道该如何处理。

    这件事情，本就是他们圣者门徒长老的原因。

    “我老头子就先走了，你妹妹的情况，我问问一些老家伙，看没有没有办法，乖徒弟，师傅先走了，明天跟我开始炼丹！”

    与王仙简单的又说了两句，隋皇站了起来，满脸微笑的朝着外面走去。

    王仙吃完晚饭，回到房间打开电脑看了一下江湖的内的事情。

    看到全部都是关于对他的议论以及一些事情，他不在意的笑了笑。

    他算是一个比较低调的人，一些事情会交给龙人他们处理，这次如果不是小羽的事情，他也不会亲自动手。

    不过出手了就出手了，名震江湖就名震江湖吧，至于那些说所谓木秀于峰风必摧之的话，他看了笑了笑。

    谁摧谁还说不定。

    蓝青月与关舒情两人回家，王仙看了一会儿之后，便躺在床上休息了起来，思考着关于小羽范长老的问题。

    “五天之后带她们去龙宫吧！”

    就在王仙休息的时候，江湖依旧非常热闹的讨论着有关于今天所发生的事情。

    而就在晚上九点多，一个帖子突然出现。

    “江城王神医敢杀我圣者门徒长老，必死！”

    来自于圣者门徒！

