    心线公司拿到了两个本子。

    《小鬼当家2》当然不用说了，因为还要赶今年的圣诞档，自然要组织原班人马，马上开拍。

    至于《我为玛丽狂》心线公司就只能开会讨论了。

    苏翰的才华虽然暂时得到了认可，但问题他的才华是一阵子，还是一辈子，现在还不好说。

    心线公司高层看了《我为玛丽狂》的剧本后感觉总体还不错。

    关键是投资也不大并没有超过《小鬼当家》。

    公司经过了讨论最后最后决定再投一次试试水。

    苏翰知道了心线公司打算开拍《我为玛丽狂》的时候也是非常的满意。

    为此他写了一份拍摄计划。之前没写是担心心线公司不肯拍，转而还要推销给别人。

    ……

    时间到了三年级上学期期末考试的日子。

    这个时候的四大天王和四朵金花，还有苏翰已经牢牢霸占了班里的前九名，虽然蒲勇河是第十名看似只和苏翰只差一位。

    但成绩却是差了一大截。

    虽然苏翰带领的第一学习团队的整体成绩，远高于蒲勇河带领的第二团队学习团队。

    但蒲勇河还是心心念念超过苏翰的事情。

    对他来说，可以超不过别人，但苏翰必须超过。

    考试之前蒲勇河也是没日没夜的疯狂学习，说是头悬梁锥刺股，秉烛夜读凿壁偷光也不过分。

    虽然蒲勇河已经很努力了，但考试成绩出了以后，还是让他大失所望。成绩有所提升，但学年排名不升反降。

    苏翰还是铁打的第十一名。

    只不过这次让所有人没想到的是四大天王和四朵金花八个人居然全都进入了学年前十。

    潘驰、卢飞宇、陆海斌分列学年八九十名。

    程旭居然杀入了学年前五，仅排在董静的后面。

    第一第邵雨桐，第二名是戴岚，第三名则是连珊珊。

    虽然众人都知道四大天王是越学越有劲，但也没想到后劲这么大，简直像换了一个人一样。

    全校前十名其中八个人在自己班。

    尖子班才两个人。

    虽然五班的平均成绩，还无法超过尖子班，但尖子生的数量，已经是碾压尖子班了。

    五班自然成为了全学校最被关注的班级。

    而未来的全县中考状元似乎这会也只有五班才有机会染指。

    这自然把班主任吴明朗是牛逼的不行。

    虽然带完这届学生他就要和二中说拜拜了。

    但如果真的能带出一个中考状元来。

    也够吹一辈子的牛逼的了。

    ……

    互助小组成绩再次刷新历史。

    众人都非常高兴。

    决定春节期间休息。

    过完年以后在继续补课。

    ……

    九零年的春晚非常的精彩。

    在历届春晚当中质量算是数一数二的。

    本山大叔也在这年第一次登上春晚的舞台。

    携手黄老师表演了小品《相亲》表现出了过人的喜剧天分。

    陈老师和朱老师的《主角与配角》更是逗的所有人都前仰后合，打造一代经典。

    国内很多一线歌唱家的唱功也是让苏翰再次品味到经典的力量。

    其实苏翰年轻的时候喜欢听流行歌曲，但重生以后反而觉得那些老歌特别的有味道。

    尤其是李老师演唱的《前门情思大碗茶大碗茶》京腔京韵。让人仿佛看到了老京城出来进去的人流，还有一声声吆喝和卤煮火烧大碗茶的时代。

    虽然多年以后春晚依旧，但节目质量比这个时代差距还真不是一星半点。

    ……

    年后。

    互助小组再次恢复学习。

    不过当众人再次来到了苏翰家的时候。

    苏翰就发现了不对劲。

    程旭的脸色有些难看，似乎有什么心事。

    苏翰道：“程旭！发生什么事情了？脸怎么那么难看？”

    潘驰道：“老大！你不知道。出大事了。我前天看到他的时候，他就这样了。”

    “怎么了！”苏翰自然是有些奇怪。

    其他人也是露出了好奇的表情。

    谁知道程旭居然坐在那直接哇哇大哭了起来！

    众人更是糊涂了！

    什么情况！

    程旭怎么哭了！

    苏翰当然也是有些糊涂了，道：“程旭！你干什么呢！大小伙子，哭什么？”

    程旭带着哭腔断断续续的道。“老！老大！我爸不让我！他不让我上高中。”

    “为什么？”苏翰听到这也是有些奇怪。

    其他人闻言也是一脸的奇怪。

    对于一个正常人来说，哪家提到上高中，不是欢歌笑语的，怎么可能还有不让上的呢！

    这也太奇怪了吧！

    潘驰道：“我替他说吧！程旭他爸说了，上高中，还得上大学，去外地上学，太费钱了。不如直接上中专。中专在本地，毕业了还分配工作，能早点赚钱。中专比高中好！所以让他上中专，不让他上高中。”

    众人闻言这才恍然！

    原来是为这个。

    其实这会的中专含金量还是不错的。

    学校在本地，不用住宿，学费也便宜，毕业还包分配（本地企业）。

    这对一些家庭条件一般又想尽快让子女有一份稳定的工作，快点赚钱贴补家里的家庭来说，绝对是最佳的选择。

    其实这会每年都有大量的优秀学生放弃进入高中的机会，选择中专。

    在这个时代的人看来这是很正常的事情。

    苏翰道：“程旭！难道你没告诉你爸妈，你上高中大学的钱我来出吗？”

    “我说了！可我爸他说……他说……”程旭似乎感觉有些为难也不知道该怎么措辞了。

    苏翰笑道：“你爸别是说！我是拿你开涮！你信了是你傻吧！”

    程旭老脸一红，似乎还真被苏翰给说中了。

    戴岚道：“程旭你这么想就有点过分了！苏翰是怎么帮你的，大家都是有目共睹的。没有苏翰的帮助，你根本就不可能有现在的成绩。”

    邵雨桐道：“程旭！实话说当初我们几个都认为你们不是学习那块料。正是因为有苏翰的坚持才最终改变了我们对你们的看法。这份坚持如果不是来自于一个真正想要帮你们的人！那是根本不可能的。”

    “说对的！人要知道感恩。尤其是你！”连珊珊有些恨恨的道。

