    在老邱家里吃了油炸糕和土豆炖牛肉，杜少强和叶子都想去潘家园逛一逛。

    可邱处方却一直在磨蹭，似乎今天不想在潘家园出现。

    “老邱，你怎么啦，是不是欠了谁的钱，怕人家见到了你呢？没关系的，刚好让少强帮你还钱，今天少强的钱包是满的。”

    “这闺女的小嘴巴，说话可甜了，今天吃了几个油炸糕，吃饱肚子了吗？”邱处方怜爱的看着叶子，所答非所问。

    “我吃了8个油炸糕，吃了不少菜，吃饱了，我想去潘家园逛街。”叶子明媚的眸子看着老邱。

    “好吧，带你们去潘家园就是了，就在家门口这么近，也没什么大不了的。”

    一起走出了家门。

    杜少强听出了老邱的话不寻常，可叶子却没太在意。

    “你是不是预料到了，今天到了潘家园会遇到什么人或者什么事？”

    “也不一定。”

    邱处方随便说了一句，又给自己点燃了烟斗。

    杜少强绝对相信邱处方能掐会算，恐怕是提前预料到了在潘家园会遇到什么场面。

    “我没有感应到危险，不管遇到的是什么样的场面，都应该与我和叶子无关。”

    杜少强这般想着，搂住了叶子的肩，脚步更潇洒了。

    如果叶子扭腰走路时撞到了他的身上，他会觉得很舒服。

    刚来到潘家园，还没怎么逛，就遇见了情况。

    有人心梗发作倒在地上，一群人围观，七嘴八舌喊着，可其中并没有擅长急救的医生。

    杜少强和叶子很为吃惊的看着，可邱处方的脚步明显迟疑了。

    这时候有人看到了邱处方，喊着：“老邱来了，老邱懂医术……”

    “据说老邱的医术很不错，老邱，快来救人！”

    有人催促邱处方救人，甚至有人冲过来，将邱处方拽了过去。

    杜少强和叶子也跑了过去，虽然站在人群的外围，但也基本看清楚了昏厥男子的样子。

    四十多岁的中年男子，看起来个头不算高，但是很富态，身上的衣服都是名牌。

    “老邱，你快救救这个人，他的年龄不算大，他快不行了。”叶子心善，自己催促起来。

    杜少强没说什么，因为他早就发现了老邱的犹豫。

    已经有人拨了急救电话，但是救护车还没赶过来。

    这时候老邱发话了：“这人没救了，我出手也救不活他。”

    在救护车赶来之前，老邱就给此人判了死刑。

    “去那边看看……，算了，还是走吧。”

    邱处方带着杜少强和叶子离开了潘家园，在附近的路上慢步走着。

    “老邱，你看起来有点沧桑，刚才那个人当真救不活，还是不能救？”

    杜少强很是好奇。

    叶子水润的眸子忽闪着，更加的好奇。

    “假如倒在地上的是你和叶子其中一个，老朽豁出去不活了，也要救活你们。”

    邱处方道，“可我不能搭救刚才那个人，因为他该死了，如果我救活了他，那就是违背了天意，到时候老朽就要遭天谴了。”

    杜少强听懂了。

    可叶子还是不太明白：“可是老邱，你从哪里发现那个人该死了呢？”

    “从他的面相。”

    “好神奇，那么你来看看，叶子能活到什么年龄，能陪伴少强一生一世吗？”叶子有点茫然。

    “这傻孩子，你好端端的，非要我给你看阳寿，这是要施展手段的，对我对你自己都没好处。”

    邱处方明显有点气恼，“可以说的是，今生叶子是好命的女孩……”

    “你就多说几句吧，要不然我把所有的油炸糕都带走了。”

    叶子的威胁不会让邱处方害怕，反而让他笑得很愉快。

    “那么多油炸糕，就是打算让你和少强带走吃的。”

    “哼。”

    叶子气呼呼跺脚。

    可叶子毕竟被刚才的场面给吓到了，朝着小区的方向走去时，她的脸色有点苍白。

    杜少强心疼了，亲了叶子的脸。

    到了老邱家里，老邱给两个袋子里放油炸糕，杜少强和叶子坐在沙发上吃水果。

    “老邱，之前你赚到手的钱都快两百万了，你很有钱呢，你怎么不装修房子？”

    “我更习惯现在家里的感觉，再说了，人都这么老了，也不想折腾了。”

    “我很佩服你的心态，我和妈妈就更喜欢装修漂亮的房子。”叶子说道。

    带上油炸糕，两人离开了老邱家。

    回程的路上，叶子再次想到了潘家园发生的情景，同时也发现杜少强的脸色有点不正常。

    “你怎么啦？你也被吓到了吗？”

    “不认识那个人，那场面也没多么可怕。天下苍生，不同的人过着不同的生活，不同的人有着不同的命运，更何况，那个人不是被别人欺负了，是他自己命该如此。”

    杜少强这番话，让叶子心里释然了很多。

    可就在刚才，杜少强有种奇怪的感应，就好像在潘家园心梗发作的人，会掀起一阵风浪。

    那个人必然活不成，可一个死人又能掀起什么样的风浪？

    越野车停在了砖瓦房院子里。

    他们走下车时，大人们就站在院子里说话，从脸色看，似乎有点不寻常。

    “爸，什么情况？”

    “今天云家给云风扬和穆霓裳举办的婚礼很隆重，可就在刚才，云顶集团原来的股东，元老级的韩露白死在潘家园了。”

    杜鸿舟点燃了烟，又说道，“韩露白很有才华，之前因为一点小错误，被云清河赶出了云顶集团，目前云清河又很想让韩露白回归，可这个节骨眼上，韩露白居然死了。”

    “那个人居然是云顶集团的元老？难怪老邱不救他！”叶子喊道。

    大人们更为吃惊了，刘晴满脸疑惑：“你们看到了？”

    走进砖瓦房，在客厅里坐下来，杜少强才说了当时的情景。

    杜鸿舟沉思之后：“老邱也不一定知道那人是谁，当时没搭救他，估计就是那人该死了。”

    杜鸿舟微笑看着叶子，“所以老邱并不是为了帮大舟集团，这才见死不救，事实就像老邱说的那样，这人活到头了。”

    “我大概理解了，哎，人和人的命真的很不一样。记得当年我爸去世时就很痛苦，我爸舍不得我和我妈，可他活不了了，呜呜……”

    叶子为苦命的父亲哭泣。

    卫蓝为苦命的丈夫哭泣。

    这对可怜的母女，终于还是触景生情了，杜少强一家人只能保持安静，甚至没办法去安慰。

    “少强，你说我爸当年如果遇见了老邱，他能活下来吗？”

    叶子哽咽问着，可杜少强没法回答。

    如果他说叶桂山遇到了老邱就能活，叶子和卫蓝心里会极度痛苦。

    可如果他说叶桂山命该如此，叶子和卫蓝心里也会痛苦至极。

    “少强，你说啊！”

    叶子泪眼朦胧看着自己最在乎，也最信任的男孩。

    “我不知道。”

    杜少强的声音甚至有点悲凉。

    可叶子一直在摇晃他的胳膊，希望得到肯定的答案。

    看到杜少强眼里的泪光，叶子才冷静了些许。

    “对不起，少强，我让你痛苦了，要不这样好了，明天你带我去大时代俱乐部游泳。”

    叶子想游泳了，杜少强立刻答应了。

    卫蓝的眼泪却还是止不住，靠在刘晴肩上，轻声道：“桂山一定看到家里的新装修了，你说是吗？”

    “那肯定了，桂山在天有灵都看到了，他的灵魂也会飞回家看看。”刘晴搂住了卫蓝的肩，帮自己的好姐们擦眼泪。

    天黑了下来。

    杜少强的房间。

    叶子用红圆珠笔，在A4纸上打格子，杜少强微笑看着她。

    “我打出来的格子很规范，少强用碳素墨水写硬笔书法，能拿大奖。”

    叶子自豪的说着，越发认真的打格子。

    卫蓝很好奇，两个孩子在房间呆了这么久，一点声音都没有，干嘛呢？

    走进来看到叶子在打格子，卫蓝欣慰的笑了：“少强，你的字就是很好，一定要拿奖。”

    “我一定是全校最高奖。”

    “书法作品还没写呢，还没上交呢，就提前吹牛。”卫蓝嗔怪瞪了他一眼，提醒他不要这样。

    “最高奖只能是我。”

    “卫老师越是教育你，你就越是骄傲，找打啊你小子。”刘晴也走进来了，抬手就敲了杜少强脑袋一下。

    不疼，可声音有点清脆。

    叶子的手一哆嗦，格子打坏了，委屈喊着：“刘姨，你看啊，你打了少强一下，我心疼了，格子就打坏了。”

    “对不起，是刘姨不好……”

    刘晴很内疚，孩子们做的是很有意义的事，自己添什么乱呢。

    卫蓝差不多也是这么想的，和刘晴一起走了出去。

    杜少强将叶子搂在怀里，微笑说道：“没事，打坏了一张，重新弄就是了，这么多A4纸。”

    “嗯。”

    叶子不会真的怪和亲娘一样亲的刘姨，又开始用心打格子。

    客厅里。

    大人们聊生活，也聊大舟集团的未来。

    杜鸿舟说了豪言壮语，将来要做燕京最有钱的人。

    刘晴嗔怪的看着自己的男人，感觉到这老小子太傲娇，可心里却十分的崇拜。

    卫蓝对大舟和刘晴，除了感恩还是感恩。

    杜鸿舟的手机响了，来电是云清河。

    今天是他的儿子云风扬大婚的日子，娶了背景极为深厚的穆霓裳。

    在不同圈子里有头有脸的人面前，云家出尽了风头。

    可是，云清河还在陶醉中，就得知了韩露白的死讯。

    韩露白在潘家园心梗发作，一命呜呼。

    “杜鸿舟，当时你的儿子和叶子就在场，为什么不救人？”

    “救你麻蛋，我家少强和叶子是燕京大学的学生，不是医生。你的指责一点道理都没有，你就像是一条疯狗！”

    “可当时医术很神的邱处方也在场，一定是杜少强提醒邱处方，不允许他救人！”

    “你简直是放屁，少强不认识韩露白，邱处方也不认识韩露白……”

    杜鸿舟道，“云清河，但凡你是个有点良心的人，你该想明白，其实韩露白的死是你导致的，当初你无情的将他清理出局，而就在今天，在你的儿子大婚的日子里，你也并没有邀请韩露白参加婚礼。如果不是内心痛苦，恐怕今天韩露白也不会心梗发作。云清河，你的德行会被燕京圈子里的人取笑的！”

    云清河无言以对，还没挂断电话就呜咽哭了起来。

    因为目前的云顶集团，很需要韩露白这种能披荆斩棘的人才。

    杜鸿舟起身朝着杜少强的房间走去。

    刘晴提醒他：“少强和叶子在创作书法作品呢，先别和他聊这些。”

    杜鸿舟退后两步，又坐到了沙发上。

    他的表情很凝重，但是从眉宇间的情调来看，他的心情是很不错的。

    房间。

    叶子打好了两张方格子，又开始按照杜少强的要求打竖格子。

    “什么时候写书法，如果今晚要写，那叶子就不回家了，看着你写书法。”

    “今晚不写，先把格子打好了，明天白天写书法，晚上带叶子去大时代俱乐部游泳。”

    “嗯。”

    叶子笑靥甜美，面若桃花。

