
　　风笑笑这人。

　　别看长着一张纯真无邪的脸，且还是一言一行都在护着自己。

　　可苏辰知道。

　　很多东西，真不是表面看起来这么简单。

　　“要跟你姐说啊，也行，记得替我跟她问一声好，感谢她之前在拍卖会后的仗义相助。”

　　苏辰嘴角也不在乎风笑笑是真伤心，还是假伤心，直接道。

　　“你……”

　　风笑笑气得直咬牙。

　　有些无可奈何，但她不会就这样放弃。

　　这时候，她眼珠子一转，立刻又有点子浮现。

　　“好吧，我实力不如你，没办法保护你，那就换做是你保护我好了！”

　　风笑笑态度立刻来了个一百八十度大转变。

　　什么？

　　我保护你？

　　听到风笑笑这说法，苏辰傻眼了。

　　这妹子为了跟在自己身边，真是什么话都说得出口。

　　可惜。

　　苏辰不是那种被女人三言两句就能迷惑的。

　　“咱们不熟，我干嘛要保护你？”

　　苏辰眉毛一挑，冷声道。

　　“怎么就不熟了，你是我姐夫！”

　　风笑笑双眼睁得老大，楚楚可怜的看着苏辰，道。

　　“错，我跟你姐八字没一撇，不要乱点鸳鸯谱！”

　　苏辰没好气的瞪了风笑笑一眼。

　　这妹子的脸皮，真是一点都不输给秃毛鹦啊！

　　苏辰在想，是不是要把秃毛鹦找回来，让她陪这娘们耍嘴皮子。

　　自己，还真有点招架不住。

　　“好吧，不是姐夫，那你是我的苏辰哥哥，你就帮帮忙咯！”

　　风笑笑一脸萌萌哒的看着苏辰，道。

　　可惜，苏辰不吃她这一套。

　　“谁都不知道刀墓里面是个什么情况，真的保护不了你，所以你也别在我这浪费口水了。”

　　苏辰脸上露出一副拒人千里之外的表情，道。

　　“你……你这人怎么就这样！”

　　风笑笑一脸幽怨的看着苏辰，道。

　　“嗯，我就是这样。”

　　苏辰说完这句后，没有再搭理风笑笑。

　　“哼……”

　　风笑笑一脸不甘心，还想说什么。

　　可这时候，苍穹之内，猛地传来一声巨响。

　　轰！

　　巨响传出，轰鸣八方。

　　那道十万丈之大的门户，上面出现了无数血红色的符文。

　　这些符文，凝聚之间，在天门上面，形成一个巨大的刀柄状图案。

　　“刀墓要开启了！”

　　众人纷纷心神一震，目光顿时变得炽热起来。

　　这时候，刀春秋突然飞了出来，伸手一抓，猛地有五把钥匙出现在手中。

　　砰！

　　一个眨眼的功夫，五把钥匙，破空而去，直接飞到秘境天门面前。

　　而且还是准确无误的插入到那五个钥匙孔之中。

　　轰隆隆声传出。

　　秘境天门出现剧烈震动，这声响，像是万兽咆哮，引得众人心头狂跳，惊骇不已。

　　咔！咔！咔！

　　突然间，一阵石门转动的声音传了开来。

　　那是尘封万古的刀墓之门，正式开启。

　　前面，刀家发现了刀墓，也有开启过刀墓之门。

　　可从来没有像这次一样。

　　阵仗如此之大，异象如此之惊人！

　　砰！

　　天地震荡，刀墓之内，喷出一道血色洪流，化作一条血色河流。

　　血河澎湃，浩浩荡荡，跨空而来，形成一座神秘桥梁。

　　与此同时，秘境天门，彻底消失，露出一个古老的世界。

　　尽管，这个世界还没有彻底展现在众人跟前，可那股磅礴威压，已然爆发。

　　轰！

　　四周武者，全都心神一颤。

　　感觉像是有十万大山压在心头，几乎要喘不过气来。

　　几乎就在这个时候。

　　刀墓之界，彻底凝聚。

　　血桥轰轰转动，与刀界完全对接到了一起。

　　“这与其说是一座坟墓，更不如说是一个世界，一个大帝凝聚的内世界。”

　　苏辰心神一震，喃声道。

　　眼前这方刀墓之界，绝对是‘断刃刀帝’的内世界。

　　只是不知对方为何要把自己的内世界，剥夺出来，炼成一方墓穴。

　　“难道，当年发生了什么惊天变故，以至于断刃刀帝陨落了？”

　　苏辰眉头微皱，看着眼前这尊刀墓，隐约间，感受到层层迷雾袭来，笼罩住了一切天机。

　　接下来的刀墓之行，恐怕会比想象中要凶险得多。

　　大峡谷东侧。

　　刀家众人，看到这座血色神桥之时，脸色纷纷一变。

　　“父亲，莫非是……”

　　刀天霸脸上露出前所未有的震惊，喃声道。

　　“没错，一元之劫来了，这是刀墓终极之地最后一次开启了！”

　　刀春秋深吸口气，道。

　　“什么？终极之地，那个有着‘断刃刀帝’一切宝藏的终极之地，最后一次开启？”

　　刀天霸心头狂跳，惊声道。

　　“是的，这也是我们最后一次机会，无论如何，必须要进入终极之地。”

　　刀春秋目中露出璀璨之芒，坚定道。

　　“断刃刀帝的传承只能是我的，而且，只有终极之地才能让凌天之刀晋阶！”

　　闻言，刀天霸等人，目中纷纷露出火热之芒。

　　“前段时间，我让你找人去给风笑笑透露消息，这事做得怎么样了？”

　　刀春秋突然想到了什么，眉头一挑。

　　“父亲放心，这事我是找别人去做的，绝对天衣无缝，风笑笑肯定不清楚，而且孙家那边，我也偷偷露了一点消息。”

　　刀天霸脸上闪过一抹阴冷之色。

　　“哼……渔网已经撒下，到时候，你们再怎么闹腾，都只不过是我刀春秋眼中的猎物罢了！”

　　刀春秋嘴角露出一抹阴冷之色。

　　“父亲，如果此计可成，只是将孙家与风笑笑给干掉而已，除此之外，还有秦龙宇与苏辰这两个棘手的家伙，我们可有对策？”

　　刀天霸双眼之内闪过一道怨毒之芒。23sk.Com

　　“放心吧，这俩人闹不出什么大风浪，到了刀墓，要揉要捏，还不是我们说了算。”

　　刀春秋心底明显是有所算计，不过，他却没有说出来。

　　这时候，苍穹之内，异变再现。

　　轰！

　　又是一道惊天巨响传出。

　　血色神桥，浮光掠动，跨越万里长空，来到大峡谷之中。

　　“刀墓开启了！”

　　众人看到这一幕，目露火热，脸上充满了激动。

　　几乎都没有迟疑。

　　一个飞跃，登上血桥。

　　其速度之快，堪比闪电。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1378章 咱们不熟免费阅读。https://xs.23sk.com 