 叶凡拎着一大袋档案离开了街区署，中年光头战战兢兢的跟在他身后。

把叶凡送回酒店，他得到允许可以离开，顿时大松了一口气。

而在街区档案署署长办公室里，洪濑则偷偷塞了一大袋现金到罗伊斯的抽屉里。

“罗伊斯，这次你恐怕得把气咽回去了。”

洪濑打了个哈哈儿。

“这个叶凡，且不说是我大伯亲自邀请的贵客，光是他敢在你的局里对你行凶，就说明他有多大的胆子。

这种人要么斩草除根，要么就躲远一点，跟他硬刚伤不起啊！”

“废话，不用你说！”

罗伊斯心有余悸的捂着自己的肚子。

对方的来历和目的，洪濑已经跟罗伊斯说清楚了。

他只是唐人街几大街区中，最偏僻的一个街区居民管理会管理罢了，根本得罪不起“华邦菜”的人。

更何况，对方还是“华邦菜”大佬亲自请来的贵客。

“罗伊斯，那小子一来唐人街，就到处搞事情，看来不给他一点教训，也太不把我们唐人街放在眼里了。

你放心，这口气我会帮你出的。”

洪濑拍了拍罗伊斯的肩膀，呵呵笑道：“回去我就跟我大伯汇报，保证给你一个交代。”

“再说吧。”

罗伊斯低着头，没有附和洪濑的话。

他心里很清楚，这个洪濑是那些华人里出了名的会说漂亮话的商人。

在这个世界上，夏国的商人最鬼精，那一张嘴能把死人说活！“好了，接下去该说正事儿了。”

洪濑坐到一张椅子上，对罗伊斯笑道：“上次我麻烦你搞的那些店铺怎么样了？

那些商户愿意搬出来吗？”

“差不多了。”

罗伊斯点点头：“一共十三家，位置都很好。

一开始那些人还不太乐意，后来我亲自去做了思想工作，不到一个月就都准备搬走了。”

“非常好！”

洪濑又从公文包里取出一个信封，塞进罗伊斯的抽屉里：“这是一点小意思，以后还多多关照啊！”

罗伊斯一愣，“那刚才的是……”“刚才的当然是给你的医药费，别弄混了！”

洪濑哈哈一笑，“你为我们‘华邦菜’受委屈了，一定要收下。”

罗伊斯顿时眉开眼笑，“那我就却之不恭了。”

两人都不是省油的灯，说说笑笑就把今天的事情揭了过去。

洪濑回到主街区的“华邦菜”总部，径直来到他董事长的办公室。

坐在办公桌前办公的是一个斯文的中年人，正一丝不苟的审批着文件。

“大哥，我回来了。

南坊街区的店面都租下来了，我已经安排人去签理合同了，有罗伊斯罗伊斯作保，营业证也很快就能下来。”

洪濑大刺刺的从酒柜里拿出一瓶威士忌，坐到沙发上，给自己倒了一杯。

“哦，好，好。

等合同签完了，你记得拿到我这里备份！”

斯文中年诺诺的抬起头来，眼神有些瞟，似乎不太敢跟洪濑对视。

“堂哥，大伯的病情怎么样了？”

洪濑喝了一口洋酒，兀自问道。

“还行，已经，已经开始好转了。”

斯文中年点点头，“纤纤在医院陪我父亲，你要是有空，就跟二叔一起去看看他。”

“我爸在旧金山管那么大多家店，哪里有空啊！”

洪濑瞟了斯文中年一眼，拿着酒瓶起身，走到办公桌前。

“堂哥，你什么时候下班，不如去我酒吧里坐一坐？

话说我的酒吧分店在纽约开业都快一年了，你还没去捧过场呢！今天正好有空，一起去吧，我还邀请了叶凡叶先生。”

“我不会喝酒……咦？

叶先生？”

斯文中年猛地一愣，“你去拜访叶先生了？”

“那倒没有，我是在街区署碰到他的。”

洪濑嘴角裂开一丝怪异的笑意：“我们约好了，晚上出去坐一坐，联络联络同乡感情。

大哥，你十年没回滨海了，正好跟他问问家乡的情况。”

“这样啊……”斯文中年有些犹豫，好一会儿才艰难的点头。

“好吧，那……那就一起出去坐一坐。

不过，我……我没办法陪太久，也喝不了酒，你得帮我挡着点。”

“嘿，这点小事儿还要你说？”

洪濑哈哈一笑，“放心，叶先生就交给我了！”

说完，洪濑便离开了董事长办公室。

在关门的一刹那，他嘴角的笑意更重了。

“胆小如鼠的病秧子，我看你还能熬几年！”

对于自己这个正统的大堂哥，洪濑是打心眼里看不上。

他从小就体弱多病，性格唯唯诺诺，根本不堪重用。

可他就因为是大伯的儿子，便被家族着重培养，无论是得到的资金还是市场，都是自己的十倍！可惜，即使给了他这么多资源，他依旧是块扶不起的烂泥。

这十几年下来，自己旗下的资产越做越大，他却寸步不进。

眼下大伯已经病重，估计没几年可活的了。

这个病秧子成了代理董事长，掌握着整个“华邦菜”的生杀大权。

董事会那边的股东对大伯的做法非常有意见，在他们看来，大堂哥根本没什么鸟用，远远不如自己有才干。

原本他们是打算齐力推自己上位的。

谁知，这两年大堂哥的独生女，居然异军突起，拿下了好几个大项目。

自己和父亲一合计，立马看出了大伯的计划。

大堂哥，是大伯放出来的烟雾弹。

正是因为大堂哥的无能，才能展现出洪纤纤的能力！估计大伯早就想把洪纤纤抬出来，继续替他掌控“华邦菜”的未来！而诺梵，就是洪纤纤一块非常重要的跳板！洪濑非常聪明，很快就猜出了洪老爷子的打算。

“大伯啊大伯，你机关算尽，却疏忽了一点，我不仅仅是个不务正业的‘纨绔子弟’，我还有权谋，还有野心！华邦菜，是属于我的！纤纤太小，堂哥废材，诺梵这一块跳板，到底是你为你的后代准备的，还是为我做嫁衣的，都说不定呢！”

洪濑暗笑几声，关上了董事长办公室的大门。

却说叶凡等人下午去车行取了车，便回到酒店。

晚上一家人要去纽约的时代广场逛街，所以大家都在酒店里修整，哪里都没去。

明天叶凡也订好了行程，帝国大厦、自由女神像、杜莎夫人蜡像馆、中央公园、麦迪逊花园广场，一条线下去，足够从上午玩到晚上。

今天上午租的那些车，正好派上用场。

下午叶凡在书房里研究那一大叠唐人街樱花国人的资料。

在唐人街混饭吃的樱花国人一共有三万多人，其中绝大部分都在当地一些公司做白领，只有一千多人有做个体商户。

拖家带口的，差不多八百多人。

剩下的两三百人，则成为了叶凡的主要调查对象。

这两三百人中，大半的人属于无业游民，跟着一个叫做“杉本树”的樱花国华侨厮混。

这个杉本树是唐人街的名人，旗下有十二家夜总会。

那一百多樱花国人，就是这些夜总会里的打手。

一般来说，三道九流最密集的地方，才是情报的中心点。

想要获得大量的情报，就必须频繁的进出这些场所。

杉本树的夜总会，就成了所有间谍最重要的战场。

而那些公司职员，朝九晚五，下班后哪里还有心情去这些地方玩？

就算有，也不可能隔三差五去。

所以小白领基本可以排除。

而那些个体户，基本一天到晚都在谋划生计，或者整天待在店里，有空还不如清点库存货物。

以樱花国人的整体性格，这些人也不会经常出入夜总会。

当然，也不排除小部分人。

反正叶凡的怀疑对象有几百个，他不可能一个一个全部抓来问，只能先去那些夜总会看看情况。

说不定运气好，还真能遇到藤真家族的探子，也不一定呢！夏国军区这些年虽然也有安排人员过来，但是到了异国他乡，很难在短时间内有所建树。

不说其他，光是融入进去，都不是一件容易的事情。

再加上军区身份的特工处境敏感，一旦被怀疑，就得立马中止任务，免得打草惊蛇，把自己陷进去。

所以，叶凡在出发前，上官流云跟他说过这事儿。

让他有空的话，就一起查查看。

这不是强制性的任务，叶凡也没有什么心理压力。

能查到最好，查不到也没关系，反正现在好几支特组的队员在满世界找海翼集团的海上工厂，早晚能斩获情报。

就在叶凡一一归纳那些樱花国人的人员资料的时候，洪濑忽然打电话过来，邀请他晚上一起吃饭。

这个地头蛇还有点作用，叶凡没有拒绝，约好时间和地点。

他把资料放好，跟李若昕和董玥君打了个招呼，便前往洪濑约定的地方。

唐人街主街区，三元大道。

这里是唐人街几大街区最繁华的地方，居住着近百万的华人。

在一栋大楼前，洪濑和洪展翘首以盼。

“堂弟，天地这么冷，要不咱们进去等吧？”

洪展缩着脑袋，看着满天飞雪，冷得牙关打颤儿。

洪濑连连摆手：“堂哥，咱们作为东道主，怎么能不出来迎接客人啊？

要是传出去，肯定会被笑话的！”

“那我……那我进去吃点药再出来。”

洪展颤颤悠悠的说道。

“堂哥，你稍微坚持一下吧，叶先生说他过一会儿就到了。”

洪濑拉着洪展，就是不让他进大楼。

洪展拗不过洪濑，力气也没他大，只好在凛冽的寒风里硬挨。

 