    章爷并未敲门，直接就推门进来了。

    江筱这几天每天过来，孟昔年虽是每天陪着，但有时候江筱不忍心他一直在外面守门，便会让他在楼下客厅喝茶看着书等着她。

    这二楼回廊有几处楼梯可供上下，章爷也未必得经过孟昔年所在的那一处楼梯，所以孟昔年没有看到，没有跟上来也是正常的。

    “宝苑，今天感觉怎么样？”

    章爷一进来便走到了床边，把手里的一枝花递给了蓝宝苑。

    自从江筱说鲜花可以让蓝宝苑心情愉快之后，这几天，章爷每天进来看她都会手执一枝刚剪下来的鲜花过来。

    七老八十的人了，演起浪漫的戏码来还是熟练得很。

    江筱也没有说破过。

    其实真正有效果的，是她从空间里剪的那些花。

    那些花就摆在蓝宝苑的床头，她经常会闻到清香花香味，有时候看着都觉得精神越来越好。

    而章爷送来的鲜花，与江筱给的那些花一比较就觉得完全没有灵气生机。

    说来也怪。

    蓝宝苑看了江筱一眼，然后就伸手接过了章爷的花，嗅了一下，微笑了起来。

    “这又是在哪里剪的？是在长月的园子里，还是在品瑜的花圃中？你总是去剪他们的花，他们难道没有意见吗？”

    “都不是，几个月前我就让人在东园那边重开了一个花圃，种上了你喜欢的各种花，想着等你醒来之后就给你一个惊喜的，只不过你现在还不能出去，只好每天给你剪一枝进来先看看。你没有发现，每天剪的花都是不一样的吗？”

    江筱也不知道章爷这话说得是真是假。

    但是看他的表情还是诚恳得很。

    只不过她本来就讨厌章爷，刚才在听到蓝宝苑说的事之后，尽管还不确定，只是蓝宝苑的怀疑，可是江筱看着章爷已经多了几分厌恶。

    若当年害了刘国英家里人的那些人当真就是章家人......

    那么，这个章爷入赘蓝家的目的还真是不怎么单纯。

    蓝家主知道他的身份吗？

    “蓝夫人慢慢休养应该会好些的，再过几天就能坐在轮椅上出去看看花圃了。”江筱淡淡地说了一句。

    章爷看着她。

    “江小姐还真是妙手回春。对了，我这两天听说江小姐还有一个本领，那就是画药画，对病人的康复和心情有很好的作用，对吧？”

    江筱这几天其实一直在等着蓝家提起这件事。

    毕竟他们要查到这一点并不困难。

    但是她不确定这事会是蓝家主提起来还是章爷提起来，现在答案揭晓了。

    “不过是给病人心理安慰罢了。”她淡描轻写地说道。

    “就算是心理安慰也是好的，我想请江小姐替宝苑画一幅药画。”章爷说着在床沿坐下，握住了蓝宝苑的手。

    江筱注意到蓝宝苑手微僵，但很快放松了。

    这对夫妻也面和心不和啊。

    “宝苑喜欢花，所以能不能请江小姐花一座种满鲜花的园子？”

    江筱摇头。

    章爷神情一冷，“江小姐不愿意画？”

    “章爷可能不知道，画药画不是那么简单的事，要调药，那些东西和药材都在京城，我没带来。”

    