
　　第102章跟着我，我会让你赢

　　姚城瞳孔一震，触及那双深不见底的墨瞳，表情变得复杂。

　　良久，沙哑的声音响起，“为什么？”

　　顾清宁指尖转着叶子，漫不经心地道，“我想要建立自己的势力，而你想保住四海帮和你那群兄弟，各取所得。”

　　姚城追问，“那你为什么选择四海帮？”

　　A市那么多帮会，比四海帮更强的比比皆是，她却偏偏选了他的四海帮。

　　顾清宁低笑了声。

　　“哪有那么多为什么，看你比较顺眼，就这样。”

　　简单粗暴的理由，堵住姚城的嘴。

　　这句话要是换做其他人说，他很有可能不信，但如果是她……

　　姚城皱眉，认真地打量面前的人。

　　四海帮现在已经是孤立无援了，今天有幸逃过一劫，下次可就不一定了。

　　与其让四海帮被别人吞并，不如赌一把。

　　即便输了，他也认了。

　　似乎看穿了他的想法，顾清宁声音温凉地道，“跟着我，我会让你赢。”

　　不轻不重的一句话，狠狠锤在姚城的心上。

　　他愣了愣神，少女精致的眉眼闪着自信的光芒，让人不由想要臣服于她。

　　最后一丝忧虑被打消，他脸上露出笑容，声音温和，“好。”

　　他的答应，在预料之中。

　　顾清宁勾起唇，“明晚你把四海帮所有人聚到一块，我有事要宣布。”

　　姚城点了点头，犹豫了下，委婉地道，“顾小姐，四海帮的弟兄们都是陪着我们一路打江山的，如果他们有什么冒犯到你的地方，还请你多多包涵。”

　　顾清宁折断叶子，斜了他一眼，凉薄的眼神，十分有压迫感。

　　“忠心者，留，背叛者，杀。”

　　管他什么冒犯不冒犯，故意整幺蛾子的，有异心的，一个都留不得。

　　凛冽的杀气迎面袭来，姚城呼吸一屏，转而想到四海帮已经交给她了，到嘴边的话又咽了回去。

　　或许，这样的杀伐果断才更适合当一个领导者。

　　顾清宁问，“A市所有帮会的名单有吗？”

　　“有，我晚点发给你。”

　　身为帮会之一，对其他帮会肯定要了解一二的。

　　顾清宁点头，从裤袋里掏出一张纸条，递给他，“这是我的手机号码和微信，有事可以联系我。”

　　姚城伸手接过纸条，目光古怪地看向她，“你是不是早就料定我会答应你？”

　　顾清宁没说话，唇角微扬，算是默认了。

　　姚城心底暗惊她的心思缜密，自我打趣道，“还好你不是我的敌人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清宁挑唇一笑，转身往回走。

　　……

　　在姚家坐了一会，顾清宁和楚旭便离开了。

　　送走他们，姚东走回客厅，姚城正在等他。

　　他朝他招了招手，“阿东，你过来，我有事要和你说。”

　　姚东眉眼低垂，脚步沉重地走了过去。

　　面对面，姚城表情挺严肃。

　　没有拐弯抹角，他直说了，“阿东，我答应把四海帮给顾小姐了。”

　　猜想过他们的聊天内容，却没想到会是这个结果。

　　姚东瞳孔微缩，心底五味杂陈的。

　　“阿东，帮会现在情况，你多少也了解，帮会如果强大不起来，最后只能被其他帮会吞并，帮会的势力也会被瓜分。”姚城接着道。

　　“今天如果不是有顾小姐帮会，恐怕我们现在也不可能安全无虞地坐在这里。”

　　姚东紧抿了下唇，音色微哑，“小叔，我都明白，帮会交到她手里，我很放心。”

　　与其让帮会落入那些卑鄙无耻的人手里，他宁愿把帮会给顾清宁。

　　姚城心底一暖，伸手拍了拍他的肩膀，沉声道，“你能明白就好，顾小姐是个很聪明很厉害的人，你要好好和她学。”

　　姚东点头，眼底闪过一丝坚定。

　　……

　　京城，傅家。

　　淡淡的水墨味弥漫在书房里。

　　傅君承端着茶杯，漫不经心地呷了口。

　　对面的老爷子投来询问的眼神。

　　“这是假的？”

　　傅君承扫了眼他手里的玉牌，淡淡嗯了声。

　　“M洲那边很多贵族世家都在派人暗中寻找了，这块仿品也是在那边发现的。”

　　傅老爷子不信邪，低头研究起手里的玉牌，手指摸索着玉牌上雕刻的两字——睚眦。

　　这仿品弄得还挺逼真，要是旁人，怕都是会被蒙骗过去。

　　片刻，他把玉牌放回木盒里，长叹了口气。

　　“玉牌的消息走漏，又是一场腥风血雨啊。”

　　真正的玉牌还不知道在哪个旮旯地，现在又出了仿品，想要找到真正的玉牌更是难上加难了。

　　傅君承垂眸，深处掠过一丝幽光。

　　没有继续这个话题，傅老爷子话锋一转，“回来见过你爸了？”

　　傅君承点头，“在门口见到了。”

　　他倒是不想，偏偏一进门就撞见，回A市又得给他当信差。

　　傅老爷子问，“今天还要走？”

　　傅君承看了眼腕表，点了下头，“A市那边还有点事要处理。”

　　见他拿起外套，傅老爷子眉头一皱，有点不高兴，“这么急着走？”

　　这才回来一个小时，又要走。

　　傅君承勾了勾唇，从外套口袋里掏出一个青色锦囊。

　　他把锦囊放到桌上，声音淡淡，“新淘到的玉扳指。”

　　傅老爷子听了，虎目一亮，脸色瞬间阴转晴了。

　　算他小子有良心。

　　他迫不及待地拿起锦囊，冲着傅君承摆了摆手，“走吧走吧，赶紧走。”

　　傅君承哑然一笑，转身走出书房。

　　……

　　今天顾家来了很多客人，一屋子人。

　　除了亲戚，就是顾老爷子的好友。

　　然而，顾清宁无暇理会，回家之后一直泡在房间里。

　　??还有哈。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第102章、跟着我，我会让你赢免费阅读。https://xs.23sk.com 