    “现在，有请沃比斯特赛场的新秀，地狱之刺，出场！”

    方源听到这个名字，立即转头朝东侧的入口看去。

    按照巨兽终极格斗的资料上所写，“地狱之刺”就是那条裂隙刺蛇的名字。

    场馆东侧的合金钢门打开，另外一辆钢铁战车被推出来。

    嘶！

    车上同样有一个大铁笼，不过这一次铁笼里并不安静，铁笼不停的摇晃着，从中发出一种刺耳的尖嘶声。

    铁笼被推到擂台上之后，主持人都感觉到一股背脊发凉的气息。

    因此，他加快语速道：“话不多说，现在就让我们看看，今天是科莫多之王的封神时刻，还是地狱之刺的刺王之日。”

    主持人说到这里，仰头扯开嗓子呐喊：“降！笼！”

    库库咔咔……

    场馆中传来齿轮转动声，一个巨大的合金铁笼从上方缓缓降下来。

    主持人喊完之后，迈步朝擂台外走去。

    长宽都达到20米的巨大合金铁笼落下来，精准的插在擂台四周的凹槽里。

    场馆工作人员，快速上去，将合金铁笼锁进凹槽里，检查完稳定性之后，才退开。

    主持人站在擂台下，喊出最后一句话：“现在，巨兽终极笼斗即将开始，让我们为这场惊心动魄的搏斗欢呼吧！”

    现场顿时爆发激烈的呐喊声。

    战斗还没有开始，因为关着两头巨兽的笼子还没有打开。

    不过，两头巨兽已经在笼子里嘶吼咆哮，似要冲出笼子，撕咬对手。

    方源来这里，就是为了看刺蛇的。

    所以，立即使用异能观察属性数据。

    名字：地狱之刺

    物种：裂隙刺蛇

    星力等级：Lv.4

    属性：力量43、敏捷45、体魄39、精神37

    超能特性：腐蚀毒液

    目测这条裂隙刺蛇的高度是2米左右，而生物课本上记载，裂隙刺蛇成年后的高度可以达到3米。

    也就是说，这条裂隙刺蛇应该还没有完全长成。

    即便如此，也已经非常可怕。

    这时候。

    一名服务生拿着一张单子，敲门进入隔间，恭敬的询问道：“杨先生，需要押注吗？”

    “拿来吧，我自己填。”

    杨其华把押注单子拿过来，看向唐菱蓉，问道：“菱蓉，你看好哪一边？”

    唐菱蓉又看向韩幼薇，问道：“幼薇想押哪边？”

    韩幼薇摇摇头，道：“我们是第一次来，没经验，还是表姐决定吧。”

    方源看到有服务生进来询问押注的事情，立时知道为什么下面擂台的合金铁笼都放下来了，却没有立即开打。

    原来是给时间让客人进行押注。

    “赔率一笔二了，看来大部分人都看好巨蜥啊。”唐菱蓉指指擂台上方的大屏幕说道。

    大屏幕上显示着双方的实时赔率。

    “那当然，科莫多之王已经打了半年，一场都没有输过。我估计待会赔率会越拉越大。”杨其华解释道。

    果不其然。

    他的话音刚落，大屏幕上的实时赔率已经变成1：2.5。

    杨其华接着说道：“菱蓉你就我的幸运女神，帮我选一个。”

    “幼薇说一个。”唐菱蓉笑道。

    韩幼薇连忙摆手：“还是不要了……万一输了怎么办？”

    “赢了是你的，输了算我的。”

    这话却不是杨其华说的，声音从门外传来。

    紧接着，李威廉便迈步走进了隔间，道：“幼薇，你怎么过来看笼斗也不告诉我？我就可以带你进来，没必要麻烦杨先生。”

    韩幼薇连忙站起来，有些局促。

    方源也紧跟着站起来，往韩幼薇面前走了半步，轻笑道：“主要是怕你见到我尴尬。”

    李威廉看到方源，眼睛中顿时冒出怒火。

    白送的怒气点。

    方源自然不会放过，全部笑纳了。

    怒气点+50。

    其实，李威廉早就知道韩幼薇要来看笼斗，不然也不会这么巧出现在这里。

    事实上，沃比斯特俱乐部是个上层的小圈子。

    因为是小圈子，所以有什么消息传出来，整个圈子都会知道。

    因此，韩幼薇托人进来看笼斗这事，李威廉一早就知道了。

    不过，他不知道方源也在这。

    “我有什么好尴尬的？反而是你，有什么资格进来这里？”李威廉冷哼道。

    “考核作弊还输了，玩权势手段又提到铁板，也就你脸皮厚，还好意思活着。”方源扯扯嘴角，嗤笑道。

    “你！”

    李威廉双目喷火，又给方源贡献了100怒气点。

    看着节节攀升的怒气点，方源都开始为他转学的事情感到惋惜了。

    难得撞见一次，当然要一次赚够本。

    方源换上温和的笑容，握住韩幼薇的手，道：“幼薇，我们押刺蛇吧。我觉得刺蛇肯定会赢。”

    “额……好……”韩幼薇发现手被抓住了，有点懵，迷迷糊糊的答应了。

    方源接着在韩幼薇耳边小声的说道：“我打赌，待会肯定会有人跟票。”

    说是小声耳语，偏偏让李威廉能听到。

    怒气点+100。

    李威廉冷哼道：“敢押刺蛇？就怕你输了，拿命都赔不起。”

    方源拿过押注单，对杨其华说道：“那我们先填了。”

    “随便填，赢了都是你们的，输了算我的。”杨其华也开始表现大度。

    “那倒不用，我们第一次来，玩点小的就好。”

    方源说着就拿起在笔，在单子上先写了个数字6，准备填6万。

    赢了的话，能赢不少，输了也能赔得起。

    但填完数字6之后，才看到单子上写了押注规则。

    最小的押注数额是10万。

    麻蛋！玩这么大。

    可是都写了个6了，现在说不押，也不行了。

    方源的手顿住了，皱眉抬头看看场中的两头笼斗巨兽，开始认真权衡起来。

    韩幼薇见方源手顿住了，靠过来看了一眼，冰雪聪明如她，立时明白方源在犹豫什么。

    现在已经填了个数字6，而最小押注金额是10万，只能在后面多填一个零，写成60万。

    可是如果写成60万的话，这要是输了，以方源家里的情况，回去得卖房才还得起。

    韩幼薇家里倒是能承担得起这笔钱，不过她也清楚，就算自己愿意，方源也不会同意。

    于是，她小声的说道：“要不算了，我们第一次来，不押也没关系。”

    