    如今大唐，还能真心实意将李渊当做帝王的，只有远在蜀中的武士彟了。

    所以，身为应国公之女，武则天在进宫之后得到了李渊的盛情款待。

    不仅将自己的贴身玉佩当做见面礼，还留下武则天一起用膳。

    午时进的宫，一直傍晚，李渊才意犹未尽的放武则天出宫。

    太上皇和太子都这么的和善热情，令武则天这心里暖洋洋的。

    而李渊，也对这武家女的印象很好。

    性情聪慧，会逗人开心，行事作风有礼有节，说话不卑不亢，为人也是进退有度，武士彟教女有方啊。

    这样的大家闺秀，非常合李渊的口味。

    要是李承乾没娶那个匪女多好。

    可惜了可惜了……

    李渊在宫中倍觉遗憾。

    而在都督府内，李承乾也正和姜熙月说着武则天之事。

    “我将那武家女留在了府里，你若是有空，就带她出去转一转玩一玩，尽量将关系拉得亲近一点，在她回蜀地之前，你主动和她义结金兰。”

    姜熙月听着前半部分，还以为李承乾是对那武家女有什么想法，虽然知道李承乾身边不可能一直就她这么一个女人，但这一天来的这么快，姜熙月心里还是很难受的。

    结果没想到路回峰转，李承乾居然是要她和武则天结为姐妹，这背后有什么企图，姜熙月想不明白。

    看着她眼睛一眨一眨，呆萌不解的样子，李承乾道：“你们二人义结金兰了，我才好顺势认她为义妹，这事很重要。”

    姜熙月心里仍旧不明白，但也不多问，乖巧的点了点头。

    李承乾看着她单纯的样子笑了笑，而后二人说起了家长里短。

    过了一阵之后，朴二郎领着武则天走了进来。

    原本以为还能和心上人独处一阵，没想到他的身边还有一女人。

    武则天失望之余，心情也差了许多。

    “民女参见殿下，参见娘娘。”

    瞅着一板一眼行礼的武家女，姜熙月一下就想到了当初她给李承乾跪下的场景。

    何为大家闺秀，她现在总算是明白了。

    “武姑娘起来吧，这等俗礼以后就免了。”李承乾笑呵呵的抓着姜熙月的手，介绍道：“这是孤的太子妃姜氏，她比你年长几岁，你要是不介意，可称声姐姐。”

    能跟太子妃以姐妹相称，这要搁其他人身上那就是大幸事。

    但对武则天来说，心里没有一丝开心的感觉。

    在进来之后，她也暗中观察了一番这太子妃。

    在姜熙月的身上，武则天看不出一丝贵气。

    她与李承乾之间，就像是一条马路上的两个对向而行的车道一般。

    虽然紧紧靠再一起，但却又是泾渭分明，哪怕在近，也终究不是一路人。

    一个民间俗女能攀上天潢贵胄，这等运气，可真的是让武则天又羡慕又恨啊。

    虽然心里对姜熙月百般看法，但面上武则天却是一副惶恐之色道：“娘娘身份尊崇，民女岂敢高攀。”

    见她这番作态，李承乾给了姜熙月一个眼神。

    相处许久，夫妻二人早已养成默契。

    姜熙月立马笑呵呵上前，扶起武则天后，挽着她的胳膊亲切道：“妹妹言重了，我之前听殿下说过，以前皇祖父和应国公还以兄弟相称，你我是小辈，按礼还就应以姊妹相称。”

    面对和善的太子妃，武则天面上一直陪着笑，但心里却是膈应无比。

    不过她也不是个俗人，不论是姜熙月还是李承乾，都没有看出什么来。

    一番融洽的沟通之后，姜熙月和武则天之间，亲切了许多。

    当然，这只是李承乾和姜熙月的看法，在武则天心里，对这位太子妃更加的鄙夷。

    “行了，你也别拉着武姑娘说个不停了，赶了这么远的路，想必武姑娘也累了，就让她下去好好歇着吧，等到明日，你带着武姑娘在城里好好转转。”

    听到李承乾如此安排，武则天心里就是一阵烦躁，但面上她却是笑呵呵的道了声谢。

    等到回到朴二郎给她安排的屋子后，武则天脸上的笑容才消散。

    精心打扫过的屋子，看起来一尘不染。

    小翠的心情不错，东看看西摸摸。

    而武则天，则独自一人坐在椅子上沉默不言。

    “小姐，怎么了？”一看武则天之前还笑呵呵的，现在又不高兴了，小翠十分不解。

    武则天也不说话，只是皱着眉头冷着脸。

    没多久之后，突然响起了敲门声，武则天立马脸上又挂起了笑容。

    变脸如此之快，令前去开门的小翠更是一头雾水。

    来的，正是李承乾指派在姜熙月身边的刘女官，她的身后还跟着十几个宫女，手里都拿着各种生活用品。

    “武姑娘，娘娘担忧您远道而来，用的东西怕是不足，所以便令奴婢给您送来了这些日用品，要是还缺什么，您说一声就行。”

    “多谢娘娘体贴。”

    武则天一副感动的样子，看的刘女官很是满意。

    等到她走后，武则天的脸又冷了下来。

    “小姐，这太子妃娘娘待人可真和善。”

    小翠看着一桌子的东西，大到衣物小到簪子胭脂，可谓是方方面面都备齐了，感叹于姜熙月的心思细腻。

    而武则天听到这话，冷冷的瞥了一眼小翠。

    那等眼神，让小翠立马闭上了嘴，不安的站到了一旁。

    一大桌子的东西，令武则天的心情更加的坏了。

    夜色渐深，她躺在床上翻来覆去，不仅没有一丝睡意，反而心里愈发的恼怒。

    ……

    翌日。

    后半夜才睡着的武则天，一大早便顶着淡淡的黑眼圈，主动寻到姜熙月，而后跟她一起在城中逛了起来。

    在都督府，碍于身份，除了李承乾外所有人都跟姜熙月保持着一定距离。

    而李承乾又有政务要忙，不可能时时陪着她。

    所以姜熙月心里还是很孤独的。

    武则天的出现让她有了一个能说话的人，在加上她人乖嘴巧，哄的姜熙月一天笑呵呵的。

    慢慢的，姜熙月心里还真的把小几岁的武则天当成了妹妹。

    而武则天也是成日里姐姐姐姐的叫着。

    两人相处的很是融洽。

