    众人听闻齐临的志向不是成为救世主，心中并未有半点看不起的意思，而是暗暗松了一口气。

    因为在他们看来，齐临是“海妖王子”，已经有了成为救世主的物质基础，所以如果他再拥有救世主之心，那就真的可以成为救世主。

    与这样一个志向高远的人结交，他们反而会自惭形秽。

    在第一波话题后，这次聚餐的气氛又回到了平常的状态，七人笑呵呵地分享些日常遇到的趣事。

    齐临对史密斯问道：“你收到我寄给你的谢礼了吗？”

    “当然，它们真漂亮。”

    “……”

    不愧是雇佣兵，很懂得欣赏金银珠宝的美。

    对齐临而言，这次聚餐里最有用的信息不是朱兰提及的强化人计划，而是叶蛰、卡琳、秋月惠子等人提及的几个传闻。

    基本是口耳相传，具有秘密属性，哪怕在暗网里也查不到的。

    无穷能量、百倍力量、青春不老……

    这都是人类追求的目标，同样也是超能力者追求的目标，因此它们也是对人类而言最佳的诱饵。

    “如果都是陷阱，那么它将引诱到很多超能力者。”

    齐临想到地下迷宫岩浆湖的那个石亭。

    “这‘无穷能量’将导致超能力者体内的异子结晶化，然后就可以……”

    那个神秘人有九万多的超能结晶。

    “原来如此！”

    齐临顿时明白了一切。

    “布下这些陷阱的目的就是超能结晶！”

    其实在某种程度上，神秘人的行为也是一种异子抽取手术。

    但二者又有所不同。

    神秘人的是杀鸡取卵；

    而齐临的是可持续性竭泽而渔。

    “嘿，这样对比起来，我的方法更先进。”齐临笑了笑，随即又陷入沉思。

    这次他在思索神秘人的身份，几秒后他就放弃了，因为他根本没有足够的线索，再怎么思考也都是空想。

    “……慢慢调查吧。”

    第二天，三号虫洞定位器制作完成。

    齐临用黄金钥匙启动它，然后施展虫洞穿梭能力，带着三号虫洞定位器前往王者之路，与泡沫公主号汇合，并将定位器安装在驾驶舱。

    因为泡沫公主号已经安装了一个超级智能，成为了无人驾驶的游轮，所以驾驶舱内的船员也没剩多少了。

    确切的说，只剩下墨杜莉雅。

    她在这些天学习了驾驶游轮的技巧，加上超级智能·泡沫公主号的配合，已经可以像个老船长般操控这艘游轮了。

    “以后您就可以随时出现在这里了吗？”

    看着齐临把三号虫洞定位器安装好，墨杜莉雅确认地问道。

    齐临点点头。

    以后他可以通过虫洞穿梭携带一些材料、设备过来，对泡沫公主号进行一些升级，使其慢慢变成真正意义上的超级智能游轮。

    或者说，一个海上基地！

    人总是会有些独特的爱好，齐临发现自己对各自基地特别感兴趣。

    墨杜莉雅确定齐临可以随时出现在这里，心中暗喜。

    齐临忽然道：“墨杜莉雅，你知道一些传闻吗？比如找到某个地方，就能获得无穷能量，或者获得百倍力量，又或者长生不老之类的。”

    墨杜莉雅想了想，道：“确实有这样的地方，据说几十年前有人在加勒比海的一处海底发现了王室的兵器，但去寻找的人最终都没再出现过，现在我们把那里称为‘恐怖三角洲’。”

    又是一个有去无回的地方。

    而且又是在这几十年间出现的传闻。

    齐临低头思索。

    墨杜莉雅问：“您要前往那里吗？”

    “不。”齐临摆摆手。

    接着他吩咐墨杜莉雅继续巡游七海的计划，然后就走到船沿，纵身一跃跳入水中，叫来同样在此等候的利维亚，对其进行了异子植入手术。

    植入的这个异子是从徐婵体内取出的齐临附体·超能结晶。

    利维亚不断尝试，没多久就使出了这个超能力。

    齐临借此将意识附在利维亚身上，通过对其巨大身体的扫描。

    身体越大，扫描速度越慢。

    耗费了半天功夫，才将利维亚的全身上下每一块肌肉、鳞片扫描完成，同时也让齐临获得其体内构造的模型。

    “等离子反应堆原来是这么回事……”

    就在齐临沉迷于等离子反应堆时，他接到了一个电话。

    “高鸿亮？”

    齐临接通电话，原来蓬莱世界的内测时间快到了，便吩咐道：“把仓库里那一百个箱子寄给你选出来的一百个内测人员，里面有说明书，操作很简单，他们知道该怎么做。”

    然后，挂断电话。

    “……”

    高鸿亮叹了一口气。

    他没见过这么“自由”的老板，说要搞虚拟现实游戏，搞，说要选一百个内测人员，找，结果就却是这样……

    总感觉被耍了。

    这个公司真的有未来吗？

    不可否认超级智能确实很厉害，可是在这样的老板的带领下，能发挥出它应有的潜力吗？高鸿亮对此持悲观态度。

    ……早知如此，他就不该跳槽到这里来。

    高鸿亮去仓库拿来一个箱子。

    掂了掂，挺有分量的。

    身为蓬莱世界的策划，他自己都没有见过游戏本体，让内测人员体验之前，得他自己先试一试。

    而且他也给自己留了个内测名额，不算是占用。

    “有个人形就可以了。”

    就算有超级智能的辅助，七天时间也不可能做出什么3A大作，更别说虚拟现实游戏，因此高鸿亮对此期待不高，只希望有个页游水平即可。

    可拆开箱子一看，他顿时傻了眼。

    箱子里是什么？

    一个头盔。

    “逗我呢？”

    高鸿亮拍了拍脑袋，他对游戏头盔并不陌生，小说动漫里经常出现，可这东西真出现在他面前，还是让他大受震撼。

    这就像是二次元老婆出现在三次元一样。

    “老板还真想做虚拟现实游戏啊？这不会就是个模型吧？”

    他拿出说明书看了看，发现这头盔的用法居然也跟那些动画里的一模一样。

    “不会吧？”

    高鸿亮难以置信。

    就算超级智能再怎么先进，那也是软件，而游戏头盔是硬件，根本就是两码事，所以理智告诉他，这个游戏头盔只是徒有其表。

    可说明书却一副煞有介事的样子。

    高鸿亮沉吟片刻，最终将信将疑地把头盔套在头上，并按下内侧的启动按钮。

    大约三十分钟后，他摘下头盔，眼睛里充满了震惊。

