    时间如梭。

    转眼间，两天过去。

    就在范家人焦急难耐，甚至快要报警的时候，网络突然爆发【金氏重工】一系列绯闻。

    一处污水横流的河边，河面上漂浮着大量白色有毒泡沫的视频。

    一间病房内，躺着大大小小的十几个病号，痛苦的哀嚎, 以及接受采访的视频。

    一家老小三代人，全部葬送在推土机履带下的残忍图片。

    这些仅仅是开胃小菜，还有更多有关【金氏集团】违规违法的资料在网络上扩散开来。

    -----------

    另一边。

    釜山东部检察支厅。

    伍章勋坐在办公室内，手里把玩着一枚U盘。

    他叹口气，事已至此，不做也的做。

    伍章勋昨晚接到消息，让其动手。

    他站起身来，将U盘揣进兜里, 拿着一份打印的资料, 走向部长办公室。

    当当当......

    “进来！”

    这位部长明显不待见伍章勋，得罪什么人不好，偏偏要得罪釜山地方检察厅的第一次长。

    “有什么事？”

    调查任何一名检察官例行要向所属上级汇报，这是检察厅众所周知的潜规则。

    “部长，我前几天收到一份检举信，我打算开启调查！”

    部长皱了皱眉头，这种事一般根本无需报告，除非涉及到同僚。

    想到这里，他迅速接过报告。

    当部长看到最上面的名字，顿时勃然变色, 犹如愤怒的狒狒发出疯狂的咆哮。

    “伍章勋, 你还想不想干了！”

    “你......你......你竟敢调查范检察长, 是不是觉得蓝星容不下你，给我滚出去！”

    说着, 他将报告向前一甩。

    霎时间, 一张张4打印纸漫天飞舞，落的到处都是。

    伍章勋默默的捡起资料, 起身就走。

    这一表现, 部长感觉事情不对劲，眉头越皱越紧，急忙喊道：“站住，把检举信的原件交出来！”

    可惜，伍章勋已经上了贼船，换作往常，他或许会交出检举信，现在却不可能。

    他扭过头倔强的看向部长。

    “部长对不起，我是一名检察官，这件事我会越级向大监察厅上报，出了任何事由我自己承担！”

    话音落下。

    伍章勋头也不回的开门离去。

    部长又急又怒，想要追出去，可不小心被椅子绊倒，摔了个狗吃屎，半天爬不起来。

    伍章勋回到办公室，瞧着传真机把检举信的最后一页传送到大监察厅，整个人忽然轻松下来。

    为了防止部长阻扰, 他在上报前已然把检举信的内容传真到大监察厅的总长秘书室。

    检察厅内越级上报的后果非常严重。

    不过李在华一再保证, 唯有相信。

    调查一名地方检察厅检察长，单凭伍章勋只能缩手缩脚做事，他还需要一个身份。

    此时，部长终于带领几名检察官赶到。

    “伍章勋，你疯了，知不知道自己在做什么！”

    “我现在以刑事部部长的身份，命令你立刻暂时停职，直到另行通知为止！”

    说完，他朝旁边的下属们又道：“你们几个给我搜，一定要把检举信找出来！”

    几名检察官虽然不明所以，还是按照部长的指示翻墙捣柜，寻找传说中的检举信。

    这时，伍章勋摇头道：“部长，您别费劲了，我刚刚已经把检举信的内容传真到总长的秘书室！”

    一句话激起千层浪。

    部长吓得一屁股坐在地上。

    几名检察官更是用不可置信的眼神直勾勾的盯着伍章勋，感觉这家伙真的疯了。

    良久后。

    部长回过神来，指着伍章勋大吼。

    “停职，马上停职，立刻给我滚出检察厅！”

    咆哮声传遍东部支厅。

    无数前来接受询问的原告和被告，逐渐聚集到办公室前。

    几名检察官见状，旋即上前阻止：“好了，好了，没什么好看，大家别围着！”

    紧接着，他们迅速找来警员驱赶围观的吃瓜群众。

    这里是釜山东部检察支厅，自然少不了检察官的身影。

    一名检察官凑了过来小声问道：“伍章勋又做了什么事，把部长气成这样？”

    几名检察官也不清楚，摇摇头。

    “别多问，部长正在气头上，小心你跟伍章勋一样停职！”

    此话一出。

    检察官们立即散开各回各家，事关自身利益，他们才懒得管闲事。

    ----------------

    首尔，大监察厅。

    总长秘书室。

    传真机滴滴作响，一张张A4打印纸缓缓吐出。

    秘书将文件收拢完毕，开始检查，然后交给总长。

    当她看到文件内容的瞬间神色大变，紧张起来。

    秘书不敢再瞧，将桌上的文件全部拿起，来到总长办公室前。

    当当当......

    “进来！”

    徐振宰的声音传出。

    秘书闻声推门而入。

    她快步走向徐振宰，鞠躬行礼道：“总长，釜山东部检察支厅发来一份传真，请您过目！”

    徐振宰眼睛一亮，知道该来的终于来了。

    “釜山东部支厅搞什么鬼！”

    他装作若无其事的样子，批评道：“居然越级上报，真没规矩，范东国到底怎么管的人，拿过来我看看。”

    秘书小心翼翼的把文件递上。

    徐振宰一目十行，他并未见过范东国的犯罪证据。

    当看到报告中的种种恶行，徐振宰心无波澜，表面却佯装无比愤怒，犹如一头狂暴的狮子。

    啪！

    他重重一拍桌子，抓起茶杯狠狠砸向地面。

    “该死的范东国，猪狗不如的东西，竟敢干出这种事来，简直无法无天，岂有此理！”

    徐振宰对秘书说道：“马上通知三位次长，以及各位部长到会议室开会！”

    秘书从未见过总长发这么大的火，不由吓得拼命点头。

    瞧着秘书离去的背影，徐振宰夸张的表情顿时收敛，变得深不可测。

    他手指轻轻敲打桌边，嘴角微微上扬，转瞬即逝。

    随后徐振宰站起身来，将办公桌上的报告拿起，朝着大门走去。

    发挥民主精神，调查一名检察长前，当然要开个会通知各方。

    虽说大监察厅内有范东国的支持者，可敌人同样不少。

    釜山地方检察厅，仅次于首尔中央地方检察厅，一个检察长空出来，不知有多少人想上位。

    范东国出事，落井下石只是基操，更狠的还在后面。

