    阿力道：“我们进入这里，算上今日有五日时间了，这片乱石岗面积不小，其中我们还发现一些火灵石，刚才遇到这独角凶兽时，也是因为发现了火灵石，被这独角兽阻挠，所以才打了起来。”

        听闻阿力所讲，林阳道：“这里发现了火灵石？”

        其余人也是附和道：“没错，就在那边，数量不算少，今日承蒙兄弟帮扶，这火灵石算你一份。”

        林阳心中一动，他现在可是正缺火灵石，闻听此言，便笑道：“如此，那就多谢各位了。”

        说完，众人便向着另一个方向走去。

        没一会功夫，众人就来到了一处小山一样的巨石前，巨石底部有一个洞穴，洞穴高有十几丈许，十分宽阔，仅仅是站在洞口处，就能看到洞穴内的火灵石。

        洞穴深处漆黑一片，但是在林阳的神识覆盖范围内，仍旧看到了数量可观的火灵石，初步判断，这应该是刚才那只独角凶兽的巢穴。

        众人见状，也不再有任何耽搁，纷纷迈步向洞穴内走去，一边走一遍拾取地上的火灵石。

        随着众人的深入，也终于确定了，这里就是那只独角凶兽的巢穴。

        既然如此，大家就没有了丝毫担心，有人已经点燃了火焰，将漆黑的洞穴照的分外明亮，目及所至，火灵石数量属实不少，林阳粗略估计，应该和当初自己在巨石林发现的火灵石数量相仿。

        大家顿时开始收集火灵石，林阳也分出一道神识，观察着四周，担心再有什么意外出现，同时也加入到火灵石的收集行动中。

        不到一刻钟时间，满地的火灵石就被众人收进了自己的纳戒之中。

        好在整个过程并未发现任何异常，众人又在洞穴内搜寻许久，也没有在发现什么东西，便就纷纷出了洞穴。

        来到洞穴外边，阿力对林阳问道：“老大，接下来你准备去哪里，我们跟你一起出发吧。”

        林阳此时其实非常想找到的人，非侯飞莫属，侯飞可是知晓如何能够逃离这里的办法，本打算进入火灵石采集区之后，侯飞告诉自己如何逃离，现在情况发生各种变化，侯飞现在也不知所踪。

        林阳扫视众人一眼，有心想要拒绝，毕竟自己身上有太多秘密，不管是逍遥剑还是玉珠空间等，一旦让有心人发现，那就有可能是一场祸端。

        但是，林阳也清楚，如果自己不能带他们找到逃离的办法，最后的命运，依旧是兽奴火奴，然后在某次火灵石采集，亦或是某场比试中死去，不管是哪一种，都将是悲惨的一生。

        想到这里，林阳点了点头。

        随后冲大家问道：“有没有人知道侯飞的去向。”

        对于侯飞，大家也不陌生，毕竟烈阳长廊中比较突出的就那么几个人，除了林阳，就是阿力和侯飞了。

        众人沉默片刻，其中一男子道：“我特意留意了下分开后各群人的去向，你说的那个叫侯飞的，和其余十余人，向着北方一直走去了，看样子似乎是没有准备采集火灵石。”

        林阳闻言，顿时一喜，他当然知道为何侯飞等人不屈采集火灵石，因为他们压根就没准备再回火灵国。

        既然他们一路向北走去，说明逃离此处的地方，应该和北方有关。

        想到这里，林阳立即对大家说道：“事不宜迟，我们也立即向北出发，若是大家信得过我，一路上必将相互照拂，若是大家信不过我林阳，当然可以随时离去。”

        阿力第一个站出来表示愿意追随林阳一路向北进发，其余人略一思索，便也都同意向北进发。

        一来大家都已经有足够的火灵石了，就算回到火灵国，也肯定能暂时保住性命，二来，林阳通过种种表现，已经在他们心中，树立起了一定的人格魅力。

        所以，继续向北，虽然大家不知道林阳的目的，但是却都能感觉的出林阳的不同，相比他们这些人，林阳年纪不大，但是却很老练，此行必定有明确目的。

        林阳见大家没有意见，便和大家一起向北奔去。

        经过五日的行走，众人终于走出了乱石岗。

        五日的时间，众人并没有再遇到什么凶兽，路上还捡到一些火灵石，不过数量很少。

        出了乱石岗，面前出现一片宽约数千丈远不毛之地，。

        众人看着这块不毛之地，顿时脸上泛起难色。

        进入这片区域，基本都是不毛之地，而之所以单独称呼这里为不毛之地，是因为这里不但没有任何植被覆盖，而且地面上像是有一层琉璃一般，光亮映人。

        若只是这样，还不至于让众人犯难，让众人犯难的，是琉璃地面上，有着很多孔洞，这些孔洞还时不时喷射出一些高温岩浆。

        高温岩浆喷射高度有的很矮，有的却直冲云霄，最后落在琉璃地面上，慢慢的流动冷却，最后再次变成了琉璃一样的地面。

        琉璃地面像一条长河一般，在光线照射之下闪闪发光，绵延不知有多远，一样望不到尽头。

        琉璃地面的存在，似乎成了一道天然的屏障，将乱石岗和对面阻隔开来，想要到达对岸，必须通过这里。

        林阳再次询问阿力等人，侯飞他们是否是通过这里，到达了对岸。

       但让林阳失望的是，他们之中没有人能够确定，侯飞他们是否是通过这里到对岸去了，但是可以肯定的是，他们是向着北方走的，一直没有拐弯的迹象。

        林阳听闻之后，此时除了感觉有些为难，也是有些好奇，这里看起来无比危险，若是侯飞他们真的到达了对岸，那又是如何通过的呢？

        于是，林阳便招呼大家原地休息，自己则是找了一块高地，面向琉璃之河，双腿盘坐下来。

        站在高处，林阳举目四望，只见数千米宽的地面上，各种孔洞星罗棋布，非常的密集。

        这种情况，若是贸然进入，很有可能会全军覆没。

        林阳的直觉告诉自己，侯飞他们肯定是到了对面，而且，这条带状的琉璃之河，肯定有着什么猫腻未曾发现。

        林阳盯着这片区域，不知不觉中天色渐渐暗了下来。

        此时再看琉璃之河上，时不时会冒出一团炽热的岩浆，将附近区域照的透亮，在闪烁的光芒下，一个个孔洞非常清晰的排列出来。

        看到这里，林阳顿时眼睛一亮，身体也是腾地一下站了起来。

        因为林阳发现，这些看似不规则的孔洞，在闪烁的光芒下，竟然出现了深浅变化。

        林阳继续盯着这些喷发的孔洞，大约过了两个时辰，林阳突然喊了一声：“我知道了，大家速速跟我过去。”

        此时已是深夜，有的人正在闭目休息，此时听闻林阳的话，顿时全都清醒过来。

        阿力正想快步来到林阳面前，林阳确实率先纵身一跃，跳下高地，快速与众人汇合，来不及多说，一挥手，示意众人跟上。

        此刻大家对林阳，表现出了前所未有的信任，紧紧的跟随林阳的脚步，踏上了这条琉璃之河。

        林阳一脚踏下，顿觉光滑无比，连忙运劲调整好平衡，快步踏出，沿着一条奇怪的路线开始曲折向前，众人紧随其后，沿着林阳所走的路线快速前行。

        众人身旁，是不是会有岩浆喷射而出，不过不管是高度还是落下后溅落的面积，都恰好的被众人躲避开来。

        林阳所走的这条路线，就像计算好了一般，速度快上一些，亦或者慢上一些，都有可能被喷射而出的岩浆溅射到，但是大家却恰好的选择了合适的路线，更恰好的选择了合适的速度。

        很快，几千丈的距离，众人已经同行过半，直到此时，众人一颗悬着的心才稍稍有所放松，内心对林阳的钦佩，变得更加真切。

        林阳此时也是心情大好，一边走一边和众人简略解释道：“这里的孔洞分为实和虚两种，较深的孔洞是真实的会喷发的孔洞，而浅一点的孔洞，是假的孔洞，根本不会喷发出岩浆。”

        ”听到这里，众人顿时了然。，不过大家心中还有一个疑问没有清晰，那就是如何知道哪一个孔洞，它会何时喷发。

        不等大家问出，林阳已经继续说道：“至于如何知道哪一个孔洞，会在合适喷发，其实只要大家知道了第一个按按，再稍微仔细观察，很快就能知道答案。”

        说道这里，林阳故意停下来不再继续说下去，给大家观察的时间。

        果然，众人闻言便开始便前行边四处观察。

        仅仅过去一刻钟时间，阿力便率先说道：“这些孔洞喷发，好像分成了两个方向，一个是纵向，一个是横向。”

        林阳闻言笑道：“没错，果然观察的仔细，具体来说，应该是两条横向，外加无数条纵向，两条横向向相反方向间隔喷发，纵向的则是左右蛇形前进喷发，不管是横向还是纵向，喷发的时间都恰好是二十息。”

        众人闻言，顿时了然，内心对林阳细微的观察力，由衷的佩服之极。

