    这碗面吃完，该聊的也差不多了。

    毫无疑问，无论是维娜还是他自己，此时都已经处在了风暴的旋涡中。

    既然无法脱身，就只能让自己站的越来越稳。

    ....

    将夏风吃完的碗端起，维娜边向厨房走边说道。

    “好了，你今晚就住在我这吧，我去洗个澡，你自己看会电视。”

    维娜并没有那么矫情，当然，夏风也没什么非分之想，以他现在的身体状况，即便有非分之想，也只能停留在“想”这个阶段。

    不过，当维娜离开客厅后，夏风还是忍不住在想一个深奥的问题。

    维娜家里，到底有几个卧室？

    ....

    维娜独居的这栋别墅不大，一共只有两层，一楼是厨房和客厅，二楼应该是浴室，书房和卧室。

    等待的过程中，夏风拿着遥控器无聊的换着台，眼睛在电视上，心已经忍不住有些躁动。

    虽然这已经不是他第一次在维娜家过夜，但上一次他被喝多的维娜一拳砸到昏迷不醒，根本称不上真正的“过夜”。

    越想越兴奋，越想越紧张，夏风拿起茶几上刚才喝剩下的半罐啤酒，又猛灌了几口。

    ....

    十几分钟后。

    楼梯终于传来踩踏的脚步声。

    夏风没有回头，而是紧张的坐直身子，并用没受伤的那只手简单整理了一下发型。

    一边盯着电视，一边装作漫不经心的问道。

    “维娜，你家有几个卧室啊。”

    维娜的声音从楼梯方向传来。

    “只有一个。”

    听到只有一个卧室，夏风强忍着跳起来欢呼的欲望，又“淡定”的拿起了遥控器。

    “咳咳，原来只有一个卧室啊，害，这也是没办法的事，放心，我这人睡觉很老实，连呼噜都不打。”

    “是吗。”

    “当然了，呵呵，你困了吗，要不来一起看会儿电视，哎，哎哎，这遥控器怎么换不了台？”

    “遥控器在你旁边，你拿的是拖鞋。”

    “啊！”

    夏风一把扔掉手里的拖鞋，尴尬的回朝维娜转过头。

    “嘿嘿，你看这车撞的，把我脑袋都撞晕了，拖鞋和遥控器都没分清楚，哎哟！”

    刚转过头，一条毛毯就呼在了夏风的脸上，随后，一个蓬松的枕头也砸在了他的胸口。

    维娜刚洗完澡的头发有些湿漉，因为蒸汽脸蛋也红红的。

    她穿着一件印有小狮子的睡衣，眼神有些不自然。

    “你....今晚你就睡一楼沙发，就这样。”

    说罢，维娜小跑着来到房门口，将那把黑色战锤一起拎上了二楼，就像是要夜晚提防着什么。

    “晚安。”

    正所谓期望越大失望就会越大。

    “啪”的一声，客厅的灯被关掉，电视的光亮中，映出了夏风患得患失的脸庞。

    “啊这.....”

    .....

    昏暗的客厅内。

    一台电视，一张沙发，一条毛毯，一个枕头，夏风不甘的进入了梦乡。

    梦中，他遇见了一位仙风道骨的老者。

    夏风问老者，大师，我为什么不快乐。

    大师说，不快乐是因为你心中有太多杂念，一切有为法，如梦幻泡影，将杂念抛开，放下执着，你就会获得解脱。

    听到大师的话，夏风悟了。

    枕头很舒适，沙发很柔软，毛毯上还有一股香味的气味。

    这一夜，他睡的很安稳，连嘴角都挂着释然的微笑。

    ....

    ....

    第二天清晨。

    毛毯已经被踢到了地上，当夏风从沙发上睁开眼睛时，维娜已经在厨房准备早餐了。

    从沙发上坐起，伤口还在隐隐作痛，但相比于昨天那种撕裂般的剧痛，已经缓解了很多。

    “维娜，早。”

    “早。”

    将夏风的早餐做好后，维娜又帮他换了一次纱布。

    因为白色力量超强的自愈力，昨天还血肉模糊的胳膊已经微微结痂，睡觉的翻滚也没有让伤口崩裂。

    当然，皮外伤会愈合的很快，但里面的骨头，最少也要一周才能恢复。

    换好纱布后，维娜穿上外套。

    “我要出门了，你的伤还没好，今天就自己在家呆着吧，午饭我会派人送过来。”

    “哦。”

    维娜临走前，夏风又向她要了一部手机，他自己的手机昨天在车祸中撞坏了，不过好在手机卡没坏。

    ....

    吃完维娜准备的早餐后，夏风像条失去梦想的咸鱼般仰面躺在沙发上。

    昨天医院已经证明了他是重伤，在他这里，伤势可大可小，即便监察厅要调查和追究责任，也不会在这几天打扰他。

    并且这件事的后续有维娜帮忙，按照交通事故判定，怎么赔偿都可以，那个洛达只能是哑巴吃黄连。

    ....

    昨天的会议说了，下次常规会议在三天后，对此夏风也没什么着急的。

    一天的时光很快就混了过去，不知不觉天就黑了。

    傍晚，维娜回到家里，亲手做了一顿丰盛的晚餐，还开了一瓶红酒。

    饭桌上，看着维娜一杯接着一杯，脸色越来越红，夏风暗暗觉得好像有戏。

    可谁知道，随着最后一杯酒下肚，维娜将酒杯一拍。

    “你刷碗，我去洗澡了。”

    夏风一撇嘴。

    “我胳膊有伤，怎么刷碗啊。”

    “那我不管，反正你想办法把碗刷了，不行就单手刷。”

    走到楼梯口，维娜微醺的表情迟疑了一下，摇了摇头，她笃定的说道。

    “我洗完澡直接就睡觉了，你还睡一楼沙发，就这样，晚安。”

    夏风微笑着点点头。

    “知道了，你快去睡吧，晚安。”

    悟了之后，夏风已经没有什么“不满”。

    睡沙发怎么了？维娜家的沙发可不是谁都有资格睡的。

    ....

    就这样，温馨的日子一天天过去，夏风身上的伤也正以变态的速度好转。

    这一天的清晨。

    维娜出门后，夏风实在有些闲，便也走出家门，在别墅区内跑起了步。

    路过别墅区中央的花坛时，一位老大爷看到夏风一只手缠着绷带一边还在跑步，有些诧异的出声问道。

    “小伙子，你这受了伤怎么还出来乱跑？”

    夏风无所谓的笑了笑。

    “就是受了伤才要多运动，不然怎么能恢复的快。”

    老大爷叹息着摇了摇头，自语道。

    “哎，现在的年轻人啊，一点都不爱惜身体，仗着年轻可劲糟蹋，等老了就知道后悔了。”

