    

    
皇帝听了之后脸上露出了为难之色，心中却忍不住冷笑起来。

    
这个老匹夫，还真把自己当盘菜了，连他这个皇帝说的话都敢反驳。

    
姜家他非灭不可。

    
从前，皇帝虽然忌惮姜家，但念在姜良玉是两朝元老的份上，并没打算灭了姜家，他甚至想留着姜家，给未来的帝王当做磨练。

    
可自从姜良玉把手伸到了宫里，污蔑齐宥，拉宸贵妃下水时，皇帝彻底被激怒了。

    
那是他的女人，他的儿子，即便有错，轮得到旁人算计吗？

    
姜良玉此举触碰到了皇帝的逆鳞。

    
儿子的婚事，自然由他这个父皇做主，轮不到一个臣子来算计。

    
打从那时候开始，皇帝便发现姜良玉居心叵测，甚至可以说……有谋反之心，丝毫没有把皇族之人放在眼里。

    
这样的臣子，他不需要，这样的家族若不覆灭，以后必成大祸。

    
他只是想磨砺未来的帝王，但从未想过，要给人家留把刀啊。

记住网址

    
所以，他必须解决这个麻烦。

    
“爱卿瞧见的果真是靖王？”皇帝笑着问道。

    
“是。”姜良玉连忙回道。

    
皇帝闻言笑了。

    
他已经给了姜良玉最后一次机会。

    
“都有哪几位爱卿亲眼所见？”皇帝笑着问道。

    
“回皇上的话，除了两位侍郎外，还有四位郎中，几位员外郎都见到了。”姜良玉恭声回道。

    
皇帝闻言颔首。

    
很好，整个吏部，只要是上得了台面的官员，都是姜良玉的人了，连作伪证污蔑皇子都敢，还有什么不敢的？

    
这些人也必死无疑。

    
“嗯，既是如此，那边让你那孙女给宥儿做侧妃吧。”皇帝笑着说道。

    
“多谢皇上。”姜良玉连忙磕头谢恩，只是心中还是有些不甘心，忍不住又道：“皇上，老臣的孙女是姜家唯一的嫡女，自幼恪守祖训、勤修妇德，不仅颇通诗书，且人品贵重，靖王殿下尚未娶正妃，不知老臣这孙女有没有这个福分？”

    
皇帝闻言笑了。

    
老匹夫还真是得寸进尺呢，这是完全没有将他这个帝王放在眼里了。

    
“爱卿，宥儿已经和李太傅的长女定了亲，只能纳你的孙女做侧妃了，朕前几日才刚下的圣旨。”皇帝笑道。

    
“皇上虽然下了圣旨，可二人毕竟没有成亲，还是可以退亲的。”姜良玉连忙说道。

    
他舍不得让自己这唯一的嫡孙女给人做侧妃。

    
那可是他最疼爱的孩子，他对姜如锦的培养，远胜那几个孙儿。

    
他原本想让这唯一的嫡孙女做未来的国母，让姜家更进一步的，没想到她非靖王不嫁，当真让他无奈。

    
“退亲？”皇帝闻言笑了：“爱卿说的有道理，不如这退亲的圣旨由爱卿替朕拟定，朕盖上玉玺即可。”

    
姜良玉一开始听着还觉得很高兴，等听完之后，赶紧跪了下去：“皇上息怒，老臣并无僭越之心。”

    
就在此时，小太监梁俭躬身走了进来，朝着皇帝磕了个头道：“启禀皇上，宸贵妃娘娘派人来了，说姜家的小姐还是完璧之身，靖王殿下并未毁她清白，请皇上为王爷做主。”

    
“姜爱卿，朕就说此事是个误会，你瞧瞧，这不就真相大白了嘛，宥儿的为人，朕这个做父皇的还是很了解的。”皇帝笑道。

    
姜良玉闻言顿时跪了下来：“皇上，是臣误会了，请皇上责罚。”

    
“爱卿说，此事该怎么办？”皇帝笑眯眯问道。

    
“皇上，虽说如锦那丫头并未被靖王殿下毁了清白，可她毕竟衣不蔽体从王爷的屋里出来，又那么多人瞧见了，这事儿已经传遍了。”姜良玉说到此一边磕头一边道：“皇上，那丫头没有把事儿说清楚，以致殿下被人误会，老臣出宫之后，立即带人敲锣打鼓，昭告众人，是老臣误会王爷了，当罚。”

    
皇帝闻言但笑不语。

    
真这么做了，那他儿子的名声彻底臭了。

    
这个老匹夫，仗着朝中的文臣几乎都站在他这边，连自己这个帝王都不放在眼里了。

    
“朕会下旨，告诉众人是你那孙女衣裳沾了水，走错了屋子更衣，以致靖王被人误会，不过……她毕竟是个姑娘家，宥儿还是要负责的，就让宥儿纳她过门，做个侧妃，至于婚期……”

    
“皇上，王爷年底娶正妃，求皇上让王爷早些纳老臣的孙女过门吧。”姜良玉连忙磕头恳求道。

    
他姜良玉权倾朝野，门生无数，跺一跺脚京城都要颤一颤的人物，结果他唯一的嫡孙女却给人做侧妃。

    
说白了，就是个贵妾，只不过上了皇家玉牒，有名分而已。

    
这对他和整个姜家来说，已经是耻辱了，倘若让姜如锦晚李诗榆入府，那就证明他的孙女彻彻底底不如人了。

    
所以，他必须为孙女争取。

    
皇帝看着跪在地上的姜良玉，眼中满是冷意，片刻之后才道：“那朕就如爱卿所愿，你姜家女入靖王府的日子，由宸贵妃定。”

    
“是，多谢皇上。”姜良玉连忙谢恩。

    
皇帝也懒得多言，让他跪安了。

    
“父皇。”齐宥等姜良玉出去后，才从后殿出来了。

    
“父皇，您说话不算话。”齐宥黑着脸说道。

    
“你这个臭小子，脾气真倔，若换做你那几个兄弟，早就开开心心应下了，朕都说了，是捧场做戏而已，又没让你真把她当自己的侧妃，等人嫁过去，你把她丢到后院养着即可，你要是没银子，朕从私库里每个月给你一千两银子，足够她嚼用了，碍不着你的事儿。”皇帝说完之后，伸手拿起一个奏折就朝齐宥丢了过去。

    
齐宥瞄了一下，是姜良玉今日送来的折子。

    
父皇这是有多嫌弃那个老匹夫啊。

    
“父皇说话算数？”齐宥突然露出了笑容。

    
“那是自然，朕何时骗过你了？等人入府之后，你大可以让人把她看管起来，不许她离开自己的院子半步，她自然碍不着叶氏什么了，王府是你的地盘，倘若叶氏最后还被人害，那就是你无能了。”皇帝沉声道。

    
“儿子知道了。”齐宥轻轻颔首。

